＞遊戯王において、サレンダーする場合は自分のデッキの上に手を置きますが、 ＞相手のデッキの上に手を置いた場合はどうなりますか? ルール違反となるものがないため、手を置いただけであればルール上何もありません。 ただし、デッキ崩しなどの懸念を感じて相手から嫌がられる可能性はありますね。
・禁止令、サイキック・ブロッカーなどの特定のカードを封じるもの 相手の主力が分かっているのであれば、そこを封じるというカード。 特に相手の主力カードが分かっているのであれば、そのカードを封じてしまい、 相手に主力カードを使用させない、という使い方ができます。 ただし、この手のカードは先行して発動していることが必須なため、 相手が召喚や発動を既に済ましている場合には意味が無いです。 ・マクロコスモス、M・HERO・ダーク・ロウなどの除外系 名推理やモンスターゲート、その他方界カードの効果への対策として使えます。 相手の方界関連カードを墓地に送らず除外することで、 墓地から発動する効果を無効化したりして相手の召喚条件を満たさないようにできます。 特に方界モンスターは召喚の際に他の方界モンスターを必要としたり、 デッキ、墓地から手札に方界モンスターを加える効果が多いことから、 方界モンスターや関連する魔法カード、罠カードを除外することで、 相手の方界モンスターを召喚させにくくすることができます。 あと方界デッキの弱点としては、 通常召喚できるモンスターカードが少なく、引きが悪いと事故りやすい(その反面ハマると強いですが)ため、 こちらも短期決戦ができるコンボで一気に決めてしまうという戦い方もありです。 参考程度に。
ものによりけりですが、ロット番号じゃないかな。 不良品が出た場合などに、いつどこで生産したものか番号から追跡できるように 情報を整理しておく、トレーサビリティという仕組みがあります。
付け加えでディフォーマーとかどうですかる
＞それでも無限ループは成立するんでしょうか？ 順番と条件が揃っていれば可能です。 上記の順番で繋げる、というのであれば、 ・自分の手札にレヴァテインがある(もしくは、自分の墓地にレヴァテインがある) ・自分の墓地にライダーがある ・自分のフィールドにパラディン以外のモンスターが1体以上存在する という条件が必要になります。 この条件が揃った上で、 ①.パラディンを通常召喚し、自分の手札にあるレヴァテインを装備させる (既に自分の墓地にレヴァテインがある場合は装備不要) ②.パラディンのリリース効果でパラディンとモンスター1体をリリースし、墓地に行ったレヴァテインを特殊召喚 (パラディンにレヴァテインを装備している場合、パラディンごと墓地に行くため墓地のモンスターとして選択できます) ③.レヴァテインが特殊召喚成功時の効果で、墓地のライダーをレヴァテインに装備させる ④.レヴァテインが破壊されると、ライダーは対象不在となり墓地に送られる ⑤.ライダーの「破壊され墓地に送られたとき」の効果で、墓地にあるレヴァテインを特殊召喚 以下③の特殊召喚成功時の効果で繰り返し。 という流れであればパラディンの効果を絡めて無限ループを行うことはできます。 (ただし、マクロコスモスなどの除外系効果が発動している場合、墓地へ行かず阻止されます) パラディンの効果の「リリース」では「破壊」という扱いにならないため、 パラディンからライダーの「破壊され墓地に送られたとき」の条件は発動することができません。 また、レヴァテインの「相手のカードの効果によって墓地へ送られたとき」のため、 自分で発動した効果では上記の墓地へ送られたときの効果は発動できません。 ・遊戯王Wiki　リリース http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%EA%A5%EA%A1 …
こんばんは現役のプレイヤーです。 結果から 1 　出来ない 2 　出来る 召喚時には出したいものの持つ全ての色をコストに含めないといけないため。多色の場合はプレイヤーが色を選ぶ 2マナで火と自然の多色カードだとゴンタとかですかね 詳しくはデュエマの公式のHPから公式ルールに行ってください http://dm.takaratomy.co.jp/rule/rulechange/　 こちらの総合ルールですね
＞1ターンに1度とゆう効果が書いてある場合、 ＞相手のターンでも使えるのですか？ 何も書いていないカードに関しましては、起動効果など、自分のターンにしか使用できない効果の場合を除き、 自分ターン、相手ターンどちらでも使うことが出来ます。（公式ルールブック バージョン 1.2 より引用） (起動効果は基本的に「自分のターン」の「メインフェイズ」の「スペルスピード１を発動できる優先権」を持っているときにしか発動できないため) 明確に相手ターンでも使える、という記載がないものについては、 いつ発動できるか、というのを見て相手ターンにも使えるか、というのを判断すると良いです。 例えば、EMドラミングコングとBF－疾風のゲイルを例に説明します。 EMドラミングコングは「１ターンに１度、自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に、 その自分のモンスター１体を対象として発動できる。」と記載があり、 「攻撃宣言時」は自分ターン、相手ターンどちらでもあることから、 上記効果は自分ターン、相手ターンどちらでも使用することができるということになります。 逆にBF－疾風のゲイルは「１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。」の場合、 いつ発動できるか、という部分について何も記載がないため、自分ターンにしか発動することができません。 他にも相手ターンに発動できる1ターンに1度だと、誘発即時効果も相手ターンに発動できるものとなります。 (例：クリアウイング・シンクロ・ドラゴンの効果など) 参考程度に。
・フルコンプ新宿南口店 http://www.fullcomp.jp/shop_shinjuku-top.html ヴァイスシュヴァルツの公認大会もあるくらいですし、 大会の日などであればプレイヤーがいたりするのではないでしょうか。 (ただし、定期大会は平日開催みたいですね) ・アメニティードリーム　新宿店 http://amenitydream.co.jp/shop/ 一応こちらもヴァイスシュヴァルツの大会を開催しているみたいですし、 そういった日に行けばプレイヤーが集まるのではないでしょうか。 上記店舗ほど開催数は多くないみたいですが、一応あるみたいです。 参考程度に。
＞って事があったのですが、このようにすることは可能でしょうか？ できません。 上記の通りだとインペリオンマグナムが破壊されるだけです。 まず、ブルーアイズカオスMAXドラゴンは、 「このカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。」 という永続効果を持っています。 永続効果とは、モンスターカードが召喚された時点で発動する効果であり、 この効果は発動のタイミングがなく、モンスターが表側表示でフィールドに出現した時点で効果は適用され、 存在しなくなった時点で効果が無くなってしまうというものです。 ・永続効果 http://yugioh-wiki.net/index.php?%B1%CA%C2%B3%B8 … そのことを踏まえた上で、 ＞友「このカードは相手の効果では破壊されない！」 この時点でブルーアイズカオスMAXドラゴンの永続効果が適用されています。 (この永続効果はブルーアイズカオスMAXドラゴンを召喚した時点で適用されており、発動に該当しません) ＞俺「インペリオンマグナムでその効果を無効にし、破壊する！」 ブルーアイズカオスMAXドラゴンは永続効果ですので、インペリオンマグナムの効果である、 「１ターンに１度、相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時に発動できる。 その発動を無効にし破壊する。」 の効果を発動した時、に該当しないためインペリオンマグナムの効果は発動できません。 その結果、ブラックホールではブルーアイズカオスMAXドラゴンは破壊されず、 自分フィールドにいるインペリオンマグナムだけが破壊されるということになります。 今回の場合ですと、他に破壊したいモンスターがいない限りブラックホールが意味のない状態となってしまいます。 あと、ホワイトホールにつきましては、確か相手がブラックホールを発動した時にしか発動できないため、 自分のものの対象としては確か使えなかった気がします。 参考程度に。
今でしたら、「チビドラ」かなって思います。 ちっこいのに腹黒キャラ設定らしいのでお気に入りです♪ ちなみに、「城とドラゴン」ですｗ
デッキの型にも寄りますが、ストラクに収録されていないカードを上げるとすれば、 メタカード対策となる「ツインツイスター」や、汎用性の高いランク6エクシーズモンスターですかね。 ※セイクリッド・トレミスＭ７等 レシピ検索したら大会優勝デッキとか公開しているとこもありますし、 wikiにもデッキ構築を行う上での有力候補等が取り上げられているので、 そちらを参考にするのも手かと思いますよー。
どちらかを選べばよいと思う。 （なんて書いてあるのか判読できないので、そこは自身で判断するんだ）
ジョーカーを使用しない方法や、ご存知でしたら申し訳ないですが9を出せば順番が逆回りになるという「リバース」というのもあります。
無難なのは 奈落の落とし穴 強制脱出装置 等の相手を妨害できる罠カードですかねー 特に強制脱出装置は発動タイミングに制限がない上、 破壊耐性持ちのモンスターにも有効なので、 オススメですよ！ ツイツイやライトニングを知っているあなたなら頭に入っているカードかもしれないですが、 ぱっと思い浮かんだのは上記カード達です！
好きな事があるというのは素晴らしい事ですね。
一番と人それぞれなので一概には言えませんが、個人的には『「修羅」の頂VAN・ベートーベン』は非常に強力なカードだと思います。 召喚時に相手陣の全バウンス 大抵のデッキにおけるフィニッシャーであるドラゴン、およびコマンドを場に出せなくする強烈なロック。 除去されると手札に戻る耐性 他の方もおっしゃっていましたが、他のカードと並べることによってクリーチャーはさらに強さを発揮します。 このVANベートーベンもドラゴ大王、ナンバーナインやスペルデルフィンなどとともに場に出せればそれだけで相手に何とさせずに勝つことができるようになります。 もっとも、このカードたちの弱点は各々が高コストということなのですが（苦笑） 参考になれば幸いです。
【トランプじゃんけん】 一斉にジャンケンポンでトランプを１枚出してもらい、数字の多いトランプを出した方が勝ちになるというゲームです。単純ですが、少しドキドキ感もあって楽しいですよ。
値段優先だったら、ネットでその手のカードの専門の買い取り業者を何件か見て、その時に一番高いところに売る、ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%8A%E6%8 … TSUTAYAなどブックオフなど萬屋などなんでも買い取るような店は安いですよ
「ガウハム（cauhum?）」と呼ばれるゲームらしいのですが、ルールの詳細はわからず…。 ゲーム名を見て詳しく回答してくださる方が現れるよう祈ります。 http://casinovenusfan.main.jp/game/cauhum https://el-gr.facebook.com/casinovenusjapan/phot …
私はブルーアイズがお勧めです。
買う人がいたらね、ネットオークションにでも出してみるのもいいですよ、
http://www.smg-jp.com/corporate/info/ http://www.smg-jp.com/stores/ これかな？
十分このデータでも行けると思います！ロミオ・オーディン→イザナミ、関羽→阿修羅、カーリー→イザナミ零、神威→ツクヨミ、モーツアルトは貫通ですが、大黒天に使えるかと(クシナダ零にも)
PCなら自力で探していただいてもいいですが。 http://whisper.wisdom-guild.net/cardlist/Unlimit … 大海蛇/Sea Serpent （おおうみへび） 死者再生/Raise Dead （ししゃさいせい） 石の雨/Stone Rain （いしのあめ） 沼/Swamp （ぬま）
左から、 凍てつく影/Frozen Shade （いてつくかげ） 黒の防御円/Circle of Protection: Black （くろのぼうぎょえん） アーグの盗賊団/Erg Raiders （あーぐのとうぞくだん） 大海蛇/Sea Serpent （おおうみへび） 画像が小さくて判別しにくいんですが、Erg Raiders は初出がアラビアンナイト。 初版組のみ収録のアンリミには入ってない再録カードですから、そのパックは リバイズドですよね。
左から、 羽ばたき飛行機械/Ornithopter （はばたきひこうきかい） 生命のタップ/Lifetap （せいめいのたっぷ） 穴掘り/Burrowing （あなほり） アラジンのランプ/Aladdin's Lamp （あらじんのらんぷ）
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Q8AC356/ref=z … こういうのでよいのでしょうか。 アマゾンの様な通販でもカー用品店でも買えます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Q8AC356/ref=z …
50年ぐらい保管してください
結果的にできます。 が、質問文での「無効化処理に入ったときのタイミング」では処理途中に介入ができません。 ホープレイヴィクトリーが攻撃宣言→ チェーン１でヴィクトリーが対象モンスターの効果無効化発動→ それにチェーンしてチェーン２で連撃の帝王を発動→ チェーンの逆順処理により、連撃の帝王の効果でアドバンス召喚を処理→ ヴィクトリーの効果は不発 の流れです。 ちなみに、連撃の帝王の効果でアドバンス召喚を行うことにより、バトルステップの巻き戻しが発生します。 巻き戻し処理後にヴィクトリーが新たに攻撃を行う際には「攻撃宣言」をしたことになりませんので、巻き戻しの際にはヴィクトリーの攻撃力ＵＰ効果は発動することができません。
【村人側の勝利】人狼を１人でも吊れば村人側の勝利です。 http://www48.atpages.jp/jinroksg/rule.htm
わかる範囲で。 ・モンスターカード 星因士アルタイル、星因士ウヌク、星因士デネブ、星因士ベガ、星因士リゲル、オネスト、ライオウ ・魔法カード 天架ける星因士、ソウル・チャージ、サイクロン、ブラックホール、増援 ・罠カード ブレイクスルー・スキル、デモンズ・チェーン、神星なる因子、聖なるバリア－ミラーフォース－、リビングデッドの呼び声、激流葬、破壊輪、神の警告
ドビー1122さんの住んでる所によるとは思いますが値段はさほど変わらないと思いますよ！！
こんな感じのものならあるそうです。 ダイソー http://shouhin-kensaku.kakinota.net/blog/100%E5% … セリア http://100s.siso-lab.net/trading-card-case-2p-45s/ 画像検索すると探しやすいですよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% …
オリジンのリリースノートに資料が出てますね。 http://mtg-jp.com/rules/docs/faq_ori_j.html# 高名能力が誘発しても、その能力が解決される前にそのクリーチャーが戦場を離れたなら、そのクリーチャーは高名にならない。「クリーチャー１体が高名になるたび」に誘発する能力も誘発しない。 ・・・ 高名という能力（プレイヤーにダメージを与えたら＋１カウンターが乗る）自体は誘発されますが、 生き残らないとクリーチャーが高名にならないので装備品検索の能力は発動しないわけですね。
それだけを買えばプレイできるよう構成された構築済みデッキが売っています。 先ずはその中からお子さんが欲しいデッキを揃えては如何ですか？ http://dm.takaratomy.co.jp/product/theme-deck/ カードは買い始めると切りがありません。 完全にはまってしまうようなら、中古ショップや通販サイト、オークションサイト、フリマアプリなどうまく利用していくと良いです。 欲しいカードがなかなか出ない時はパック買いより高いと思っても単品買いが良くなることもあります。 今の段階で枚数だけ欲しいなら中古ショップは使えます。 雑誌限定の付録カードもありますから、冗談抜きに切りがないですので、親がキチンと把握しておくことですね。 それから、カードを購入するならばカードに傷が付かないようにスリーブに入れる方が良いですよ。
ダイーシさん、こんにちは。 初心者が箱買いするのはあまりお勧めできません。(ただし、デッキを持っていない場合) まずはスターターを買いましょう。箱買いはその後です。 もし、1つでもデッキを持っているのでしたら、革命編第一弾、超ブラックボックス、ドラゴンサーガのガイキンガです。 これらは最近のデッキパターンのものが多く入っています。
＞遊戯王で通常召喚は1ターンに一度ですが、アドバンス召喚は1ターンに何度出せますか？ アドバンス召喚も通常召喚の1つのため1ターンに1度だけです。 他サイトに類似した内容のものがありましたので参考程度に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スートの強さが明確に決まってるのはブリッジの類だねぇ. コントラクトブリッジの場合は最初のオークションのときに ノートランプ>スペード>ハート>ダイヤモンド>クラブ という順序があって, 例えば 1ダイヤモンドよりも 1スペードの方が上位のビッドになる. ポーカーは... 場の決めだろうなぁ.
自分で組まれたデッキのようですね。 左上の3枚は初期型のブルーアイズホワイトドラゴン（青眼白龍）です。 2段目の右から3枚は融合です。 3段目の左から4枚目からの3枚は調和の宝札です。 4段目の左から4枚目は死者蘇生です。 これが一緒に入ったデッキはありませんし、ブルーアイズが3枚入ったデッキは有りません。 http://www.db.yugioh-card.com/yugiohdb/card_list …
地区センターなんかの、しゃべってもいいところ。 お年寄りが新聞読んでたり、勉強している人がいたり… 騒ぎすぎには注意です。
Aと8のツーペアが「デッドマンズ・ハンド」と呼ばれているそうです。 この手札を持っているときに背後から撃たれたガンマン、 ワイルド・ビル・ヒコックにちなんだ名前だとのこと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A4 … http://shop.kenbridgejp.com/?pid=35015942&view=s …
日本ポーカー協会に加盟している、SPP(Sapporo　Poker　Players)という団体があります！ 札幌の中島公園駅近くにて活動しています。 https://www.facebook.com/SapporoPokerPlayers こちらのFacebookページにて、開催日程等確認できますのでご参照下さい。
現行セットのパックは概ね定価以下で買えるので、出現比とカードパワーによる人気度で概ねの価格が決まり、１箱買って揃うコモンやアンコモンのカードに高値が付くことはまずありません。 出現比が高いのに高額なのは、今パックを剥いて入手できない、絶版のカードです。 最初の版から２０年も経っていますし、古いセットを再生産しないのが基本方針なので、どのカードも徐々に入手難になっていきます。 それでもデッキに入れるカードの枚数は限られているため需要のあるカードは僅かで、高値が付くのはセット毎に数枚まで。ほとんどのカードはただの紙です。 絶版の高額カードに手を出すつもりなら、カードセット名とシンボルを覚えるといいですが、絶版カードを使うレギュレーションに手を出さないのであれば考える必要はありません。 今のセットの高額なカードや今売られている未開封のパックを大事に保存して１０年待ってみれば、２倍以上になっているか、紙クズになっているかというギャンブルを楽しめます。 印刷ミスは、カードゲーム自体が珍しかった初期の頃と比べると格段に進歩しましたから、近年は滅多にでません。
まさかの規定なしってどうですか？
自分もそこまで詳しくはありませんが… もしプレゼントを送る方がカードをかなり所持しているのであれば質問主が提案している3番が一番いいかも知れませんね また、バラを購入されるのであれば、一番新しい「ドラゴン・サーガ拡張パック第4章　超戦（ちょうせん）ガイネクスト×真（しん）」を購入されてはいかがでしょうか？ 予算の範囲内であれば約10パック分購入出来るので、運が良ければ1つ分のデッキが作成出来るので中途半端な枚数になりにくいメリットがあります ※運が悪いとデッキが作成出来ないデメリットがあり場合がありますが…
日本人最強プレイヤーと言っても過言ではない渡辺雄也は「僧院の導師」というカードに注目しているみたいです！ ちなみにMTG公式サイトにカードの形状にカットされる前の状態で1枚のシートにMTG「運命再編」のFOILカードが印刷された物も公開されているみたいですね(^^)
大前提として「何を意識するか」で構築は全く変わってきますので、それが分からない以上あまり掘り下げた回答は出来ません。 ですので、少し浅い話として回答致します。 まず、目についた点をいくつか。 /フィールド魔法の枚数 sin維持に必要ですが、総数５＋スキドレ３では足りないと思います。 あとサイクロンを代表する伏せ除去でこれらを破壊されてしますと、同時にsinも自壊するので（sinスタダを除く）一工夫必要になってきます。これも最初に書いたとおり、突き詰めれば「何を意識するか」に全てかかってしまうので、これが正解というのはありません。ですから思いついたものをいくつかあげるに留めます。 1.賄賂等で守る 2.伏せ除去の採用（サイク、心鎮壺etc..） 3.ギアタウンの採用 4.伏せ除去を引かれる前に勝利する 3.は少々分かり難いかもしれませんが、ギアタウンの破壊に1枚消費してくれればアド＋１なのでsinが自壊しても互いの枚数的なアドバンテージはイーブンとなります。 4.は一見アレに見えますが、実は一番真理だと思っています。この手のデッキはどこまで行っても対策に限界があるので、ある程度以上の対策は割り切り、高速で勝利するほうが比較的安定して勝率を叩きだせたりします。 上記のどれか1つで対策するのではなく、複数の対策手段を組み込めると良いかと思います。 安定的な意味でも「散らす」という概念はとても重要です。 /妨害系について 具体的には、奈落、特に幽閉あたりです。警告は自分なら残します。 このデッキは基礎打点が高いので幽閉などは、特に対策したい相手がいない限り必要性は薄いように見えます。 スキドレ成立下ならなおさら打点がものをいう世界になるので、罠にスペースを当てるより、他に当てた方が勝率に貢献できそうです。 /強欲で謙虚な壺 sinとの噛み合いは悪いですが、この手のデッキはとにかく安定を得ることが勝負の分かれ目なので、自分なら３投入します。 /個人的in候補 ここからは私個人が組むなら入れたいカードです。 ・脱出 相手の妨害にチェーンしてsinを守れます。 また、相手の妨害にもなります。 相手の場のモンをどかせられるので高速ビートダウンの方向性と一致しているカードです。 ・ヴェーラー 打点の低いデッキだと効果モンスターにヴェーラーしても、モンの処理にさらにリソースがかかったりしますが、基礎打点が高いデッキは返しの戦闘破壊で大方処理できるので基本的に相性がいいです。 ご参考になれば。
基本はそれでオッケーですが、「コンビニで金を払う」前に、コンビニ の端末（ローソンならろっぴー、ファミマならふぁみポートなど）で、 決済番号を入力して支払用紙を出力する必要があるのが普通です。 で、コンビニ払いの場合、販売会社は決済時点で「この商品はコンビニ で支払う」という情報が行きますから、そいつを集計してコンビニの本部 に決済情報を渡します。 決済情報がコンビニのサーバーに入れば、コンビニの情報端末は本部 につながってますので、決済番号を入力すれば「これから決済する」こと が分かりますので、レジから入金ができる・・・という寸法です。 入金伝票はレジから本部に転送され、本部から販売店にまとめて決済 情報が伝わる（各店舗の決済金は、後で本部に納付される）という形 です。 ということで、印刷しなくても大概番号だけでオッケーですが、できれば 携帯などに番号を転送しておいた方が良いです。何せ「番号の桁数が 多い」もんで。
2014/03/21のマスタールール３では、メインデッキ40～60枚＋エクストラデッキ15枚までのハズ。 はじめての方 | あそびかた | 遊戯王アーク・ファイブ オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/howto/beginner. …
リアル所持です。答えます 正解は　可能です。 ほぼ全てのゲームのレアカードを引っこ抜けます。 ただしコンビニで使う場合には音を消さないと 色々な事情で使うことは出来ないので 音消し改造を施してから使うのが サーチ業界の常識です。 そこは守りましょう 気をつける点はそれくらいです オークションなどで音消し改造を施してるのが 売ってるのでそれを買うか 機械を取り扱う施設or一般向けの工場などにいって 音消ししてもらうようにお願いするかなんかしましょう。
そういうことをする人がいるから、サンプル展示をする方法にしているのでしょう。 許可はしてくれないと思います。 そのまま展示しているところでも、どうぞと言う店はほぼないんじゃないでしょうか。 逆に、なぜサーチさせてくれるかもしれないという考えに、少しでもなるんでしょう。 気に入らないパックだったら買わないわけですよね。 封がしてある雑誌を解いて、中を読んで、もう内容知ってるから買わないよと言うようなもんじゃないですか。 それを良しとするなら、最初から開示して売るでしょう。
ふつうのテキサスホールデムでそのように「配当」を「わける」ことはありえない (最強のハンドのプレーヤーが総取り). あなたのいう「テキサスホールデム」とやらがどんなものかはしらん.
ノ、ノート？ノート一冊がついてきたんですか？ 普通は梱包用の硬いダンボールでサンドイッチして厳重に防水加工して送るものですが……。 返品を受け付けないようなら、これ以上の話し合ってもおそらく向こうが折れることはないでしょうし、 もう悪質な出品者に引っかかった勉強代だと思い、 マイナス評価をつけた上で梱包の詳細をコメントし、 「常にこのような梱包をされて送られているそうです」と付け加えておきましょう。 これから落札される方々へ向けて、二次被害を防ぐための参考情報です。 まあ平たく言えば嫌がらせですが。 コメント欄で喧々諤々と遣り合っていれば、ひょっとしたら向こうも根負けして 返品に応じてくれるかもしれませんよ。
日本語版はカード５枚入りで１パック１５０円です。 英語仕様は８から１２枚位だったと記憶していますが、日本版より１パック当たりのカード枚数が多くそれで３ドルくらいです。 枚数の多い英語版は、当たりカードが１パックに一枚必ず入っていますが、日本語版には当たりが１枚も入ってないハズレがあることが特徴です。 したがってパックを数個買っただけでは、はずれが多くて満足してもらえない可能性が高いです。 さて、お勧めですが、カード専門店で現在の流行をアドバイスしてもらって、予算に合わせて買うのがいいです。 専門店は海外事情もある程度理解しているし、日本で一番人気があるカードなんかも詳しいからです。 予算ですが、５枚入り１パックをアソートで買うと４５００円で、これを参考にするといいでしょう。 ２５００円位で限定版ギフトボックスなんかもありますから、ちょうどいい品があればそれもいいかもしれません。 教育上の事で低単価が望ましいなら、お店で聞いて、ストラクチャーデッキの人気商品を１個買うだけでもいいでしょう。
びっくり神童もいますから一概に決めつけはできないですが、 普通の１年女児が親と３人で遊ぶなら、一般的なお勧めは こういうレベルになると思います。 クラウン http://www.quartett.jp/products/501.html チーキーモンキー http://www.arclight.co.jp/ag/agbg/agbg.php?code= … ねことねずみの大レース http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=61 ぴっぐテン http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1864 ピック・ア・ピッグ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2889 ドラゴンのたからもの http://gunture.blog3.fc2.com/blog-entry-1363.html ごちそう畑 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-957.html
Steamというオンラインソフト販売会社にてダウンロード購入できます。 Amnesia: The Dark Descent http://store.steampowered.com/app/57300/?snr=1_7 … Amnesia: A Machine for Pigs http://store.steampowered.com/app/239200/?snr=1_ … また、amazonでも輸入版の購入が可能ですがおすすめできません。 どこで手に入れるにしても日本語版は無いため、ソフトの日本語化を行う必要があります。 以下のサイトから日本語化ファイルをダウンロードし導入して下さい。 http://www11.atwiki.jp/penumbrajp/pages/175.html 以上質問者様の参考になれば幸いです。
ポーカーはまず「役」を覚えないとなりません(下記参照)。 http://jup.jp/howto/ 基本的には、5枚の手持ちのカードを、いらないものを捨て、山札からその分補充して取り替えながらより強い「役」を作って勝負します。 http://toranpu.wiki.fc2.com/wiki/%E3%83%9D%E3%83 … 公式ルールは私もよく分かりませんが、遊んでいる人たちの中で共通のルールになっていれば問題ないので、例えばうちは「取り替える回数は三回まで(三回未満で役がそろえば、パス)」とか、ジョーカーを入れて(普通はジョーカーは除く52枚でするらしいです)オールマイティーカードとして使い、役を作りやすくしたりして遊んでいます。 ジョーカー入りで出来た役が、無しで出来た役と被った場合は、数字が小さくても無しの勝ち、という細かいところまで我が家ルールにはあります(笑)。
「メガデッキ・究極フルスロットル」というのはスターターパック（構築済デッキ）のようですね。 これを買えば、すぐ始められるというカード構成が揃っているパックです。 これは全部キラカードということで、見栄えは良いものだったようです。 また、スターターは何が入っているか固定なので、欲しいカードがあるなら確実に手に入るというメリットもあります。 どんなデッキを組んでいるかとかでなく、豪華なスターターが出たから欲しかったんでしょう。 通常はブースターといって、数枚入りで何が入っているかわからない袋で買うことになります。 なので、新しい05のブースターをいくつか買ってあげればいいんじゃないでしょうか。 いつ会うかにもよりますが、発売からあまり期間が空いていなければ、周囲に持っている友達も少ないでしょうから、喜ばれると思います。 かつては売り切れの事態もあったようですが、さすがに今は売り切れるほどではないんじゃないかと推測します。
＞既に発売済みのカードたちは、１期や２期には登場しなかったものの、元から存在していたのでしょうか？ ＞それとも、放送日に合わせて誕生していくのでしょうか？ ＞もしくは何か別の方法で存在しているのでしょうか？ いろいろな視点が混同しているようですが、 「存在」というのは、どこにでしょうか？ 「アイチ達の世界にカードとして」でしょうか、 「惑星クレイの住人として」でしょうか。 惑星クレイの住人としては、元から存在しているでしょう。 フィアナの設定には、「ファムの姉」であるとあります。 どちらも宵闇の鎮魂歌での登場となりますが、姉である以上、惑星クレイにおいてはファムより先に産まれて（誕生、存在して）いることになります。 アイチらの世界のカードは、「惑星クレイの住人たちの力が現実世界に顕現したものだ」というようなものなら（推測です）、 カードとしては、初登場したとき（もしくはその近辺）が誕生したときと言えるでしょう。 アニメにおいて、どのようにフィアナが出てきたのかわかりませんが、これから発売されるものを先にアニメに登場させて購買意欲を上げるというのは、よくある手法です。 カードの発売日とアニメでの登場日というのは、あまり連動性はないと思います。 6月20日に発売されたカードは、アニメの6月20日近辺に放送された回で、アイチ達の世界でも発売されるわけではないのです。 メディアミックスの段階で、それぞれで、微妙に設定が違うというのも良くあります。 ・どれかの媒体の設定を忠実に厳守する ・すべての媒体をすり合わせ、出来るだけ祖語のない設定に落とし込む ・二次創作なのだからと割り切って、オリジナル設定を盛り込む どれか決めれば良いと思います。 結局は一本筋が通っているかどうかです。 このときはアレに準拠、あのときはソレに準拠と設定がフラフラすると、途端に納得できなくなります。
A、Bが混乱してますが、基本、不可でしょう。 対戦スペースとかは顧客サービスのためですもんね。 メーカーが用意しているならどこの店で買っても関係ないでしょうけど、普通はそういう事はないと思います。 だから、スペースの無いAは安く、スペースなどでサービスする店は高めになるのですよ。
シャドールで攻撃力をあげたいとのことですがもし攻撃力パンプアップにこだわりたいのであれば今のままシェキナーガやエグリスタを投入せずに構築を考えた方がいいのではと思います。 シェキナーガやエグリスタをいれたいのであれば思いきって構築をかえてみてはいかがでしょうか？ アポクリフォートが気になるのであれば、ある程度調べられたとのことでご存じかと思いますが星態龍をつくって殴るもしくは、ラヴァゴやヴォルカニッククイーンで処理することも可能です。処理後は超融合で素材にもできるので無理なく投入できるのではないでしょうか。 攻撃力パンプのことでいい案があればとのことだったので少し主旨がずれてしまったのではと思いますが他に思いつかなかったのでこの案をださせていただきました。
ポーカーはいろんな種類があります。 一枚だけのはインディアンポーカーと言います。 普通は五枚配ります。 七枚配ってそのうちの五枚を選ぶものもあります。 人数は二人から七人くらいまで可能です。あんまり多いとブラフができなくなります。はったりをかましても七人もいれば一人くらいは勝負してくるのでブラフが出来ません。経験上一番面白いのは麻雀と同じく四人です。 一番オーソドックスのポーカーは五枚配って一回手札を変えて勝負するというものです。 私の住んでいた国では２から６までを抜いてやります。そうすると丁度よく役が出ます。52枚使うとＡのワンペアで大威張りでおもしろくありません。３２枚（２から６を抜く）ですと、ほどよく役が出ます。フラッシュとフルハウスのランクが入れ替わります。
これって マジック用ではなく ポーカー用のカードじゃなかったっけ？
下記サイトで調べると「通常魔法」...コモンかアンコモン程度では？ http://yugioh-wiki.net/?%A1%D4%A5%C6%A5%A3%A5%DE …
あくまで一つの参考資料として 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/cardgame/ka …
辞めた年上からもらい集めたりゲームで何度もやりこんだりしてるみたいですよ。
このカードで注目されていたコンボが、軒並み死んだからじゃないでしょうか。 自身も最近まで準制限カード指定。 注目コンボの相棒が禁止カード指定。 などで、有用性が見出されなかったんじゃないかと。 カード説明を見る限り、エフェクト・ヴェーラーや増殖するGに、それほど大きく影響される感じには見えませんでした。
ヴァンガードのフェイズは以下の通りです。 ↓ドローフェイズ ↓ライドフェイズ ↓メインフェイズ ↓バトルフェイズ ↓エンドフェイズ * リミットブレイクは（中略）起動能力。 * 起動能力とは、自ターンのメインフェイズにコストを支払って能動的に使用することができる能力。 * 起動能力が起動されたとき、その能力は即時に解決され効果が発生する。 解放者モナークサンクチュアリアルフレッドのリミットブレイクは、通常のリミットブレイクですから、使用可能なのはメインフェイズです。 一方、孤高の解放者ガンスロッドは、被ライド時に誘発する「ブレイクライド」を持っています。 * ブレイクライドとは、ライドされた時に誘発するリミットブレイクの呼称。 * 誘発とは、自動能力の発生する条件を満たすこと。 つまり、ガンスロッドのリミットブレイクは、ライドフェイズに発動することになります。 ですから、 ルールを読む限り、質問にある能力の使い方はできません。 ↓ドローフェイズ ↓ライドフェイズ　←～ガンスロッドのブレイクライドが発動するタイミング ↓メインフェイズ　←～アルフレッドのリミットブレイクを使えるタイミング ↓バトルフェイズ ↓エンドフェイズ と書けば一目瞭然でしょうか。
ショップデュエル | イベント・大会 | 遊戯王アーク・ファイブ オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/event/shop_duel/ スタンダードデュエル 大会規定 | イベント・大会 | 遊戯王アーク・ファイブ オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/event/shop_duel … だと、 ・コナミカードゲームIDのIDカード 　店舗でもらえます ・デッキ 　傷やマークの入ったカードはＮＧなので、きれいなスリーブに入れとくのが吉 ・筆記用具 ・カードの効果処理に必要なコイン、サイコロ、トークンなど と、 参加する店舗ごとに必要な用紙を事前に用意する必要があるかもなので、事前にお店に問い合わせするのが吉です。
おそらくです、ウィスパーが言っている名前の変更は登録時に一度戻って修正することが出来るという意味合いで、カード発行後は変更できないはずです。 参考URL：http://www.youkaiwatch.info/
遊戯王カードWikiによれば、 ・「フレアスカラベの効果で上がった攻撃力分」上がる ・「特殊召喚時の攻撃力分」上がる とあります。 ＞魂の共有-コモンソウルで特殊召喚したネオススペーシアンが場をはなれたら ＞＞永続魔法となっているのは被破壊時のバウンス処理のためであり、役割としては通常魔法・装備魔法的なカードである。 と解説されているので、特殊召喚されたネオスペーシアンは、選択されたモンスターに装備されている状態と同じ扱いということで、Nを対象に攻撃はできないのではないでしょうか。 このNが場を離れるのは、選択されたモンスターが場を離れるときと一緒だと考えれば、攻撃力アップ効果はそこで途切れると考えられます。 ハッキリ言って、カードの説明だけでは、いろいろなコンボを正確に理解するのは難しいですね。 コンボ主体のゲームなのに。。 その曖昧さが、ロマンコンボを生み出しているのかもしれませんが。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/?%A1%D4%BA%B2%A4%CE%B6%A6 …
中国語できるか　私中国人なのに斗地主遊ぶのが少ない。いつも年を取る人が遊んでいると感じる。 でも、中国のサイトから調べたです。リンク:http://wenku.baidu.com/link?url=FZbKtwO2zgwsW3Yq … 助かるかどうか分からないんが
#1 に勝手に補足すると, 「マイナスのカードを全部かき集める」という勝ち方もあります. 失敗すると大変ですけどね.
　ゲームの分類としては「トレーディング　カード　ゲーム」。英語の頭文字をとって「TCG」と表記したりします。 　現在ではゲームの勝敗でカードの受け渡しがないものがほとんどですが、過去にはランダムで一枚ずつ出して勝った方が相手のをもらうというルールのあったゲームもありました。 　カードの種類によってルールも違うので、同じ種類でないと遊べません。
ヴェルズ・オピオン制限により、ヴェルズの弱体化が激しいと思いますよ！ 個人的にはなにもかからないマドルチェが力を伸ばすと思います！ アースの解除は大きいですね(＞＜)ワンチャンあるかと。 征竜は相変わらず制限あっても強い（笑） ゴルパで大量配布されたので、征竜が増えるんじゃないかと。（笑） あんま詳しくないので これくらいしか言えない(￣▽￣;)
http://yugioh-wiki.net/index.php?%CB%E2%B9%EC%BF … ここみれば大体載ってるよ。
麻雀、ポーカー、パチスロ、競馬、競輪、半丁などはギャンブルと言われます。 何故か？やはり運の要素が絡んでくるからでしょう・・・。大なり小なりね・・・。 技量が拮抗した場合なんかは特にです・・・。 しかし将棋、囲碁、チェスはギャンブルと言われることがないです。 どれだけお互いの技量が拮抗した場合でも、運の要素が皆無だからです。 わずかな技量の差が勝敗を左右するのです。
かわいくない‥。 カオスならカオスらしく混沌しちゃってよ。
最初の回答者さんと同様、私が学生の頃にやっていたUNOでは、山札が無くなったらこれまでに各人が捨てたカードをよく切って新たな山札にしていました。
　いいデッキだと思います。では、アドバイスします。 　一つめ。これは私的なことですが、光導をメインに作っているのであれば、デッキのメインのカードの系統を”光導”でまとめてみるのはどうでしょうか。そうすればデッキの全体図がはっきりして、バトルで勝ちやすいと思います。十二宮Xレアはお互いをサポートし合う効果を持っているので、コンボが決まりやすいです。 　具体的に、「氷の覇王ミブロック・バラガン」を「魔導双神ジェミナイズ」に変えてみたり、「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」をいれてみたりするのはどうでしょうか? 　二つめ。このデッキは少し高コストのカードが多いような気がします。最初からコスト７などのカードがきても手札事故が起こりやすいだけなので、高コスト（６、７、８）は多くても５，６枚程度にしたほうがいいです。逆をいえば低コスト（コスト２以下）のスピリットをもう少し多く入れたほうがいいということです(最低１０枚）。 　三つめ。デッキはレオ中心のデッキなのはいいのですが、今一つデッキに色の統一が見られないような気がします。十二宮Xレアは仕方ありませんが、そのほかのカードの色をできるだけ統一しましょう。（攻撃なら赤、青、緑、紫。守りなら、白、黄色だといいです。）ゲームがうまく運びます。 　さいご。カードの１枚差しは極力やめましょう。ここぞというときに引けない可能性大だからです。せめて二枚入れましょう。 　※「具体的にIN・OUTを教えてください」と書かれていますが、詳しく書きすぎると、あなたのデッキのコンセプトを崩したり、あなたの理想のデッキじゃなくなってしまうので、あえて詳しく書きませんでした。ご了承ください。 参考URL：http://www.battlespirits.com/
僕の家では「うすのろまぬけ」と呼んでいました 人数より１つ少ない分の消しゴムを場の中央に用意しておき、 同じカードが４枚揃ったら消しゴムを一つ取り最終的に消しゴムを取れなかった人が負けみたいなゲームです。 、
敵性語禁止自体が都市伝説みたいなもので、公式に禁止されたことはありません。 陸軍は変な日本語への置き換えをしていますがこれは戦時と関係ない昔からの伝統。 勝手に空気を読んで英語などを避ける事はあっても言い換えるべき日本語が無いものはそのまま使っています。 トランプもその例です、他にはラジ(ヂ)オ、スパイ、ガソリンなどがあります。
ブックエコはましな方だけどあまり期待しないほうがいいよ。 電話したら教えてくれるハズ。
当時は並行輸入などで英語版も混じっていたので、国内で購入しても混ざっていました。 噂は聞いたことがあるし、当時のモノ好きならネットで検索してＵＳＡでの売価を調べたりしたでしょうが、残念ながら価格に関しては噂話を聞き及んでおりません。 びっくりするほど高額ではないでしょうが、現在のＭＴＧ現役ユーザーは３０歳前後が主流でおこずかいに余裕があるため、オークションで試しに１円出品すれば、正当な値段まで落札価格は上昇します。 シングルの現在の相場だと、ただ珍しいだけのカードは1000～2000円でしょうが、有名だと５０００円位になるかもしれません。
私は遊戯王で同じことをしたことがあります。 絶版になってるともう無理ですが、一番手っ取り早いのはネット通販でした。 かなり昔の物も手に入りますが、送料や箱単位でしか見かけないのがマイナスですかねえ。
青眼の白龍とエクゾディアの両立はかなり難しいと思います。 ファンデッキ同士の対戦でないなら、一方をサイドデッキに 忍ばせておくのが無難ではありますが・・・。 以下、ファンデッキ同士の対戦と想定して。 トゥーンがうまく引けないと足を引っ張る可能性があります。 通常モンスターが多いように思えるので、「凡骨の意地」を ドローソースに加えるといいかもしれません。 「リロード」もあると便利ですが、使用時に手札が1枚減るのは、 エクゾディアデッキにとっては、厳しいところです。 エクゾディアをそろえて勝つのがコンセプトであれば、 スピード優先で、ドローソースを強化する方がいいかもしれません。 非現実的ですが、ドローソースとしては、 「八俣大蛇」＋「死皇帝の陵墓」とか思いつきました。 青眼の白龍の召喚にも使えますし・・・。 エクストラデッキもドラゴンに統一すると、 種族強化系のカードの恩恵を受けられるでしょう。 引退してOCGから離れているので、禁止・制限や ストラクチャーデッキの中身、カードの相場は把握しておりません。 お役に立てなくて申し訳ありません。 交流の活発なOCG専門サイトの方が、質問投稿サイトより、 デッキ指南には向いているかもしれません。 下記に「遊戯王カードWiki」のリンクを張っておきます。 参考になればどうぞ。もうご存知でしたらすみません。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/
　UNOですね＾＾ １年前はじめて 今では、よくやります＾＾ えっとルールですね＾＾ ルールについて書いてある ページを探してみました↓ 1.www.geocities.jp/unoassoc/rule.html 2.toranpu.wiki.fc2.com/wiki/ウノ　UNO 3.ja.wikipedia.org/wiki/UNO_(ゲーム) 4.nanapi.jp/98076/ 5.detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1137821451 ルールについての動画 を探して見ました↓ 1.www.youtube.com/watch?v=lNDznBON3Xc 2.www.youtube.com/watch?v=SI_niC492GI 買える場所 百円ショップで売っていることは ほとんど無いかと思います＞＜ なので、買えるインターネットショップを 探して見ました↓ 楽天↓ search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=uno+カード&g=0&myButton.x=-1295&myButton.y=-74&myButton=検索&v=2&s=1&p=1&min=&max=&sf=0&st=A&nitem= アマゾン↓ www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_1_5?__mk_ja_JP=カタカナ&url=search-alias%3Daps&field-keywords=uno+カード&sprefix=UNO+か%2Caps%2C256&rh=i%3Aaps%2Ck%3Auno+カード 楽天や、アマゾン以外のインターネットショップは 知らないのでこれくらいしか＞＜； お役にたてれば＾＾
遊戯王のカードではないんですが、100均に売ってるケースとか公式のケースとかを買います。
同じく魔法使い族使いの私でよければ教えさせてくださいｗ ブランクが１０年といった形ですので、簡易的にですがOCGの流れ(魔法使い族限定で)を話させてください。 もし金額面でのお話のみをご所望でしたら、途中までスルーして結構です～。 私もブラック・マジシャンや混沌の黒魔術師の時代から魔法使い族を始めたクチなのですが、 時代がシンクロ世代に移り変わり、知り合いのアンデットシンクロデッキに一切勝てなくなりました。 そこでCRIMSON CRYSISパックで初登場したのが史上初の魔法使い族シンクロモンスター、 「アーカナイト・マジシャン」です。 ttp://yugioh-wiki.net/index.php?CRIMSON%20CRISIS 素材がチューナー＋魔法使い族、と素材指定されてはいるものの、その強力な効果で一時期、 大会上位のプレイヤーはサモンプリーストからレスキューキャットを出し、レスキューキャットの効果からＸセイバー・エアベルン(獣★３チューナー)を２体出し、そこからアーカナイトをシンクロ、相手の場を掃除し畳み掛けるデッキが一時期多くの場で流行しました。 時代は進み、シンクロモンスターを素材とした融合モンスターが初登場したDUELIST EVOLUTIONパック。 ttp://yugioh-wiki.net/index.php?DUELIST%20REVOLUTION このパックには２種類の、今現在でも充分通用する強力なカードが収録されました。 「エフェクト・ヴェーラー」、「強欲で謙虚な壷」。 前者は、レベル１魔法使い族のチューナーでありながら、相手メインフェイズに手札から捨てることで相手モンスター１体の効果をエンドフェイズまで無効にする効果を持った強力な無効カードです。 このカードの登場で、当時猛威を振るっていた強力な効果モンスターは足止めを食う事になります。 後者は通称「剛健」「強謙」。 デッキから３枚めくり、１枚選んで手札に加え、残りをデッキに戻してシャッフルという手札補助の効果を持つカードです。デメリットとして、そのターンに特殊召喚が封じられるので使いどころは難しいです。 ※なお、この2枚の前者はゴールドシリーズ2013、後者は2012に収録されております。 さて、ここまでで強力な魔法使い族は、アーカナイトほどですが、そもそも遊戯王5D's自体に強力な魔法使い族の登場が少なかったため、この世代のお話はココで終わりになります。 続いて、アーカナイトや墓守などの次に、遊戯王ZEXAL、エクシーズの時代になって、 注目されたカテゴリがRETURN OF THE DUELISTパックになって初登場した「魔導」。 ttp://yugioh-wiki.net/index.php?RETURN%20OF%20THE%20DUELIST どういったデッキかを申し上げますと、「魔導書」と名の付いた魔法カードをデッキからサーチ、墓地から魔導書を除外した後に特殊な効果、除外された魔導書を回収、と魔法カードをぐるぐる回転させ、相手の場を荒らし、高速でモンスターを大量展開する2013年11月現在でも文句なしのガチデッキです。 流行した当初、世界大会の上位入賞者のほとんどがこの「魔導」デッキと、「征竜」を使用し、勝利を収めているようです。 今回はこの魔導書デッキを主軸にお話させてください。 また、モンスター効果は簡易的にお話しますが、詳しくはwikiをどうぞ。 まず、代名詞ともなるのが「グリモの魔導書」「魔導書士バテル」「魔導法士ジュノン」「魔導書院ラメイソン」の４枚です。 第一に「グリモの魔導書」。このカードは【魔導書】と名の付いたカードをサーチできます。 魔法カード限定ではないので、このカードは上記の「魔導書士バテル」もサーチが可能、 また、十年か前に登場した「魔導書整理」、罠カードの「隠された魔導書」などもサーチ可能です。 第二に「魔導書士バテル」。このカードはグリモの魔導書に非常に近い効果を持っています。 召喚、及びリバースした際に、デッキから魔導書と名の付いた【魔法カード】を1枚サーチできます。 最初のターンでグリモかバテル、どちらかを1枚でも引ければ、グリモ→バテル→新たな魔導書か、バテル→グリモ→新たな魔導書、といったデッキ圧縮に加えて好きな魔導書までサーチできる強力な流れを生み出します。 第三に「魔導法士ジュノン」。魔導デッキのエースカードにして、主力です。 手札にある魔導書を3枚相手に見せるだけで手札から特殊召喚可能、１ターンに１度、手札か墓地の魔導書１枚を除外する事で相手の場のカード１枚を破壊出来る効果があります。 ステータスは光属性となったブラック・マジシャンと同一となっております。 第四に「魔導書院ラメイソン」。これがおかしい性能をお持ちです。コナミは何を考えてるんだ。 自分フィールドか墓地に魔法使い族がいる事が効果の発動条件。 「魔導書院ラメイソン」以外の墓地の魔導書魔法カード１枚をデッキボトムに戻し、デッキからカードを１枚ドローする。 ラメイソンが相手に破壊された時、墓地の魔導書魔法の数以下のレベルを持つ魔法使い族モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚できる。 魔導書を使って使って墓地を魔導書だらけにすれば毎ターン1枚の追加ドロー、しかも相手がこのフィールド魔法を除去しようとしてもさらにデッキから魔法使い族特殊のおまけつきというチートカード。 しかもびっくり、このカード無制限。 あまり環境のトップに立てなかった魔法使い族は、これら魔導書デッキを主軸として堂々の環境トップに君臨しました。 ▼また、非常に簡潔ですが、分かりやすく効果と平均のお値段をまとめた図が下記となります。 お値段が書いてないものはノーマルか、文字レアの安価と思っていただいて結構です。 バテル：【魔導書魔法サーチ】＝平均1000円 グリモ：【召喚リバースで魔導書サーチ】 ジュノン：【高打点】【1ターン1度の破壊効果】【魔導書手札から3枚見せて特殊召喚】＝1000円 ラメイソン：【墓地魔導書デッキ回収して1ドロー】【破壊時に墓地魔導書数レベル以下魔法使い族をデッキから特殊】【チート】 ゲーテ：【速攻魔法】【墓地の魔導書をＸ枚除外】【除外枚数で異なる3種の効果】【1枚：場のセット魔法罠手札バウンス】【2枚：月の書・太陽の書】【3枚：相手カード1枚除外】【なんと3枚除外の除外効果は対象を取らない】 トーラ：【魔法使い族1体選択して2種類から選んで発動】【エンドまで魔法効果耐性を与えるか罠効果耐性を与えるか】 セフェル：【コスト：手札の魔導書1枚相手に見せる、墓地の魔導書1枚を選択】【セフェルの効果が、墓地で選択した魔導書と同じになる】【1ターン1度のグリモを2度使えるのと同じ】 アルマ：【除外魔導書1枚回収】 システィ：【魔導書使用ターンのエンドに自身を除外してデッキから魔導書1枚と魔導レベル3を1枚サーチ】 フォルス：【1ターン1度に墓地魔導書1枚除外でレベル1アップ攻撃力500アップの1500モンスター。しかもエンドフェイズまでではない】 ラパンデ：【どのような形で墓地に送られてもタイミングを逃さずにレベル3魔導モンスターをサーチ】 ヒュグロ：【魔法使い族なら誰にでも使用可能。対象魔法使い族の攻撃力をエンドまで1000アップ、このターン対象モンスターが相手モンスターを戦闘破壊した場合、デッキから魔導書1枚サーチ】 マット：【1ターン1度ノーコストでデッキから魔導書1枚墓地肥やし】【墓地に魔導書が5種類ならばエンドに自身をリリース、デッキから闇★５以上魔法使い族モンスターを特殊】 ネクロ：【コスト：墓地魔法使い1体除外、手札のネクロ以外の魔導書を相手に見せる】【効果：墓地の魔法使い族蘇生。蘇生したモンスターはネクロが装備されている限り、コストで除外した魔法使い族のレベル分レベルがアップ】 ※マットやネクロからのフォーンチュン・レディ ダルキーを呼ぶトリッキーなデッキもあるようです。 　詳しくはダルキー、ネクロのページにてどうぞ。 ★例外 ※魔導書の審判【禁止】：【魔導書史上最悪のチートカード】【そのターン使った魔導書の枚数分、デッキから魔導書サーチ】【なめてんのか】【なぜＯＣＧ化した】【セルフデッキ破壊】 幸いにも魔導書のデッキは、バテル君とジュノンちゃん以外はそんな金額はかからないようです。 バテル３ジュノン３で6000円＋ノーマル揃えるの500～1000円と見てよいかと！ また、質問者さんの言う魔法族の里とも相性がよく、魔法カードを主軸にしているので王宮のお触れ3積み、エフェクト・ヴェーラーも3積みしてもまったく苦しくないかと！ また、ニコ動ですが、ブランクを埋めるのでしたらこちらを見てはいかがでしょうか。 とてもわかりやすく解説してあり、公式のコナミからもネタにされた有名なシリーズとなっております。 ttp://www.nicovideo.jp/mylist/32652388#+sort=0 ものすごく長文ですが、こんなのでよければ役立ててください！
トランプ占い。 トランプを使った手品。 熟達すると人気者になれます。
こんにちは。 アマゾンでは　９００円で売ってました 他のサイトでは１２００円でしたね。 中古品だったら　もっと安く手に入るかもしれませんが 傷などを気にするのならお勧めしません。 遊戯王　いいですよね！素敵なデッキを組んでください♪ 　
ヒーローデッキと言ってもいろいろあるのでどのことかわかりませんのでインターネットでヒーローデッキとうってみてください.たくさん出てきますよ.またガガガデッキは高いカードがほとんどないので安いです.
残念ながら羽箒は禁止でコレクション対象、死者蘇生などもノーマルグレード扱いで何度もリバイバルされてます。 おまけに店頭買取ではばかみたいに買いたたかれます。 そこでやるとしたらオークションですね。 「オークファン」というサイトを使えばその名前の物がいくらで落札されたか調べることができます。 美品でない以上どれだけの価値をつけるかは相手次第なので難しいですけどね。 ホーリーナイトドラゴンなどリバイバルされてないものは結構するらしいですが、正直私も最近はわからないです。
俺のオススメはブルーアイズのデッキです！
私がオススメするのは、毒蛇の供物です。 このカードは、自分の爬虫類族モンスター一体と、相手フィールド上のカード二枚を破壊する効果です。これだけ見るとよくある効果のように見えますが、このカードは自分のモンスターを「破壊」する効果なので、モンスター破壊をトリガーとする効果を誘発できるため、相手があっと驚くコンボが可能です。お役に立てれば幸いです。
　神経衰弱には覚え方があります。暗記ではなくて、イメージで覚えるとわかりやすいです。 　１枚ずつめくるたびに、スペードの３、ハートの１０、クラブの２、ダイヤの９と覚えていくのは記憶しにくいのであれば、Ｓ３、Ｈ１０、Ｃ２、Ｄ９という具合に短くて覚えやすいものに置き換えると記憶しやすくなります。 　カードの位置は縦横の数で覚えて、３・８・Ｓ３と覚えるのは面倒しいのであれば、「さんやすさん」４・４・Ｈ１０は「ししはと」という具合に単語に置き換えて覚えるなどの方法があります。 　覚えやすい方法に置き換えて覚えれば、１０～２０枚ぐらい覚えるのは難しくありません。 　神経衰弱に強い人は、こういう覚え方ではなく、全体を見渡して、カードの場所と数字を一瞬で覚える訓練を積んでいる場合が多いようです。慣れれば、イメージで覚える方が楽ですが、イメージで覚えにくい人は、簡単に覚えられる方法を試してみてください。
こんにちは クローズアップマットを使うか http://item.rakuten.co.jp/100magic/cl123/ 別珍の布を敷くといいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/yuzawaya/113-02-018-07/ その上に滑らないクローズアップパットを使えば完璧です。 ご参考になれば幸いです。
初めまして。 ご質問のヴァイスシュヴァルツの大会は参考URLのものですか？ 私は何度かこのイベントに参加しました。そのときの内容を少し書かせていただきます。 （多少異なるかもしれませんがご了承下さい） ゲストの方は「開会式での挨拶・１回戦開始の合図」「表彰式での賞状と賞品の手渡し・閉会式での一言」などがありました。 あと、一部ゲストの方はHPにもあるように「地区大会予選やタイトルカップへの特別参戦」をされました。 トークコーナーはHPに出ていなければ、実施はないですね。 状況によってはゲストの方と一般参加者とのガンスリンガー（特別フリー対戦）が実施される場合がありますので、対戦を希望されるのでしたらぜひデッキをお持ちください。 参考URL：http://bushiroad.com/events/wgp2013_ws.html
ギミックパペットではネクロドールが上級の核ですからね。 ギミックパペットの中ならマグネドールを多めに入れることになると思います。 他にも、1枚のネクロドールを確実に墓地に落とすために、『終末の騎士』や『ダークグレファー』を多めに入れておきたいですね。持っているなら『おろかな埋葬』も外せません。 また、ネクロドールが1枚しかないため、フィールドにレベル８をそろえ難いと思います。 この点は簡単に特殊召喚できてレベル８になれる『トラゴエディア』や、生け贄無しで召還できる『神獣王バルバロス』がオススメです。 あとはレベル４のギミックパペットと、レベル４のチューナーを入れて、レベル８のシンクロモンスターも出せるようにしておくと無駄がないと思います。
禁止カード：デュエルでは使用不可。 制限カード：デッキに入れることのできる同名カードは1枚まで。 準制限カード：デッキに入れることのできる同名カードは2枚まで。 禁止・制限カードリスト | イベント・大会 | 遊戯王ゼアル オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/event/forbidden … 無制限カードという言葉は本来ありません。が、一部の人は上記の禁止・制限カード以外をそう呼ぶようです。
指定がない場合は、バトル場とベンチ、両方を指します。 また「好きなようにのせる」なので3体に10ずつ乗せる事も可能です。
悪くは無いカードですが、MTGではサイドボードで入れるカードは相手の息の根を止めるものから優先して入れます。 ・カナスレはサイド後《水没/Submerge》が3～4枚入ってくるが、色変え等で逃げれるわけではない。 ・カナスレはサイド後《乱暴/Rough//転落/Tumble》が数枚入ってくるがそれにも無力。 ・カナスレはメインに《稲妻/Lightning Bolt》4積みが一般的のため、それに耐えれるわけでもない。 ・カナスレの《敏捷なマングース/Nimble Mongoose》《タルモゴイフ/Tarmogoyf》に対して無力。 確かにマナ縛られても出せるし、秘密を掘り下げる者を止めてくれますが 血染めの月や窒息をちゃんと通すとそれだけで勝てるので、第一チョイスではないように感じます。 環境がカナスレばかりであれば第二チョイスとして良いかもしれませんね。 以上参考になれば幸いです。
「相刻のレザリア」SRカードのシークルーン（orジークルーン） 下記リンクで詳細が分かります。 http://www.flickr.com/photos/ayatorch/8468537398/ なお、この場合は「画像検索」が可能ですので、憶えましょう。 下記サイトで「写真」マークを押すと、 画像貼り付けか画像が添付されたリンクを記載すれば、検索可能です。 http://www.google.co.jp/imghp
結論から言えば、フィールドに出した（特殊召喚した）時点では、どちらもなんともなりません。 シューティングクェーサーの効果は、 「魔法・罠・効果モンスターの効果の『発動』を無効にし、破壊する」 です。青眼の光龍の攻撃力をアップさせる効果は、永続効果といって、場に出たことで発動するというタイプではありません。よってクェーサーは効果を使えません。 青眼の光龍の効果は 「このカードを『対象にする』魔法・罠・モンスターの効果を無効にする。」 です。場に出ただけでは何かの対象にされているわけではありませんから、この効果も使えません。 効果の優劣だけで言えば、クェーサーは光竜の効果を無効化し破壊できるが、光竜はクェーサーの効果を無効にすることはできません（詳しく言うなら、クェーサーが光竜を対象にとる場合は、光竜の「無効にする」効果を無効にする場合のみですので）。 戦闘になれば、普通に攻撃力が高いほうが勝ちます。クェーサーが負けた場合は、シューティングスターを特殊召喚できますが。 『対象をとる効果』というものについて調べてみるといいと思います。
ニコニコ動画に 「2人ぼっちでも楽しめる大富豪」 ってのがありました。 私は見ていませんが・・・ ちなみに http://booklover1985.blog93.fc2.com/?m&no=88 では？
「トレカ」「秋葉原」で検索。 http://www.aki-on.com/hobby/h-tradingcard/ 秋葉原がアニメ＆ゲーム等のサブカルの聖地も昔の話ですが。
「おいちょかぶ」「こいこい」等、中学生から楽しんで来ました。 ●あかよろし 「明らかに良い」が語源。 ●みよしの 桜で有名な奈良にある「吉野山」から来ていると。 故に「桜に赤短冊」だと。 ただし、これは私に花札を教えてくれた父親から聞いた事ですので、事の信憑性は・・・です。
プラスチック製のが良いですね。 紙製だと一度折れたら目印になり、ゲームをしても何を出したか分かるので楽しくないです。
まず、マルチポストは良くない行為ですよ。 質問ですが、ルールブックを読まれているのであれば、 わかると思いますが、パラノイアは基本的に 「プレイヤー発言」というものが存在しない厳しいゲームです。 なので、プレイヤーとしてのメタな発言や、知らないはずの発言などは全てZAP対象です。 ちょっと確認ですが、質問者様はTRPGに慣れている方でしょうか？ コミーは敵なので、そうした発言はZAPされます。 もちろん、ミュータントや秘密結社なんてわかるような発言をコンピュータ様の前でしてもZAPされます。 コンピュータ様は常に絶対的であり正しいので、意見するような、反逆者もZAPされます。 こういった、コミーに対する非常に過剰な反応に対する皮肉などをあざ笑うような、 非常にパラノイア（偏執狂）な世界観を楽しむ、というのがこのゲームの基本趣旨ですので、 TRPGをあまり経験してない人などには非常に難しいものです。 もし、クローンが全部ロストしても、楽しめるような心構えが一番大事です。 無論、わざとロストするのは遊び方として間違っていますが。 明らかに矛盾したことを要求されたり、 ありえないような無茶振りをされるのに対して、 どう対応するかが物を言いますので、 何を言ったらZAPされるか、などということではなく上記のルールをしっかり把握しておきましょう。
あまりないかな。 全部売ってもよくて200円くらい？ 店とかカードの状態にもよるけど。
まず、知識も全く無いと言う事であれば、遊戯王のカードのレアとかもわかりませんよね、説明しても良いのですが話しが長くなるので本屋で遊戯王攻略本ありますよ、仕方から全部探してみるか、知ってる人に教えてもらうが早いです。
バージョン違いを入れれば一万種類を超えてるのでその情報では無理です。 せめて正式な名前をメモしてください。
結論から言うと、「偵察」の起動型能力は戦闘フェイズ中に一度しか起動できないと書かれていないので、適切なタイミングなら何度でも使用することができます。 なぜなら戦闘フェイズ中に同一の効果は一つしかスタックに載せられないというルールはないからです。 以下は今回の処理を解説？したものです。 まず戦闘フェイズは １）戦闘開始ステップ ２）攻撃クリーチャー指定ステップ ３）ブロック・クリーチャー指定ステップ ４）戦闘ダメージ・ステップ ５）戦闘終了ステップ の５つに分かれています。 そしてそれぞれのステップの処理を行った後にアクティブプレーヤーから順に優先権をやり取りし、インスタントの呪文や起動型能力を使用できます。 これをもとに今回の状況を説明すると、 まずAさんが攻撃クリーチャー指定ステップで攻撃するクリーチャーを選択しました。 そしてAさんが攻撃クリーチャー指定ステップ時の優先権を放棄し、優先権はBさんに移りました。 優先権を得たBさんは「霊気化」を唱えました。 このことにより「霊気化」がスタック１に乗りました。 Bさんはここで優先権を放棄し、優先権はAさんに戻りました。 優先権を得たAさんは「偵察」の起動型効果を起動しました。 このことにより「偵察」の起動型能力がスタック２に乗りました。 Aさんはそのあとも優先権を放棄せずもう一度「偵察」の起動型効果を起動しました。 これにより「偵察」の起動型能力がスタック３に乗りました。 Aさんはそのあとも優先権を放棄せずもう一度「偵察」の起動型効果を起動しました。 これにより「偵察」の起動型能力がスタック４に乗りました。 Aさんはそのあとも優先権を放棄せずもう一度「偵察」の起動型効果を起動しました。 これにより「偵察」の起動型能力がスタック５に乗りました。 ここでAさんは優先権を放棄し、優先権を得たBさんもまた優先権を放棄しました。 すべてのプレイヤーが連続して優先権を放棄したのでスタック１～５におかれている呪文と能力がスタック５から順番に解決されていきます。 これ以降スタックが1つ解決していく毎に優先権のやり取りがあるのですが、今回はお互いに何もしなかったので割愛します。 よって、今回の場合では攻撃した４体のクリーチャーは戦闘から取り除かれ、アンタップした状態で戦場に残り、「霊気化」は結果として無駄打ちとなってしまいます。（「霊気化」は対象をとらない呪文なので立ち消えはしません） 無駄に長い説明になってしまいましたが、最後にもう一度まとめると、起動型能力は優先権を持ち、適切なタイミングであり、コストが払え、対象をとるならその対象が存在し、特別な制約事項が書かれていなければ、制限なく起動できるということです。
できます。下記参考にしてみてください。 http://nanapi.jp/107546/
シャッフル時や次のカードが何と知れる可能性があるので、公式戦では使用が認められない事があるのでは？ 運営次第ですけど、傷ついたスリーブがＮＧなんて場合もありえますよ。
パックで自力で当てたいとか中古ショップでもいいとか条件がないとわからないっす。 だいぶ防御系のマジックトラップの制限がゆるくなってるのが特徴かなあ。 マドルチェならオリジナルデッキでオークションとかでてるかもね
「ガッタフの羊飼い／咆吼者」を例にしてみます。 Gatstaf Shepherd / ガツタフの羊飼い (１)(緑) クリーチャー — 人間(Human) 狼男(Werewolf) 各アップキープの開始時に、直前のターンに呪文が唱えられていなかった場合、ガツタフの羊飼いを変身させる。 2/2 Gatstaf Howler / ガツタフの咆哮者 〔緑〕 クリーチャー — 狼男(Werewolf) 威嚇（このクリーチャーはアーティファクト・クリーチャーかそれと共通の色を持つクリーチャー以外にはブロックされない。） 各アップキープの開始時に、直前のターンのいずれかのプレイヤーが２つ以上の呪文を唱えていた場合、ガツタフの咆哮者を変身させる。 3/3 (1)について 変身条件である「直前のターンに呪文が唱えられていなかった場合」の判定は「各アップキープ」に行われます。 よって自ターンのアップキープであれば、「直前のターン」は相手（自分以外のプレイヤー）のターン中に。 相手（自分以外のプレイヤー）のターンのアップキープなら自ターン中に呪文が唱えられていなかった場合は変身条件を満たしていますので、ガッタフの羊飼いはガッタフの咆吼者に変身します。 (2)について 変身条件には「いずれかのプレイヤー」とあります。 「いずれかのプレイヤー」とはゲームに参加している全てのプレイヤーを指しますので、呪文を唱えるのは誰でもよい、ということになります。 よって、自分または相手（自分以外のプレイヤー）が１ターン中に２つ以上の呪文を唱えていれば、次のアップキープ時にガッタフの咆吼者はガッタフの羊飼いに変身します。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文、ご容赦ください。
攻撃は止まります。 ちなみに、戦闘ダメージを与え合う前に生け贄能力を使わなければ、死んで墓地行きになるので、使えなくなってしまいます。 数年前にルールが変更されたところですね。
イン スピリット パイルドラコ２ ネクサス 侵されざる聖域１ アウト スピリット カメレオプス２ モノケロック１ グラシム１→２ ジーマクリーク１ ジークカタマトロフ１ ブレイブ メガバイソン２→３ フェニックキャノン２ ペンドラ１→２ マジック そうよくらんぶ３→２ ぜっこうひょうじゅん３→２ ストマタ１→２ デルタバリア１→２
手札からのみです． 参考 遊戯王カードwiki http://yugioh-wiki.net/index.php?%C6%C3%BC%EC%BE … ３つ目の説明文《基本的に「自分のメインフェイズ中」「手札から」「自身の効果・手段で」のみ特殊召喚できる。》より
まだ遊戯王って遊ばれてるんですね（*^_^*）なんか嬉しい! ■デッキの作り方 まずどんなデッキにしたいか考えてください。トラップや魔法に頼るデッキ・とにかく強いモンスターで押すデッキ・外見の気に入ったモンスターで構成されたデッキなどなど。手元にあるカードと照らし合わせて、自分の作りたいデッキになるように40(～60までだったかな)枚に絞ります。カードは少ない方が、引きたいカードを引きやすくなるため強くなります。同じカードは3枚まで(制限がある場合は1枚もしくは2枚です。公式の情報をチェックしましょう)というルールに従って調整します。…はい、完成です!あとは遊んでいる内にもっとこうしたい!という理想が出来てくると思うので、それに合わせて改変します。 ■おすすめのトラップ・魔法カード サンダーボルト、サイクロン、マジックシリンダー、死者蘇生、強欲な壺です。デッキの内容に左右されないし、そもそも効果が強くて相手に痛手を負わせることが出来るからです。ただ、カードの強さは組み合わせにも左右されやすいので、じっくり考えて自分のデッキに合ったカードを選んでください。あと強すぎるカードは禁止カードになっているかもしれないので気をつけてください; 基本的なルールはコチラ http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%C7%A5%C3%A5 … http://yugioh-wiki.net/index.php?%B4%D6%B0%E3%A4 … 使えるカード一覧 http://www21.atwiki.jp/ygoocg/pages/14.html 強いデッキの作り方 http://www21.atwiki.jp/ygoocg/pages/104.html ルールはしっかり読んで守ると同時に、ルールを利用した戦い方を出来るようになると強いですよ＼（*^o^*）／
ヴァイスシュヴァルツ（以下WS）では、カード左下にあるパワー数値の真上にカード番号が書かれています。 その最後にあるアルファベットがレアリティです。 WSでは基本的にSR・SP・RRR・RR・R・U・Cと区分されています。 通常ブースターの場合、SR・SP・RRRは光っていたり箔押しサインがあったりするのですぐ判別できますが、RR・R・U・Cは光っていないので判別しづらいです。 一例として、参考URLで戦姫絶唱シンフォギアの「立花　響」（レアリティ：RR）を示します。 このカードは実際に私も持っていますが、見た目はごく普通のカードです。 RRやR（効果によっては一部のUも）は値のつくカードがありますので、レアリティを区分けして、一度ショップで査定してもらってはどうでしょうか。 参考URL：http://ws-tcg.com/jsp/cardlist?cardno=SG/W19-002
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … が整理されて詳しいです。わからないことがあれば具体的に質問してください。 大きく、 ・ドローポーカー（上記ページではクローズド・ポーカー） ・・・・ 自分の札は全部非公開で、カードを交換して役を作る ・スタッドポーカー ・・・・ カード交換は無く、自分の札は最初1-2枚非公開で配った後、1枚ずつ公開して配っていく ・その他特殊な物 に分かれます。 私の身の回りで「ポーカー」としてされてたのは、交換回数無制限(誰かが止めるまで続く）のドローポーカーですね。家庭用にチップを掛けないでも遊べるように変形された物でしょう。チップを掛けないので、ポーカーと言えないですが。
できません あと多いのが相手にコントロールを奪われて墓地に言ってももともとの持ち主に効果が発動 オーバーレイユニットになった場合墓地に送っても効果は未発動
強いといっても相手との相性　相手の戦法をどれだけ読めるか　使いこなせるか　といった問題が多いからねえ 簡単で手軽なのはシンクロとエクシーズをすぐ狙えるデッキじゃない？ スターターを１～３個買って組めばそこそこ戦えると思うよ
これはおしえなーい というかレアリティが高いのよりノーマルの方が大人気になったり強かったりするから むしろノーマルがほしくて箱買いしたりするよ
ヴァリアブルブックに書いてあるし、遊戯王ｗｉｋｉには英語版でわけてあったと思うよ 絶版があるから気をつけてほしいけど ただ最近は韓国のや本気で海外で売ってるのを輸入して売ってる小売店もあるんだよね それはわかんないや 原価が安いからナンダロウケド
まず確認ですが、 ＞トレーディングカードゲームで昔お金を払ってレベル上げを～ というのは、GREEやモバゲーなどのアプリとしてのカードゲームですよね？ まず、こうしたやり取りはお互いに違反行為です。 こうした不当な取引の結果、こうした請求をされているということを、 運営に通報するのが一番の解決策です。 一種のRMTですから本来矢ってはいけないし、運営の外側での勝手な行為なので、 問題を長引かせずに終わらせるにはこれしかないでしょう。 次に取引相手のメールなどを拒否することです。 ただし、相手に預けたカードは戻ってきませんし、 相手から色々と悪評を流されるなどの行為をとられることは覚悟しましょう。 最悪、あなたが詐欺師だ、と広められることも多いです。
Ｎ・グランモールが任意効果、ソードブレイカーが強制効果なので、 チェーン１:ソードブレイカー チェーン２:Ｎ・グランモール とチェーンを組んでそれぞれ発動するため、結果的にはグランモールのバウンス効果のみが適用されます。
いえいえいえいえ、違います！！！！ FULL ARTとは、 ・1　　「コンピューターグラフィックを全く使っていない絵」 ・2　　人によっては「カードが一面絵で埋まっている」という意味で使っている場合もあります。 友人にどちらか聞いてみてください。 2の場合は分かります。ランドロスEX　R　はフルアートではありません。 ランドロスEX SRはフルアートです。
バトルマニアで攻撃させようとする。しかしＺＥＲＯＭＡＸの効果で攻撃できないの順で間違ってないと思います。 バトルマニアは強制効果ですが、ＺＥＲＯＭＡＸはコスト（デメリット）なのでコスト優先ではないでしょうか。 同じく、相手バトルマニア発動時に、自分の霞の谷のファルコン単体のみなら攻撃できないのと一緒です。 遊戯王は特殊な例じゃない限りコストは踏み倒せないはずです。
http://www.nintendo.co.jp/n09/trump_games/seven_ … ↑ ご参考に成るかと思います。 ゲームの名前は、『セブン・ブリッジ』だと思います。 「トランプ麻雀」と呼ぶ人もいますね。
ポケモンカードかなりやってるので分かります＾＾（自慢では無いです＾＾Ａ） えぇーっと、其方が知りたいのはかいの化石の効果でオムナイト（このポケモンから進化する進化カード）をのせ進化する事が出来るかどうかという事ですね。 A：最初の番でもアクアリアクションでは進化する事が出来ます。 理由：プレイルール（おそらく公式ルール）によると、プレイルールと違うカードの効果があった場合は、カードの効果をプレイルールより優先するようです。 つまりは、最初の番・ベンチ、バトル場に出したばかりの番に進化する事が出来ない。というプレイルールをアクアリアクションは無視して進化する事が出来る訳です。 似たような例も挙げておくと、スタジアム（やぶれた時空）は 最初の番からポケモンを進化する事が出来るという効果になってますのでこの場合もカード効果が優先され進化が出来ます。 それと、最初の番と場に出したばかりのポケモンにエネルギーカード（特に指摘が無い特殊エネルギーを含む）は付ける事は出来ます。（これは常識かと＾＾；）何故ならばエネルギーのカードは１ターンに１枚、自分の場の好きなポケモンに付ける事が出来ます。なので、他のポケモンにさえ既に付けていなければ付ける事が出来ます！ 参考になったら光栄です♪
デュエルマスターズは過去にかなりやっていたので大体は回答出来ると思いますので一つ一つ回答しますね♪ なるほど・・。弟さんがはまり出したデュエマを一緒に楽しみたいという訳ですかぁー。 しかし遊戯王の時に数万も使っているっていうのが中々ヤバいですねｗｗ＾＾；； それはさておき、デュエルマスターズは今じゃ遊戯王と互角かそれ以上だったりします。（２年前くらいに遊戯王はカード販売枚数でギネス記録になってましたが、デュエマはそれより前に累計販売枚数全世界で３億枚とか言ってましたし。←参照：０５年の頃のコロコロの付録小冊子） 　大会とか動画とかで怪しげなおっさん（其方よりも年配）とかがやっている事もありますｗ（勿論本来の対象の小学生男子や学生などにも大人気です！） 現状のカードの強弱は、基本的には昔から出ているものとはほとんど変わりません。（まず、基本的なレアレティは✤＝スーパーレア ✪＝ベリーレア ★＝レア ◆＝アンコモン ●＝コモンで、レアに上がる程入手するのが難しくなります。 中には、時々 カードリストに表記されない隠しカードというカードが拡張パックに収録されている事がありますが、このカードは 普通に入手しようとしたら、かなりの出費と努力が必要となるので本当に気に入った！という理由が無い限りは入手しようとしなくてもいいでしょう。） 次に、カードの種類での強さは 今だとやはりスーパーサイキッククリーチャーというのが一番名高く強いと謳われています。（昔Ｇリンク＝ゴッドリンクという最低２体のクリーチャーが１体の大型クリーチャーになるという種類のクリーチャーがいたのですが、それと超次元ゾーンから呼び出すサイキッククリーチャーが融合したようなものです。） 次に、バランスのいい（つまりはスタンダードな）デッキの構築方法は以下の通りかと。（サイキッククリーチャーが４０枚のうち１枚に入るかとかは私もちょっと分からないので、サイキッククリーチャーが入るデッキの構築方法はお答えできませんが・・・・。） クリーチャー２０枚以上 呪文１０枚程度 （うちＳ・Ｔ＝シールドトリガーは８枚以上入れるべき） 残り１０枚は自由（クリーチャーでも呪文でもＯＫ。大半はクリーチャーをサポートするクロスギアや城はここの枠に入ります。） こんな感じですね。 Ｑの質問についても回答しますねー＾－＾ Ｑ１についてのＡ：勿論ありますよぉ～☆（デュエマにも色々なデッキで活用出来る汎用性の高いカードは色々あります！） 私のオススメを挙げると言えば～・・・・ ・超神星ビックバンアナスタシス（今時の人は知らない人が多い自然文明唯一のブロッカーです。 登場時に、山札を上からめくり、クリーチャーならば文明・進化問わず何でも０マナで召喚出来るデュエマの神に近いクリーチャーです！進化の場合は進化元が必要。） ・超神星アポロヌスドラゲリオン（出ましたね！知る人は知るデュエマ界でもっとも猛威を振るう最強最狂のクリーチャー。 今やドラゴン系の種族は、全文明にあるので、その文明にアポロヌスの火文明を組み合わせれば直ぐに対応出来ます！中でも相性がいいのは闇文明です。 バトルゾーンでドラゴン系のクリーチャーが破壊されると墓地から０マナで召喚出来るグールジェネレイドというクリーチャーと相性がかなりいいからです！ 出せば勝ち決定とまで言えるクリーチャーです。 攻撃力３００００！！一度の攻撃でシールド全消去（「オールデリート」ｗ）。そして相手にカード効果で選ばれれば相手のマナ全墓地送り！） ・連龍毒（自分のバトルゾーンのドラゴンまたはフェニックス１体につき相手のクリーチャーを破壊する強力な除去呪文です。 どちらもコストが高かったり召喚条件が難しいものが多いですが、ドラゴンは各文明に存在しているので並べやすいかと。）　 ・リアルとデスの大逆転（使うタイミングによっては相手にかなりの痛手を出せます。） ・進化設計図（進化クリーチャーが切り札だったり多く入っているデッキには必須と言える呪文です。） ・ストリーミングシェイパー（水オンリーのデッキならばどのようなデッキでも活躍する事間違い無しの呪文です！） ・ドラグハリケーンエナジー（自分の場のドラゴンをタップして山札から更に同名のドラゴンを呼び出す便利な呪文です！） ・反撃のサイレントスパーク（便利なシールドトリガーで敵獣全タップか２枚ドローか選ぶ事が出来る！） ・パンチとビンタの報酬（速攻などの攻撃型なデッキの場合、途切れた手札の補充に便利です！） Ｑ２についてのA：今時の大会で猛威を振るっているデッキまでは分かりませんが（大会に出て無い為）強いと個人的に思うデッキなら分かります。 ・火文明オンリー速攻（低マナコストの火のクリーチャーだけを入れたデッキです。なのでとても早い決着に出来ます！） ・火、自然文明サラダ速攻（←火と自然の色が野菜サラダっぽいからそう名付けましたｗｗｗｗ どちらの文明も速攻には長けているので、かなり素早く戦う事が出来ます。そんなに難しい効果やコンボなどはそこまで無いので初心者さんにもオススメで強いデッキです！ 切り札は２種類のダッシュバスターとスーパー大番長４つ牙です。） ・闇、自然文明悪魔神マナ加速（主に闇文明は自分の墓地の調整と相手の場のクリーチャー破壊を対戦序盤は担当し、自然文明はとにかくマナ加速！中盤くらいになってきたらデーモンコマンドを次々と召喚していき相手にプレッシャーを与え、終盤にはバロムやドルバロムを出して相手の勝利をシャットアウト！ ０６年頃に過去のデュエマの漫画に登場するキャラも使用していたデッキです！） ・火、闇文明ゾンビアポロヌス（上記でも紹介したグールジェネレイドの墓地から大量召喚からアポロヌス光臨へ繋げる大変危険なデッキですｗｗ 黒神龍ゼキラというカードがあるようなら、３マナでグールジェネレイドを出す脅威のコンボが出来ます！） ・火、闇、光文明サード＆ザード１マナ軍（魔魂葬のサードニクスと聖帝リオンザードというクリーチャーが切り札の速攻型デッキです。このデッキは１マナのクリーチャーが２０枚ちかく入っているかなり変わったデッキですｗ 対戦序盤は比較的やりやすいデッキかもしれませんが、中盤頃からカードの効果を上手くつかうコンボをしていくデッキなので、ちょっと上級者向けかと。） ・サイバーＪイレブン勝利デッキ（サイバーＪイレブンというクリーチャーは、相手のシールドをブレイクしてとどめを刺さ無くても勝利する事が出来る驚くべき効果をもつクリーチャーです。 勝利条件はサイバーとなのつく種族のクリーチャーを自分のバトルゾーンに１１体出す事なので、とにかくバトルゾーンのサイバー系クリーチャーは何としても保ちながら戦いましょう。）　 ・光身化する精霊デッキ（光文明の超大型ブロッカーをつめこんだ防御型のデッキです。その反面、ダイヤモンドソードという呪文を使うといきなり超攻撃型のデッキに姿を変えます。 このデッキにはヘブンズゲートというカードは必須なので、其方が入手した 反撃ブロックのある程度のカードで構築を目指す事が出来ます＾＾ 切り札は天界の精霊シリウスと神銃の精霊ナカツマキ、白騎士の聖霊アルドラ！！ 他にも光器セイントマリアを入れて組む事も可能だがその場合は入れるクリーチャーの種族はハンターのみ。） Ｑ３についてのＡ：デュエマには強いデッキには欠かせない強力カードがいくつもあります！ まあ大体は呪文が多いですね。 火：２種のスクラッパー、ニンプウタイフーン 光：スーパースパーク、DNAスパーク（無い場合は白騎士スパークorホーリースパーク）、バリアントスパーク、ヘブンズゲート（光文明のブロッカーがいるデッキには絶対必要）、緊急再誕、ヴァリアブルポーカー、ソーラーコミューン 水：シークレットクロックタワー、転生プログラム、転生スイッチ、エナジーライト、爆神エナジースパイラル 闇：デーモンハンド、トラップコミューン、ファイナルアンサー、ブラックスレイヤー 自然：ナチュラルトラップ、フェアリーライフ、父なる大地、獰猛なる大地　 です。かなり長くなってしまいましたが、参考になったら光栄です♪ ライジングダッシュデッキでどんどん頑張って強くなって下さい＾＾
たぶん1～2枚しか入って無いカードを4枚そろえ来のであれば、2個買った方が良いとは思いますが。 4枚入ってるカードはだいぶダブつきますので、お好みで。 表記のトライアルだと、まどマギはちょっとテクニカルな印象を受けますので、慣れてからの方が良いかもしれません。
返答ありがとうございます。（遅くなってすみません） ヴァイスサイドとシュヴァルツサイドの互いの強さですが、同じだと思います。 私はミルキィホームズ（シュヴァルツサイド）をよく使い、大会でAngelBeats!やレールガン（両方ともヴァイスサイド） デッキの方と当たったこともあります。 私の対戦成績・・・負け越してますね。なかなか理想的な展開ができなくて（汗）
条件を満たす所となると、 ・イエローサブマリン(池袋店・横浜店) ・おもちゃのぶんぶく ・ファイヤーボール(秋葉原) という感じでしょうか。他のカードゲームですが、実際に行ってみて、 ３以外は満たしていると思います。 (あとカードキングダム(練馬春日店)も行ったことはありませんが、 他の系列の状態や経営者の方針からも、問題ないと思います。) ３については、客観的に考えますと良い店は人が集まりますから、 自然と常連が出来てレベルも高くなるのはある意味仕方ないでしょう。
トラップにリミットバースト入れたほうがいいよ。 あと戦士の生還。 リミットバーストはフォーミュラシンクロン使いまわせるしね。
１．コレクション ２．知り合いと見せ合う ３．実際に勝負する 結局同じ趣味の知り合いがいないとあまり楽しめないかと。
ヴァンガードのWikiによると、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ トリガーを得た際に、そのトリガーユニットと同クランのヴァンガードかリアガードが居なければ、効果は適用されない。 トリガーの効果自体はクランが異なるユニットにも付与することが可能。 (かげろうのトリガーが出たから、かげろうのユニットにしか効果を与えられない、ということはない) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上記のようになっています。 つまり、トリガー効果の発動条件としては「ドローしたトリガーと同じクランのヴァンガードまたはリアガードがいること」 という認識で間違いなく、その効果対象は「どのクランに対しても付与可能」という認識になるようです。 公式の総合ルールでも、発動条件は明記されてますが、対象クランに対する表記がない。 すなわちクランに対する制限はないと判断できます。 参考URL：http://w.livedoor.jp/vanguard/d/%a5%c8%a5%ea%a5% …
輝竜シャインブレイザー とリバイヴドローなどを入れた方がいいと思います
今現在ならば、BKが1番パック構築しやすいのではないのでしょうか。 一枚の単価が安いので、すぐに当たります。 それにそこそこ強いです。 炎属性戦士族ということでサーチもサポートもしやすいです。
その後が…　ってことはきっと一気に手札を使いすぎるんじゃない？ ガジェット３種類を２枚ずつ入れるとかモンスターサーチ＋手札増強を加えたらいいんじゃないかな。 後魔法が多すぎて手札事故やりやすいんじゃないかな。 プレイングとしてはとにかく最初に古代の機械究極巨人出せばいいってもんじゃないので出すタイミングを見極めなきゃ。 例えばトランプの大富豪でいきなりジョーカー出すようなもんだから。 一族の結束入ってないし　アルカナ０　マシュマロン　なんかの壁と光の護封剣足すとか。 緊急脱出装置や除外には注意だよね。 後はトレードインやマシナーズフォートレスを複数入れるとかもアリかも。 最後に気になるのは自力で歯車街を破壊する手段が少なすぎ。 フィールド陵墓でもいれたらどうかな。 ダブルサイクロンとか。 融合解除って効果的に使えてる？ 個人的にどうかなって思うんだけど使えてないなら抜いてもいいかも。 極端なデッキは相性が重要だから一概には言えないんだけどね。
ロストサンクチュアリと閃光の代行者の合作ぅ～ 新制限リストでちょっときついけど。 なにげにノーマルドラゴン＋ネオギャラクシーアイズ＋サンダーエンドドラゴン　強いと思うんだけどなあ。 もうちょいノーマルモンスターのサポートカードがあればいいのに。
ネタとは見ていません。 デッキは強そうですがまだまだ強くなれます。 今のままで良いならいいのですが・・・・・・ 持ってるカードが強いのでいいデッキが作れると思います。 デュエマ、僕もやっていますが、貴方とても強そうです。 デュエマ頑張ってください。
個人的にオススメなのは「マシンナーズ・コマンド」と「デビルズ・ゲート」です。 ○マシンナーズ・コマンドについて 機械族を中心に組まれたデッキで、キーカードはマシンナーズ・フォートレスです。 ３種のガジェットモンスターのおかげで手札が切れにくく、フォートレスの特殊召喚コストもまかないやすいのが特徴です。 フォートレスは戦闘破壊されると相手のカードを破壊できるので、これをしつこく出すだけで相手はジリ貧になります。 総じて扱いやすいカードが多く、初心者にはよくオススメされるデッキです。 ○デビルズ・ゲートについて 「暗黒界」を中心に組まれたデッキで、キーカードは暗黒界の龍神グラファです。 グラファは自分フィールドの暗黒界モンスターを手札に戻すだけで墓地から特殊召喚できます。 暗黒界の門を発動しておけば、攻撃力3000のモンスターが何度も復活するような状況にできます。 他にウイルスカードを組み合わせて相手のフィールド、手札を破壊したりとハマれば強いテーマです。 ただ上のマシンナーズ・コマンドに比べて扱いは少し難しいです。 「とりあえず買ってみる」というなら、マシンナーズ・コマンドを推します。 この手の質問は数多くされているので、他の質問も見て回ってみてはどうでしょうか。
Ｎｏ１と同じ人です。 エクシーズは水属性のみというのがブラックレイランサーくらいかな。 水属性でないと召還できないのではなく、召還するエクシーズモンスターが水属性というのがほとんど。 シンクロも意外と何属性でも呼び出せるものが多いです。 ただ氷結界はちょっとちがって、水専用に近いものです。 ただシンクロやエクシーズに頼るともともとの戦略が崩れてしまうので少ない枚数でシンクロやエクシーズもできるデッキにする、これが難しいけどがんばりましょう。 ちなみにエクシーズはレベルでなくランクなのでグラビティバインドを突破できます。 もちろん相手も突破してきます。 気をつけてね。
できたと思います。 チェーンを積み重ねることになるので最後に発動したものから順に処理していきます。 六尺瓊勾玉→スターライトロード→大嵐の順になり、スターライトロードが無効化され大嵐を無効化することはできません。 逆に言えば相手が六尺瓊勾玉の発動条件か発動そのものををつぶすカードをさらにチェーンしたら六尺瓊勾玉が無効になりスターライトロードが有効になります。
インゼクターはＶジャンプでもおすすめで、大会でも上位に多いらしいですね。 ただ優勝はインゼクター対策をしたラヴァルデッキでした。 強く有名なデッキほど対策をされるってわけです。 詳しくは買って読んでちょ。（雑誌が廃刊されないように）
特に無いです
＞・ブロッカーを多く取り入れているデッキに強い。 ロウバンレイいれていますからね ＞・相手が進化速攻だと、ｓトリガーも薄いし勝てない。 ＞・速攻が中途半端になるときが少々。 進化いれていますか？ ＞・手札を削られると、強くないので回復するのに時間がかかる。 水には手札を増やすカードがたくさんあります。 ３色はきついので闇か水を抜きましょう おすすめカード ・ブレイブハートドラグーン ３マナ火1000SA 現在入手難だがティラノのスピードアタッカー ・エンドブリンガードラグーン ３マナ闇 タップクリーチャー１体破壊 ・竜音のキラ ３マナ火1000 ティラノのコストを１減らす ・エナジーライト ３マナ水呪文 ２枚ドロー ・マーズディザスター ５マナＧＶ炎13000 ティラノ、ドリーム、ヒューマいずれか３体、メテオバーンで4000以下全破壊 ・ブレイズクロー ・スクラッパー ・デーモンハンド ―――――――――― 因みにティラノデッキは持っています(火単) デッキレシピ ・ブレイズクロー ・スウザ ・ブレイブハート ・ソフトナックル ・ロウバンレイ ・竜音のキラ＆キラゼクスドラグーン ・ねっとうデュアルスティンガー ・キリモミヤマアラシ ・その他
ペンチもペトローバも「バトルゾーンにいる間」のようです http://dm.takaratomy.co.jp/rule/qa/dm09/dm09-001 …
新表面(40弾以降)は分からないので古い知識で回答します。 ・炎単速攻 ブレイズクロー４積、３マナスピードアタッカーを何枚か入れます。 運が良ければ４ターンで決着 相手がクルトや低マナブロッカーを複数出されると積んでしまうので進化を入れることやブロッカー対策をしましょう ・破壊されない無限ブロッカー クルト等の下３桁「500」を大量に積み、リーサを出しサイキックのファイブスターを覚醒し破壊されない無限ブロッカーを作り最強の守りを構築します。 スクラッパーやデーモンハンドに弱い エンジェルコマンド入れて光進化10マナのアイツ(名前忘れた)に進化すればスクラッパーやデーモンハンド対策は出来ますが超高マナデッキになる ・鬼畜コンボ(ネタ) 飛行男とクズトレインのコンボ(飛行男が破壊された時ハンデスドロー) 飛行男をエミリーにすればプルートが出せます(クズトレインを下にしないように)
インゼクターはとても強いです。特にホーネットとダンセルが強いですね。おすすめは聖刻龍ですが…手間はかかります。ストラクチャーデッキのドラゴニックレギオンと組み合わせてみてはいかがですか？
　　 内側のスリーブと外側のスリーブの間にひとさし指を入れ、内側のスリーブを押さえて押し込めばきれいに入るはずです。 図で説明できなくてすみません。
ドラゴンは闇ドラ型にしようが，カオスドラゴン型にしようが， 重い事が宿命です… 聖刻龍ほどの安定した１KILLを持っているドラゴンでなければ， ガチ型のドラゴンデッキは有り得ないかと思います 私が以前使っていたレシピを一つ， 最上級 レダメ(3) 青眼(3) 開闢(1) 上級 ライトパルサー２ 下級 サモンプリースト２ 終末の騎士２ アポカリプス２ イクリプス２ 白石(3) ヴェーラー(1) 魔法 死者蘇生(1) 大嵐(1) サイクロン２ おろかな埋葬(1) 忍び寄る闇(1) 未来融合(1) アームズホール(3) ＤＤＲ２ 闇の誘惑(1) 強欲謙虚(3) 罠 激流葬(1) 神の警告２ 今だとダストシュートが禁止化や，カードカーＤの登場でワンキルを狙い安くなったのではないでしょうか
見たところ「暗黒界」をテーマにしたデッキだと思います。 ○グラファ、門、スノウは3積みでいいと思います。暗黒界はここが軸です。 ○デスカリバー・ナイトは2枚くらいでも良いかも。自分も動きにくくなりますが、門を張っておけばATK2200となり相手にとってはかなり厄介です。 ○暗黒界の取引は入れないのでしょうか。ミラーマッチではつらいですが、それ以外なら潤滑油になります。これを増やすなら加えてブラウを増やしても良いかもしれません。 ○終末の騎士、おろかな埋葬等を入れて、グラファを墓地に送る手段を用意しておいた方がいいです。 ○トランス・デーモンは効果で手札を捨てることができ、破壊されると除外されている闇属性モンスターを手札に加えられます。至れり尽くせりです。 ○魔のデッキ破壊ウイルスを2枚くらい。ATK1500以下はコンボ用やチューナーモンスターが多く、相手の手を遅らせることができます。グラファをコストにすると楽です。 ○闇のデッキ破壊ウイルスも候補。ただ入れすぎると事故るので0か1枚。 ○マインドクラッシュも面白いです。ウイルスで相手の手札を見たあとや相手がサーチした時に使えば結構効きます。いざとなればわざと外して自分の手札を捨てることもできます。 ○闇の誘惑は闇属性主体なら入れておいて損はないカードです。 ○月の書も汎用性が高いカードです。入れておいていいでしょう。 ○ブラック・ホールも全体除去として。 ○奈落の落とし穴も2枚入れていいです。 ○神の警告も2枚くらい。単純に強いカードです。 ○欲を言えば魔轟神レイヴン。ただレシピを見る限りエクストラデッキは使わないようなので要らないでしょう。高価ですし。 ○闇属性主体なのでダーク・アームド・ドラゴン。墓地調整は容易です。 ○ならずもの傭兵部隊は要らないでしょう。召喚権はグラファ特殊召喚のための下級暗黒界に使ったほうがいいです。 ○ゴーズも門があると出しにくいです。優秀なカードであるのは間違いないです。 ○ブレイカーもシナジーが薄いので、スペースに困ったら抜いていいでしょう。 ○和睦の使者は要りません。それよりは次元幽閉や強制脱出装置などの除去カードの方がいいです。 ○サンダー・ブレイク、天罰、マジック・ジャマーは、手札消費が激しい暗黒界には合わないと思います。 ※サンダー・ブレイク、天罰、マジック・ジャマーを見て思ったのですが、これらのカードで暗黒界を捨てた場合に暗黒界の効果を使ってたりしていませんでしょうか。 これらのカードの「手札を捨てる」というのは「コスト」であり「効果」ではありません。よって『効果によって手札から墓地に捨てられた時に発動する』暗黒界の効果は使えません。 おせっかいかもしれませんが、気になったので。 以上です。お役に立てれば幸いです。
お店では無理でしょうね スターダストのホログラは恐らく人に譲るにしても400円程が妥当でしょう GoldSeries2012発売前を狙えれば800円程で買い取る店もありました
無駄な物が多いですね ヴァルハラ代行にするかヴァルハラ上級天使にするかでも魔法罠の採用内容が変わります 打点が元より高いヴァルハラ型は除去効果も効果モンスターやシンクロ，エクシーズに頼る事が出来るので， スキドレやラビットなどに当たった場合，サイドデッキから次元幽閉，マクロコスモス，ライオウ等を投入することを頭に置いた構築が要るのではないでしょうか 最近のカードプールから，ランク８のエクシーズモンスターを投入する事が出来るようになりました 光神化の効果とヴァルハラを組み合わせるだけでも 除去を絡めて， 今号のＶジャンプに付いているジャイアントキラーや前回の全員サービス,グスタフマックスを呼ぶ事で, 勝率や手札消費も良くなると思います メインデッキには レベル８モンスターや増殖するＧ，カードカーＤ等， 魔法は強欲で謙虚な壺や，ヴァルハラ等， 罠は強制脱出装置や神の警告，神の宣告，リビデ等 それぞれが手札を切らさないように考えてデッキを組む， モンスター20以下，出来れば未満 魔法12以下 罠12以下を目指して合計40枚 サイドデッキに15枚 エクストラにもなるだけ入れる形を目指して下さい
カードキングダムでダダダフェニックスと言うデッキがありました。シンプルで使いやすいと思うので試してみてはいかがでしょうか？
モンスター(２０枚) カオスソーサラー×3枚 サイバードラゴン×2 魔導戦士ブレイカー×2枚 ライオウ×3枚 死霊騎士デスカリバーナイト×3 ライトロード・ハンター ライコウ×3 ＢＦ-疾風のゲイル ダーク・アームド・ドラゴン エフェクト・ヴェーラー カオスソルジャーー開闢の使者 モンスターはこんな感じでも大会で通用しますよ。 魔法に関しては手札抹殺と異次元からの埋葬を抜いて闇の誘惑などを入れた方が安定します。 罠は攻撃の無力化をいれるなら相手モンスターを除去する罠を入れた方がいいです、 砂塵いれるならサイクロン　鳳翼の爆風入れるなら手札を消費しないカードを入れましょう。 基本的にはモンスター１体１体のパワーがあるのでそんなに魔法　罠は必要なくモンスターのにはモンスターで対抗しよう。 魔法　罠はモンスターの補助やデッキの安定性を高めるカードを入れましょう。手札抹殺は闇の誘惑や強欲で謙虚な壷に比べて使いにくさが目立ってしまうのでおすすめしません。エクストラデッキには、ミストウォーム　メンタルスフィア　スターダスト　スクラップ ブラックローズ　ブリューナク　など汎用性の高く実践レベルのカードを選ぶといいと思います。 長くなって失礼しました。
「イゼットのギルドの魔術師」は「イゼットのギルド魔道士」。 「差し押さえ」は「差し戻し」のことだと思いますので、その前提で回答いたします。 コピーした呪文はスタックに乗ります。 その後、各プレイヤーが優先権の行使を放棄した時点でスタックを解決していきますが、「対抗呪文」や「差し戻し」のような、対象（この場合は相手の唱えた呪文）を必要とする呪文については、スタックの解決時に「適正な対象」に対して「適正なタイミング」で呪文が唱えられている必要があります。 この「適正な対象」が無く「適正なタイミング」でもない状態で呪文をコピーしても、その効果は霧散してしまい、完全にマナの無駄遣いとなってしまいます。 このことからも、呪文のコピーをストックしたうえでプレイヤーが任意のタイミングで使う（対象を選択し効果を発動）するといった使い方はできない、ということになります。 要は、「適正な対象が無い」状態や「適正なタイミングではない」状態で唱えられた呪文や、発動させた起動能力は全て無効、ということですね。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
最近のデッキにも同等の強さでお安く済むデッキですかー。 それならやはりデビルズ・ゲートとドラゴニック・レギオンの２つの構築済みデッキがまずオススメですねっ！ デビルズ・ゲートは今は入手が難しい暗黒界テーマを多数収録し、他にもそれに相性がいい強力カードなどを多数収録しています。 このデッキは基本的に手札に暗黒界を集めてカードの効果で墓地に置くだけで大量展開が出来てしまうと言う誰でもすぐに強くなれるデッキなので構築済みデッキの中では一番オススメです。 ドラゴニック・レギオンは、リリースなども駆使しないといけないので少し上級なデッキですが やっていた事があって、 汎用性があるカードも持っているようなら十分使いこなせそうです。（このデッキには新収録カードの他に青眼などの定番モンスターも多く収録されているので攻めに転じやすいデッキです。）
質問の例ですが…。 Lv1ワン・ケンゴーの元々のBPは2000ですが、自身のバーストがセットされているので、Lv3として扱われ元々のBPも6000になっています。 この状態で相手の覇王爆炎撃が発動し、BP4000以下のスピリットを破壊する効果が発動します。 ワン・ケンゴーはLv3として扱われBP6000の状態で場に存在しているので、覇王爆炎撃の効果範囲には入らず、破壊を免れます。 キジ・トリアも同様に自身のバーストがセットされている間は、自分スピリットすべてをBP+2000します。 キジ・トリア自身もこの効果の影響で元々のBP3000＋2000でBP5000となっているため、覇王爆炎撃の効果範囲には入りません。 このように「基本的」には元々のBPと上昇したBPの合計の数値を参照します。 そのうえで効果の範囲に入るか否かが判定され、効果が解決されます。 なぜ「基本的」かというと、アタックステップ中のマジックの効果、カードの効果の解決の仕方によるからです。 例えば、アタック時に「BP3000以下のスピリットを破壊する」効果を持つスピリットでアタックした場合、そのアタックに合わせ「BPを＋2000する」マジックを使いBPを4000にアップすれば、そのスピリットはカードの効果では破壊されません。 バトルステップではカードの持つ効果よりも先にマジックの効果が発動されますので、このような結果になります。 これがマジックではなく、効果だった場合はというと…。 アタック時に「BP3000以下のスピリットを破壊する」効果を持つスピリットでアタックした時、相手の場に、ブロック時に「BP+2000」するBP2000のスピリットがいたとします。 この場合は、相手のブロック宣言の前に攻撃側が効果を解決する権利がありますので、相手のブロック宣言の前にスピリットを破壊することができます。 最後の質問については、このようになりますね。 では、「BP3000以下のスピリットを破壊する」が「BP3000以下のスピリットを破壊できる」だった場合はどうでしょう。 アタック側は「アタック時、BP3000以下のスピリットを破壊できる」BP3000のスピリットでアタックしましたが、効果は発動させませんでした。 ブロック側は「ブロック時、BP+2000する」BP2000のスピリットでのブロックを宣言しました。 ブロックスピリットは、その効果により合計BPが4000になります。 このままでは自分のスピリットが破壊されてしまうので、アタック側は慌てて効果の使用を宣言しましたが、それは後の祭り。 アタック時効果を発動しないことは、ブロック宣言の前に既に解決されているため、ここで改めて効果を発動する事はできません。 BP3000のアタックスピリットはBPが4000にアップしたブロックスピリットに破壊されます。 ざっくりと書きましたが、概ねこんな感じです。 マジックやカードの効果の解決の手順に関しては、ルールガイドや公式サイトでも解説していますし、何度もプレイすれば自然と流れが理解できるようになります。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
答えは「３」です。 「神閃月下」発動前にアタック宣言を終了しているスピリットには、マジックの効果は及びません。 これは同じような効果をもつ「ヘヴィゲート」「ウィグバインド」なども同様となります。
＞1体につき何枚でも付けられるのでしょうか？ 可能です。 特に記述が無ければ複数のエンチャントを一つの対象につける事ができます。
＃１です。 連投ご容赦ください。 (2)の「特定のカード効果」とは「時戒神メタイオン」自身の効果ではありません。 自身の効果で特殊召喚する場合は、たしかに裏側守備表示でセットすることは不可能ですが、自身以外のカードの効果の対象になれば、手札または墓地から特殊召喚された場合でも、裏側守備表示でセットすることが可能になります。 例えば…。 「浅すぎた墓穴」 お互いのプレイヤーはそれぞれの墓地に存在するモンスター１体を選択し、それぞれのフィールド上に裏側守備表示でセットする。 「ダークファミリア」 リバース：このカードが墓地へ送られた時、 お互いのプレイヤーはそれぞれの墓地に存在するモンスター１体を選択し、表側攻撃表示または裏側守備表示で特殊召喚する。 「大騒動」 相手のコントロールするカードの効果によって、自分のモンスターがフィールドから手札に戻された時に発動する事ができる。 フィールド上の全モンスターを持ち主の手札に戻す。 その後、お互いに戻された数のモンスターを裏側守備表示で手札から特殊召喚する。 …など、上記のカードのように表示形式を指定・選択して特殊召喚するカードの効果によっては、特殊召喚でも裏側守備表示でフィールドにセットできる、ということを言いたかったのですが…。 解りづらい説明で申し訳ありませんでした。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
最近はヴァンガード
どちらのデッキも持っていますが、結論から言うと甲虫装機デッキです。 代償マシンナーズガジェも相当強いですが。 「代償マシンナーズガジェ」 召喚するだけで手札が増えるので、息切れしないで戦えます。余ったガジェを捨てて強力なマシンナーズ・フォートレスを召喚できます。血の代償でガジェを大量展開し、エクシーズ召喚を連発してワンキルも可能です。ただ、モンスターの攻守が低いので、魔法罠に頼る戦法になります。 「甲虫装機」 甲虫装機ホーネットが墓地にある状態で甲虫装機ダンセルを召喚し、効果で装備。 その後ホーネットをはずして相手のカードを破壊。ダンセル効果で甲虫装機センチピード特殊召喚。 センチピードにホーネット装備、それをはずしてさらに1枚破壊、センチピードの効果で一枚デッキからサーチ。 するとどうでしょう、ダンセル召喚に成功するだけで、相手のカードは2枚破壊、こちらは場と手札に合計2枚のカードが増えています。 ホーネットの効果で、血の代償やマシンナーズ・フォートレス、エクシーズモンスターは簡単にやられてしまいます。（ホーネットは装備時魔法カード扱いなので、フォートレスの効果は発動しません。） 聖なるバリアや、次元幽閉も攻撃前に破壊されてしまいます。 ネットで大会結果統計を見ても、甲虫装機が優勝率が今最も高いです。 代償マシンナーズガジェも相当強いですが。
「カオスソルジャー -開闢の使者-」の召喚方法は…。 このカードは通常召喚できない。 自分の墓地の光属性と闇属性モンスターを１体ずつ ゲームから除外した場合に特殊召喚できる。 「～した場合」となっていますので、墓地から除外するのは「コスト」として扱われます。 よって、「カオスソルジャー -開闢の使者-」を場に出す時は… 「墓地から光属性と闇属性のモンスターを、それぞれ１体ずつ除外」してから 「カオスソルジャー -開闢の使者-をフィールドに（特殊）召喚」という手順になります。 ちなみに…。 除外するのは「コスト」なので、特殊召喚を妨害された場合、除外する対象にしたモンスター２体は墓地には戻れず、除外されたままになります。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
構築済のデッキを購入するのはどうでしょう 1050円で1デッキ手に入ります。場所によりますが…定価はこの値段です オススメは(同じ)３デッキ買って混ぜる事ですね
一応、メインデッキのみですね。（出来れば補足にてサイドデッキとEXデッキも教えて下さい） とりあえず、其方のメインデッキに対しての感想と入れるべきカード・抜くべきカードを言います。 サイバードラゴンデッキですねー。 それだとおそらくEXデッキにはツインやエンド。キメラ２種などが入っているはず。 サイバードラゴンデッキは、「サイバー」と名のつくカードが源なので、出来たらそういう名前のカードをもう少し加える方がいいかと。 序に、サイドデッキのアドバイスも言うと 相手が機械族デッキの時の為に超融合を１枚入れておくと便利です。次に抜くべきなのは、異次元の女戦士と強制脱出装置と次元幽閉。サイバーデッキは確かに効果で除外する事が時々ありますが、相手モンスターは除外する意味があまりないので。 また、戦闘回避として強制脱出装置を入れたのかもしれませんがこれも攻撃防御カードを少し加えれば防げるので抜くべきかと。 それでは下記に其方のメインデッキに入れるべきカードを具体的にまとめました。 [モンスター]（９枚） サイバー・ダイナソー１ サイバー・エルタニン１　 サイバー・ラーヴァ３ マシンナーズ・カノン３ サイバー・ヴァリー＋１　 [魔法]（７枚） 異次元からの埋葬１ 機甲部隊の最前線２ 光の護封剣２ ライトニングボルテックス２ [罠]（５枚） サイバー・サモン・ブラスター１　 激流葬＋１ くず鉄のかかし１ 攻撃の無力化２ このような感じになりました。 其方の参考になったら光栄です♪
とりあえず「カオス・ソルジャー －開闢の使者－」を入れずに組んでみました。 ※モンスターカード＜18枚＞ ＢＦ－蒼炎のシュラ×3 ＢＦ－黒槍のブラスト×3 ＢＦ－極北のブリザード×3 ＢＦ－月影のカルート ＢＦ－精鋭のゼピュロス ＢＦ－疾風のゲイル ＢＦ－空風のジン Ｄ.Ｄ.クロウ×2 ダーク・アームド・ドラゴン ライオウ×2 ※魔法カード＜13枚＞ 黒い旋風 強欲で謙虚な壺×3 サイクロン×2 封印の黄金櫃×2 大嵐 死者蘇生 月の書 ブラック・ホール 闇の誘惑 ※罠カード＜9枚＞ 神の宣告 ゴッドバードアタック×3 奈落の落とし穴×2 神の警告×2 ダスト・シュート ☆エクストラデッキ＜15枚＞ ※シンクロモンスター（12枚） Ａ・Ｏ・Ｊ カタストル マジカル・アンドロイド TG ハイパー・ライブラリアン 氷結界の龍 ブリューナク 大地の騎士ガイアナイト ＢＦ－アームズ・ウィング ブラック・ローズ・ドラゴン ＢＦ－アーマード・ウィング スターダスト・ドラゴン スクラップ・ドラゴン 氷結界の龍 トリシューラ Ａ・Ｏ・Ｊ ディサイシブ・アームズ ※エクシーズモンスター（3枚） Ｎｏ.39 希望皇ホープ インヴェルズ・ローチ ラヴァルバル・チェイン ☆サイドデッキ＜15枚＞ ※モンスターカード（5枚） スノーマンイーター×2 冥府の使者ゴーズ ライオウ エフェクト・ヴェーラー ※魔法カード（3枚） サイクロン 抹殺の使徒×2 ※罠カード（7枚） 連鎖除外×2 マクロ・コスモス×2 転生の預言 次元幽閉×2 基本的に一般的な旋風BFのアレンジです。 あとは好みやカード資産と相談しながら調整してみてください。 余談ですが…。 個人的には…「メタモル・ポッドを入れるとなんだか面白そう」…とか思ってしまいました。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
「爆雷炼球」 bao(4) lei(2) lian(4) qiu(2) ()内は四声です。
遊戯王の詳細はよくわかりませんが少しだけ言わせてちゃぶだい 勝率何％ 勝ち方のパタ－ン決めてる　コンビネ－ションとか 罠カ－ド 落とし穴　サンダ-ブレイク　砂塵の大竜巻　次元幽閉　仕込みマンガン　くず鉄のかかし 魔法 光の封殺剣　抹殺の使徒　ハンマ－シュ－ト　 モンスタ- 地族のメタルポット　闇族のブロ－バック*ゴラゴンやスナイプスト－カ-がおもしろい あくまで参考ずら 罠カ－ドが少ないかと
とりあえず、まずはその中のデッキから選んだ方がいいっぽいですね。 私はその中だと、 闇・水グール 火オンリー速攻 サイバー水オンリー速攻 の３つがお勧めです。（下になる程下位） グールジェネレイドは、対戦序盤で墓地に大量に置く事さえ出来れば後は３マナのゼキラを出すだけで一気に展開出来る脅威の加速力を持っているのでかなり推薦出来ます。（しかし、水と組み合わしているのがいまひとつ不明な点ですね。。私ならやはり過去に漫画でも最強クラスのコンボとして紹介されたアポロヌスと組みます。←つまりは闇・火です。 もし、水も入れたいようなら少しデッキの回転力が落ちますが、火・闇・水の３色ドラゴンデッキにするのもオススメです！ 理由は私が知る限り最強の３文明ドラゴンのバイオレンスサンダーも使う事が出来るからです。 但しその場合にはコッコを４枚入れる事は忘れずに！） 火オンリー速攻はＤＭ初期時代からの考えなくても毎回しっかり動いていれば勝てるデッキの一つです！火オンリーならタイラーのライターなど、マナにある文明によってパワーアップするクリーチャーもいるので心強いです☆ サイバー水のみ速攻は、正直ダイレクトアタック型で速攻になるかは分かりませんが、Ｊイレブンがいるのでどっちにしろ攻めても守っていてもクリーチャーの数を保つ事が出来れば勝てます！ さて、残りの挙げなかったデッキですが そのデッキに聞き覚えがなかったり戦術を知らなかったりと私に無知な部分があり 挙げていません＾＾；； なので序に私がオススメする自作デッキも教えます♪ サード１マナ軍 入れる文明は火・闇・光の３文明。切り札は勿論サードニクス！（私が組んだ頃には３枚は入れていたようなｗｗ） 残りの他のカードは約２０枚が１マナのクリーチャー！ １０枚がコスト２～４の便利な効果を持った小型クリーチャーたち！ ３枚は便利な効果の呪文（うち一枚以上は邪魂転生が必要。） ・・・・・そして、残る４枚は・・・・・このデッキ第２の切り札。 聖帝リオンザードです！！ このデッキの特徴は、除去・敵獣タップ・手札戻しの呪文は一切入って無いという無妨害だというのと、１マナのクリーチャーばかり入っている為、対戦序盤からどんどんクリーチャーを召喚していける事です。 小型クリーチャーをいっぱい並べたら・・・・ ・クルトなどを聖帝リオンザードに進化させ、数で圧倒して勝つ。 ・手札に切り札２枚のうちどちらもないので邪魂転生に食べさせるｗ ・サードニクスを召喚して、メタルコックのタイマー以外の小型獣を吸収させる。 上記の戦法のうちどれかをします。 他にも下記のような強力コンボも可能です！ １場に小型獣５匹以上吸収させたサードニクス１体とリオンザード１体。メタルコックのタイマー２体以上を用意する。 まずはリオンザードで敵獣かシールドに攻撃。 その次にサードニクスで攻撃。これでリオンザードはアンタップ。これでまた攻撃。その後メタルコックのタイマーのタップトリガーでタップされたサードニクスをアンタップ。そしてサードニクスで攻撃。他のクリーチャーが攻撃した事により、リオンザードは再びアンタップ。これを繰り返すことで、相手はシールドが１０枚あっても１ターンで致命傷ですｗ このデッキの強みは、早いだけでなく 様々な文明への対策も出来ているところです。 まず、確実に言えるのが 悪魔神対策です。 バロム系にクリーチャーやマナを一掃されてもこのデッキには闇文明のカードが入っている為若干痛手ですが致命傷にはなりません。 まぁ、弱点・欠点も言いますと ・大量にクリーチャーを並べる為、レオパルドホーンの召喚に利用されたりアポカリプスディを使われたら１発で場ががら空きになってしまう。 ・アルファディオスを出されると、使用出来るのが光小型獣とリオンザードだけになる為決定打を中々出せなくなってしまう。 ・サイキッククリーチャーが入っていない（これは欠点と言えるのかな？？） こんな感じです。実を言うとサードニクス自身も効果で強くなっているだけなので、相手のターンになったらクリムゾンハンマー１発でやられてしまいます（笑 参考になったら光栄です♪
初めまして 自分の弟もヴァンガードをやっています。コンセプトは速攻かげろうというものです。 グレード1や2のモンスターばかりを入れ、ドローアドバンテージよりも速効性を取ったデッキです。 運が良いと初期ターンでリアガードサークルが埋まってしまうので、こちらがグレード3にライドする前に終わる事がよくあります おかげで自分は一度も弟に勝った事がありません(笑) 一度試してみてはいかがでしょうか？
かなり長文になってしまいました。 申し訳ありません。 また、失礼な事を書いている箇所もあり、お気を悪くされたらお詫びいたします。 おそらくは質問者様の対戦頻度の高いデッキをメタって召喚時効果や合体時効果を無効化するカードを多く採用しているのだと思います。 考えに考えた末の事かと思いますが、ブレイヴと合体スピリットへの対策に終始するあまり、デッキコンセプトがブレてしまっていて、強襲をメインに据える必要性すら疑問に感じられます。 そのため、せっかく優秀な効果を持ったスピリットやブレイヴも、期待している効果が何なのか今ひとつハッキリせず、全体的に中途半端な印象があります。 また、「ネクサスを墓地に落としてリサイクル」という流れを作りたいのは理解できますが、そこに拘るあまり、効果が重複しているカードが多く、デッキの柔軟性が損なわれているように思えます。 カードの採否については、私個人の好みが色濃いのでお役に立てるかは判りませんが、少しでも参考になればと思います。 なお、カードの詳細については公式サイト等を参照してください。 ※使い勝手の悪そうな物、効果の薄い物、他のカードと効果が重複している物等、必要性が低いと思われるカード。　 ・島持ちのフランシス ブロック時限定効果なので使いどころが難しい。 ネクサス破棄が「手札から」なので、この効果の為だけにネクサスを手札に保持するのもどうかと思う。 ・巨人勇者ペルセウス 召喚時効果が優秀で強力なカードだが、強襲がLv2からなのでオリハルコン・ゴレムやアレクサンダーと比べると動きがやや遅い。 強襲３なので２枚でも戦力としては充分だと思う。 ・フォビッド・バルチャー 他にもネクサスをリサイクルできるカードがあるので、これも１枚か多くて２枚程度にして、別のブレイヴやスピリットを入れた方が良いと思う。 ・砲竜バル・ガンナー シンボル持ちでドロー＋除去ができる優秀なブレイヴだが、１枚減らして何か別のブレイヴを入れるとプレイングの幅が広がると思う。 ・デス・ヘイズ 小型スピリットの少ないデッキ構成ではフィールドアドバンテージが極端に低下する可能性があるため、使用をためらう場面が多くなるように感じる。 白／紫ではコスト軽減もできないので、４コア使うなら別のブレイヴかドロー系マジックを使った方が効率が良い。 ・ハンド・リバース 手札を一気に補充できる可能性はあるが、ドローできる枚数が相手次第なので効果の安定度が低い。 このデッキ構成では軽減手段が無いため、これに５コアも使うなら赤マジックの方が使い勝手が良いと思う。 ・ネクサスレジスター 一見お得感のあるカードだが、このカードの分だけ損をするので１対１交換にはならない。 軽減してコスト３ではドローカードとしてのパフォーマンスも良いとは言えない。 ストロングドローや赤マジックの方が安定度が高く小回りが利くと思う。 ※優秀な効果が魅力で採否判定は難しいが、他のカードで代用できそうな、ちょっと微妙なカード ・バルカン・アームズ 合体条件が神星/光導/星魂で、このデッキで対象になるのはペルセウスのみ。 アタック時効果も無く、BP+5000も船上都市を配置した後では全く無意味。 シンボル持ちでスピリットとしては優秀だが、召喚時効果を狙うだけならドロー効果を持った別のスピリットやストロングドローの枚数を増やしたほうが良いように思える。 ・ゲッコ・グライダー メインで使用したい効果が召喚時か合体時かで必要性が異なると思うが、召喚時効果は任意発動が可能なインビジブル・クロークやウィング・ブーツのようなマジックで代用したほうが柔軟性が増す。 合体時効果についても強力な赤カードが多い現状では同コストで重装甲：赤／紫を持つヴィクトリー・ホワイト・ドラゴンの方が有用性が高いと思う。 また、ブレイヴの効果は防げないが、侵されざる聖域の方が効果範囲は広い。 ブレイヴフラッシュを使うと面白そうだが、そのためにカードスロットを割くのも何だか微妙…。 ・秘剣燕返 バーストは確定効果ではなく使いづらいので、主に手札からフラッシュタイミングで使うことになると思うが、そもそも合体スピリットが居なければ発動すらできない。 スピリット破壊も「～する」効果なので、相手の場にコスト３以下のスピリットが居れば必ず破壊しなければならないのだが、若干の不安要素を含んでいる。 コスト３以下のスピリットには破壊時効果を持つ物が多数存在する。 特に赤や紫にはヤバげな効果を持つスピリットが多く、何も考えずに使うと自分に不利に働くことがあるので注意が必要。 ブレイヴ除去を主目的とするなら、双光気弾の方が安定した効果を得られる。 　 ※元々デッキに入っているカードの中でも使い勝手が良く、複数枚入れたいカード。 ・鼬の暗殺者ウィゼーブ コスト、効果共に優秀なので、もう１枚くらい追加したい。 ・神造巨兵オリハルコン・ゴレム 維持コストが軽く、Lv1から強襲を使えるのが強み。 デッキ破壊カードとしてもかなり優秀なので、１枚くらい追加しても良いと思う。 ・ストロング・グロー 赤マジックとの兼ね合いもあるが２枚は入れたい。 ・コンストラクション スピリットやブレイヴと違い場に何も残らないが、マジックなので効果を無効化されにくいのが利点。 ※強襲の効果を更に活かせそうなカードや、不足していると思われる効果など、採用を検討したいカード ・守護神バートラム ブレイヴを含めた全ての破壊効果から青のネクサスを守れる。 Lv2のヒノキ・ゴレムと一緒に出せば全色のネクサス破壊を防げる。 ・巨人大帝アレクサンダー Lv2の破壊効果は範囲が広く、デッキ破壊効果も併せ持つ。 ペルセウスと効果が被るが、オリハルコン・ゴレム同様Lv1から強襲を使える点が強み。 ・調教師ライナ兄弟 場にあるネクサスの枚数によってコアを増やせるので、ネクサスが大量に並ぶデッキと相性が良い。 ゴドフリーやコンストラクションの後に召喚すると、かなりのコアを追加できる可能性がある。 ・砲凰竜フェニック・キャノン 召喚時効果が優秀で、合体すると「激突」が付加される。 ダブルシンボルにならないのが残念だが、強襲と激突は相性が良く、その相乗効果は強力。 自身の召喚時効果やバル・ガンナーのアタック時効果の範囲から逃れたスピリットを激突で追撃することもできる。 ・騎士王蛇ペンドラゴン 召喚時にスピリットのコアを２個外せる。 召喚時にコアを０にしてカードをドローするのが理想だが、大型スピリットはレベルが１つ下がればBPが数千下がることも多く意外と使える。 シンボル無しで非合体限定だが、合体でのアタック時にコアを外す効果は強襲と合わせると凶悪。 ・竜拳士アルディ・バロン 軽減手段が無いと若干重いが、アタックステップ限定でシンボルを持たないブレイヴとシングルシンボルの合体スピリットに赤のシンボルを付加できる。 シンボルの無いスピリット状態のブレイヴをアタッカーとして使ったり、合体スピリットをもれなくダブルシンボルにできるので入れる価値はあると思う。 なにより強襲によるダブルシンボルの複数回アタックはかなり怖い。 ・百識の谷 第一弾から存在する由緒正しき（？）赤のドロー加速ネクサス。 捨てるカードを手札から自分で選べるのがポイント。 ドロー加速でキーカードを引き寄せつつネクサスを墓地に送り、リサイクル系カードを使いノーコストで一気に大量のネクサスを配置…というのが理想のパターン。 場の枚数分だけ効果が重複するので、それだけ大量にドローすることも可能。 ・双翼乱舞 バーストで２枚ドローした後、コストを払えば更に２枚ドローできる。 ４枚ドローできるタイミングは少ないが、ノーコストで２ドローは現状で最高位のドローカード。 ・双光気弾 バーストで２枚ドローした後、コストを払うと相手の合体スピリットのブレイヴかネクサスを１つ破壊できる、双翼乱舞と並ぶ優秀なカード。 発動条件が「相手による自分のスピリットの破壊」なので、自爆特攻や相打ち特攻でも発動することができ、スピリットの破壊時効果を発揮させた後にバースト発動させることも可能。 セットしなくてもフラッシュタイミングで合体しているブレイブやネクサスを破壊できるので奇襲性が高く、除去カードとしての利用価値も高い。 …と、こんな感じでしょうか…。 「強襲」はもともと強力な効果ですが、他の効果と組み合わせると更に効果を増強できます。 あとは好みの効果や色、コストのバランスを取りながら調整していくと良いと思います。 最後に蛇足ですが…。 デッキがただの「紙」になるか「神」になれるかはプレイヤー次第。 トッププレイヤー目指してガンバってくださいね。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
ディフォーマーはレベルの幅が広く、シンクロ時のレベル調整もしやすいので、意外と簡単に何でもシンクロ召喚できてしまいます。 チューナーとの兼ね合いを考えるとレベル５～７が召喚しやすいレベルですね。 パワーツールドラゴンを除けば「カラクリ将軍　無零」は特にオススメ。 機械族なのでサポートカードを共有しやすく、自分／相手を問わず表示形式を変更する効果はディフォーマーと相性は抜群です。 また、チューナーが光属性と地属性なので「ナチュル・ランドオルス」「ヴァイロン・シグマ」「エンシェント・ホーリー・ワイバーン」など、属性指定のあるカードも比較的出しやすくなります。 これらは効果も優秀なので入れる価値はあると思いますよ。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
ソリティア(スパイダーソリティア)ですか？ 全てのカードが表向きではなく、カード山で何枚か伏せてありますけど。 違ってたらごめんなさい。
寄せ集めみたいな印象を受けました。 デッキのテーマとか決めて作ったほうがいいと思います。　 あと、同族感染ウイルス・生還の宝札・心変わり・強奪は禁止カードなので大会には使えません。 友達同士の時も使わないほうがいいので抜いた方がいいです。 参考URL：http://www.yugioh-card.com/japan/event/forbidden …
上のほうは 装備カードをつけるということは、バトルフェイズを終了しメインフェイズ２に進んだということになるので攻撃はできません。 下のほうは できると思いますよ。 参考URL：http://yugioh.faq.konami.jp/EokpControl?&tid=506 …
カードを二つの山に分けて片方にジョーカーが2枚とも指定した山に入っていない確立と一緒。 山の分け方は、26：28　27：27　の2種類 27：27のときは1/4 26：28のときは 26のほうが（52/54)(51/53)・・・（27/29）= 28・27)/(54・53）=0.264... 28のほうは(52/54)(51/53)・・・（25/27）＝26・25/（54・53）＝0.227... よって、 大貧民と大富豪が双方14枚の山をとった場合はおよそ.227 双方12枚の山をとった場合はおよそ.264 どちらか片方が、12枚でもう一方が14枚のときは.250 でどうだろう。 なんだかとっても自信がないんだけど、、、
BF系デッキにはゴッドバードアタックをできる限り投入…というのがセオリーですが、事故が不安であればメイン２枚＋サイド１枚といった感じで良いと思います。 デッキに２枚しか入っていない状態で、それを２回発動させたとします。 相手は当然３枚目を警戒しますから、シンクロや複数リリースを必要とする上級モンスターを主軸にしたデッキが相手であれば、存在を匂わせるだけでも、かなりのプレッシャーになりますよね。 ただし、状況によっては３枚投入も有効だと思います。 ミラーマッチや六武衆のようなビートデッキを相手にする時は展開力の勝負になります。 相手より早くモンスターを召喚するのは当然として、相手のアドバンテージを如何に削ぐかというのも重要なポイントになりますので、このような場合はフル投入も検討したほうが良いでしょう。 問題はコストにするモンスターの確保ですが、魔法や罠を駆使して展開力をできる限り高めるとか、相手のデッキタイプや場の状況によっては、あえてシンクロ召喚を使わずコストを確保しておく、という方法もありますね。 ぶっちゃけ、デッキ構築に関しては「これが正解！」というものがありません。 最終的な判断は質問者様次第…ということになってしまいますね…。 以上、たいした回答ができず申し訳ありません。 長文、駄文ご容赦ください。
どういう経緯で手に入れたものなのかで価値は違ってきます。 限定プレゼントのみとか、イベント限定とか。 そういうものなら、ある程度の価値は出ます。 ただ、340枚ということはおそらく当時一般に市販されたいわゆるただのカードコレクションにゲームがおまけで出来るだけのものだと。 なので、相当数流通しているかと思いますが。 せいぜい340枚一括買取で500円～1000円程度でしょう。 値段が付けばいいですが、つかないかもしれませんし。 古本を売った時に、値段が二束三文レベルなのはご存知かと思います。 まぁその辺のブックオフとか、骨董品屋に電話してみて、買い取ってもらえるか、聞くといいでしょう。
SINデッキはまだ構築は簡単な方です。 レインボーは通常版、SIN版共々一枚でいいと思います。 そして、SINはたくさんあるとだんだん手札で腐ってしまうので、 種類を少なくしましょう。 そして、SINのデッキで強謙は禁止です。 みんな、以外と忘れがちですが、強謙を使うと特殊召喚できなくなります。 SINを抜いた分他のカード(ブルーアイズとか)を増やして、それのサポートを入れるといいかもですね。 例えば、カイバーマンだったりとか、ジャスティスブレイクだったりとか。 あと、レベルがひたすら高いので 無力の証明などいれて見たら面白いかもしれません。 あと、ちょっとしたコンボですが、 機皇帝ワイゼルインフィニティを入れると、 フィールド魔法がない場合でも回すことができますよ。 そして、スキドレを入れるならバルバロスを入れましょう。 こちらも打点3000ととても高いです。
※モンスター 序盤で手札に来られても困る事の多いグラゴニスを１枚抜きます。 同じく、手札に来ると腐るウォルフも１枚抜きます。 抜けた穴にはライコウとオネストを１枚ずつ追加して除去能力を上げる。 または、オルクスやジェインあたりを入れて、ライトロードの種類を増やすのも有効かと思います。 それと、せっかくチューナーがあるので（使う使わないは別として）シンクロモンスターを何枚か入れるのはいかがでしょう？ ゾンビキャリアもグローアップバルブもリクルート能力がありますから、アドバンテージを失いにくいというメリットがありますし、上級モンスターが墓地に落ちてしまって回収手段が無い時や、もう一押し攻撃力が欲しいときに重宝します。 もちろん、エクシーズモンスターを入れても良いと思いますよ。 ※魔法 基本的にはＯＫだと思いますが、おろかな埋葬は、ちょっと微妙かな…と。 序盤にゾンビキャリアやウォルフを墓地に落とせれば、有利に働くと思いますが、墓地が潤ってから手札に来られても使いどころに困ってしまいそうですね。 同じような理由でソーラーエクスチェンジも２枚あれば良いと思います。 また、場に出てしまった相手モンスターの処理にも困りそうな気がしますね。 「戦闘で破壊されない」モンスターを出されると身動きがとれなくなりそうな感じがします。 エネミーコントローラーの表示形式変更やコントロール奪取も「効果の対象にならない」モンスターには対応できません。 なので、ブラックホールのような対象を取らない除去魔法を入れておくと、いざという時に便利かと思います。 ※罠 王宮のお触れが３枚…たいへん潔い選択です。 私は嫌いじゃありませんが、柔軟性に欠け、モンスターの効果や魔法への耐性も極端に低くなるという弱点があります。 デッキコンセプトを崩してしまいそうですが、神の宣告は入れておいて損はないと思います。 ブラックホールと同じ理由で激流葬かミラーフォースも欲しいところですね。 強制脱出装置を入れても面白い動きをすると思いますよ。 アドバンス召喚した相手の上級モンスターや、シンクロ／エクシーズモンスターに使えば効果は一対一以上ですし、自分のモンスターを守ったり、ライコウを手札に戻して効果を使い回したりと、用途は広いです。 それと、墓地に落ちてしまったカードをリサイクルする手段が少ないのも少々不安です。 序盤でキーカードが全て墓地に落ちる可能性もあるので、念のため閃光のイリュージョンの採用を検討しても良いかもしれません。 中盤あたりでグラゴニスを復活させると意外と面白い事になるかもしれませんよ。 あと、ライトロード系デッキは自分のカードを除外されると致命傷になる場合があります。 王宮の鉄壁をサイドデッキに入れておくと、とりあえず安心かな、と思います。 これは余談ですが…。 ご存じかと思いますが、王宮の鉄壁は意外と便利なカードです。 除外に関連したカードを問答無用で無力化するので、デッキタイプによっては対戦相手を壊滅的な状況に追い込む事が出来ます。 また、再生したゾンビキャリアは場を離れても除外されず墓地に送られるため、何度もリクルートすることができるようになったりします。 これもサイドデッキ要員ですが、黒光りするＧも対戦するデッキ次第ではけっこう活躍してくれます。 …と、いろいろ書きましたが、こんな感じでしょうか…。 個人的な好みが色濃いですので、あまり参考にならないかもしれませんね。 申し訳ありません。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
＞中３が大会にでてプレイしているのはやはり不自然な感じなのでしょうか 大丈夫。 全然不自然じゃありません。 たしかに他のTCGに比べて年齢層が高くなる傾向はありますが、中高生から私たちのような40過ぎたおっさんまで、幅広く大会に参加しています。 安心して大会にエントリーしてください。 ただ…大人はブラフが旨いですし、経済力もあるので強いカードをたくさん持っていたりします。 相手にするときは相応の覚悟をしておいたほうがいいかもしれませんね…。 以上、参考になれば幸いです。 たくさん場数を踏んで、強いプレイヤーになってくださいね。
私も甥っ子達に付き合わされている口です。 あまり詳しい訳ではないのですが、少しでもお力添えできればと思います。 ＞大会で強いデッキのレシピや、そのデッキの戦い方 まずはこちらを参照してください。 ＜バトルスピリッツ公式サイト＞ http://www.battlespirits.com/ 過去の強力デッキや最新のバースト環境に対応したサンプルレシピが掲載されています。 公式サイトだけに、ＦＡＱも充実していて、けっこう参考になりますよ。 つづいて、質問のデッキですが…。 お気を悪くされたらお詫びしますが、正直なところ「遅くて小回りの利かないデッキ」というのが第一印象でした。 よく言うと「素直な」、悪く言えば「融通の利かない」デッキといった感じです。 弱点として挙げられるのは…。 ・優秀な効果を持つスピリットが多いが、総じて高コスト ・赤のカードを多く採用しているわりに赤の軽減手段に乏しい ・カードをドロー／サーチできるカードが少ない。 ・相手スピリットを除去／無力化できるカードが少なく、序／中盤でのアドバンテージ確保が難しい。 ・同じ効果や能力を持ったカードが多数投入されているため、ムダが多く柔軟性に欠ける。 と、いったところでしょうか。 私もレシピをシミュレートしてみましたが、自分の場が整う前に、相手の軽・中量スピリットに場を制圧され、ブロックしきれずタコ殴りされて終了…というのが負けパターン。 たしかに「激突」と「メテオストーム」は決まればカッコイイうえに、かなり気持ちの良いコンボですが、いざ召喚しても次ターンのブロッカーが居らず、アタックもままならないでは激突も宝の持ち腐れですよね…。 デッキコンセプトを崩さずにアレンジするとしたら（まぁ基本なんですが…） ・コスト軽減用の赤の軽量スピリットを追加 ・ドロー／サーチ効果を持ったカードを追加 ・スピリットを除去／無力化できるカードを追加 ・場持ちの良い中量級スピリットを追加 こんな感じでも、けっこう戦えるようになると思います。 以下は私的におすすめのカードです。 ※スピリット ・シャ・ズー 破壊効果で２体までスピリットを疲労させることができるので牽制に有効。 戦闘だけでなく、カードの効果で破壊されても効果が発動するので使い勝手が良い。 相打ち特効やデッドリーバランスで相手を道連れにしたうえ、更に２体を疲労させる…ということもできるため、場の状況次第では後半戦でも使える。 ・魔界七将ベルドゴール 超軽量Ｘレアで１ターン目から召喚可能。 召喚時効果がブラッディコフィンと同じなのでシャ・ズーの様な「疲労させる」効果と相性が良い。 また、不死4/5は闇の聖剣の効果との相性も抜群。 墓地から召喚しても召喚時効果は発揮されるので、かなりのアドバンテージを稼ぐことができる。 ・ヤシウム 低コストで墓地からスピリットやブレイヴを回収できる優秀なリサイクラー。 ・銀河竜アンドロメテオス＆角獣ガルナール デッキサーチとドローコントロールができるスピリット。 アンドロメテオスは星竜のためBPを底上げしやすく、がルナールの青になる効果は牙皇ケルベロードや太陽龍ジークアポロドラゴンのコスト軽減に役立つ。 ・太陽龍ジーク・アポロドラゴン 回復状態のスピリットに指定アタックできるので相手スピリットをレベルアップ前に破壊することができる。 Lv3効果はバル・ガンナーの様なアタック時に除去能力を発揮するブレイヴと組み合わせると強力。 ・北斗七星龍ジーク・アポロドラゴン ノーコストでブレイヴを召喚できる効果が超強力。 合体次第でエンドカードになり得る。 ※ブレイヴ ・砲竜バル・ガンナー ドロー＋除去を持った優秀なブレイヴ。 相手を破壊出来なくてもドローできるため、手札を増やしつつアタックができる。 ・砲鳳竜フェニック・キャノン 召喚時効果はヴィクトリーファイア以上の威力があり、ブレイヴなので装甲：赤を無視できる。 合体アタックで激突が付くのもポイントが高い。 ・騎士王蛇ペンドラゴン 召喚で相手のコアを２個外せ、更に１ドローできる。 もちろん装甲：紫を無視できる点もポイント。 闇の聖剣が場にあれば、相手は迂闊に合体できないので、このブレイヴのアタック時効果と相性も良い。 ・牙皇ケルベロード 究極カード１に指定されている強力なブレイヴ。 デッキからカードを５枚破棄する事で回復する擬似的な「強襲」能力を付加できる。 ダブルシンボルの２回アタックは相手にとって、かなりのプレッシャー。 デッキから墓地に落ちたブレイヴはヤシウムやリバイブドローで回収して使うことができる。 ・星鎧竜ジーク・ブレイヴ コスト４以上のスピリットを「名称：ジーク・ヴルム」として扱うことができるので、メテオストームと相性が良い。 また、条件を満たせばジーク・ヴルム以外のスピリットでジーク・ヴルム・ノヴァの転召効果を使うことができるのも便利。 星竜であるためアンドロメテオスやガルナールの効果対象になるのもポイント。 ※マジック ・ブレイヴドロー ２枚ドロー＋ドローコントロールができる。 ３枚オープンした中にブレイヴがあれば手札に加える事ができるのでアドバンテージ稼ぎにも有効。 ・双翼乱舞 相手の召喚時効果発動後にバーストで２枚ドローでき、コストを払えば更に２枚ドローできる。 実質ノーコストで２枚ドローは現状で最強クラスのドローカード。 ・サジッタフレイム BP5000までの範囲火力かネクサスを１つ破壊できる。 特に低コストスピリットを大量に並べるデッキが相手なら、一枚で場をひっくり返すことも可能。 …と、こんな感じでしょうか？ ネクサスはとりあえず闇の聖剣だけでＯＫだと思います。 空いたスペースはドロー強化を中心にマジックを追加。 ブレイヴは好みになりますが、３～４種類を２枚ずつ入れるとプレイに幅が出ると思います。 スピリットは効果が重複している物を何枚か抜いて、スペースを確保。 赤の軽量スピリットを何枚か追加してコスト軽減を図るのが良いかと思います。 あとはコストバランスをとりながら調整してくださいね。 赤／紫のバランスをとる事も忘れずに…。 以上、たいした回答ができず申し訳ありません。 長文、駄文ご容赦ください。
デュエリストボックスですね。 おそらくこれでしょう？ http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/zexal/du … これさえあれば、すぐに対決できるすぐれものです。 御兄弟でよくカード対決をされているのでしょうか？ お兄ちゃんも喜ぶと思いますよ。 レアなカードも入っていますし！ カード対決を盛り上げるフィールドも入っています！ 但し、一人分しか入っていません・・・ カードもシートも一人分しか入っていないんです・・・ 御兄弟でカード対決をする際、 弟さんのみこのボックスを持っていたらもめます。 弟さんだけ強くてかっこよくてレアなカードを持っていたら、 たぶん・・・ 小学二年生で5000円くらいの遊戯王関連商品ですか？ 遊戯王のカードは１パック150円ですので、5000円分買ってあげるとか？ カード用のキャリーケースもカッコいいので喜ぶかもしれません http://salvage.ocnk.net/product/3102
月光のバローネのデッキはバトルを行った時点で、デッキ構成が異なっていて、全部で９種類あります。 基本は月光龍ストライク・ジークヴルムを主軸に置いた白赤の混色デッキですが、第29話では白紫の混色デッキを使用。 また、第32話のデッキは白単色だったようです。 さすがに全て書くとたいへんな事になるので、「獅機龍神ストライクヴルム・レオ」を手に入れた42話のデッキと、ダンと最後のバトルを行った49、50話で使ったデッキの構成を記しておきます。 ＜月光のバローネ　第42話使用デッキ＞ イグア・バギー ×3 ノーザンベアード ×3 月光龍ストライク・ジークヴルム ×3 ルフィング ×3 月光神龍ルナテック・ストライクヴルム ×1 キグナ・スワンMk-II ×3 獅機龍神ストライクヴルム・レオ ×1 極星剣機ポーラ・キャリバー ×2 マネキキャット ×3 重装合体シールド・ドラゴンMk-II ×2 ホーク・ブレイカー ×2 光の聖剣 ×2 マジックブースト ×2 デルタバリア ×2 アブソリュートストライク ×3 バキュームシンボル ×2 クレッセントハウリング ×3 ＜月光のバローネ　第49、50話使用デッキ＞ 要塞蟲ラルバ ×3 ノーザンベアード ×3 巨蟹武神キャンサード ×1 天蠍神騎スコル・スピア ×1 月光龍ストライク・ジークヴルム ×1 ダンデラビット ×3 宝瓶神機アクア・エリシオン ×1 天秤造神リブラ・ゴレム ×1 魔羯邪神シュタイン・ボルグ ×1 月光神龍ルナテック・ストライクヴルム ×1 ソードール ×3 蛇皇神帝アスクレピオーズ ×1 獅機龍神ストライクヴルム・レオ ×1 騎士王蛇ペンドラゴン ×3 砲凰竜フェニック・キャノン ×2 マネキキャット ×2 ホーク・ブレイカー ×2 闇の聖剣 ×2 光の聖剣 ×2 ストームドロー ×1（伝説カード） ライフチャージ ×2 プロテクトオーラ ×1 リブートコード ×2 ※現在、ストームドローが伝説カードに指定されていますので、このままでは使えません。 「ストロングドロー」等に差し替えが必要です。 当時シミュレートしてみましたが、42話のデッキは若干スピードは遅いものの、わりと使えました。 最終型のデッキは高コストスピリットが山盛りなので事故率も当然高め…。 十二宮Ｘレアを場に出すことも出来ずに敗北などということもザラで、典型的な「ファンデッキ」でした。 現在はバースト環境が加わって更にバトルが高速化する傾向があります。 「楽しきゃＯＫ！」なら良いのですが、ガチバトルでの使用はお奨めできません…。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
５年前の構築済みデッキですので生産終了かと思われます。 新品を探すとなると通販など駆使しても難しく、残る手段は玩具屋やカードショップの片隅で売れ残ってるのを探すしかないです（ネットで店の情報を探して走り回る） ただカードショップなりに行けばバラカードを探す事ぐらいは十分にできると思います。お子さんと相談してどのカードが欲しいとか聞いて交渉するのも手です。私の推測では恐らくこのデッキ限定の SD10-JP001 《古代の機械巨竜》 SD10-JP002 《古代の機械合成獣》 SD10-JP003 《古代の機械工兵》 の３枚。古代の機械巨竜あたりだと思います。 他には再録カードで優秀だった SD10-JP006 《グリーン・ガジェット》 SD10-JP007 《レッド・ガジェット》 SD10-JP008 《イエロー・ガジェット》 ぐらいでしょうか？他のカードは普通の拡張パック収録のノーマルカードだったりして入手難度が低いです。
あまり詳しい訳ではないのですが、甥っ子達に付き合わされて遊んでます。 とりあえずは新しいカードが入っているパックや構築済みデッキ等が無難かと思います。 これが最新のブースターパック。 ＜遊戯王ゼアル　ORDER OF CHAOS（オーダー・オブ・カオス）＞ http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/zexal/bp … これは最新の構築済みデッキです。 発売前ですが、強力なカードが収録されているらしく、けっこう強いのでは…という前評判のようです。 ＜遊戯王ゼアル　ストラクチャーデッキ　DRAGONIC LEGION（ドラゴニック・レギオン）＞ http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/zexal/sd … ご予算次第ではこんなのも…。 構築済みデッキやブースターパック、アクセサリー類がセットになっています。 ＜遊戯王ゼアル　デュエリストボックス2012＞ http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/zexal/du … たいした回答ができず申し訳ありません。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
今はTGを入れたTG代行というデッキが環境で強いです。 ヴァルハラ、天空の聖域などを抜いてTGを入れてシンクロ、エクシーズ、ヒュペリオンなどで戦います。 ＴＧ代行でぐぐって見てください。
> エクシースモンスターが破壊されたらエクシースモンスターとその素材は墓地に行くのでしょうか？ これでＯＫです。 -- ルールブックだと、 あそびかた | 遊戯王ゼアル オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/howto/rule_book … | ■エクシーズ素材について | ～重ねているエクシーズモンスターがフィールド上から離れる場合には、下に重ねている「エクシーズ素材」は墓地へ送られます。～ とか。 特殊な例だと、エクシーズモンスターを除外した場合も、上に従ってエクシーズ素材は墓地へ送られるとか。 遊戯王OCG ルール＆ＦＡＱ 公式データベース （日本語版） http://yugioh.faq.konami.jp/EokpControl?&tid=612 … | ●エクシーズモンスターが除外された場合、重ねていたエクシーズ素材はどうなりますか？ | Ａ． | 「亜空間物質転送装置」の効果によって、エクシーズモンスターがフィールド上から除外された場合、エクシーズ素材はフィールド上に残らずに墓地へ送られます。
枚数が増えるごとに買取査定が高くなるんですね。 ノーマルだけで2800円だとすると破格値ではないでしょうか？ それともノーマルでもレアリティのあるカードならば考えられなくもないのでしょうけれど・・・。 実際にはお店に問い合わせるのが一番だと思いますが、ノーマルの相場だけでいうと考えにくいです。 確かな事が言えずに申し訳ありません。
はじめまして。 まず、ヴァイスシュヴァルツの公式ルールでは、カードを横向きにすることを「レスト」と言います。 「タップ」とは言いませんので（特に公式大会などでは）気をつけてくださいね。 さて、ご質問の「使い魔　白レン」などの能力（起動能力）は、基本的に相手ターン中に使うことはできません。 例外として、カウンターアイコン（左上のコスト・レベルが書かれた数字のすぐ下に、黄色い握りこぶしのマークがあります）のあるカードは、相手ターンで自分のキャラがフロントアタックされているときに、カウンターステップで1枚だけ使えます。 （メルティブラッドでいうと「白レン」「八極拳士　都古」などです。使うにはそれぞれ条件を満たす必要があります） 詳しいことはヴァイスシュヴァルツ公式ホームページに書かれていますので、そちらを参照してください。 参考URL：http://ws-tcg.com/rules/
対象となったカードでも発動できます。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%D5%A5%EA%A1 …
ポケモンの公式サイトを開いて、「カードゲーム」で探してみて下さい。 http://www.pokemon.co.jp/
1300円ではどうですか？
パックを買うくらいなら自分のデッキを見て、必要なカードをシングルで買った方がいいと思います。
まず強いデッキを作るうえに必要なことは カードの選択です 自分のデッキのテーマを決めてください 切り札を決めてください ～を素早く出すデッキ モンスターを大量展開していくデッキ などいろいろあります。 まずはどのように戦いたいのかは決めるべきですね そしたら必要なカード不必要なカードがわかってくるはずです いまのあなたのデッキを見るとどういう風に戦いたいのかわかりません 最後にひとつ言わせてもらいます 相手の嫌がるカードばっかりいれるより 自分の戦い方で戦うほうが強いですよ！
補足に対する回答です。 カルドーサの再誕/Ｋｕｌｄｏｔｈａ Ｒｅｂｉｒｔｈ カルドーサの再誕を唱えるための追加コストとして、アーティファクトを１つ生け贄に捧げる。 赤の1/1のゴブリン(Goblin)・クリーチャー・トークンを３体戦場に出す。 モリオックの模造品/Ｍｏｒｉｏｋ Ｒｅｐｌｉｃａ (１)(黒),モリオックの模造品を生け贄に捧げる：あなたはカードを２枚引き、２点のライフを失う。 カルドーサの再誕/Ｋｕｌｄｏｔｈａ Ｒｅｂｉｒｔｈのコストとして生贄があり、 モリオックの模造品/Ｍｏｒｉｏｋ Ｒｅｐｌｉｃａも同様に生贄にすることが必要です。 １枚のカードを２回生贄にささげる事はできませんので、無理なのです。 コストの支払いで生贄にしていますので、できないわけです。 片方が「～が生贄にささげられた場合」とか「場から墓地にカードが移動した場合」といった、起動条件（誘発条件）であれば可能でしたが、起動コストの２重支払いはできませんから不可能となります。 モリオックの模造品が２枚あり、マナが十分にあるのならば、「カルドーサの再誕」で１枚生贄にささげ、ゴブリントークンを３個出し(この場合は、「モリオックの模造品」の起動コストの生贄にささげるの部分が実行不可能になるため、能力の使用はできなくなります。)、改めてマナを支払いモリオックの模造品を生贄にささげ、カードを２枚引きライフを２点失いますが、質問者の求める結果とは異なるかと思います。
ぱっと見ですが 展開力に欠けてる気がします 今の環境ではいかに展開できるかが勝負の鍵になってきます シンクロをしたいなら特殊召喚できるモンスターを増やしたほうがいいと思います 開闢を切り札にしてるのなら開闢をいかに手早く手札に加えるか、そして召喚を邪魔されずに攻撃を邪魔されずにできるかなどを中心に考えたほうがいいかと 2ターン後にほぼ確実に手札に加えることが出来る　封印の黄金櫃 ライコウで墓地に落ちてしまった、特殊召喚を無効にされてしまったなどのために　戦士の生還　死者転生 このカードを入れてるとおろかな埋葬→で拾えます 確実に攻撃、召喚を通したいならトラップスタン、もしくは王宮のお触れなども必須になってきますね オネストも光属性サポートの必須だとおもいます。 開闢＋オネストはまさしく鬼に金棒ですｗ モンスターが一体だけの場合３０００＋３０００と上がった分の攻撃力を通せます ほしいカードが手に入りにくいならアマゾンさんを利用するといいと思います コンビニ払いとかもできますから がんばってください！
現環境では高速に展開出来れば強いです あなたのデッキを見てみますとレインボーネオスが切り札かな？ レインボーネオスを出すことに特化すればある程度は強くなるでしょう in 融合賢者２～３ 沼地の魔神王２～３ ネオス＆レンボードラゴン２～３ out いっその事相手へのメタカードを必要最小限に抑えてみては？ 相手の動きを封じるだけじゃ勝てませんし、自分のやりたいことやったほうが強いです
遊戯王のカードは、自分が小学生の時に流行りました。10年ぐらい前です。 今とはカードの種類もデザインも違いますが。 外すとすれば、(ベビードラゴン コロボックリ スカルクラーケン スターチェーンジャー 地割れ×2 ハリケーン リビングデットの呼び声×1 落とし穴 などかと思います。 モンスターカードの攻撃力が低いと思う。攻撃力が1500 ぐらいは欲しいかと。後、壁モンスターも。昔なら、岩石の挙兵がオススメ。 地割れ 落とし穴は余り多用しないかと。ちまちましないでもっと大きな威力の魔法トラップカード。 自分のモンスターをパワーアップさせるカードが必要。どのモンスターでも使えるので昔は、紫色したつるぎのデザインされたカードが便利やった。墓地にいっても、自動的に、手持ちに帰るので。 人造人間サイコショッカーは200円ぐらいて売ってた。昔欲しかった。 最近のカードは分からないので情報に間違いがあるかも知れません。
　キーワード「トレカ　自作」で検索するといろいろ出てくると思います。ざっと見てカード総枚数で100枚からの業者もありました。
シエンの効果は １ターンに１度、相手が魔法・罠カードを発動した時に発動する事ができる。 その発動を無効にし破壊する。 これは、自分のターン、相手のターンどちらでも発動できます。 よって、相手が発動したマジシリや炸裂装甲を無効にできます。 ただし、カウンタートラップはスペルスピードの関係で無効にできません。 おそらく間違いだと思いますが・・・ 相手のバトルフェイズということは、自分が発動したマジシリや炸裂装甲を無効にするということかな・・・ シエンは相手のカードのみ無効にできるので、その場合は無効にできないです 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%A1%D4%BF%BF%CF …
氷結界の大僧正の破壊されない効果は、カウンタートラップでも有効です。 破壊以外の効果は受けます。（無効効果は適用） ただし神の警告などではフィールドに存在する扱いにならないため適用されません。 質問の例では、氷結界の舞姫はカードを破壊する効果でないため六尺瓊勾玉は発動できないです。
カオスライロがかなり強くなってると思います 裁きの龍3積みの開闢となると恐ろしいことになりますｗ まあうまくまわせたらの話ですけどねｗ どのデッキもその人のデッキ構成力で回したもん勝ちですよ
デッキは40枚のほうが狙ったカードが引きやすいしぜんぜん変わりますよ！ そこで抜くカードがおもいあたらないですよね？ 遊戯王を始めたばかりなら誰でも経験してると思います 何を抜けばいいかわからないと、、、 現環境では特殊召喚をたくさんし大量展開できたほうが強いです 質問者様のデッキならエクシーズやシンクロを1ターンにたくさん出来たら強いとおもいませんか？ そうしたら抜くカード入れるカードがわかってくるはずです 私の意見からすると罠カードを必要最小限に抑えてもっと特殊召喚できるモンスターを入れて1ターンでエクシズ１ターンシンクロをできるようにしましょう 相手を封じるより自分のやりたいことをやるほうが強いです！ 特殊召喚できるカード、シンクロ、エクシーズしやすいカードは遊戯王wikiで検索して自分のデッキにあったカードをさがしましょう wikiにはどのパックを買えば何が当たるとか詳しくかかれてます がんばって！
まず40枚になるようにカードを減らしましょう。 枚数が少ないほど強いカードを引きやすくなります。 あとは不死武士を墓地に送れる終末の騎士、ランク３戦士族のラヴァルバル・イグニスなどが確実に入るでしょうか。 星２以下戦士族を呼べるトゥルースリインフォース、星２モンスターが必要ですが1枚でシンクロできるジャンクシンクロンとジャンクウォリアー、戦闘耐性持ちの戦士族チューナーのＸセイバーパシウルなども戦士族統一なら強力です。
とにかく『罠』が多すぎます。【お触れ】は良いと思います。せめて【お触れ】を２枚にして他は抜きましょう。あと、【セフィロン】【アルカナフォース】【次元合成師】【ファントムドラゴン】【ディスクライダー】は抜いて【ジェイン】【ガロス】は一枚ずつ抜いて【ライラ】【ケルビム】【ネクガ】を増やしましょう。あと、『チューナー』を入れてみては？【グローアップ】と【ゾンキャリ】がオススメです。あと、【魔法石の採掘】は『サイド』にして【月の書】を入れましょう。それと、最後に【光の援軍】は必須です。以上です。参考になるといいです。
僕のレシピです。 参考までにどうぞ（笑） メインデッキ×４０枚 モンスター×２２ 冥府の使者ゴーズ×１ 開闢の使者×１ トラゴエディア×２ Ｋ・タングニョースト×２ Ｋ・タングリスニ×２ Ｋ・グルファクシ×２ ＴＧ・ワーウルフ×２ ＴＧ・ストライカー×２ ＴＧ・ラッシュライノ×３ キーマウス×２ 素早いビッグハムスター×３ 魔法×８ 大嵐×１ ブラックホール×１ 月の書×１ 精神操作×１ 死者蘇生×１ 貪欲な壺×１ 強制転移×２ 罠×１０ 激流葬×１ 神の宣告×１ 神の警告×２ 落とし穴×２ 奈落の落とし穴×２ 聖なるバリア×１ 次元幽閉×１
OUT モンスター＃＃ 光帝クライス　１枚 原始太陽ヘリオス　１枚 疾風のゲイル　１枚 次元の偵察機　２枚 異次元の女戦士　２枚 魔法＃＃ 打ち出の小槌　１枚 封印の黄金櫃　１枚 増援　１枚 罠＃＃ 魔宮の賄賂　２枚 強制脱出装置　１枚 血の代償　１枚 IN モンスター 魂を削る死霊　1枚 サイバードラゴン　３枚 バトルフェダー　３枚 魔法 サイクロン　１枚 ブラックホール　１枚 神の警告　２枚 落とし穴　３枚 作戦名は『相手に何もさせない』ってとこです これで回らなかったり、負けるようでしたら ライオウを積んで特殊召喚＆ドローをさせない のも手段です
１です。 自分のライロ投稿しました。 参考にでも、、、、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6998837.html 結構回りますよ！
基本的なルールが「大富豪」に似ているのは 「BIG TWO」「Asshole（アスホール）」「Great Dalmuti（グレートダルムチ）」「Arschloch（アーシュロッホ）」「斗地主」なんかがあるみたいですけども（ウィキより） どの位、似ているのかは分かりませんが、あるにはあるみたいですよ。
>あのカードの効果【攻撃宣言無効】はどういうのに使えますか？ 正しくは、『攻撃宣言がトリガーとなって、攻撃宣言を行ったモンスターの攻撃を無効化する効果』です。 攻撃宣言は無効にできません。 そのため、モンスターの戦闘破壊を防ぐときにしか使えません。 >魔法の筒が発動したとき攻撃宣言を無効してなかったことにできますか？ 『攻撃を無効にする』効果は、スペルスピード1の誘発効果である為、魔法の筒にチェーンをして希望皇ホープの誘発効果を発動する事はできません。 同等の理由で、次元幽閉や炸裂装甲などのカード効果も無効にはできません。 >他の罠カードで攻撃宣言無効で防げるカードってなんでしょうか？ 威嚇する咆哮・強制終了・攻撃の無力化 などが上げられます。
韓国版含め海外のカードは全て使用可能です。 これは公認大会であれば日本全国共通のルールです。 ただし海外先行カード（日本未発売カード）は使用禁止です。 また、まれに海外で売られている偽物・偽造品なども当然使用禁止です。 また外国語版は相手プレイヤーからテキスト・ルールの正確な説明を求められる場合があります。 そのため余計なトラブルを起こさないように説明用に日本語のカードやカードテキストのメモなどを用意しておきましょう。 特に韓国語は英語と違って読める人が少ないのでこういったことが起こりやすいです。
おもしろそうなデッキですね！！ですがシノビとのコンボが成立するかが難しいと思います。ユウナギが手札に来ない場合フェアリーライフがマナ加速となりますが、それだけでは遅くなってしまいます。基本シノビは手札にキープしておきたいのでもう少しライフを入れるか、思い切って青銅を入れて様子を見るのもいいと思います。ハンゾウを普通に出す場面もあるかもしれないので黒を入れるといいかもです。ヤミノザンジなど。多分ザンジはライデンより活躍してくれると思います。ゼロカゲも護りに関してはハンゾウよりも使えるので入れてみてもいいかもしれないです。シノビが次々と出るのでハッスルキャッスルを入れるとドローに困らないと思います。
# 私もモンスターメーカーで良く遊んでいたんですが、作っていた翔企画も行方不明だし、 # もうどこにもないのかなと思っていたら、銀河企画とかいうところから、リメイク（？）版が # でていたらしい。 # # ゲームについて # http://monstermaker.jp/pk/index.htm # のなかほどあたり。 # 銀河企画オンライン・通販を押すとしたのページへ。 # http://comi.jp/A1001.htm#A1001 # ここらあたりでリンクをいろいろ見ているとまだ売っているような感じです。 というのはおいておいて、このカードゲームに 類似するゲームというよりゲームシステムを作る元になったと思われるゲームで ミルボーンという古くからあるカードゲームを紹介しておきます。 wikiでは、ミルボーンズとなってますけど。。。 ゲームの説明はここをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%BC% … amazonはないけど、一応、楽天市場のイエローサブマリンが出しているようです。 （イエローサブマリンの自分ところのサイトじゃないんだけど？？？） http://item.rakuten.co.jp/yellowsubmarine/9226994/
１)《地震》の解決時にそれぞれ２点のダメージを受け 《雑種犬の群れ》は破壊され、《日を浴びるルートワラ》は 《地震》の解決前にパンプ能力を使わない限り同じく破壊されます。 《雑種犬の群れ》のが《野生の雑種犬》であり《地震》にレスポンスして手札を捨てたので在れば、 ２点のダメージを受ける前にタフネスが３になりますから《地震》によって破壊さえれる事は在りません。 《日を浴びるル－トワラ》はマッドネス似よって修整を与える能力をもっていません。 ２)可能です。 《プロパガンダ》のマナは戦闘フェイズの攻撃クリーチャー指定ステップの攻撃クリーチャーの指定と同時に支払われますから、 それより前、戦闘開始ステップが終わるまでにターンプレイヤーの土地をタップしてしまえば、 攻撃クリーチャーの為に２マナが支払う事が出来なくなりますから、あなたを攻撃するクリーチャーはいなくなります。
個人的に抜いたほうがいいカード スカー、ブロン、カーキ、ブラウ、クリッター、黒曜岩竜、ガープ、ハリケーン、テラフォーミング、ウイルス系二種、軍勢、謀略、予言、帰還 個人的に入れてみれば活躍しそうなカード ダークアームドドラゴン、手札断殺、ライトにングボルテックス、ブラックホール（禁止かは忘れました）、セルリ、三枚積みゴルドとジルバ（レイブンは高いのでお薦めしません） ウイルス系の暗黒界は試してみたんですが事故リやすいので自分はやめました。モンスターももったいないですし。なのでグラファーを軸にしたデッキに変更し、グラファーを何回も出す方が強いと思います。セルリもゴルド、ジルバの効果が発動できれば強力ですし、ダークアームドも出せれば超強力です。手札断殺は意外かもしれませんが謀略より使いやすいです。謀略は相手に手札を捨てられ無効化されれば自分の戦略がガタガタになってしまします。逆に捨てられなくても普通に手札を二枚引ければそれだけ戦略が立てやすくなるので手札断殺がいいです。グラファーもちゃっかり墓地に送れますし。 あとは自分で色々枚数等試行錯誤してみてください。いいデッキができるといいですね！！
手札破壊にはヒャックメーカウンターが強いです。多分勝率９０パーセントくらいはあります。（おおげさかも？） 超次元には軽めの手札戻し呪文、破壊呪文が効果的です。あと百発人形マグナムや、ゴーゴンシャック、チューザなどのカードが活躍します。 自分はゴーゴンシャック速攻とチューザヤヌスで超次元を防いでます。
どのようなルールでやっているかによりますが、基本的なことを書いときます。 ●どの位についてもやるべきこと 効果カード、上位カードの残り枚数の把握（できれば出たカード全ての記憶が好ましい） 「上がり手札」を揃える（「自分の番が来たら上がれる」という組み合わせを考えておく） ●自分が大貧民のとき まず、大富豪を落とします（都落ちのルールがあれば） 自分が上がるのもいいですが、大富豪以外の誰かを上がらせることを考えましょう。 そうすると自分は最悪貧民、まあ平民にはなれるでしょう。 自分はもう落ちるところまで落ちているので怖いものはありません。 いきなり２などを出して大富豪の手を崩すことも狙えますし（失敗したら悲惨、上級者向け）、 誰かが上がるまで殆ど何も出さず、最初から平民狙いなどでもＯＫです。 ●自分が平民のとき 平民は手札交換がないのである意味ダークホース的存在になれます。 最初は低いカードを出しつつ、８切り、階段、３枚ペアなどで「上がり手札」を考えてください。 ●自分が富豪、大富豪のとき 手札全部で「上がり手札」を作ります・・・・ですが、なかなか出来ません。 貧民、大貧民にいらないカード（必ずしも弱いカードとは限らない）１枚だけ浮いた存在のカード等、を渡してください。 ★注意事項 ４人以下でやる場合「革命」が頻繁に起こります。 貧民の時は結構いい手札になることもありますが、大富豪のときはそれも考えた上で手札を交換してください。 大富豪のとき下手にしたのカードを渡すと貧民、大貧民が「革命」ができる手札になることがあります。 ３、４で革命されると革命返ししにくいので気をつけましょう。 ●上級？テクニック（友達とやるときのみ） 普通皆さんは手札を弱い順、あるいは強い順に並べています。 どこから何のカードを出したのかを見ていると、相手の手札が大体読めます。 （真中らへんから１３などを出した人はかなり上位カードを持っているなど） そこらへんに注意してやってみてはどうでしょうか？ mahoubin_1007さんの期待していた答えとずれていたら申し訳ありません。
私も少し前にヴァイスを始めました。 やはり、やはり最初は自分の好きな作品のスターターデッキが良いと思います。 （予算の問題もありますが、２作品くらい買えばいいのでは？） ヴァイスのスターターはそのままでもある程度回るデッキになっていると思うので 初心者の方でも楽しく遊べます。 さらに勝ちたくなってきたらパックを買うなりＢＯＸを買うなり・・・ あくまで私個人の意見ですので参考程度にお考え下さい～
バルバロスは出す瞬間は効果を発揮しますが生贄なしで出した瞬間スキルドレインで効果が消えるので３０００になります。 サイコショッカーの例で説明します。スキルドレインがすでに発動している場合はサイコショッカーの効果は消えます。サイコショッカーが先に出ていてスキルドレインが発動された場合、スキルドレインの効果は無効化します。 いつも自分はこのルールでやっているので多分合っているとは思いますが心配でしたら公式サイトのＱ＆Ａを参照してください。
ファランクスは３枚あった方がいいですね。安定します。基本ドラグにティはシンクロすることが多いのでシンクロの選択肢は多い方がいいです。トリシューラも出来たらあった方が強力なデッキになると思います。確かトリシューラはゴールドシリーズ２０１１というパックに入っていた気がするので数パック買ってみてはいかがでしょう。もしかしたら安く手に入るかもしれません。
素直にカード効果を読めば出来ますが 気持ち的に納得いかない…
水を抜いて緑を入れてみてもいいかもしれません。フェアリーライフ、ジャスミン、青銅などです。緑を入れるとスピードがアップすると思います。あと色はこのままでいきたいならば黒の停滞の影タイムトリッパーが相性いいです。ストロング７で手に入りやすくなったので使ってみてはいかがでしょう。トリッパーを使うと疑似青銅の鎧みたいな感じになり、相手のスピードが抑えられます。多色４枚とトリッパー４枚を交換してもいいと思います。
まず出来ないと考えていいでしょう。 通常カードの単品売りの場合、購入時にその品物で 間違いが無いかと返品が出来ない旨の説明があるかと思います。 それに、それを許すと質の悪い手持ちのカードを 店頭の質の良いカードに取り替えて返品ということも 出来てしまいますから。
デスライオス　４ オルゼキア　４ ベルヘルデガウル　３ ハンゾウ　１ ドルバロム２ ガジラビュート　２ ブラックガンビート　２ シュタイナー　２ 青銅　４ フェアリーライフ　４ ハッスルキャッスル　４ ジャスミン　４ トリプルマウス　４ です。多分ガチのうちに入ると思います。基本マナブーストしつつ、デスライオスで相手の邪魔なクリーチャーを消し、ハッスルキャッスルを要塞化。ベルヘルだしてデスライオスかオルゼキア、または墓地のオルゼキアかデスライオスをシュタイナーで釣り、ベルヘルの効果発動。ハッスルの効果も同時発動でワンドロー。ガジラビュートがでて相手のシールドを墓地に送る、またはオルゼキアでまたもやベルヘルの効果発動。またもハッスル発動。とバンバン効果を使って行けます。最終的にドルバロムでふきとばします。デスドラゲリオンもこのデッキに相性がいいのでいれてもいいかもしれないです。 今紹介したデッキはお値段も安く、作りやすいです。後もう一つあるのですが、バルカディアスを使ったデッキもあります。そちらはバルカディアスが高いし、集めにくいので紹介はしませんが、もし興味があったらウェブで検索してみてください。 最後に弱点は速攻です。
わざわざ、お返事ありがとうございます。 恐らく、質問者さんの理解で合っていると思われます。 100％の自信は無いですけど。 オパール色の輝きの様にジャッジを困らせるカードの１つですから（笑） 実際、何度もエラッタ出てますし。 友人間で確認して理解を深めるのも楽しいですよ。 一人だけで覚えようとすると、一時は理解出来ても当日説明出来ないとかありえますから。
ファーストコンタクトを優先した方がいいです。特攻人形ジェニーなどの強力カードも入っていますし、運が良ければサイバーNワールドという強力クリーチャーが手に入ります。コントロールデッキの場合、山札が無くなったり、手札を増やすカードが出てこないなど事故ることがありますが、このカードがあれば一枚で全てが解決します。 さいばーNワールド効果・両プレイヤーは墓地、手札のカードを全てデッキに戻し、新たに５枚カードを引く。 もしサイキックの軸クリーチャー、メビウス、チャクラなどを手に入れたいならば覚醒第一弾をお勧めします。サイキックのコントロールデッキに活躍する超次元カードも手に入ります。
ヴェズーヴァの多相の戦士が塩水の精霊をコピーした場合は飛びます その他をコピーした場合は当たり前ですが飛びません 同一ターン中で飛ばす効果（ターン、ステップなど）が重複する場合、起動した回数分、飛びます 実際、このギミックを搭載したでデッキが使用されています ピクルス http://mtgwiki.com/wiki/%E3%83%94%E3%82%AF%E3%83 … セル http://mtgwiki.com/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB
このカードと同等または類似した効果を持つカードは無いので、サイキックの中で使えるカードを紹介します。 ・チャクラ ・ヤヌスグレンオー ・ボルシャックメビウス ・ディアボロスZ ・デビルディアボロスZ などです。 お薦めは安くて強いヤヌスグレンオーです。青と赤の速攻を作れば大活躍しますし、メビウスとのコンボも強いです。 ちなみに今の環境ではランブルを使う人はあまりいないので無理に買わなくてもいいと思います。
普通のBOXは楽天市場やアマゾンにたくさんあります。 もしカードがたくさん入った箱の場合はオークションでしか見かけません。
損はないと思います。デスドラゲリオンやハンゾウ、エナジーライトなど強力なものから定番カードまで入っています。４帝が全てそろうという点でも買って損はないと思います。しかしやることと言えば４帝そろえてフィニッシュというワンパターンな戦略なのでつまらない人もいると思います。
プライマルスクリームを抜いて、ストロング７に入っている停滞の影タイムトリッパーを入れた方が強くなると思います。マナ加速ができないエイリアンエディションでは活躍出来ると思います。あとゴーストタッチか、ファーストコンタクトに入っている特攻人形ジェニーのどちらかでもおもしろいです。エイリアンエディションのカード内でのデッキ構築はよくできていると思うので必要に応じてロストソウルなどの強力カードをいれてみてバランスを整えてみてください。
初めまして。 玩具店に置いてると思いますけど。 置い無い場合は“任天堂”に問い合わせて下さい。(゜゜)
ＮＦＬその系のスポーツ版ですかね。 WHAT MAKES THIS DIFFERENT FROM TRADITIONAL UNO: 'Champs Card' - When this card is played, the player who plays it selects another player to draw cards. That player must draw until he has drawn a number 4 card or seven cards total. The player playing the 'Champs Card' also selects the new color of play. このバージョンでは通常セットに加えて、 [Champs]カード： このカードがプレイされた場合、プレイした人は他のプレイヤー１人を選びます。 そのプレイヤーは４のカードを引くか引いた枚数が７枚になるまで山札からカードを引きます。 このカードをプレイヤーは新たな色を選ぶこともできます。 のルールが適用されます。 とのこと
考えましたよ！！ セブンスアポロデッキ！！ 多少金はかかるかも知んないですが、以前のように、出来るだけ安値で済ませるデッキをご紹介しましょう！ ちなみに、個人の意見としては セブンスアポロは2枚位がベストかと…… とりあえず、書いておきますね♪ まずセブンスアポロ個人の効果が「アポロ」とついたカードだけが対象となっています。 これによって、アポロを入れないといけないのは確実ですな。 そこで！登場するのがこのカード達！ ・サジットアポロドラゴン ・ライジングアポロドラゴン ・ゾディアックアポロドラゴン そして北斗七星竜ですね♪ ここで、余計な豆知識を入れますと、 戦斧のアポロディノスも「アポロ」とついてるので、効果の対象になるんですねww まぁ、豆知識はさておき セブンスデッキでは、先程紹介したカードをどう使うかによって大きく変わります。 特に欠かせないのがヤハリ！ サジットなんですね♪ 今は「12宮編パック」も出ているので、入手手段はいくらでも有ります。 交換してもらうのもひとつの手ですね♪ それとゾディアック！ これは千円キャンペーンのカードなんで交換も安くでできるし、 中古屋等なら100円ほどで手に入るでしょう。1枚だけはキープしといてくださいね。 北斗は赤！ なんやかんやで赤が一番頼ることができます。 そして、アポロデッキならではの最高のマジック「バーニングサン」！ これによって再ブレイヴ、再アタックが可能となるわけです！ 北斗とバーニングサンが揃えばブレイヴコストに悩むことなし！ ……えげつないですねw おすすめするブレイヴは召喚時の効果が役に立つやつ、または、アタック時の効果が強いやつ等がおすすめです！ セブンスアポロデッキの効率を考えての枚数は ・ゾディアック(1～2) ・サジット(1～2) ・セブンス(2～3) ・北斗アポロ(2～3) ってな感じですね♪ トライアングルトラップ、ダンデラビットは忘れずに！ 回答が遅くなって申し訳ない。 少しでも力になれたら幸いです。 では、頑張って下さい！ ではでは～\(°∀°=°∀°)/
(1)はちょっと探せなかったのですが、(2)でしたらヴァイスシュヴァルツ公式サイトから、 カードリスト（左端メニュー）→カードリスト（中央最上段）→詳細検索で「クド」と入力して、 検索対象を「名前」に絞って検索すれば出てきます。 検索で出てきたカードで、(2)にあてはまるもの（カード名・カード番号・レアリティー　の順に記載） クドの彼氏 理樹・KW/W11-033・U クドの幼馴染 氷室・KW/W11-081・R クドの味方 あーちゃん先輩・KW/W11-090・C また、レアリティーがPRとなっているカードはプロトタイプPRカード以外ならばデッキに入れられます。 （プロトタイプPRカードは、カード名が　レッツ! ダ・カーポーカー!!、死神タナトス、あたしたちが付き合おう で、縦型になっているクライマックスカードです） あと大丈夫だと思いますが、公認・公式大会に出る際は制限カードに気をつけて下さい。 参考URL：http://ws-tcg.com/jsp/cardsearch
可能です。１回の攻撃に対しては１回の罠カードしか発動できないというルールは無いと思いますが…。 例えば、相手の攻撃宣言時に 　チェーン１（攻撃受け側）：聖なるバリア　ミラーフォース 　チェーン２（攻撃受け側）：邪悪なるバリア　ダーク・フォース とチェーンを組んで相手フィールドを一掃することも可能です。 （ただし、ダーク・フォースには「攻撃宣言時に相手フィールドに守備表示モンスターが存在する」という発動条件があります） ですが、以下のようなチェーンは組めません。正確には、組めますが組んでも意味がありません。 　チェーン１（攻撃受け側）：炸裂装甲 　チェーン２（攻撃受け側）：魔法の筒 この場合、炸裂装甲の効果を処理する時には、魔法の筒の効果で攻撃は無効になっています。炸裂装甲は「攻撃モンスター１体を破壊」する効果であり、攻撃が無効になった相手モンスターは「攻撃モンスター」ではないので、破壊することはできません。 　チェーン１（攻撃受け側）：魔法の筒 　チェーン２（攻撃受け側）：炸裂装甲 魔法の筒の効果を処理する時には、既に炸裂装甲の効果でモンスターは破壊されています。魔法の筒の効果は「攻撃を無効にし、ダメージを与える」なので、モンスターが破壊された後では攻撃を無効にすることができません。よって、ダメージ効果も発生しなくなります。 質問者さんの場合ですと、魔法の筒で攻撃を無効にしダメージを与え、その後サイクロンでグラヴィティ・バインドを破壊する効果処理になります。 こんな感じの説明で大丈夫でしょうか？
このままのデッキだと結果的に何がしたいデッキなのかがわからないのでデッキのテーマを明確にした方がいいと思います。これだけドラゴンがあれば連ドラと呼ばれるタイプのドラゴンデッキを作ってみてはいかがですか？バルガゲイザーを４枚、バルガライザー４枚、青銅の鎧４枚、コッコルピア４枚、その他ゲイザー、ライザーで出す大型ドラゴン数枚、緑のマナブーストカード数枚でマナ数がバランスよく組めていれば強いデッキが作れます。 動きは青銅かコッコルピアからスタート。４ターンに達したら６マナほどたまっているか、コッコの効果で６マナになります。ここでボルシャックNEXなども出せますし、バルガゲイザーが出せます。NEXだったらトットピピッチを出してスピードアタッカーでブレイク、ゲイザーだったら次のターン攻撃し、効果を使います。８マナ使えるようだったらバルガライザーを出してスピードアタッカー＆効果発動です。ゲイザーとライザーはデッキの組み方によりますが効果が当たりやすいのでバンバンドラゴンが場に出ます。
出来ます。感染はもとから強いので増殖しなくても十分勝てる力を持っています。
先の回答ではきつい口調やデッキ名など内容に関係ないところにまで突っ込む等大変失礼しました。 返事に対する補足として改めて回答します。 まずマディラはあまり使わずアクアマリナからルビーズのビートがメインとのことですが、ガン伏せが定番となっている現環境においてこれらのカードでは力不足です。例えば伏せモンスターが１体と伏せカードが２～４枚程度あるとしましょう。質問者さんはこのような状況を１枚バウンスするだけで突破できるのでしょうか。アクアマリナを連打してしまえばそれだけ手札の融合素材を余計に消費してしまうことになりますし、それでは今度はライフを削りきることができません。何より融合素材の数は限られています。実際には３枚もジェムナイトがあれば上々でしょう。戦闘で破壊されていればもっと減りますし、さらにはアクアマリナもルビーズも出すのにジェムナイトを２枚消費してしまいます。そこで１枚で相手の伏せカードを根こそぎバウンスできるアメジスや伏せカード・リバースモンスターなどを無視して攻撃できるマディラが優先されるのです。特にマディラはバレットを素材にすることでジェムナイト１枚消費で出せます。またバレットは効果でサーチできるので手札のジェムナイトの枚数だけマディラが展開できますし、単純にサンダーブレイク等の手札コストとしても有効です。オブシディアが１枚絡めば３体並ばせるのも充分可能です。以上の理由から消費の多い割に安定性に欠けるアクアマリナ・ルビーズは枚数を減らし、展開力に長け安全に攻撃できるマディラを採用すべきです。 トリシュについて 基本的には星４が２体とバルブで出します。また多少もったいないですが星７融合体と通常召喚バレット、特殊召喚バルブでも可能ですね。難度的にはバルブさえ落ちていればランク４エクシーズの代わりに、という感じです。単純に強いですし流行の暗黒界対策にも良いですね。それにスクラップドラゴンこそプリズムオーラと被ります（打点と伏せが割れる点で異なりますが）。なので自分としてはスタダの方が優先されると思います。好みで好きなほうを、という程度の差ですが。 アイオーラについて レシスやアレキから持ってくるにはちょっともったいないですよね。ですので私は初手やドローで引いたものを融合素材や壁に使った後、または落としたものを蘇生帰還系やオブシディアで再利用する形にしています。それなら使うのは自然と墓地の肥えた中盤以降になりますし、召喚権を使用するだけでアドが稼げ、オブシディアやアンバーを回収できます。守備力は大差なく、ガイアパワー・苦痛がある時やラッシュ時には攻撃にも役立ちます。またサフィアが０になればエクストラも節約ができます。 アレキ・クリスタについて アレキが複数いるならクリスタを入れない理由はないと思います。逆にクリスタを抜くならアレキも抜くべきです。アレキ自身は単体で墓地肥やしになり、融合が無くてもクリスタを呼んで戦える強力なカードですが、クリスタがなければ戦力半減ですので。それに融合の範囲を広げるといっても召喚権を使うならアドが取れるデュアルやレシスに使いたいですし。 エンハンス・リビデについて 単純に場のカードが１枚増え、ナチュルビーストなども蘇生ができるので蘇生性能でいえばエンハンス以上です。場にジェムがいなくても使えるので劣勢時からの建て直しに一役買いますね。追撃性能でいえばわずかに劣りますがそれもパーズが場にいる時という局所的なもので、充分な性能があります。むしろミラーフォースを撃たれた後に攻撃できるという点で勝っています。総じて同等以上、質問者さんのデッキは攻めに強いカードばかりで防御カードがほとんどないので１枚差し替えるのに何の不都合もないと思います。 スキルサクセサーについて シルクハットで落とすのに相性が良いということです。融合を落としたところで回収には墓地コストが必要ですし、それも無限ではありません。墓地にジェムナイトが１枚もないことやすでに融合があるのに引いてしまうことだってありえます。そんな時に融合と一緒にスキルサクセサーを落としておけば、１度だけですが戦闘の補助ができ、サーチのおまけとしては悪くありません。ただそもそもシルクハット自体がタートルのない時代のジェムデッキで苦肉の策として使われていたものなので現在のジェムで使う必要は薄いのですが。 ルマリン・パーズについて ジェムナイトデッキは現在枠が非常にきついデッキです。ガン伏せ環境の中、「決まれば強い」程度のカードは入る枠がありません。「決められる」カードや「いるだけで強い」カードが強いのです。増してや最近はエクシーズが登場し、エクストラ枠が更にきつくなりました。カタストルのほうが役に立つとは思いませんか？ 最後にin outですが、書いたことと回した感想、周りの環境とで良きように調整してくださいとしか・・・それこそこう作れと命令されたデッキで勝っても嬉しくないでしょうし。 少しだけいうならシルクハットとエンハンスとアレキを抜いてサイクブラホハリケ奈落警告未来融合あたりを適当に入れましょう。半端なギミックよりパワーカードのが強いです。
「チェーンなし」とは「相手のカードの発動にチェーンではなくチェーン１で発動」という意味でしょうか。 その前提で回答します。 ４つあります。 １つ目は各フェイズ終了時。 この場合効果処理後に優先権がターンプレイヤー（相手）に移りますので相手はその後再び行動することができます。その場合は再びフェイズ終了宣言もすることになり、結果としてフェイズ終了時に複数回発動は可能ということになります。 ２つ目は召喚成功時。 発動機会は1度だけです。そのため相手の召喚成功時の誘発効果が発動する場合はそれにチェーンする形になります。 ３つ目は攻撃宣言時。 この場合も1度の攻撃宣言で発動機会は1度だけです。 ４つ目はダメージステップ。 このタイミングでは攻守の数値変動効果のカードのみ発動可能です。この場合も発動機会は1度だけです。 ただし２、３、４つ目の場合、優先権は相手にあるので相手が発動しないことを確認してからにしましょう。
スキルドレインでデメリットアタッカーのデメリットを打ち消したハイビート、という風に お見受けしましたがよろしいでしょうか!? 僕も、少し似たデッキを使っています。最終突撃命令を軸とした悪魔族ハイビートです。 一族の結束、モンスターＢＯＸ、クロスソウル＆ガーゼット辺りで攻め立ててます。 攻撃後守備表示になるデメリットが多いようなので、最終突撃命令は使えるかも知れません。 その際は、不幸を告げる黒猫との兼ね合いが微妙ですが…。 とりあえず、サイクロンは増やしましょう。　 今のままですと、相手がロックデッキだった場合手も足も出ない状況になります。 神宣を打てなかったグラヴィティ・バインド、レベル制限Ｂ地区、平和の使者は、 サイクロンを引くまで除去できません。 ゴブリン突撃部隊よりもジャイアントオークの方が枚数が多いこと・バルバロスがないことなどは、 お持ちのカード枚数の関係かと勝手に解釈しております。 なので、その辺りを無視してお話します。 今のままで一つの形になっていると思います。「これは確実にいらない！」というレベルの カードはありません。なのでＩＮ、ＯＵＴの回答は正確には出来ませんが、 個人的にお勧めできるカードを挙げていきます。 ●最終突撃命令 スキドレ無しでも守備表示になるデメリットを無くしてくれる上に、 相手の攻撃対象モンスターを問答用無用に攻撃表示にして、戦闘ダメージを与えます。 デメリットで守備になった自分のモンスターが攻撃された時のカウンターにも使えます。 また、マッチ戦だと「セットモンスター＝不幸を告げる黒猫」だと読まれてしまうと思いますが、 あえて高攻撃力のモンスターを伏せる奇襲にも使えます。 ●魔法の筒 このデッキに対して相手が攻撃を仕掛けてくるということは、 その相手モンスターは中々の高攻撃力のはずです。 場合によっては炸裂装甲や攻撃の無力化よりも重要になってきます。 ゲームエンドカードになってくれるかも知れません。 ●機皇帝ワイゼル∞ 高攻撃力を相手が越えられながった場合、効果で破壊してくることが予想されます。 シンクロのメタにもなってくれます。 ●貪欲な壺 あまり墓地を肥やす必要はないデッキのようなので、単純にドローソースとして。 長くなりましたが、一先ずここまでで。乱文失礼しました。
MTGのエラーカードが有名ですね 「サマーマジック」収録ののSerendib Efreetは50万以上の値がついています 世界で10枚程度しか存在しないそうです ただ、このエキスパンション英語版のみです MTG自体は日本語版になってるんで、OKですかね
＞コピートークンのP／Tは消散カウンターに影響されますか はい、影響されます コピートークンはトークンの持つ能力「このクリーチャーのパワーとタフネスはそれぞれ、はじける子嚢の上に置かれている消散カウンターの数に等しい。」もコピーしますので、消散カウンターに影響されます ＞はじける子嚢が場を離れると、コピーも破壊されますか いいえ、破壊されません はじける子嚢が生み出すトークンは、「はじける子嚢が場を離れた時、このトークンを破壊する」能力を持っていません なので、破壊されるのははじける子嚢が生み出したトークンのみです ただし、このトークンは消散カウンターをＰ/Ｔに参照していますので、そのままだと0/0になり墓地に行きます 戦群れについては分かりかねますので、解答は差し控えさせていただきます
俺も中学生です。 思ったことを言うんで参考までにしてください。。 まずモンスター。 水属性なら水属性で統一したほうがいいと思います。 ネクロガードナーや速攻のかかしは抜いたほうがいいと思います。 あと効果モンスターの効果をよく読んでモンスターを入れるのがいいと思います。 バブルマンハイライト思います。後個人的にウォータードラゴン関係のモンスターは いらないと思います。 魔法はアトランティスは３枚のほうがいいと思います。 あとテラ・フォーミングとサルベージですかね。 トラップは竜巻海流壁入れたほうが絶対いいと思います。 聖バリもあるなら入れたほうがいいですね。 ほかにわからないことがありましたら周りの遊戯王の詳しい方にアドバイスをもらうとより良いデッキが作れると思いますよ。 説明下手でごめんなさい。
韓国版でしたら、 このサイトが経験上、安かった気がします。 ある程度、まとめて買えば送料も無料になるようです。 http://youkishop.com/index.php シングルカードでいいのでしたら、 ハッピーファクトリーもおすすめです。 20円でよいものがあります。 http://www.cardshop-happy.com/ 韓国版を取り扱っているショップの一覧もありました。 http://yugioh-cardshop.com/Entry/27/
アース今は準制限ですから2枚しか入れられません 僕が使っているのは同じ代行天使デッキです 僕の身内だけですがほぼトップです 僕のデッキをのせます参考にしてください モンスター アース×2 ジュピター×1 ヒュペリオン×2 ヘカテリス×3 ゼラディアス×3 オネスト×1 クリスティア×2 ザ・スプレンディットビーナス×2 轟竜×1 マシュマロン×1 魔法 天空の聖域×3 ヴァルハラ×3 一族の結束×2 罠 奇跡の光臨×3 聖バリ×1 攻撃の無力化×1 マジシリ×2 激流葬×1 神罰×2 全て自分で考えました デッキ作り頑張って下さい
３箱前提で回答します。ヒュペリオン、アース、天空の聖域のコンボは強いので３枚ずつ。ジュピターも三枚。あとロストサンクチュアリに入っているゼラディアスは３枚必須で強いです。コーリングノヴァとパーシアスの組み合わせかヴィーナスと球体の組み合わせのどちらかを抜いてゼラディアスを入れましょう。ゼラディアスは２１００のATKを持っている上に手札から捨てると聖域を持ってきて、さらに捨てるのでクリスティアの特殊召喚を助けてくれます。テラフォーミングも必要なくなります。なので空いた魔法スペースに地砕きを入れましょう。いざという時役に立つと思います。サイクロンもいれるといいですね。あと異次元からの帰還は一枚で十分かなと思います。次元幽閉など攻撃に備えるカードをいれるか、トラップを極力減らして王宮のお触れなども効果的だと思います。 聖域やヴァルハラは手札に何枚もあると腐るので、手札断殺かライトニングボルテックスを追加し、無駄のない動きが出来るようにしてみてはいかがでしょうか。 それとこのデッキにはエクストラデッキはあまり必要ないと思います。チューナーが少ないことや狙ってシンクロするデッキではないのでいざという時のブリューナク、ブラックローズくらいを入れておけば十分かと思います。もちろんなくても十分動きます。私もロストサンクチュアリを軸としたデッキを持っていますがシンクロモンスターは一切入っていません。レベルもあえばたまにエクシーズもできるかもしれないのでホープやグレンザウルスも入れてみてもいいかもしれません。
蘇生制限を満たせば可能です。 遊戯王の基本的なルールに関わることなのでここで自分で調べる癖をつけましょう。 http://yugioh-wiki.net/ 先の質問もそうでしたが単発質問かつお礼もなし・・・ ググれといわれても仕方ない内容と態度です。
基本的に巨竜の復活は除去カードするモンスターがほとんどないので魔法、トラップメインで除去するのがいいと思います。巨竜の復活では死皇帝の陵墓が入っているので「光と闇の竜」をお勧めします。効果、魔法、トラップを破壊以前に無効にしてくれますし、墓地に最上級ドラゴンがいれば効果終了後もそのドラゴンをただで出せます。おろかな埋葬と組み合わせたらいいと思います。ダークブレイズドラゴンとも相性がいいです。さらに「スタンピング・クラッシュ」もお勧めします。ドラゴンがいれば魔法などの除去の上に相手に５００ダメージを与えることができます。ストラクチャーではやはり破壊カードはツイスターが有効です。できたらサイクロンのほうがいいですが、十分強いです。大嵐が禁止カードになったので魔法、トラップを警戒したいならば邪神の大災害もいれるといいです。相手からの攻撃用に次元幽閉もアリだと思います。 モンスターでどうしても除去したいならばアームドドラゴンなどのモンスターをいれるといいかもしれません。
ゴッドを気軽に召喚できるカードが必要だと思います。例えばプロジェクトゴッドや大地と永遠の神門がそうです。あと適度なドローカード、エナジーライトや、マナ加速の青銅の鎧やフェアリーライフなどもいいです。ゴッド自体も２枚ずつくらいほしいところですね。あとは自分の持っていて役に立ちそうなカードを入れてオリジナルなデッキを作ってください。頑張って！！
「フィールド上」と書かれていないので、墓地、手札だけでなく除外状態、デッキ、エクストラデッキのモンスターの効果も発動できませんよ。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%A1%D4%A5%A8%A5 …
私も魔法使い族デッキ使ってます(´｀) 【ブラックマジシャンガール】がないことに異議アリです！ 【賢者の宝石】を加えて、マジシャンガールを召喚したついでにブラックマジシャンも召喚する… あとは【混沌の黒魔術師】を入れるとか。 ディメンションマッジックを使えば簡単に召喚できちゃうですよね(キラッ 【黒魔導の執行官】もオススメです☆★ブラックマジシャンは召喚しとけばいいのサ(殴 私は融合デッキの方に【超魔導剣士ブラックパラディン】も入れてますョ← バスターブレイダー+ブラックマジシャンです♪結構手間掛かるんですけど…(( まあボチボチといったトコロです笑
マジックでは色は同じでも異なった戦術を用いるデッキが多くあります。 「内なる腐敗」は毒カウンターでの勝利を狙うデッキだったと思いますので、友達がストンピィやウィニー型のデッキであれば、とくにカブってるとは思いません。 もし、友達も緑単色毒殺デッキであれば、以下のような改造をしてみるとよいと思います。 ・黒を足す 黒には疫病のとげ刺しや胆液の鼠などの優良な感染クリーチャーが多くいます。 また、除去カードや手札破壊カード、優良なサイドボードカードを入れることができるので、緑単色で組むより爆発力は落ちますが、対応力を挙げることができるの魅力です。 ・青を足す 初期にはやった型ですが、今はほとんど使われません。 青の呪文爆弾、飛翔する海崖で回避能力を付与し、感染クリーチャーを確実に通します。 回避能力を付与できる、打ち消し呪文が積めるという利点がありましたが、精神的つまづき、使徒の祝福が登場したことで多色でも同じことができるようになってしまい、一気に下火になりました。安いという理由以外ではあまり選択されません。 他の色はあまり感染デッキと相性が良くないため、割愛します。
トラップカードや魔法カードで破壊系を入れるしかないかもしれません。帝デッキは速度的には遅いので、激流葬、奈落の落とし穴、落とし穴、神の宣告、地砕きなどを入れれば先攻ターンはトラップで対応、後攻は魔法で対応できます。今遊戯王は１ターンでレベル７程度なら何体もでる環境です。しかもそれらのデッキは速攻デッキではなく、粘り強いこともよくあることです。なのでガイウスが手札にあるならば、クロスソウルで相手のレベル７のモンスターをリリースしてもう一体のレベルの高いモンスターを除外できます。これで２体除去出来たことになるのでそういう一枚のカードで得するカードを入れていったほうがいいです。 ミラーフォースや攻撃の無力化など一ターン凌げるカードもいいと思います。
私はバトスピアニメ第一期からバトスピやってます。私も同じ意見で第一期のアニメの方が面白かったと思います。バトスピはざっくりいうとXレアを数枚持ってるか持ってないかでデッキの強弱が激しいカードゲームだと思います。MTGのように相手ターンにほとんど介入出来ないこと、コアのめんどくささなどルール上不便だと思うこともあります。 しかし最近は良心的で昔のXレアが手に入りやすく、続けやすいゲームになってきています。パックの弾数も増えているので色々な戦法が生まれてきています。バトスピをやっていて私が好きな時は、コアがじゃらじゃらと自分のフィールド上に集まる感覚が一番好きです。コアが集まると、自分のターンは半自由にコアを操ることが出来ます。まずは１デッキ買ってみてはいかがでしょうか。その感覚がつかめると思います。それとカードの手触りが好きです。他のカードゲームのカードより硬めでしっかりしています。ルール面では考えて攻撃しないとすぐやられたりしてしまうので考えて考え抜いた上で攻撃します。どれを攻撃に、どれを次のターンのブロックに指定するかも考えさせられます。その点では頭を使えるので自分の戦略をしっかり練り上げることができます。他にもデッキアウトなどの戦法もあり、攻め方は人それぞれです。 人気のピークなどは考える必要はないと思います。自分がしっかりそのゲームにはまれるかどうかだと思います。むしろピーク低迷時はチャンスです。カードゲームというものはピークが下がればまた上がる時もきっと来ます。私はピークが下がった時期を見て値下げされたBOXなどを購入したりしています。デュエルマスターズも低迷しましたが私はデュエルマスターズも大好きなので低迷時もBOXを買っていつピークがあがってもいいようにしてました。MTG、クルセイドが好きならばそれらのカードゲームを愛しつつ、新たなカードゲームをしてみてもいいと思います。結局カードゲームは人とのコミュニケーションツールです。友達に合わせてバトスピも極めていった方が楽しいと思いますよ。
全てリンクさせるとワンターンキルほぼ１００パーセントの怪物になります。アタックしたらアンタップするので何回も何百回もそのターンにアタック出来ます。ということなので相手のシールドは一瞬でなくなり、ダイレクトアタックもそのターンに行うことが出来ます。単体でもリンクしたらドローなどができリンクのサポートが出来ます。
私も最初わかりませんでしたが、慣れてきたらわかるようになりました。 軽減シンボルはカードが場にある場合、永久になくなりません。使うという表現ではなく「ある」というニュアンスで使います。 例えば自分の場に赤のスピリット２体が場にある場合、召喚する際の軽減されるコストは合計して赤の２です。赤の合計コスト３、赤２軽減できるスピリットを場に出そうとした場合、２体スピリットがいるので合計１コストで出せます。また次に他の赤の合計コスト５、赤３軽減できるスピリットを召喚したい場合、自分の場に合計３体（さきほど召喚したものをあわせて）赤のスピリットがいることになるので召喚する際の軽減コストは赤３になります。よって合計２のコストで場に召喚されます。このように軽減シンボルはなくなることはなくスピリットが破壊や召喚されるたび増減します。 マジックもネクサスも同じで軽減して出してもシンボルはなくなりません。フラッシュタイミングのマジックも軽減したまま使え、使ったとしても軽減シンボルはなくなりません。
私は友人に誘われて、モンスター・コレクションをやっていました。 友人からデッキ一式をもらい、やったら面白かったので始めました。 その後にゲームの世界観やイラストにはまりました。 現在はお金が無いのでやっていません。 友人は遊戯王オンリーでやっています。
まあ、最初はストラクチャーデッキでコンボのつなげ方などを練習し、 慣れてきたら種族デッキに移りましょう。 簡単に操れる種族デッキは・・・・・ ・だいぶ前にストラクチャーデッキでもでましたが 　「古代の」シリーズが扱いやすいです。 ・扱うのは難しいですが、かなり強力なのは、 　「BF」シリーズです。 　速攻で攻められる上に、攻撃力も申し分なし。 　でも、一度のプレイングミス(シンクロする、しないの判断やカウンター系カードの発動タイミング等)がデ　　　ュエル全体に響くので、慣れてきたら使うことをオススメします。 ・テクニカルなデッキとしては、魔轟神、ドラグニティデッキです。 　どちらも特殊召喚が多いため、使っていて楽しいです。 　ただし、対策カードを打たれると結構厳しいかも。 僕は、1軍が「BF」、2軍が「ドラグニティ」、3軍が「マシンナーズガジェット」です。 やはりなんと言ってもBFの楽しさは異常ww 1ターンキルも少なくありません。 以上を参考にして頂けたら幸いです。 ではでは　ノシ
ストラクチャーデッキなら断然６月１８日発売のデビルズゲートがお勧めです！！３つ買えばかなり上位ランクのデッキが作れます。そこにプラスアルファすればシンクロモンスターがなくても相当強いです。特殊召喚が簡単なデッキなのでバンバンモンスターが出ますよ！！ お勧めのデッキレシピはライオウを使ったデッキです。特殊召喚が主流な今、ライオウの効果で無効化したり、デッキの中が見れなくなるのでクリッターなどのデッキサーチを出来なくしたりと現環境では強いです。ライオウが破壊されやすいのでそれを守るカードと、こちらのデッキのサーチの為にドローするカードを入れるとバランスがいいです。ライオウを使ったデッキはインターネット上でレシピを探せば出てくるので試してみてはいかがでしょうか。ただしライオウが高いため、お値段ははります。
マクロコスモスや次元の裂け目は引きすぎると腐るので合計４枚程度で十分だと思います。さらにこれらのカードは破壊対象になりやすいのでサイクロンなどのカード防止に魔宮の賄賂を入れておいた方がいいと思います。あと帝でリリースしなければいけない時、もし異次元の偵察機、生還者がうまく回っていない時の為にクロスソウルをお勧めします。これだとバトルフェイズは出来ませんが相手の強力カードをリリースし、なおかつ帝を効果付きで召喚できるので一枚入れておいた方がいいかもしれません。手札抹殺と増援は抜いたほうがいいかもしれません。手札抹殺はこのデッキのテーマに添わなく、増援はあれだけ戦士族を３枚積みにすれば手札に入る確率は高いと思います。闇の誘惑はいらないとして、封印の黄金ひつは出来たら入手した方が、好きなカードをサーチできるので使える場面が多いです。異次元からの帰還もいざという時に使えると思うのでいれてみてはいかがですか？個人的な意見ですが、参考になれば幸いです。
デッキは40枚の方がいいと思います。ほしいカードが引きやすいです。 抜いたほうがよいもの 　ご隠居の猛毒薬 　死力のタッグ・チェンジ 　HEROSボンド 　E－HEROクノスペ 　ドリル・バーニカル 　　後は禁止などを抜いたり・・・。 入れたらいいと思うのは 　融合回収 　E-エマ―ジェンシ―コール×3 　ヒーロブラスト 　サイクロン 　増援 　摩天楼2－ヒーローシティ などです。 後は↓を参考にしてみてはどうですか http://yugioh-wiki.net/index.php?%A1%DA%A3%C5%A1 … 集めるのが大変でしたら ストラクチャーのウォリア―ズ・ストライクを買ってみるのもいいと思います。
「チッタ」抜いて「エンドラパッピー」とか 「フォートレス」抜いて「サンバースト」×1「ティラノリンク」+1でもいんじゃない？ あとできたらS・トリガ-ふやしたら？
　通称「坊主めくり」。口伝えで広まって行っただろうから、途中でアレンジ加えられたりしてローカルルールが多数。とりあえず検索で見つけたページを。 http://www.hamajima.co.jp/kokugo/hyakunin-isshu/ …
デッキは40枚ジャストの方が安定ます。また剣闘獣でまとめた方がいいと思います。 よって剣闘獣に関係のない次のカードは抜きましょう。 真空イタチ 名工　虎鉄 アーマード・ビー レインボー・ヴェール またこれらのカードは少し使いずらいので、おすすめできません。 剣闘獣スパルティクス スパルタクァの呪術師 隠された魔導書 リロード レインボー・ライフ ディザーム 現在レスキューキャットは禁止です。 死者蘇生、ブラックホールが制限になっています。 サイクロンも準制限です。持っているなら採用しましょう。 収縮、剣闘獣の戦車、和睦の使者は、3枚ずつの方がいいです。 他は、落とし穴や次元幽閉など相手のカードを破壊するカードを入れましょう。 剣闘獣の主な戦い方は、収縮、和睦の使者などで戦闘をサポートし剣闘獣の効果を発動させ相手のカードを破壊していきます。そして相手を剣闘獣の戦車や落とし穴などで妨害していきます。 なので戦闘補助や相手を妨害するカードを採用しましょう。
モンスターが戦闘を行っていなくてもデッキに素材を戻して、融合モンスターを特殊召還できます。 シンクロなどと同じ感じです。
シンクロモンスターと融合モンスターとエクシーズモンスターでメインデッキの他に15枚以下で構成します。 シンクロ召喚や融合を使ったときに、このエクストラデッキから特殊召喚します。 たとえばシンクロ召喚の場合は・・・ シンクロモンスターとは、自分フィールド上に表側表示で存在するチューナーと１体以上のモンスターのレベル合計が等しい場合にエクストラデッキから特殊召喚できるモンスターです 例えばレベル2モンスターとレベル3チューナーがフィールドにいる場合に、それらのモンスターを墓地へ送り、エクストラデッキからレベル5のシンクロモンスターを特殊召喚することができます。 詳しくは http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%A8%A5%AF%A5 …
別に滅びが好きではありませんし、滅びの美学なんて愚劣だと思うのですが、神の怒りという言葉は嫌いです。 何か人の所為にしているような気がするのです。 今回の震災でも、無能な権力者が「天罰」とか「神の怒り」だとか言ってましたでしょ。 自分達の行いが生んだ結果でしかない事がドンドン明らかになってきているのに、自分達の不用意、無知無能を神の所為にするのは許せませんね。 滅びに美学など無いと思いますが、どちらかといえば、滅びには自らの責任も含まれるので、まだマシだと考えます。 似て違うもの・・・ちょっと思いつきません。 でも、朝焼けと夕焼けでは夕焼けが好きです。
パックならCYBERNETIC REVOLUTIONに入ってます。 ですが、ストラクチャーデッキのマシンナーズ・コマンドの方が手にっ入りやすいと思います。
回答は、できない。 「彗星の嵐」のキッカーは別の対象を取ることが必要であり、同じクリーチャーやプレイヤーを対象に指定することはできない。「呪文滑り」で全部集中させようとしても、対象不適切となり発動は失敗となります。 カードゲームの質問の場合は対象カードのテキストを質問文に記入した方が回答は早く確実につきますよ。（掲示板によっては、不文律になってる所もあります。）
最初の質問ですが、ストラクを買うのが1番だと思います。 次の質問ですがパックがほとんどバラバラなので、 デュエリストパック－クロウ編で少しパーツを集めシングルで買った方がいいかと・・・ 少し高価ですが・・・
花合わせしかやったことない＆身内ルールになりますが、 (1)このケースには遭遇したことないですが、もしそうなったら2枚を山札と交換すると思います。 (2)場の3枚のうち1枚を山札と交換していたこともありましたが、いつからか1枚の手札で3枚まとめて取るようになってました。（手札になく山からめくって出てきた場合も同じ） (3)この場合は何もしないですね。自分のタイミングで1枚ずつ取っていきます。 (4)場に出てる、出てないに関わらず、手札に3枚ある場合は任意で1枚を山札と交換します。（換えなくても良い） (5)これも任意で交換（するなら2枚）でしょうね。桐島とかになってたら換えないのもアリですし。 (6)何もしません。自分のタイミングで1枚捨て、後で取ります。 交換の際は絵柄が見えないようにカブった3枚（4枚の時は4枚）を伏せて置き、別の人がそこから1枚を選び山の中に混ぜる→山の一番上の札をカブった残り2枚に追加 です。 あくまでもうちではそうしてる、というお話で、地域や一緒に遊ぶ人によってルールが違うこともありますので、参考程度とお考えください。
昔にやめた私が回答するのもどうかと思いますが、 この前出たストラクチャーデッキ「ロスト・サンクチュアリ」が良いんじゃないですかね？
「ブロンズアーム」とか「トリプルマウス」とか「スカイソード」とかフェアリーライフ」で加速して「クリスタルフュージョン」して あとは 「サイフォス」とかとかでマナの「ヘブンズゲート」とか「母なる」カードとって 出すだけなら これで OK あとは工夫しだい。 「ヤタイズナ」使った方が楽かもね
はじめまして。デッキの組み方や回し方で変わってくると思うのですが、最近の大会で上位入賞しているのが、ジャンクドッペル、墓地BF、剣闘獣、真六武衆、代行天使、ヒーロービート(広範囲にわたる)等ですかね。ご参考程度ですが。
僕、個人の意見としては、カード＋スリーブ＋キャラスリーブで十分カードの保護は完了しています。 カードの保護が目的なのに、いつの間にかスリーブの保護になっています。 生産数が少なく、お気に入りのスリーブを守りたい気持ちは分かりますが、使っている内に 気にならなくなると思います。あと、かなり分厚くなるのでシャッフルしにくいのはカードゲームとしては 無視出来ない障害です。
おそらく混んでいたのではないでしょうか？ しばらく待ってからまた行ってみて下さい。
いっそのことモンスター無しにした方が面白くないですか？ で、モンスター除去や足止めのカードを抜いて、仕込みマシンガンや連鎖爆撃、強欲な瓶とヤタガラスの骸を入れてチェーンバーン風にすれば、そこそこ戦えると思います。
ANCIENT PROPHECY　　というパックで当たります。 パックの表紙はエンシェント・フェアリー・ドラゴン　というモンスターです ヴァーユのレアリティはスーパーでなかなか当たりにくいです。(スーパーレアは遊戯王の1箱に3枚しか入っていません。スーパーレアは9種類あります) 私の周辺では1枚１２００～１５００程度でシングルで販売しています。 なお、英語版のＢＦＤのＴＩＮ缶、こちらは3000しますが、英語版のスーパーレアのヴァーユが手に入ります。 こちらのシングルは日本より安価だと思いますが販売している店がすくないと思います パックで買うかシングルで買うか、どちらが得かは分かりません。 それは時の運。運がよければ3枚シングルで買うより安く手に入りますが そうでなければ何回かっても出ないこともあります。
えっと…一つずつ答えていきます！ ・自分のモンスターが攻撃できるのは相手のモンスターがいるときは基本相手のモンスターにです。 　特殊能力で相手のモンスターがいてもライフに攻撃することができるモンスターもいます。 ・一つ目でも言いましたが普通相手のモンスターがいると直接攻撃はできません。 ・相手が裏側守備表示でも関係はないです。さきほど説明したのと同じです。 　ただし裏側守備表示のモンスターが攻撃されたときリバースという特殊能力が発動します。 ・表裏関係なく守備表示の場合、攻撃されてもライフは減りません。（これも特殊能力でライフが減るときがあります） 　また攻撃表示なら攻撃されたとき＜相手のモンスターの攻撃力＞-＜自分のモンスターの攻撃力＞の分だけライフが減ります。 ちなみに基本的には、どれだけのモンスターが倒されても自分のライフが０にならない限り負けではないと思っててください。
完全な偶然ですね^^； それに誰かが後ろからとっている可能性もあるので、順番の情報はどうしても確実性にかけます。
●デッキ（40枚） ○モンスター（17枚） 無敗将軍　フリード コマンド・ナイト×3 不意打ち又佐×3 切り込み隊長×3 ならず者傭兵部隊×3 マジック・ストライカー×3 メタモルポッド ○魔法（19枚） サイクロン２ ハリケーン 突進 レベル制限Ｂ地区 月の書 収縮×2 戦士の生還×3 早すぎた埋葬 増援×2 封印の黄金櫃 魔法石の採掘 連合軍×3 ○罠（4枚） グラヴィティ・バインド－超重力の網－ 王宮のお触れ×3
Ｓｉｎサイバーエンドは永続効果なのでスキドレが無ければ自壊します。 フォートレスは元々の持ち主の墓地へ送られるので、効果は自分が使えます。
私も遊戯王を結構、店で売ったので…だいたいの価値しかわかりませんが…。 見たところ100円以上確実に行くだろうっと言うカードもあれば、100円以下だろうっと言うのもあります。 正確な値段が知りたいのなら、まずカード屋に行き売りたいカードを査定してもらい、一度持ち帰ります(もちろんその店で売ってもいいでしょう)そしてオークションに出品してみてその金額を上回ればそれで売ればいいと思います。 面倒ですが、確実です。参考程度にしていただければ幸いです^^
ヴァイスシュバルツはどうでしょう？ エヴァやインデックスなど人気アニメをカードゲーム化してるので 気に入ったシリーズがあるのではないでしょうか？ 参考URL：http://oshiete1.nifty.com/answer/submit
こんにちは！！自分もデッキ作ってみたので参考になればいいと思います。 -レベル０-　15枚 七花との出会い とがめ　×4 頭脳労働専門 とがめ　×2 “鑢家家長”鑢 七実　×3 “心王一鞘流”汽口 斬鬼　×3 “三途神社の長”敦賀 迷彩　×3 -レベル1-　11枚 ふたり旅 とがめ＆七花　×3 “とがめの刀”鑢　七花　×3 “日本最強の剣士”錆 白兵　×2 下酷城城主 宇練 銀閣　×2 -レベル2-　11枚 最後の命令 とがめ　×3 試練の旅 とがめ＆七花　×3 “一の構え『鈴蘭』”鑢　七花　×3 智謀知略と手練手管 とがめ　×2 -レベル3-　5枚 虚刀「鑢」　×3 鑢 七実　×2 -クライマックス-　8枚 旅の終わり　×3 ちぇりおー　×2 七花八裂(改)　×3 ↑というので組んでみたのですがいかがでしょうか？ 中でもLv0の七花との出会いとがめがこのデッキに4枚必須になるので集めるのが大変かなと思います。 七花との出会いのほかに赤のR枠にLv3の虚刀、七実が入ってくるので2箱でもすべて集まるかは微妙です。
トランプを売っているようなところでちょっと探せば見付かると思いますよ.
定番ではありますが、公式サイトです。 カードゲームでそれなりにルール追加が多いので、昔のサイトは使いにくいのですが、 公式ならば一応は安心です。 参考URL：http://www.carddas.com/cdmasters/gundamwar/
男の子なら全くもって正常な行動なので心配しなくていいと思うよ 集めて、遊んでるうちは対価として「楽しい時間」を過ごしてるんだから、後悔しちゃダメ（笑） コレクションしたい気持ちってのはジャンル問わず出てくるので、10万ならまだマシ 仕事してお給料を貰ってコレクションのために何百万も使う人もいるわけだから どうせならもっと極めてカード制作会社への道を考えるとか、そこまでいけば大したもんじゃないかな？
神機王ウル 古代の機械騎士 作るのでしたらこの２つです コアキメイル・パワーハンド スチームロイド テーマならいいけど 僕は コアキもロイドも作ったけどいまいちです 墓地ＢＦ　六武衆　天使　などが主流なので 圧倒的なパワーとスピードで勝てないです。 参考URL：http://oshiete1.nifty.com/kotaeru_reply.php3?q=6 …
◯各種賞 優勝者以下、各賞を用意。 今回は特に、大会にて２勝以上した参加者の中から、“デッキ賞”を選出し、特に興味深いと判断されたものを、“カードキングダムデッキ解説動画”にてご紹介する予定です。 「デッキビルダーの祭典」であるカードキングダムカップにとって、“デッキ賞”は、優勝と並ぶ栄誉ある賞となります。 賞品等のグレードも、優勝に並ぶものとなる予定です。 ◯デッキ賞・注意点 ※該当者がいない場合は選出しない場合があります。 ※上位取得者がデッキ賞を取得することもあります。大会優勝者が、デッキ賞とのダブル受賞となる場合もあります。
私も魚シンクロを持っていますが、 オイスターマイスターだけではなく 他のレベル3の魚族モンスターをいれた方がいいと思います オーシャンズオーパーをいれてみては？ カエルをいれてみてもおもしろいですね 一番言いたいことは融合とシンクロを一緒にしないことです 個人の意見としてはアトランティスは弱いと思います 魚シンクロは1ターンキルで組むのが一番だからです 死皇帝の陵墓と戦線復活の代償の2つをいれたら回りやすいと思います
フェイトの場合 >あなたは自分のカード名に「フェイト」を含むキャラを1枚選び、控え室に置く。 「他の」と指定がないので、今出したばかりの舞台の出ている「フェイト」も対象となります。 そのため他のキャラがいないと、控え室に出したばかりの「戦闘態勢フェイト」を置くこととなります。 秋葉の場合 >あなたは他の自分の前列のレベル1以下のキャラを1枚選び、控え室に置く。 「他の」とついているので自身は対象となりません。 なので前列にこのキャラのみ、もしくは他の前列キャラがLv2以上のキャラのみの場合には効果は不発に終わります。 こんな感じでよろしいでしょうか？
＞お店で買った薄いカバー（１００枚入って３～４００円くらいのものです カードスリーブと呼ばれるものですね ソフトタイプとハードタイプがありますが、この値段だとソフトタイプでしょうね ただ、ハードタイプでも折り曲げに耐えられる強度はないです ＞硬いプラスチックでできた入れ物がいいかなと考えているのですが トップローダーと呼ばれるタイプが該当するかと思います 当方、スリーブしか使ったことが無いのでサイズは分かりかねますが、 3mm厚のカードも入れられるタイプもあるので最低でもそれ以上でしょう 強度的にはそこそこあると思います ゲーム筐体でスリスリこする時に使われているので」
最寄のカードショップに行けばあると思いますよ？ ネットショップとは違い、専門店ですから。 実物も手にとって見せてもらえると思いますので。
はい、大会レベルのプレイヤーならまず間違いなく 勝つためのデッキに使われうるカード全てを憶えているでしょう。 対戦での勝率を最大限まで上げるためには、 知らないカードがあったが為にプレイミスをするなんてことはあってはいけませんからね。 極論を言えば、今からゲームに起こりうる全ての可能性がわかってないと、 最善のプレイングを行うことに支障をきたします。 かく言う私も昔遊戯王をやっていた頃は 効果なしの完全に使われないカード以外、 ほぼ全てのカードを記憶していました。 カードゲームって遊んだりデッキ組んだりしてる内に、 意外と全てのカードを憶えてしまうものですよ。 ちなみにNo.1さんがおっしゃるように、 新型デッキが有利なのは何がキーカードなのかわからないということもありますが、 特に遊戯王の場合は、 ・カード枚数制限が改訂されるまでは、どんなに強いカードであっても3枚デッキに投入できる点 ・新しいカードを買ってもらう為、使う意義が生じるくらいには強いカードにデザインせざるを得ない点 これらも強さの要因のような気もします。
めったに出る事はありませんが、出る事があるそうです。 (ポケモンカードを１０００枚持っている奴に訊きました。) 俺の勘だと、ダブルとかは特殊の方に分類される気がします。 特殊だと、基本と区別されて分類されるのであり得ます。
友達もつっくているのですが テーマはダムルグ入りの鳥獣でした 回復にはＮ・エア・ハミングバードを使っています フィールドに残ったこのカードは、 ゴッドバードアタックで処理しています あとは陵墓を使って地縛神を召喚 効果破壊されたら機皇帝を出します あとはテーマどうりダムルグが入っています いろいろとわかりづらい説明だと思うので 参考程度によろしくお願いします
遊戯王のカードは5000種類くらい出ているはずなので、だいたいどころか半分も頭に入っている人は少ないのではないでしょうか？それに、学校の勉強とは違うので、必要な知識は遊んでいるうちに自然と頭に入ってくるものですよ。あまり知識にこだわる必要はないと思います。 それにわたしだって、知らないカードを使われた時に確認させてもらったりします。大会とかで使われている主要なカードはわかっても、趣味のデッキに使われるような専用カードとかはわからない事がありますからね。ですから、カードちょっと見せてといわれても嫌ではありませんよ。 ただ、いろいろなカードを知っていた方が、デッキを組んだりデュエルするのに便利ですよね。相手がよく使うカードを覚えていく事が強くなる第一歩だと思います。がんばってくださいね。
こんばんわ。 シリーズ特有の属性や効果の偏りなどを分析するところが楽しいですよね。 常勝を目指すのであれば 他の回答者の方々が言われている通り チャンピオンのデッキや効果・コンボを参考にするのが近道だと思います。 質問者さんもデュエリストだったならば、似通った最強デッキでシノギを削るのは飽きませんでしたでしょうか？ オリジナリティ満載の勝率悪くてもハマった時には流行りのチャンピオンデッキ粉砕するようなデッキ作りというのも楽しみの一つとしてどうでしょうか？ 具体的レシピ無くてごめんなさい。
シンクロを使いたいなら、ブラックフェザーかドラグニティが良いかもしれません。 前者はデュエリストパックのクロウ編で、後者はストラクチャーデッキのドラグニティドライブで、主要なカードが手に入り、どちらもシンクロしやすいデッキを作る事ができます。 それぞれのデッキの詳しくは遊戯王カードwikiを見ると良いでしょう。
儀式モンスターなど、通常召喚できず特殊召喚の方法が定められているモンスターは、一度その定められた方法で召喚しないと、他の方法では特殊召喚できません。サクリファイスも一度儀式召喚に成功しない限り、墓地や除外されたゾーンなどからの特殊召喚はできません。 亜空間で除外されたり月の書などで裏側守備表示になった場合、他のカードとの関わりがリセットされるので、金華猫で特殊召喚されたモンスターでも、一度除外されたり裏側守備表示にされたなら、金華猫がフィルードを離れた後も場に残ります。
>普通のセットと更に色々プラスされているのがＤＸのセットなのかな？ はい、そのとおりです。DXは通常のはじめてセットに デッキケース、デッキシールド、ミニノート、シール、トランクケースを追加したものなので カードなどは、通常版と同じ内容物です。
全体的によくまとまったデッキだと思いますよ。ただ、ハンターアウルとか仔竜は、少し力不足ではないでしょうか？霞の谷の戦士やブラックスピアなどこのデッキで使い易いチューナーを使って、シンクロ召喚も狙ってみてはいかがでしょう？ 門前払いは、ハーピィを何度も召喚できたり、シンクロモンスター相手には除去として働いたりしる良いカードですが、単純に二枚目の奈落や、三枚目のゴドバにしても良いかもしれません。 もし門前払いを使うならなら、効果を使いたくない時は、霞の谷のファルコンやハリケーンで手札に戻せるようにしておくのも良いかと思います。ファルコンは場に残るヒステリックパーティーの回収にも使えます。
サイバードラゴン関連のカードは多いですが、その全てを採用しようとすると、デッキの構築難度はあがり、事故率も高くなってしまいます。ある程度カードを厳選した方が使いやすいと思いますよ。わたしなら、サイバーツインドラゴンを３枚に増やして主力としたデッキにします。 その場合、融合代用素材は沼地ではなく融合呪印生物-光を使います。呪印光はその効果で融合カード無しで融合モンスターを特殊召喚できるため、サイドラ特殊召喚、呪印光通常召喚、呪印光の効果でサイドラと呪印光をリリースしてサイバーツインドラゴン特殊召喚！という流れで、わりと高確率で後攻1ターン目からツインを呼んで攻める事ができます。 また、シャインエンジェルも役立ちます。プロトも呪印光もシャインエンジェルから特殊召喚できるので、相手ターンにシャインエンジェルの効果で、プロトか呪印光のうち手札にない方を特殊召喚しておけば、自分のターンにツインを召喚できます。プロトと呪印光の両方が対応するリミットリバースを使っても面白いかもしれません。 切り札として、オーバーロードフュージョンとキメラテックオーバードラゴン、あるいはサイバーエルタニンを入れるのも良いでしょう。どちらも、召喚するためには墓地のサイドラ達を除外する必要がありますが、一発逆転の破壊力があります。 あとは、機械族の必須カードのリミッター解除を入れて、ツインの攻撃を安全に通すために、トラップスタンや我が身を盾に、各種カウンター罠を好みで数枚採用しておくと役立ちます。 また、邪魔なモンスターを除去できるカードも入れておけば、ツインのダイレクトアタックが通りやすくなります。地割れ、地砕き、抹殺の使徒とかが候補ですね。 逆に抜き候補は手札交換のカード達です。手札交換のカードは、使えば手札が減る事になるカードがほとんどなので、使えば使うほど不利になります。 手札交換のカードは事故回避に役立つ時がありますが、レーザーやバリアなど事故要因になるカードを減らせば安定するので、手札交換の必要がなくなります。 ぱっと思いつくのはこれくらいですね。
まずは使いたいカードを決めましょう。 遊戯王には様々なデッキタイプがあります。1ターンで勝負を決めるデッキや、攻撃力10000を超えるモンスターを召喚するデッキ、モンスターが全く入っていないデッキなど、本当にたくさんの種類があります。 ですから、オススメのデッキタイプやコンボを説明しようにも、種類が多すぎて説明しきれません。 使いたいカードが決まっていれば、そのカードを活かせるデッキやコンボを説明できると思いますよ。 全く何もわからないというのなら、ストラクチャーデッキのマシンナーズ・コマンドを三つ買って、基本的なカードをいくらか加えれば、簡単で強いデッキが作れるので、それを試してみても良いかもしれません。
私のBFのレシピをのせます。是非参考にしてみてください。 モンスター×19 蒼炎のシュラ×３ 黒槍のブラスト×２ 月影のカルート×３ 極北のブリザード×３ 疾風のゲイル×１ 終末の騎士×２ 暁のシロッコ×３ 大旆のヴァーユ×２ 魔法×１２ ダークバースト×２ サイクロン×２ 月の書×２ 黒い旋風×１ 闇の誘惑×１ 地砕き×２ 死者蘇生×１ おろかな埋葬×１ 罠×８ ゴッドバードアタック×３奈落の落とし穴×２ 闇次元の解放×２ ミラーフォース×１ エクストラ×１５ ＡＯＪカタストル×１ ゴヨウガーディアン×１ 氷結界の龍ブリューナク×１ アームズウィング×３ ブラックローズドラゴン×１ アーマードウィング×３ スターダストドラゴン×１スクラップドラゴン×１ 孤高のシルバーウィンド×１ ミストウォーム×１ ＡＯＪディサイシブアームズ×１
アームドドラゴンのデッキだと、ドラゴンフライや仮面竜からのリクルートで相手ターンにアームドLV3を召喚し、返しの自分ターンでレベルアップするのが定番ですね。 手札から召喚したアームドLV3は亜空間物質転送装置や、威嚇、和睦で相手ターンをやり過ごすのも手です。亜空間は上級のアームドを効果破壊から守るためにも使えます。 リクルートとレベルアップによって、墓地が増えやすいので、ＦＧＤを持っていれば龍の鏡、いなければ貪欲な壺を入れておくと役立ちます。 アームドLV3や仮面竜が星３のドラゴンなので、サイバーダークデッキの要素を入れる事も可能です。 またドラゴンフライを入れるなら同じく風属性のレベルモンスターであるアルティメットインセクトを入れる事もできます。 さらにリクルーターに対応するチューナーを入れる事でシンクロ召喚も狙っていけます。 レベルアップが封じられる次元の裂け目、マクロコスモスなどの永続カードが天敵なのでサイクロンはもちろん、スタンピングクラッシュや砂塵の大竜巻もあった方が良いでしょう。 せっかくレベルアップしたモンスターが簡単に除去されてはつまらないので、カウンター罠を入れたり、レベルダウン！？で相手の除去を回避できるようにしても良いでしょう。 アームドドラゴンデッキの基本的なところはこんなところでしょうか？ アームドドラゴンはレベルアップしやすい方なので、上手く使えば面白いデッキになりますよ。頑張ってくださいね。
カードショップのデュエルスペースならカードゲームのためにつくられた場所なので適切だと思います。 足りないカードがあればショップですぐに購入できますしね＾＾
私でしたら、やはりトランプとして使用します。 トランプゲームの中には、2組、4組…と複数のセットをまぜて遊ぶものがあります。 （ダブル・ピノクル、キャンセレーションハート、デュプリケートブリッジ、ポーカーソリティア…） トランプ手品では、同じカードを複数使うものや、折ったり破ったりして使う場合も…、あと練習用に使うとか また、無地ですがメモとして使う人もいます http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0804/04/news0 …
フラッシュのタイミングで、マジックカードで「フラッシュ」と書かれている効果が使用できますが、このマジックのコストとして、リザーブのコアだけでなく、スピリット・ネクサスに乗っているコアも使うことができます。 （例外として、コアを取れないと書かれたカードからは取れません。） ただし、当然、コアを取るとスピリッツやネクサスのレベルが下がることもあります。ネクサスはコアが０になっても破壊されませんが、スピリットはＬＶ１に必要なコアよりも少なくなると破壊されてしまいますので、それを承知の上で取らなければいけません。 なお、「覚醒」を持っていなければ、フラッシュのタイミングで、スピリットからスピリッツにコアを移動させることはできません。 ご参考になれば幸いです。
銀座や上野からはだいぶ離れるのですが、練馬が本店の「カードキングダム」というところがあるようです。 秋葉原や地方にも支店があるようですね。 ご参考になれば。 参考URL：http://www.stannet.ne.jp/fb/
自分の好きなようにするなら一人の方が気楽ですよね。 でも、確率からいえば、ディーラーの方が勝つ確率が高いので、ついてないと、負けが込むのが早いでしょうね。 私は数人のプレーヤーの先頭に座るのが好きです。
いいえ、ガーゼットは元々の攻撃力を倍にするので、それは無理です。
場所にもよりますが、その電気屋にゲームコーナーがあればＤＳならあるのではないのでしょうか ＤＳは人気でよく売れるので置いてない店は無いかと
はい、できます。 キャラクターを場に出したりイベントカードを使ったりする場合、 レベルかクロックのいずれかにその色のカードがあることが 条件ですので、質問の状況では問題なくできます。 また、上の状況で黄色のキャラを出した後、何らかの効果で クロックから黄色のカードが無くなっても、出したキャラの 起動効果を使ったりアタックすることはできます。 あと、よく間違えやすいのが助太刀ですが、これはキャラクターを 場に出す効果ではなく、キャラクターの起動効果を手札にある状態で 発動する能力ですので、レベルやクロックに同色のカードが無くても 使うことができます(無論、レベルは満たしている必要がありますが)。
結論から言えば、「不可能」です。 はっきり言って、したのお二方の意見は初心者にありがちな間違いです。 ドリル・ウォリアーの効果は起動効果です。 この効果は必ずチェーン１でしか効果を発動できません。よって、本来は相手の奈落にチェーンしてドリル・ウォリアーの効果を発動することはできません。 ドリルをシンクロ召喚した直後、ターンプレイヤーは起動効果の優先権を得ます。このときにドリルの起動効果を発動し、相手はそれに対してチェーンして奈落を発動できます。よってチェーンの順番は以下のようになります。 チェーン１：ドリル　→自身を除外する効果を発動 チェーン２：奈落 ドリルの効果による除外は自身の効果の処理時に行います。 よって、まず奈落の効果でドリルが除外され、次にドリルの効果が処理されます。このときドリル自身は既に奈落によって除外されているので手札１枚を捨てるだけです。もちろん、「自身の効果で除外されていない」ので次のスタンバイに戻ってくることは不可能です。 また、除外効果ではなく攻撃力を半分にする効果を発動しても無意味です。 自身の攻撃力を半分にするのは除外効果と同様に効果の解決時ですので、攻撃力を半減するより前に奈落によって破壊されてしまうからです。 もしも疑問に思ったのであれば、遊戯王事務局に電話してください。 というより、絶対に確認するようにお願いします。
フリーでの対戦や大会のレギュレーションが「スタンダード構築」で あるならば、特に問題はありません。 ちゃんと戦えるかどうかは、どのようなカードを入れているかによりますが、 基本的なセオリー無視の組合せでもない限り、致命的なことには ならないと思います。
ユベルのデッキは、ユベル1を墓地に落とさないと動かないですが、トマト、終末、ダグレ、増援、クリッターと、少し積みすぎのように思えます。ダーククリエーターや、魔族召喚師を使うタイプでないなら、終末、クリッター、増援と、おろかな埋葬程度で足りると思います。 導き手のリリース確保も少し考えてておくと良いでしょう。黄泉ガエル、ダンディライオン、マシュマロンに魂を削る死霊、終焉の焔やスケープゴート、計算機を使うからメタルリフレクトスライムも面白いです。全部を入れる必要はありませんが、これらのカードから何枚か入れておくと、ネフティスを呼びやすいと思います。 ユベル1をデブリドラゴンで蘇生させるのも手です。デブリで蘇生して効果を失ったユベル1は、戦闘で破壊されますが、墓地に送られた時の効果は使えるので、ユベル2を呼び出せます。前述のダンディなどを蘇生させて、ブラックローズドラゴンなどのシンクロ召喚も狙えるようになるので、戦術の幅が広がります。
　公式ページで見ると、豊橋はラウンドワンだけですね。 http://www.konami.jp/products/am_bbh2010/shoplis …
できます。 というか、しなければなりません。 モンスターＢＯＸが2枚発動している場合は、相手モンスターが攻撃をする度に モンスターＢＯＸ２枚の効果がそれぞれチェーンブロックに乗ります。 つまりモンスターＢＯＸ１とモンスターＢＯＸ２のそれぞれの効果を解決するために、 二回のコイントスをする必要があります。 （大抵は１回目で０になったら２回目のコインは省略しますが、 　本来なら２回目のトスも強制的にさせられます。） なので、モンスターＢＯＸが２枚並んでいる状態なら 相手の攻撃モンスターの攻撃力を０にするチャンスが２回あるわけです。
あまり役にたたないかもしれないですけど セイヴァードラゴンは１００円くらいで売ってました
気になった点が２つ。 バードフェイス使うくらいなら、アウルにも対応するドラゴンフライのが良いかな？というのと、ダムルグのために闇を入れるなら、ステルスバードよりシュラとかBFを入れる方が戦い易いのでは？という点です。 自分でもダムルグ入りのハーピィを使っていますが、風属性をクイーンとＳＢくらいにして、ＢＦ寄りの構成にするのも面白いですよ。
多分それは、レベルアップ時のことですね？ クロックのカードが7枚をオーバーしたとき、先に置かれた7枚がクロックを離れ、残ったカードはクロックに残る ということが書いてあります　＾＾
カイクウ、シロッコ、デスカリなど優秀な闇モンスターを加えて、カオスソーサラーを出せるようにするか、アナザーネオス、クルセイダーオブエンディミオンを入れて、デュアルスパークを使うようにすると、より柔軟に戦えると思いますよ。
いいえ、３月の制限ですよ。でも収録カードが発売時での最新まではいっています(ＥＸ３まで)
カードガンナーは、召喚してすぐに墓地肥やしできるし、１ドローも期待できるので、採用したほうが良いと思います。雑貨は発動が遅いので、使いにくく無くても構わないでしょう。墓地肥やしとしては弱いですが、グローアップバルブは、グラゴニスのリリース確保も兼ねるので、入れておきたいです。 ドラゴンロードは使った事がないため、細かいところはわかりませんが、ケルベラルがあって良いかもしれません。預言者でレダメ回収する時にケルベラルを捨てればCドラゴンをシンクロ召喚して、レダメ召喚に繋がりますし、転生でグラゴニス回収して、特殊召喚されたケルベラルをリリースしてグラゴニスをアドバンス召喚とかもできます。 上級のライロとウォルフは事故要因なので少し減らした方が良いかと思います。また、ステータスに不安があるエイリンもピンでいいかも？わたしなら、このあたりのカードの枚数を調整して、前述のカードを何枚かいれますね。
墓地を肥やせるカードが少なくありませんか？ライロで墓地肥やしするのなら、ソラエクを３にして、ライラを２枚くらい追加して良いと思います。 また、ライロはダムドなど使いたいカードまで墓地に落ちる可能性があるので、ファンカスで墓地に落ちたダムドらの効果を使うと良いでしょう。 クロウされると痛いですが、死者転生で回収しても良いかもしれません。ケルベラルも入れて、転生の手札コストに使えば効率も良いです。 ディアボは、ライロの効果でいつの間にか両方とも墓地に落ちてしまう事もあるので、無くても良さそうです。ライロよりダグレを中心に使うタイプなら使いやすいのですけどね。 単体でも召喚しやすくて、BF相手に強いシロッコを複数採用した方が良いでしょうね。エルフェンはレベルが高い利点がありますが、手札に来ると腐るので、無くても良いカードだと思います。エルフェンもダグレ向きのカードですね。 緊テレとサイキック達は、あまり必要ないように思えます。緊テレがライロの効果で墓地に行く事もありますからね。ここのスペースで調整すれば、もう少し使いやすいデッキにできると思います。
必要な事は前の方がほとんど言っているので一つだけ… ニードルワームは抜いといた方がいいと思います。 今は中途半端にデッキを落とさせるとかえって相手を有利にしてしまう事があります。
サイコショッカーを召喚すると、その時点で効果が働いているのでトラップは発動できません メビウスが出たときは、何を破壊するかは先に選びますが、それにチェーンすれば破壊より先に発動可能です 通常召喚は表側攻撃表示か裏側守備表示のみです 最後は記憶があいまいなのですが、トラップの発動は止められず、効果が起動したと思います ただし、永続トラップの永続効果は止められたと思います 遊戯王は専門ではないので、間違っていたらごめんなさい　＞＜
どちからなら、（２）がいいと思います （２）の方が無駄のない構成になっていると思います （１）は、少し欲張ってしまって動きにくいかな？と思います 最終的には、自分が使いやすい方を使うといいですよ　＾＾
毒蛇神はカードの効果を受けません。しかし、毒蛇神そのものに効果を及ぼしているわけではないカードの影響は受けます。 例えば、バトルフェイズを終了させるフェーダー、攻撃宣言ができなくなる威嚇、戦闘ダメージを０にする和睦やクリボー、戦闘ダメージを相手に返すディメンションウォールなどの影響は受けます。 ディメンションウォールと魔法の筒のように、よく似た効果でも、毒蛇神が影響を受けるカードと受けないカードがありますが、カードテキストをよく読んで、その効果が毒蛇神に及ぶ効果なのか？プレイヤーやフェイズなど毒蛇神とは別のものに及ぶ効果なのか？で判別できると思います。
『ぐらつく峰』がプレイされ戦場に出た時点で、場に出ているクリーチャーのみが対象になります。 カードを出した後で場に出したクリーチャーでは、『ぐらつく峰』がプレイされ戦場に出た時点で、場に存在しないので効果を受けることができません」。
シングル買いできるショップがあるのなら、ライコウやバスタービーストなどは一枚100円前後で売っていると思うので、シングル買いした方が圧倒的にお得ですよ。 今は、シンクロを使いこなすか、シンクロ召喚を完全に封じるかしないとなかなか勝てません。開闢ほどではないですが、シンクロモンスターには召喚しやすく強力なモンスターが多いですからね。シンクロの登場によって、よりデュエルが派手で面白くなったと思いますが、昔から使っていたカードが力不足になってしまい、ちょっと寂しくもあります。 簡単にサンプルレシピを作ってみました。実際に回してないので申し訳ないですが、なるべくお持ちのカードを残して、エクストラデッキのカード以外はレアリティが低く手に入りやすいカードを選んだので、実際に作りやすいと思います。 カオス風味のスタバデッキ モンスター/２３枚 下級モンスター/１７枚 グローアップ・バルブ ゾンビキャリア ジャンク・シンクロン×３ クリッター サモンプリースト ハイパーシンクロン×２ キラートマト×３ バスタービースト×２ ライトロードハンターライコウ×３ 上級モンスター/６枚 サイバー・ドラゴン カオス・ソーサラー×２ ダーク・アームド・ドラゴン スターダスト・ドラゴン/バスター×２ 　 魔法カード/11枚 死者蘇生 ブラック・ホール 月の書 増援 調律 貪欲な壺×２ サイクロン×２ 簡易融合×２ トラップカード/６枚 バスター・モード×２ 奈落の落とし穴 神の宣告 聖なるバリア-ミラーフォース- サンダー・ブレイク エクストラデッキ スターダスト・ドラゴン×２ ブラック・ローズ・ドラゴン×２ アームズ・エイド A・O・J カタストル ガイアナイト ジャンク・ウォリアー×２ ゴヨウガーディアン ギガンテックファイター アーカナイトマジシャン×２ カオスウィザード 音楽家の帝王
正面にキャラがいる場合は、キャラの状態にかかわらずフロントアタックかサイドアタックになります　＾＾
HEROなら、あまりシンクロにこだわらない方が良いと思いますよ。HEROにシンクロを入れる場合、デブリを入れるだけでブラックローズとグングが出せるようになるので、元のHEROデッキとしてのバランスを損なわないのが強みです。シンクロ要素にデッキスペースをさくと、そのHEROデッキとしてのバランスが崩れるので、あまりオススメしません。 また、手札消費が激しくなる融合を多用するのもオススメできません。基本的に、奈落、幽閉、デュアスパなどで除去しながら、エアーとアナネオでビートしていく形にした方が安定します。 手札融合するのは、相手フィールドにモンスターが２体以上並んでいる時にzeroを出すくらい。それなら奈落されてもアド損しないですからね。 ミラクルフュージョンも常に温存し、こちらのモンスターが一掃された時の切り返しに使うと良いと思います。 わたしなら、ダンディや、ネオス、フォレスト、ディアボ、黄泉、おろ埋、141を抜いて融合とかも少し減らして、アナネオ、オネスト、デュアスパ、増援、エマージェンシーを入れられるだけ入れて、残ったスペースに除去罠を入れます。
水が少し多いかと・・・ 色を変えても良いなら、 自然でカラフル・ダンスとかを入れてもいいと思います。 ＆ 火でファイアー・ブレード、イナバ・ギーゼでスピード・アタッカーにするのも良いかと。 色を変えるつもりがあるにしても無いにしても プライマル・スクリーム ＆ 蒼狼の始祖アマテラス は入れたほうが良いと思います。
カードアドバンテージを考えると、相手のカードを破壊できない魔法の筒より、炸裂装甲などのモンスター除去が優先されます。 結局、筒でモンスターの攻撃を一度だけ防いでも、そのモンスターの脅威は消えないので、次のターン以降も殴られ続けて、筒で与えたダメージ以上のダメージを受ける可能性も高くなります。 基本的に１ターンに１枚しかドローできず、ドローカードにも大きな制限がかかる事の多い遊戯王では、カードアド＞ライフアドと考えた方が強くなれます。 自分のモンスターを守るという役割としてなら、攻撃宣言時以外にも発動でき、複数のモンスターからの攻撃も防げる和睦の使者などの方が優先されます。 魔法罠を除去するカードが多い今の環境だと、攻撃宣言時にしか発動できないカードの信頼性が低く、１ターンに複数のモンスターが召喚される事も多いため、筒ではモンスターを守りきれない場合が多いためです。 ただし、状況にもよりけりです。もし、神の宣告や神の警告などのライフコストを必要とするカードが流行れば、筒のダメージが勝負を決める事が多くなるでしょう。 また、ＢＦなどの貫通持ちや、エレキなどのダイレクトアタッカーを多用し、相手ライフへのダメージを蓄積させるようなデッキタイプなら、やはり筒のダメージが決定打になりえます。 火力カードしては最高クラスのカードなので、うまく使えば活躍してくれるのは間違いありません。特に来月からは二枚使えるようになるので、自分ではいくつかのデッキで使うつもりでいます。
最強は大げさですが、ある種のデッキのキーカードなので、非常に面白いカードです。 雑貨は、墓地を肥やしつつ、魔法or罠を手札に加えられるのが強いですね。特に、デッキのほとんどをモンスターにすれば、雑貨が一度リバースするだけで10枚以上のモンスターを墓地に送る事ができます。 そのため、墓地にモンスターが大量に必要なデッキや、墓地肥やしと共に特定の魔法カードを必要するデッキに使われます。 うまく使えば、１ターンで8000以上のダメージを与えられるようなモンスターの展開が可能です。少し例を挙げておきます。 ・墓地にモンスターを大量に送り込んでメガロックドラゴン（墓地の岩石族モンスターを除外して特殊召喚でき、その時に除外した枚数×700の攻撃力になる）やカオスネクロマンサー（墓地のモンスターの数×300の攻撃力になる）などを召喚する。 ・墓地を肥やしつつ、雑貨で手札に加えたダークコリングや龍の鏡などを使い、ダークガイア（悪魔族と岩石族との融合モンスター。その攻撃力は融合素材の攻撃力の合計となる）やＦ・Ｇ・Ｄ（ドラゴン族5体の融合モンスターで攻撃力5000を誇る）などを召喚する。
それもアリだけど、リバース効果あるから、そっちが主。 http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%EA%A5%D0%A1 …
お答えします。 ゾロ目で止まったマスの土地が誰も買っていない状態の場合は土地を買うことができ(所有者がいればレンタル料を払い)、その後もう一度サイコロを振って進むことができます。 ただし、3回連続でゾロ目が出た場合は3回目は移動せずにそのまま刑務所に行きます。 また、ゾロ目で「刑務所に入れ」のマスに止まった場合やカードによる刑務所への移動の場合は続けてサイコロを振ることはできません。 なお、刑務所に入っているときにゾロ目を出して刑務所から出ることができた場合ですが、ゾロ目の効力は出所するときに使用しているのでもう一度サイコロを振ることはできません。
２体以上できると思う。 例えばスーパービークロイド‐ステルスユニオンは機械族以外最高５体まで装備可能です。また地底のアラクネーは１体しか装備できません。その違いは『１体のみ』と明記されているからです。 機皇帝ワイゼル∞は何も書かれていないので２体以上できる…と思う。
http://kakaku.com/camera/digital-camera/ ここのサイトのソニーサイバーショットDSC-HX5Vという機種が動画撮影に向いたデジカメです。 ビデオカメラと同等の性能がありますが、静止画像はあんまりよくないという評価ですね。 詳しく動画をみたければ、YOUTUBEで「DSC-HX5V」で検索すると このカメラで撮影された動画を見ることができますよ。 とても綺麗です。
「柳に小野道風」が入ってるから. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E6%9C%AD# …
販売店が多いのは以下です ＴＵＴＡＹＡ　　　　　　　　　トライアルデッキ イエロー・サブマリン　　　　　単品・トライアル ホビーステーション　　　　　　単品・トライアル エンターキング　　　　　　　　単品・トライアル はチェーン店なのでどこにでもあります。 あと余計かもしれないですが、 ネットショップで購入したらどうですか？ 楽天とかでしたら二日くらいで届くサイトもありますよ。
追加質問おおきに。 威嚇は1色でも共通の色があればブロックに行けます。 畏怖は，もちろんブロックに行けます。 ルールの勉強にはMTG Wikiというサイトがお勧めです。 吾輩は親切ではないので，自分で探してくだされ。
マシンナーズフォートレスを持ってないのでwikiで効果見てきたところ、効果には「捨てる」としか書いておらず、「墓地に捨てる」ではないので召喚できます。 僕もやってますが、自分のデッキのカードはwikiとかで調べておいた方がいいと思いますよ！！ 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%BC%CE%A4%C6%A4 …
お子さんが遊戯王の中古カードを買いたい、というのが主目的であれば、BOOK OFFなどの中古店はいかがでしょうか。うちの近所のBOOK OFFでは（都下ですが）いわゆる一枚千円以上するレアカードから、一束１００円みたいなものまでたくさん売っています。 他にもゲームや、フィギュアなどの中古品を扱っているお店にもあります。 「埼玉」「中古カード」「遊戯王」などのワードで検索するとたくさん出てきますよ。
　一品ものでいいなら、使わなくなったTCGのカードとスリーブに、データ記入してカードの大きさに切ったコピー用紙を一緒に入れるというのがよく使われますが。 　また、手品用に印刷のないトランプカードもあります。 http://item.rakuten.co.jp/m-gaming/pmc08/
公式より Ｑ：自分フィールド上のチューナーモンスターと、《クロス・ソウル》で指定した相手モンスターとでシンクロ召喚を行うことはできますか？ Ａ：シンクロ召喚は、チューナーやシンクロ素材モンスターをリリースする扱いではなく、フィールド上から墓地に送る扱いとなります。 　　したがって、《クロス・ソウル》の効果が適用された相手モンスターをリリースして、シンクロ召喚する事はできません。(08/04/25)
僕も昔使ってましたが、 バランスはそんなに悪くないと思いますよ。 強いて言うならニードル・ギルマンはバグロスとかの場合腐る可能性があるので、お奨めしません。 ビートデッキにしたかったらギガ・ガガギゴは3積みしても問題ないでしょう。
かなり時間たってからの回答になりますが、２つ目分かるのでこたえます。。。 「プール掃除」の効果ですが、 「あなたは自分の【スタンド】しているキャラを2枚選び【レスト】する。2枚【レスト】したなら、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻す。」 となっています。 ×　自分の【リバース】している ○　自分の【スタンド】している ですね。 自分のターンにしか使えません。
中古販売店で売るんですか？ だったら聞きに行けば簡単に分かります。 オークションでは、オークションですからその時の状況 終了時間、曜日、写真の撮り方などによって金額は変わります。 ヤフオクやイーベイでも当然違いますしね。 オークションは結構、落札にしろ出品にしろテクニックがあります。 大体の相場がわかるサイトはいくつかありますよ。
自分の周りを見ると 最近は遊戯王ですね。 とあるカードショップがデュエルマスターズ中心だったのが遊戯王中心になったりしています。 自分の環境だけで言うなら　遊戯王＞デュエマ＞ヴァイス＞バトスピ・・・ と言う感じですね。マジック・ザ・ギャザリングは良いゲームなんですが、プレイヤーを見たことがあまりないです…
