今後も働き続ける意向があるならば、障害者手帳を取得して「障害者枠」で働くことを考えた方がいいでしょう。 企業に対しては、一定割合の障害者を雇用するように定められているので、健常者では入社が難しい企業でも、優先的に入ることが出来ます。
不満なら転職すれば？
同じような行動取ってたとしても、それが障害によるものだとしたらバカにしてはいけないという世の中になってるんですよ。
ま～半年間は連絡も付けれませんし、教えてもくれません。 親族がＤＶ指定を受けていると思われます。 母子寮＆シェルターは原則２か月間で、その後は、その自治体の公営住宅などに引っ越すと思われます。 生活は生活保護になるので心配は要りません。 また、何らかの精神疾患での措置入院なら、子供が施設に、母親がどこかの病院に措置入院しているかも知れません。 なので、どちらの場合でも３か月～半年は連絡ないと思われます。
Ｎｏ２です お礼ありがとうございます そういうことならネット広告や地域向けチラシなんかでアピールすればいいんじゃないですかね ゲイ団体やＨＩＶ支援団体等に売り込みをかけても良いですね ただ、「ゲイ（LGBT）で障害がある故にやりたいことができない」 これって性的なこと意外そうないんじゃないですか？ 「介護関係者とのコミュニケーションで不自由を感じている」 ゲイだからコミュニケーションに不自由してるって当てはまるケースが良く解りません 「HIV陽性であるために介護拒否や不快な思いをした」 これは有ると思いますが質問者さんのサービスを受けていたら自動的にＨＩＶ陽性だと 思われてまで利用したいかどうかですね そもそもマーケティングリサーチしてますか？ 需要もないのに供給しても儲かりませんよ
少しずつでも、良い方向に進めば良いと思います。　だけどそれなりに色んな意味で覚悟も必要だと思います。誹謗、中傷もありますから。
フットボールアワーの後藤さんは、最近相方の岩尾さんの「頭のテカリ具合」をやたらイジるようになりました。
学校によるのでわかりません。
詳しくは分かりませんので、自治体窓口にご相談下さい。 同日に、二つの支援・サービスを利用することはできないのが原則ではあるようですが。
よくある勘違いですが・・・ 介護保険の「要介護度」と、持病の症状の軽重は基本、関係ありません。 「要介護度」とは、日常生活がどの程度自立して行えるのか、行えないのか、そこに着目して判定されます。 命にかかわるほどの「末期がん」だとしても、『退院』されてきたということは、ベッドの上から起き上がることもままならないほど重い症状では、今のところとりあえずない、ということですよね！？ 末期がん患者であろうとも、立って歩いてトイレや風呂には入れたり、食事や着替えも自分でできる、という日常生活の状態なのであれば、介護保険としては『要支援』という介護度に認定されたとしても、別に不思議なことでも何でもありません。 もしも病状が悪化して、ベッドから起き上がれないほど悪くなったら、その時は遠慮なく「区分変更」の申請をしに行ってください。
まったく成長しないなら現状維持でしょうね 出世して肉体的には楽になったり、給料が増えたりしないでしょうね 他の方の回答にもありますがそもそも障がい者に成長を望むものなのか どうかという問題でも有りますが ハンディキャップが有りながら仕事してるだけでも立派な事だと思いますよ
ほとんどありません。介護保険と被るサービスは介護保険が適用されます。 扶養控除に障害者控除が増えるくらい。
私も継続Bに通う通所生です。 事業所の質問者への評価は少し上がった と思えるので『就労に向けた一歩前進』 と捉えても問題は無い様に 思います。 具体的に何の病気が原因で 病院が出す診断書の『日常生活能力』 の欄がそうなっているかは質問文から 読み取れないのと専門家ではないので 断言は致しかねるのですが。
ウミネコ１０４です。 　質問者さん母親との生活に困窮して、兄の入院費や高額治療費などの支払いに困窮するということが分かているから葛藤していると思います。が、兄さんの今後必要な手続きすることで貴方の負担が軽減する様にしませんか。 　兄の保険証は、国保または、健保でしょうか、年齢や保険証に依って高額治療費の減免手続きが異なります。入院先の病院にソーシャルワーカーの方がおられば一度相談をして見てください。入院中や退院後生活等の相談もできます。万が一ソーシャルワーカーの方がいない場合は、国保は国保課に、健保は加盟している協会に相談をして見てください。 ＊仕事中で病気になった場合は労災申し立てする。会社が労災を認めない場合は、労働基準局に直接申し出る。 ＊健保であれば、傷病手当金の申請をしましょう。 ＊兄が、入院費や治療費及び生活に困窮しているようであれば、生活保護もありかと思います。家持ちの方でも保護は可能で　す。近隣と近郊が取れていれば、居住しながらの保護になります（福祉事務所に依って取扱いが異なります。）が、高級住　宅は処分できるまでは居住できます。しかし、この場合は、資産が処分できた時点で保護してきた保護金品は返納すること　になります。法６８条 ＊保護が可能になれば、医療費はかかりません。但し、保険適用外は自己負担になります。（貸パジャマ等） ＊あなたの、病院の保証人取りやめは、入院費や治療費の支払いのことで在れば保証人でいても問題ないと思います。 ＊兄は、退院後の会社復帰は無理とした場合のアドバイスです。
本当の障害者を雇うと補助金は出ますよ。 ただ、イカサマは難しいでしょうね。
遠い親戚なら、放っておいていいのでは？
詰まらせなければいいんですが？家は詰まらせて亡くなりました。ぜんそくからみもあるから一概に言えません。
＃1です 実は家族が2週間前まで経鼻経管でした なんでも食べさせていいということで 今は口からですよ
コミュニュケーションだという人もいます 私には耐えられないですけどね
なるべく行くように、努力はしてください。
継続Bとは、就労継続支援B型のことでよろしいですか？ （こういう場では略称でなく、正式名称で記載することをお勧めします） 非雇用契約タイプで正社員のような責任は無いでしょうから、今日のような天候の場合は休んでも良いかと思いますよ。 このタイプの利点は利用者が比較的自由に働くことができる点ですからね。 電話対応された職員の方は仕事に対する責任感が強いのか、物理的に可能なら出社するべきという考えなのでしょう。 ただ安全面等も考慮して、こういう日は休んだ方が賢明かと思います。
年金の等級は３級になると思います。昨年から厳しくなってますので。
障害厚生年金３級１４号と認められるためには、障害認定日（原則、初診日から１年６か月が経過した日）において、以下のような状態である必要があります（厚生年金保険法施行令別表第１）。 ◯　傷病が治らないで、身体の機能又は精神若しくは神経系統に、労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害を有するものであつて、厚生労働大臣が定めるもの なお、「厚生労働大臣が定めるもの」とは、昭和６１年３月２９日付け厚生省告示第６６号「厚生年金保険法施行令別表第一の第十四号の規定による障害厚生年金を支給すべき程度の障害の状態」をいいます。 傷病が治らない以下の一から三までの状態であって、かつ、「労働が制限を受けるか、又は、労働に制限を加えることを必要とする」状態をいいます。 一　結核性疾患であつて、次（イ、ロ）に掲げるもの 　イ 　軽度の安静を継続すべきもののうち、化学療法、虚脱療法、直達療法その他適切な療法が見当たらないもの又は特別の治療を必要としないものであつて予後が良好であるもの 　ロ 　イ以外のものであつて、長期にわたり軽度の安静を継続すべきもの 二　けい肺であつて、二度のレントゲン線所見があり、かつ、心肺機能が軽度に減退しているもの 三　結核性疾患及びけい肺以外の傷病 要は、上の「三」であれば良い（結核性疾患でもけい肺でもないが、傷病が治らず、労働が制限を受けるか、又は、労働に制限を加えることを必要とする状態）わけではあるのですが、質問者さんのような下肢の障害の場合には、「下肢３大関節（股関節、膝関節、足関節）の中の１関節以上の筋力低下の度合いが半減以上」でなければ、障害厚生年金３級１４号とはなりません（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）。 つまり、残存筋力が比較的保たれていたために、症状固定（傷病が治った）とされて、「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする」という状態は同じではあるものの、障害手当金２１号（厚生年金保険法施行令別表第２）となってしまったと考えられます【１への回答】。 障害手当金は、受給要件の１つに「傷病が治った」ことが規定されています。 納得はしかねるかもしれませんが、質問者さんは、制度上は「傷病が治った」（これ以上は良くなる見込みがない＝症状固定ということ）ことになっています。 したがって、６５歳に達する日の前日（６５歳の誕生日の前々日）までに傷病が年金の１級から３級までの状態に至る（つまりは事後重症請求ができる）ことは想定されていません。 しかし、現実にはそのような例が多いので、実務的には、６５歳に達する日の前日までに事後重症請求（厚生年金保険法第４７条の２）が行なわれた場合には、障害手当金の支給決定が取り消されます。その上で、会計法第３１条が適用され、いわば過払となった障害手当金の全額返還が請求されます。 質問者さんの場合、将来的に人工膝関節置換・挿入が確実であれば、置換・挿入後は障害厚生年金３級になるため、それを十分に考慮した上で、すぐにも支給決定の取り消しを申し出ることは可能です【２への回答】。 障害手当金は、労働者災害補償保険法（労災）による障害補償を受けられるとき（こちらも「傷病が治った」ことが支給の前提です）には受給することができません。 したがって、質問者さんの場合には、もしもそうなれば、障害手当金は全額返還しなければなりません。 しかし、これが障害厚生年金との調整となると、障害厚生年金を優先して、労災の障害補償のほうを減額調整します（要は、両方受けられるということ）。 そういったことも踏まえて、障害手当金と障害厚生年金の違いを認識なさって下さい【３への回答】。
精神科や診療内科医などに通っているだけで、『障害者手帳所持者』などとバレることはまずないでしょう。 会社側に見とがめられたら「不眠症に悩んでいて薬をもらっている」とでも言っておけば大丈夫なのでは？ ・・・にしても、手帳のことを会社に正直に伝えれば、年末調整で所得税の還付とか受けられそうなのに、ちょっともったいないですね。
それは、えらいひとにゆったら
つらいと思いますよ。無理な体性での力仕事が多いですからね。
もちろんです。保険証利用のルールです。介護事業者には、確認が義務付けられています。
毎日営業？悪質なのでは？　 介護保険の質を下げる行為かとおもわれます。介護保険を利用して営業はしないでください。 医療保険で営業なんてしないでしょ？ そんな会社？　辞めたほうがいいのではないでしょうか？
なお、認知症で自立支援医療制度を受給可能なので、役所の傷害保険課で申請しましょう。 それでお母さんの負担は極端に減ります。 しなくてもおそらく限度額申請で、月に上限が45000円かと思います。 すれば、それがほぼ無料になります。 ※かかっても、窓口負担と薬代が３か月後に全額還付で戻ってきます。 ※45000円以上は、高額医療制度でやはり還付されます。 ※世帯単位なので家族のかかった分が合算されます。
おはようございます。私は障害年金を、昨年からもらってます。初めは働けない。ということで申請し、休職してましたが、離婚したので、少し短時間パートしてます。これは、先生からのアドバイスです。もちろん無理をせず、ストレスためない程度に。と言われてるので、アルバイトは自分ができる範囲ですればいいと思います。ただ、申請中にバイトしてます。は申請時に言えば却下されると思うので、働けません。と嘘ついたほうが。私なんですが笑(^^)
以前、デイサービスに少しの間、勤めておりました。 そこでは「お手玉」をよく使っていました。 調べてみましたら、アマゾンや楽天などでも通販で取り扱っているようです。
障害者雇用促進法の改正によって、平成２５年（２０１３年）４月１日から、身体障害者および知的障害者を合わせた法定雇用率が２．０％になりました。 言い替えると、現在は「障害者全体（精神障害者を除く）の中から２．０％の身体障害者および知的障害者を雇う義務（精神障害者を雇う義務はなし）がありますよ」ということになります。 平成３０年（２０１８年）４月１日からは、さらに精神障害者が加わります。 障害者全体には新しく精神障害者を含むことになるので、実は、法定雇用率も、２．０％よりも上がる予定になっています。 ところが、急激に法定雇用率を上げてしまうと、精神障害者を雇う準備がまだ整っていない企業などが困ってしまうことになるので、平成３５年（２０２３年）３月３１日までは、精神障害者を雇わない２．０％という雇用率のままでも良いことになっています。 これを経過措置といいます。要は、５年間は、必ずしも精神障害者を雇わなくてもよいのです。 これは意外と知られていないと思います。 平成３５年（２０２３年）４月１日からは、完全に精神障害者を雇わなければならなくなります。 つまり、完全実施されるわけですが、そのときには、法定雇用率は２．０％よりも上がっている見込なので、このときから初めて、精神障害者の人も働きやすい環境になってくると思います。 それまではまだ７年近くあるので、気長に考えて下さい。
私も継続支援B型に通所しています。 皆,事情が様々で長期休学中みたいな 人もそこそこおります。ここでも皆 その人の事を気にして話題に出して いますが,それだけ仲間意識が強い 証です。いつ復帰してくれるのか 気にして貰えてありがたい位の 気持ちで復帰に向けて体調を 整えた方が宜しいでしょう。 私も癲癇患者なので心中お察しします。 決してご無理をなさらない様にして 下さい。
こんばんは 地域の包括センターで聞いてみてください 教えてもらえますよ
肺炎であれば、40度近い熱が何日も続き、体中がとにかく痛いです。咳をすれば、肺が爆発するんじゃないかっと感じるくらいの激痛です。
訪問歯科の歯科衛生士をしています。 仕事柄、いろんな施設をみていますが、施設の状況は、それぞれ違うように感じます。 同じ人手不足でも工夫してる施設もあれば、時間に追われてただ業務をこなしてるような施設もあります。 質問者様もきっと立地条件や金額、すぐに入れるか等、いろいろな条件を考えて、今の施設をお選びになってると思います。 今、入られてるいる施設の従業員を増やしたり、従業員の意識を向上させるなど経営にかかわることの改めは正直、苦情を言ったからと言って、すぐに改善させるのは難しいと思います。 今、やるべきこととしては、少なからずもお世話になっている施設への苦情ではなく、ご家族の健康を第一に考えてできることをやっていくことではないかと思います。 まずは、施設のケアマネに相談して、食形態の見直しと体重の変化を教えてもらうようにしてみてはいかがでしょうか。 あとは、状態が悪くならないようにリハビリやマッサージを少しでもされるといいと思います。 親身に家族を思う気持ちは、きっと職員にも伝わって、職員の意識改革にも繋がっていくように私は感じています。
はい。 問題ないです。 なんでそんなところに就職されたのでしょう。 不服なら転職するといいでしょう。
国民年金は、65歳までなのですが。
支援学校教員です。 >上の階を知的障害の方が利用していることもあり そこの階の方に「相談」されてはいかがでしょう？ 一概に「障がい者だから、こうしたらいい」などと言うものはありません。 彼が「受け入れやすいやり方」があると思うので、「利用されている施設」の方に対応法を聞かれてはいかがでしょう？　それによっては「トイレの入り口に張り紙をする」だったり、「彼の保護者に言う」だったりすると思うので。
交通事故傷害の場合は、症状固定で等級が判断されて、障害年金受給の目安にします。 症状固定が条件ですので、固定したケガは、回復も進行もしません。 よって精神障害と違って重くなることはありません。
こんばんは。 介護関係の大本は厚生労働省じゃないかと思ってみたり。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … >高齢者が尊厳を保ちながら暮らし続けることができる社会の >実現を目指して >高齢者が、介護が必要になっても、住み慣れた地域や住まい >で尊厳ある自立した生活を送ることができるよう、質の高い >保健医療・福祉サービスの確保、将来にわたって安定した介 >護保険制度の確立などに取り組んでいます。 市役所は決められたルールを運用している部隊がいるだけじゃ ないかと思うのですが。 そういう抗議の窓口はどこなのか知りませんが、国民の皆様 の声募集、ってところがそうじゃないかと。。 http://www.mhlw.go.jp/houdou_kouhou/sanka/ >よりよい厚生労働行政を行っていくために、制度改善につい >てのご意見、不要だと思う制度・支出に対するご指摘、ホー >ムページに関するご意見などをお寄せください。インターネッ >トから送信いただけます。 以下雑談 という答えを書いている間に、No1さんの回答がきてて、そっ ちの方が有効だと思えちゃったのは何故でしょう。
「合計所得金額」が 38万までです。 「合計所得金額」38万円を、「給与収入」に換算したら 103万円です。 障害年金は含めないで良いです。 ところで「ありがとう」ぐらい言ったら？
子会社に出向ですか？面接で言ったことと違ってくると厳しいと思います。まずは雇われ先に相談です。なかにはこれならできると雇う会社あるんですよ。たいした方ですね。僕はパソコンなんて打ち込みと送信しかできません。どうしてもなら無理はいけないと思います。
No1です。法令を読むと、「要介護者」が対象なので、「職員の個人情報」では、処罰の対象にならないでしょう。
文を読む限り、そのように思います。 どんな注意点があるのかなど、詳しいところをぜひお医者様に聞くとよいと思います。
補足でもう一度回答させていただきます。 まず、やりとりの中で改めて感じたのは、質問者様と回答者様との間で「会話が成立していない」という大問題です。コミュニケーション障害があることが、役場や医師とのコミュニケーションにとっても大きな壁になってしまっています。 質問者様が補足で質問されたことは、私を含めた回答の中に、既にあります。 いままでの回答者様のご回答には、ヒントがたっぷりとつまっています。何度も良く読んでください。 昨日から今日にかけての補足について回答したいのは山々なんですが、私も鬱病を患っており、残念ながら私には、もう回答する気力は残されていません。 追記：返信はしなくていいです。極度に疲れました。
虚偽の申告で解雇されるか,障がい者雇用に 変更した上で一番日の当たらないポジションで アルバイトレベルで働かされるか,経営者と会社 の方針次第と思われます。 会社側も事前に質問者様の障害の状態を 面接や採用試験機能を含めた実習等で 事前に把握して置く事で何をどれ位業務 に従事させるかを考慮するわけです。 既に皆様が回答されておりますが ぶち明けた話が会社を騙して入社 する事になる訳ですからね。 質問者様の精神障害の状態が 普通の健常者と変わらず働けて たまに頭痛などで休みがちな レベルであれば会社次第では 言わなければごまかせるかも しれません。但し辞めるまで そのごまかし続けるのもしんどい かと思います。どこかで身体に 自分も予期せぬレベルの不具合が 起きて流れで発覚して問題になる というオチになりかねませんし。
＞こういった行動はどこに相談すればよいでしょうか？・・・ ケアマネージャーさんには相談できないのですか？
時間制貸切運賃は営業所を出庫してから入庫するまでの時間で計算します。これは普通のタクシー、ハイヤーでも同じです。 この時間車両と乗務員を占有しているのですから当然ですね。 >普通のタクシーの方がはるかに安い、可笑しいですよね。 特殊な車両とサービスを提供するのですから高いのが当然。 福祉タクシーが営利事業である事を理解できないのですね。 >福祉タクシーですから利用者は高齢の方や障害者の方が圧倒的に多いいはず、 これは公的補助で解決すべき問題ですね。
勤務2か月だとまだまだ不安が多い時期ですよね。 連絡や呼びに行かれる対象者によっても表現は変わってくると思いますが、「呼びに行く」でも問題はないと思います。 ただ、事業所ごとに書き方があるのであれば、わからないままにしておくより教えていただいた先輩にもう一度聞くことも大切だと思います。できれば聞く際にメモを取る癖をつけていただくといいと思います。 介護は大変な仕事ですが、スタッフに笑顔がないと利用者さんの笑顔も消えてしまいます。 笑顔で働けるように一つ一つ不安を消していって頑張ってください。
例えば少子化対策なら　保育所作れば良いって問題じゃなくて。。。。 自分で自分の子どもを見られる環境を整える。 　　　↑ その通りです。 保育所云々は些細な問題です。 しかしです。 自分で育児できるようにするよりも、 保育所作るほうが遙かに簡単です。 だから、現実の政策としては保育所に なってしまうのです。 そういう　根本が解決しないと　この社会の問題は いつまでも解決しないって 思うんですけれど。。。。どうですか？ 　　　↑ これも御指摘の通りです。 しかし、根本的な解決は、根本であるが 故に、現実には困難な場合が多いのです。 少子化にしても、根本原因は結婚すべきだ という規範が弱くなった為だと言われて います。 なぜ弱くなったのか、といえば、家制度が 崩壊し、個人主義が蔓延したからです。 家制度があれば、家の存続第一になりますから 結婚して子孫を残せ、という社会規範が強く 作用します。 家制度があれば、老人介護は家族で出来ますから 老人問題など生じません。 しかし、今更家制度を復活させるのは無理でしょ。
はじめまして就労支援事業所の職員をしているものです。 地方、静岡より、東京、大阪、名古屋等大都市圏の方が雇用が多いかどうか？ 平成27年度障害者雇用状況集計結果の都道府県別の障がい者雇用率をみると、 東京1.81%、愛知1.81%、静岡1.86%と障がい者雇用率は静岡の方が大きいです。 しかし、雇っている障がい者の数は静岡の方が少ないです。 企業規模と障がい者雇用率を参考にしても、 従業員数1000人以上の企業では、27年度の統計で、従業員数に対し2.9% 逆に50人以上100人以下の場合は、1.49％となっています。 大都市圏の方が大企業が多いので、雇用されている障がい者の数は多くなります。 障害者雇用促進法で50名以上の従業員を雇っている事業主は、障がい者雇用率（２％）を 上回る数の障がい者を雇う義務が定められています。 例えば、全従業員数が、50名の場合は1名、100名の場合は2名と言った具合です。 ですから、従業員数が多ければ多いほど障がい者を雇用しなければなりません。 したがって、企業規模が大きいほど、障がい者の雇用数が多くなる仕組みになっています。 静岡は、障がい者の求人が少ないことは確かですが、雇用率からみると障がい者の雇用に対して 積極的な企業が多いと思われますので、就職活動を諦めずに頑張ってください。 参考：平成27年度障害者雇用状況集計結果　http://goo.gl/7bSB4v 26年度障がい者の都道府県別就職者数　東京　157884.5人　愛知　31045人　静岡　9587.5人　　 ＊就業時間等の関係で0.5人と数える場合があるため。 東京http://goo.gl/PzRu8A　愛知http://goo.gl/0yN9oi　静岡http://goo.gl/vpQT9F 障害者雇用促進法　http://goo.gl/zxFCYw
出来ます。
認定は確認されているので、支給日の当日までには送られてきますよ。 大体前日までに発送られます。※配達状況で多少の変化があります。 支給日は役所で事前に確認できるので、それで知ってください。 支給月は8・12・4の年三回です。
別にあなたの事情を理解したうえで「そんなのちっぽけな悩みだ」と言った訳ではありません。 あなたがうまく隠しているせいで、友達からは「大した悩みが無いように見えている」のです。 さも知っているかのようになんか言っていません。 知らないし想像もできないからこそ、お気楽に「悩みが無くていいな」などと言えるのです。 自分で悩みが無い人物であるかのように偽装しておいて、それに相手が騙されたらイラッとす るというのは、ちょっと理屈に合わないですよ。
作業所はB型です。
私はデイサービスに半年勤めて辞めました。 まぁ、最初から、ドライバー募集、と半分ダマされた感はありましたし。 それでも、一応無資格で入り、勤めながらも二級の資格までは取得しました。 仰ること、わかります。 私は、別の矛盾、利用者さんへの対応の仕方を教わるのに、３人先輩がいれば３人全員違う事を言います。 それを、どうすればいいのか問うと、「いいとこ取りして」とか都合の良い事をいいます。 入浴や食事も、本来は機能維持から、過度に職員が手助けするのは疑問ですが、やはり流れ作業のようになっていました。 ただ、利用者さんにも顔を覚えてもらっていましたので、やめるのが残念ではありました。 他の回答者様が仰るように、１ヶ月くらいをメドに続けてみてはいかがですか？ それで、お気持ちが変わらないなら、方針の違う別のディサービスなどに移るのも良いでしょう。 離職率の高い職業ですので、志をもつ方は貴重な存在ですよ。
５３2526と533026の違いについてですが、533026の算定項目の欄にユニットケア体制未整備減算×97％の欄があります。 そこで判断することになると思います。 http://www.medica-site.com/kaigohoshu/code/kaigo …のP244とP245にも記載があります。 今回の場合はユニットケア体制未整備などの記載がないと思われるので532526で算定となるのではないかと。 間違えてたらごめんなさい。
回答３へのお礼をありがとうございます。 うーん‥‥。もしかすると、マイナンバーの届出漏れ（親も子も）でしょうかねぇ。 平成２８年１月１日以降、児童扶養手当に係る一切の申請・手続に関して、受給資格者（親）と子のマイナンバーカードの提示と個人番号の記入が義務づけられたからです。 言い替えると、この提示や記入が漏れていると、申請や手続が完了しないのです。 でも、おそらくあなたのことですから、そういった変更点も含めてちゃんと把握した上で手続を済ませておられるのでしょう？ 賃貸借契約書の添付の必要性なども同様です。 そうであれば、自治体側の何らかのミスも考えざるを得なくなりますけれども。 あるいは、実際には別居であるのに、住民票上ではあなたの実親と同一住所になってしまっている、という場合も考えられます。その事実の届出が済むまでは差し止めの対象になってしまうからです。 しかし、これもちょっと考えられないですね。同一住所うんぬんの影響については熟知しておられると思えるからです。 ただ、たとえ市議会議員などの力を借りたところで何とかなるものではない、ということはお伝えしないわけにはゆきません。 不服申立の方法がきちんと定められている（裁判に訴えるにしてもこの不服申立を済ませてからでなければ行なえない、という決まりになっています）ので、所定の様式による文書で都道府県知事に申し立てないとだめなのです（行政不服審査法）。 以上のことから、現実的には、８月１０日には間に合わないと言わざるを得ません。 せめて、緊急的に社会福祉協議会でお金を借りるなど何らかの方法がないかどうか、強く担当課に申し立てていただくしかないと思います。
祖母も後、10年もないでしょう。 お母さんも、10年くらいは、親孝行されてもいいと思います。 ヘルパーさんを利用されてもいいでしょうし、、、。 貴女も、遠方といっても、北海道ー九州 と離れておられる訳では ないでしょうから、月一くらいは、帰って来て、お母さんを 楽にしてあげられれば、、と思います。
実は1ヶ月でも障がい者を雇用すると補助がもらえることもあり 頑張って働いていた障がい者をあっさり切った老健の長がいましたね。 自分もやめましたが。 自分の友人も聴覚障害ですが、障がい者施設で働いてますよ。 自分は障がい児施設で研修中で、障がい者の方も自由に生きれる時代にならないかと本気で思います。
＞ソーシャルセキュリティーマネー… って何ですか。 特別に英語を深く勉強したものでなければ理解できないような言葉での質問は遠慮しましょう。 ＞税務署に納税について問い合わせたところ、それについては… 税務署は、あくまでも国税に関しては、課税対象ではないと言っただけです。 地方自治に属すること全般に付いてまで、申告無用と行ったわけではありません。 ＞先日ふと気付きました、これは収入とみなされるのですか… 例えば、離婚して母子家庭となり元夫から養育費をもらっても、それが社会通念上妥当な金額である限り、税務署へ所得として申告する必要はありません。 それでも、児童扶養手当受給に当たっては、養育費も申告しないといけません。 同じようなものじゃないですか。 ＞返還金額はどの位になりますでしょうか… お書きの情報だけでそこまでの試算はできません。
もちろん書籍で知識を得ることは必要ですが、その地域の実情を知るためにはケアマネ、医療機関の連携部門の方と電話だけでなく、直接やりとりすることが、仕事を円滑に動かすために必要です。 一方でそうした他施設とのやりとりはストレスだとも思います。 おまけに経験の浅いあなたにつけ込もうとする人もいます。 書籍は知識を得るためのもので、一方で相手に会ってやりとりし、相手が本当に信頼するに値するかを知るのが大事だと思います。
武蔵野市吉祥寺です！ 成蹊大学の横ですよ。
とりあえず世界でいちばん自身のことを熟知している 質問者さまが自身の「私の取扱説明書」を書き上げて、 それを元にして、親族に理解して戴ける水準の説得文を 書けば宜しいのではないでしょうか。 ［理解して貰えないとしたら、質問者さまの文章は 説得性を欠いていることになりますので、更に考えて、 書き換えて再提示してみてください］ あるいは、 ［逆に怒りを示すことも考えませんか： 生まれつき脳に機能障害があるのが原因なんだ。 なんで、こんな風に産んだんだよォ。 普通の人間として生まれたかったよ～～～］ と言って、金属バットで破壊行動を展開してみれば、 考え直すかもしれませんよ。 Have a nice time！
お盆は仏教の行事ですので、政教分離を原則としている役所に盆休みはありません。 （もちろん、仏教徒でない人には関係ありません。） クリスマス休みが無いのと同じ理屈です。
昇進、おめでとうございます。 肩書きが賑い対外的に見栄えが良い、あなたの自覚が高まる、人事は色んな狙いがあると思います。 うちの課長は、役に就いてから掃除が上手になりました（笑）。 お互い、仕事に頑張るだけですね。
あまり詳しくはないのですが 確かに楽そうに感じられますが、ケアマネとの折衝やスケジュール調整等があり大変なようです。 また、通常生活相談員専門で仕事をされている方は少なく介護職員と兼務で仕事をされているようですよ
仕事の能力とかそういうのではなくて、明るくて常に前向き。笑顔でいてくれたら、すごく助かるし働いたり色々なことができるということに常に心の中で感謝していたら自然とそういうのが出てくるので誰からも好かれるので最も大切にしてもらえると思います。仕事ができても無愛想だったり日々の感謝の気持ちがない人は表面にも出てしまうので大切にしてもらえるかどうかわかりません。障害者の方が下で健常者の方が上とか、健常者の社会でもなんでもないのですが、こんな自分でもみんなと一緒に働かせてもらえてみんなと一緒に社会で過ごせているという感謝の気持ちが常にある人が、すごく素敵で笑顔も素敵で本当に大切にされて、いなくてはならない存在だったところが以前ありました。それはどんな人でも誰からも好かれる人とそうでない人の違いは、そこにあるような気がします。
自分も障害者です。 自分なりに頑張って就活を進め、就職することができました。 本当にその意欲があるだけでも素晴らしいと思います。 人生は必ず誰しもが終わりますから、前向きに過ごすことがいいと思います。
生駒市と生駒市体育協会が案内のページを作っています。 下記を参考にどうぞ。 生駒市体育協会滝寺S．C．（旧滝寺公園） http://www.city.ikoma.lg.jp/0000002552.html 滝寺公園施設 http://iasa-jimukyoku.com/takidera.html 管理事務所の電話番号は0743-74-4701です。
8月からということはまだ2〜3日しか働いていないんですよね。 まだ契約締結前ということであれば、 その間の報酬を請求しないのならという前提で、 「退職します」の電話一本で済ませていいのではないでしょうか。 その2〜3日のギャラがほしいというなら、 会社と話し合って、キチンと筋を通した方がいいでしょうね。
体調崩している……で言って貰いましょう。 嘘では無いし。
#１です 食事の内容の調整やほかの病気を引き起こさないための 調整ではないでしょうか? ちなみに家族の入居先ではそういうことはないです ただ他の病気が年齢的に出てきましたけど
凄いですね。ハードでびっくりしました。4ヶ月もやってるとの事、一時的な体制ではないようですし、事故が起きかねないですよね。起きたら訴訟問題になるかもですよね。お風呂の死亡率高いですよね。職員が一丸となってトップに訴えたらどうですか？危ないですよ。トップの方、現場に来たり、おいどうだ？とか職員に声とかかけて欲しいな。 定時で終わらせれば残業代は発生せず経費削減なんじゃ？出来れば夜勤も8時間拘束にしたい位。職員の笑顔が増えればお年寄りも安心。 生身なんですからね、残念ながら限界が有りますよ。 私の知ってる人で、ユニット制で三つのユニットを面倒見て、体壊して、辞めて、今でも定期的に病院通いの方います。 20代でも、身体壊すようなら考えないと。
テレビで名前、写真が公開された犠牲者もいます。　ご遺族の意向次第でしょう。
今日は。万年ヒラのベテラン介護福祉士です。私も50台です。 あなたにその施設自体が合わなかった、かもしれません。介護のお仕事は、施設内でもこんなに違うかと思う位場所により違います。50代から介護業界に転職される方は結構いらっしゃいますよ。上司に何と言って相談されたか分からないですけど、短な先輩には相談されたですか？辞めてしまわれ、残念です。これから大変ですね。私としては読書オススメします。スタンフォードのストレスを力に変える教科書（ケリー・マクゴニカル）。人生の選択に役立つかも。
後遺障害１０級と身体障害者の等級は必ずしも一致しません、 症状固定の後１８ヶ月くらいで身体障害者手帳の交付申請が出来ます、 認定資格医の診断を受けて申請の運びです、 何級に該当するのは現時点では解りません、医師の判断次第です、 手帳が交付されると、申請で各種税の減免が受けられます、 ＮＨＫの受信料も免除されます、 例えば、テーマパークなどの入場も本人は殆どが無料もしくは半額です、 公共施設（博物館・美術館など）などの利用に際してもほぼフリーパスです、 ご自身は車の運転は出来なくなるかもしれませんが、ご家族が所有される車一台に限り申請で介護用として各種税の減免が受けられます、 更に、自身が同乗する場合に限定されますが、有料道路の利用料が３６５日２４時間全ての路線・区間が半額通行出来ます、申請・手続きが必要なのは言うまでも有りませんが、 いずれにしても手帳が交付されてからの話ですが、 これ等のほかにもありとあらゆる場所・箇所で減免が適用されます、 一々書き上げるとキリが有りませんので端折りますが、 交付により有効利用？出来る事は無限に有ります。
作業療法士、理学療法士、社会福祉士、のいずれかではありませんか。 福祉療法士は？？？？　　似たような職名が数多くあるので、確認して下さい。 今後、福祉・介護系は、高齢社会に伴い求人は多いと思いますが、 現時点では労働時間が長く、給与が低めという点が、問題になっています。 いずれにしても、国家資格を取るような方向で勉強されれば、宜しいかと思います。 参考までに。
ヘルパーもしくはサービス提供責任者が利用者の書類の代筆をすることはできません。 書類作成が困難な場合は、提出先の市役所やケアマネに相談してみたらいかがでしょうか？
＞同じ住居に住んでいます… 親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、住民票は同じにするのが原則です。 ＞世帯分離できるでしょうか… あからさまに高額療養費の自己負担限度額を下げるためだけの理由で、住民票を分けるなどのことは、申請しても拒否されます。 ＞生計は全く別です… それなら何もあなたがあれこれ悩む必要ないのではありませんか。 親の医療費を負担しているのなら、生計は一緒だということです。
なぜサービス担当者会議を開かなかったのでしょうか。 更新認定の結果が出る前であろうが出た後であろうが、支援の内容が大きく変わるとは思えません。 変わるのは（変わる可能性があるのは）限度額のみです。 更新認定の結果が出ようが遅れようが、担当者会議を開くものだと勝手に思っていましたが。 新規認定申請中のやむを得ない事情でのサービス利用をする場合と、同様の対応で構わないと推測します。
＞うちの場合は扶養親族等の数のところを3人で見れば… 同居の扶養義務者とは、申請者と生計を同じくしている直系3親等内の血族（本人から見て、曽祖父母、祖父母、父母、子供、孫、ひ孫）および兄弟姉妹のことです。 すなわち、あなた、父、母の合計 3人です。 ＞本人というのは私の事ですか… 請求者本人、あなたのことですが、養育費がここに含まれます。 ＞今度から9万円くらいになるかも… ＞(養育費の８割が収入になるというのは… 影響するのは来年ですよ。 今年は 7月まで 3万円、8～12月が 9万に増えるのなら年間の合計は 3 × 7 + 9 × 5 ＝ 66万 66万 × 0.8 ＝ 52.8万 さらに、単純に 8割でなく、8割 (52.8万) からさらにいろいろ引き算するのですよ。 あなたが見ているリーフレットにも書いてあると思いますが、 ------------------------------------------------- 児童扶養手当で審査する所得 ＝1で出した所得（収入－必要経費）＋養育費の8割（注1） －8万円－下記の諸控除（注2） （注1）養育費とは、申請者である母または父および児童が、別れた児童の親から、児童の養育のために受け取る金品などをいいます。その8割の金額を所得に加算します。（基準となる年は所得と同じです。） （注2）諸控除の額 • 障害者控除 27万円 • 特別障害者控除 40万円 • 勤労学生控除 27万円 • 小規模企業共済等掛金控除 地方税法で控除された額 • 配偶者特別控除 地方税法で控除された額 • 医療費控除 等 地方税法で控除された額 申請者が養育者の場合で、次の控除がある場合は、その控除額も引いてください。 寡婦（夫）控除（一般）・・・27万円　　寡婦控除（特別）・・・35万円 http://www.city.otsu.lg.jp/kosodate/teate/fuyo/1 … ------------------------------------------------- ＞父の収入は年金込で月に20万円くらいです… 年金込って、年金のほかに給与があるのですか。 もしそういう意味なら、単純に足し算してはいけませんよ。 しかも、月額は関係なく年額で考えないといけません。 年金と給与をそれぞれ去年 1年間にもらった「収入」を「所得」に換算してから合計するのです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【(年金による) 雑所得】 65歳未満なら70万円、65歳以上なら 120万を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞今は私は仕事をしていません… それは分かりましたけど、母も無職無収入無年金なのですか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>どのサービスが「介護は行うが、あくまで在宅復帰を目指す」のかとか、そんなこともよくわかりません。 ディサービスで勤務してるものです。 ディでは、リハビリや入浴の時に立位等を、指を動かして動けるようになって貰うようにしています。 車イスの人が杖で歩くことも出きる人もいます。 体操や、リハビリの積み重ねで出来なかったことが出きるようになります。PTの指導の元、リハビリのメニューは個人個人異なります。 それが在宅生活復帰です。 ただ直ぐには出来ませんから介護をしながらリハビリ、って感じですね。 私も初任者研修だけですが2年以上ディにいます。リハビリの遣り方や日々の過ごし方は施設によって違います。
ネットを使えるのですから、ご自分で調べると良いでしょう。
民間のスポーツクラブではダメですか? もしくは、包括支援センターの母団体や社協・NPOなどが機能訓練に準ずる事業をしていませんか。 それか、どうしても老健で受けたいのであれば10割負担で受けることができると思いますよ。
お給料が高ければあり得るかもとも思いますが・・・ 仕事内容が内容なので、厳しいかもしれませんね。 やっぱり人のお世話をするし、命にもかかわるし 下の世話とかもあるわけですから、行きたがらない かもしれませんね。 おカネの問題だけなら、看護士も不足しないでしょうし こういった仕事はかなりきついんだろうと思います。 今、働いている人は本当に立派だと思いますよ。 社会的地位が、銀行員のほうが高くて（エリート） 介護は、一般庶民みたいな考えも多いかと思います。 立派な国家資格を作るとか、色々あっても難しいでしょうね
社会に爪はじきされて、究極の安定を求めてあんな事件起こしたのでしょう。 これで死ぬまで安心して食っちゃ寝できます。
有給休暇はそれぞれの会社が制度として導入するようなものではなく、労働基準法によって定められた労働者の権利です。そして有給休暇には有効期限がありまして、発生から2年後に消滅してしまいます。従いまして当然繰り越しが出来ます。返事があるないではなく「法律」なのです。
答えにはなっていないと思うんですが、心配な事があります。 ２級で認められるという事は正直一人暮らしなんて無理だと思います。 診断書も一人暮らしを前提としてお医者さんが出してくれています。 年金が認められていながら、一人暮らしが可能で頭を使う事務の仕事も出来るとなれば、不支給決定に該当します。 つまり、不正受給です。 そして、無理してあなたがそうするなら病気が悪化するだけです。 悪い事は言いません。 親元で暮らして落ち着いてから一人暮らしなさって下さい。 私は経験者ですので、あなたが心配になりました。
★コミュニケーション術 http://liginc.co.jp/life/business/99232 利用者さんは、同世代の方と話しをすることを望んでいる方が多いです。 同窓会で、話しが弾むのといっしょです。 でも、レクリエーションなどよりも、まずは会話ありきです。 たくさんの言葉を投げかけて、相手の言葉を傾聴してください。 ★報告連絡相談 http://www.digital-sense.co.jp/cc_new/sub/10_1.h … 職員のつながりは、まずこれが基本です。 これがしっかりと出来て、お互いの個性が理解しあえてこそ、会社を離れてもコミュニケーションが取れるようになります。 ★環境は、実際見てみるとわかりますが、 認知度の違う高齢者10人が、個室で暮らしていて、 気温は、一年中春です。エアコンがあるので、季節感薄れます。 食事時だけ、フロアで他の人といっしょに食べなければなりません。 食事は、２時間以内に終わらせなければなりませんので、わりと自由が無いです。 同じレベルの話し相手がいませんので、日中はほぼ自室に閉じこもりがちになります。 集団で行うレクリエーションは、苦痛以外のなにものでもありません。 職員の都合で、早く起こされ、早く寝かされます。 体の健康は保たれますが、心の健康は無視されます。
いろいろなことを背負う子はたくさんいる。自分だけじゃないから心配すな。それを超えた消化できた者が幸せになる。
トイレ掃除の仕方を学んでおくべきですね。
追記 ネットではOKとなっています。行かれる前に電話確認ください。 http://tattoo-spot.jp/tattoo/%E6%9D%B1%E5%8C%97/ …
脳のどの部分の機能が、何によって機能低下しているかで呼び方が変わります。 例えば、脳で出血（脳卒中）によって、その後認知機能が低下している場合は、脳血管性認知症と呼ばれています。 あたりまえですが、脳卒中の原因になる、高血圧や糖尿病などの生活習慣病が原因なので、生活習慣の改善で予防ができます。 アルツハイマーは、特別な種類のタンパク質が脳に溜まることによって、機能が低下するタイプの認知症です。 レビー小体型認知症というのもメジャーな認知症の一つです。 レビー小体という名前のタンパク質が脳の神経を壊していくため、脳の機能が低下していきます。 仮性認知症と呼ばれる、認知症に見えるけど認知症ではない場合もあります。 うつ状態であったり、薬の副作用などで意識障害が出てしまって、見かけ上は認知症のような脳の機能低下がみられる状態などがそれにあたります。
介護タクシーのかかりつけを決めて 夜や緊急でも対応できるように話してみてください
エプロンをするので、どちらでも大丈夫だと思います。 初任者研修、頑張って下さい。
こんにちは。 んー。どういうケースの時に違和感を感じるのかよくわか りませんが。 スタッフから利用者に、利用者の行動の感謝を伝えるなら、 別に「おつかれさまです」でいいと思いますよ。私的には 「ありがとうございます」の方が多いと思いますけど。 「ご苦労様」は駄目です。これは目下の人に使う言葉なので、 利用者を目下とみていると取られてしまいます。介護現場って スタッフの上下もわかりにくいので、スタッフ同士でも「ご 苦労様」は避けるべきだと思います。 以下雑談 そして意外と重要、利用者の間違いを指摘しちゃ駄目というこ とが珍しくありません。そういう場合、放置するか、間違いの 指摘はせず、さりげなく訂正の方向にもっていき、自ら気がつ いてもらうのが理想、だと思います。　でもあえて誘導してい るのに、同僚スタッフが「間違えてるわよ」と台無しにしてく れることも少なくないのが。。
転院そのものは、転院先の都合がOKならば、紹介状を書いてもらえば転院はできます。 リハビリの内容は両方の病院で教えてもらえばいいでしょう。
私はアルバイトで雑踏警備をしていた事があります。 やはり、講習を受けてから最初の勤務の前に、以前勤めていた会社に連絡すると言っていました。 目的は、はっきりとは知りませんが、一応、勤務態度や履歴書通りかの確認なのかな？とは思います。
二種持っているなら介護タクシーとか。
更新時まではそのままです。
遺産相続人が何人いるか判りませんが、（認知症が進んでいる）現段階で生前贈与出来るか、弁護士に相談してみましょう。 本来は後見人を付けるべきでしょうが、後見人を付けてからでは難しいと思います。 https://www.bengo4.com/c_4/c_1055/b_430870/
自分で運転できる人がデイケアに通う必要は無いと思いますよ。
こんばんは。 同じ時間条件ならケアマネの方が上です。 ケアマネは介護施設の相談員を兼任出来ますが、介護施設の 相談員はケアマネを兼任出来るかというとかなり微妙です。 ぶっちゃけちゃうと介護施設の相談員は資格なくてもなるこ とが出来るのです（無資格だと信頼性が微妙なだけ。ケアマ ネを名乗る為にはケアマネの資格が必要です）。
＞希望としては、この診療所と再契約できるのが一番助かるのですが、施設介護では法令上許されないのでしょうか。 はいその通りです。許されていません。 特養は医師と嘱託契約を結ぶ必要がありますが、これを配置医師と言います。 そして原則として特養入所中の利用者に対する診察、薬剤の処方、検査の指示などの医療行為はこの配置医師が行うこととなっています。（法的に） 自分の専門外の例えば皮膚科の受診などに関しても、往診をみだりに依頼してはいけないことになっています。 これに比べれば誰かが他の医療機関に連れて行く受診は制約が少ないです。 請求書の中の医療明細をご覧ください。処方料と薬剤費程度しか載っていないのではないでしょうか。（見たことないので本当のところは知りません） 一般的に配置医師はあまり熱心でないことが多いです。 一番の理由は多くの場合、実入りが少ないことでしょう。 さらに特養は病院ではないので、レントゲン撮影ができるわけでもなければ、血液検査もできません。 その場で診断するのは大きなリスクですし。 また特養入所者の発熱などは四六時中起こることであり、そのたびに呼び出されていては堪らないと思うのが普通の先生の考え方でしょう。 その特養の配置医師が他の市から来ているのは、おそらく近所の先生になり手がなかったのでしょう。 契約書や重要事項説明書はおそらく、施設側と利用者側の関係、義務、権利などが記すためのもので、法制度を説明するものではないので、こういったことが殆ど記されていないのだと思います。
地域支援事業のひとつである介護予防事業における、二次予防事業の対象者を指す言葉です。 http://kaigo.k-solution.info/2008/03/_1_118.html
相手の立場、相手の目線で物事を考えるのがよいのではないでしょうか。 今度はお互いすべて準備してから、あなたが「ちょっとしんどいから寝るわ」と言ってドタキャンして下さい。そして本当に寝てください。 あなたに余裕がないのは働きすぎたからです。当然あなたの方が若いし体力もありますので、あなたが負担するのは当たり前なのですが、あなたも充分休息する必要があります。むしろ休息する義務があると言ってよいでしょう。 ドタキャンが心苦しいなら、あらかじめ予定があると言ってキャンセルしましょう。その時間を使ってリフレッシュして下さい。 あなたの体調管理はあなたにしかできません。周りがどう言おうとも、また、あなたがどう思おうとももっと休んでください。
ボランティアしかしたことないのですが、福祉のしごととしては、良い職場だと思います。専門の人を、ボランティアやお手伝いとかアルバイトとして使えるし、かなりちゃんとした知識も身に付きます。年齢とともに安定する職場だと感じました
社会資源のうんうん フォーマル：介護保険でやってるサービス インフォーマル：保険じゃないサービス
先輩の遣り方をよく観察して 教えて頂くと言う謙虚な心で素直に受け止める事。 学校や研修などで習った事は基本だとは思いますが それぞれの職場によって遣り方も考え方も受け止め方も全く違います。 お勤めされた職場の環境に逸早く慣れて　先輩の動きを観察する事です。 知らない事は勝手に遣らない。 まずは遣り方を必ず聞いてから従う。 独りよがりな判断は　職場全体に悪影響をもたらします。 新人である以上　まず受け止めなければならない事だと思います。
ならないと思いますよ。 私も以前有料老人ホームで働いていましたが、とにかく人手が足りない。夜勤もあれば、早出や遅番もある割に、給料が安いですし。 初めは仕事が遅くて注意される事もあると思いますが、医療現場で一番大事な事は、ご利用者様を怪我させない。命に関わる問題を起こさない事以外では、クビにするところを教えて欲しいくらいですよ。 早く物品が何処にあり、どういう動線で動けば無駄がないか、を早く身につけて頑張ってくださいね。
いいえ。ＮＧです。 そもそも身体の器官そのものに半永久的な異常や障害（「症状固定」といいます）が生じているわけではないですからね。 要は、回答３で詳述されている基準のとおりです。 例えば、人工透析のためにシャントという導入口を作るような手術も、それだけではＮＧです。 人工肛門などにしても、一時的な造設でしたらＮＧですし、永久的な造設であっても、身体の器官に一定程度以上の著しい障害が出ていなければＮＧです。 どこかで誤った内容を伝聞されてしまったのでしょうか？ ご自分できちんと根拠法令などに目を通していただいたほうが良いと思いますよ。
障害者という立場を有効に利用しつつ、健常者同様の生活を送られるのが良いと思います。
>私の家系には障害を持っているのは私以外いなくて >両親も兄も健常者なので、私が障害者になったことは遺伝ではないと思います。 遺伝ではないと断言するには根拠が薄いですよ。 まず、遺伝子検査を受けてください、民間でも遺伝子検査やってますけど、確実なのは大学病院で先天性脳性麻痺の原因が 遺伝性疾患や染色体異常によるものなのかどうかの検査をすることです。 そこに問題が無ければ遺伝はしないので。 >みなさんの周りの方が障害を持った人と結婚すると言い出したら反対しますか？ 残念ながら私は自分の子供がそのような事を言い出したら反対します、苦労するのがわかるからです。 先天性脳性麻痺の場合、精神遅延・学習障害・発作・視覚障害・聴覚障害・言語障害などを抱えている事が多いからです。
障害認定基準があるため、そちらから逆に考えてゆき、ご自分の状態が該当するか否かを推定してみたほうが早いかもしれません。 精神の障害による精神障害者保健福祉手帳の障害等級は、精神の障害による障害年金の障害等級に準じて区分されています。 事実、障害年金での障害等級が先に決まっている場合は、その障害年金の等級を元に、同じ等級で精神障害者保健福祉手帳を取ることができます（注：この逆の「手帳⇒障害年金の等級認定」はできません）。 言い替えると、つまりは、障害年金での障害認定基準を知ることが早道だということになります。 てんかんでの「障害年金の３級」は、次の１から３までをすべて満たす状態です。 １　十分な治療にかかわらず、てんかん性発作のＡ又はＢが年に２回未満 ２　もしくは、Ｃ又はＤが月に１回未満 ３　かつ、労働が制限を受ける なお、ＡからＤは発作のタイプを意味します。以下のとおりです。 A　意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作 B　意識障害の有無を問わず、転倒する発作 C　意識を失い、行為が途絶するが、倒れない発作 D　意識障害はないが、随意運動が失われる発作 てんかんは、発作とあわせて精神神経症状や認知障害があらわれます。 意識が消失して生命や社会生活上の危険を伴うことも少なくないため、その重症度を勘案します。 あるいは、発作が繰り返されることで人格が変化していってしまうこともあるため、それも勘案します。 その上で、先ほど１から３で示した発作頻度と総合して、「日常生活上の動作がどの程度損なわれているか。そのためにどのような社会的不利益を被っているのか。」という社会的観点から認定してゆきます。 要は、ただ単に「１から３までが満たされている状態」というのではなく、社会的不利益の度合い（例えば、仕事ができない・決まった仕事しかできない）も見るわけです。 そして、抗てんかん薬の服用によって「１から３までが満たされている状態」が抑えられているときは、原則として認定対象とはならないため、服薬をしてもなお発作を抑えることができないという事実が必要です。 上記の前提の下、精神障害者保健福祉手帳でのてんかんによる３級は、次のような状態です。 ◯　日常生活もしくは社会生活が制限を受けるか、又は日常生活もしくは社会生活に制限を加えることを必要とする程度 ◯　発作又は知能障害その他の精神神経症状があるもの ◯　てんかんの発作の分類 　イ　意識障害はないが、随意運動が失われる発作（＝Ｄ） 　ロ　意識を失い、行為が途絶するが、倒れない発作（＝Ｃ） 　ハ　意識障害の有無を問わず、転倒する発作（＝Ｂ） 　ニ　意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作（＝Ａ） ◯　イ・ロの発作が月に１回未満、または、ハ・ニの発作が年に２回未満（＝１） ◯　少なくとも２年以上に亘って発作が繰り返されている 「ぼーっとしたり、一点を凝視している（この間意識なし）」や「口をモグモグさせたりして、道を歩いていると不審者がられる（この間意識なし）」という状態は「意識障害」です。 一方、「離人感」や「被害妄想」は「精神神経症状」です。 したがって、上述したような発作のタイプや頻度（回数）をもう１度しっかりと確かめた上であれば、労働上に何らかの制約が生じていることを否定できないため、精神障害者保健福祉手帳３級に認定され得る可能性は大いにあり得ると考えられます。 医師に対しては、このような基準がある・このような基準に自分の状態があてはまっているかどうかを確認したい・該当するのならば手帳を取りたい‥‥との３点を伝えてみると良いと思います。 また、医療機関に精神保健福祉士やソーシャルワーカーなどの医療福祉職の方がいらっしゃるなら、そのような方の助言やサポートも受けながら進めてゆくべきだと思います。 万が一それでもラチがあかない場合には、ほかの回答にもありますが、主治医を変えてみることも大事です。 理解のある医師であれば、精神障害者保健福祉手帳の重要性は熟知なさっているはずです。 （初診から半年以上が経過したことを前提に、精神障害者保健福祉手帳を取ることができます。）
そんな事は無いとは思うけれど　そうなんですか ケースワーカに相談すると良いですよ 住民票移すだけは簡単でしょうし うちは家族有りで入りました
以前は老人通所介護の老人デイサービスをしていまいたが、２８年７月からデイサービス上屋敷は放課後等デイサービスに変わりました。発達が気になる子供さんや療育手帳を持たれている子供さんのためのデイサービス上屋敷になりました。
特養：介護保険で運用　施設の職員が介護をする　要介護３～５程度　ユニット型と従来型があるがユニット型は職員配置人員により夜間体制に問題が多い。従来型のほうが職員効率が良いのでお勧め。 有料老人ホーム：個人的な契約で運用　利用料は高く部屋は立派　介護は介護保険で近隣の介護保険の居宅サービス事業者が行う　介護度に上限はないものの特養への入居を勧められる可能性がある。 介護サービス付高齢者住宅：特養よりも介護度の低い老人が利用するもの。 それぞれの施設のパンフレットを取り寄せるかＨＰを見ると詳細がわかります。 特に、有料のほうは商売っ気があります。
最寄りの市町村に電話をかけて 近隣の民生委員を紹介してもらって 相談に乗ってください。 ご自分が信じられない相手であれば どこへ行っても相談には乗ってもらえません。 病院のソーシャルワーカーって 病院と癒着してませんか？ 全く関係のない所で同じ質問をしてください。 窓口にいる人が全てその道にたけている人ばかりじゃないので 話を聞くたびに統一性のない話になってしまう事もありますものね。
貴女に優しくするのは貴女の身体が目当てだから...。 その優しさに甘えたらダメだよ。 この人は貴女の人生をダメにする。 よく考えて...断れなくなって酷いことされる前に。 気が付いて！自分の為に貴女の自立の為に！この人から逃げなさい。 強くなりなさい...こんな大人に甘えてはダメ。 しっかりしなさい！！
>介護から離れて、やはり介護士として高齢者に関わりたい どの程度の介護をしていたのかにもよりますが、介護施設により差が激しい、離職率の非常に高い職場もありますので、長く同じ施設で働くことができるかどうかは怪しいです。５年程度は大丈夫でも、倒産したり、経営者が交代、周囲も介護職の人の入れ替わりが激しいと、２０年後に同じ仕事は難しいでしょう。 ＞転職して2ヵ月、辞めるのも早すぎる、親も旦那も悲しむ そもそも管理栄養士の仕事に転職したのがなぜか、結婚で夜勤などの業務に問題があるなどが理由であると、次の職場の条件で日中だけの業務などの制限がかかりそうです。また、出産などがあった場合の休職や育児をしながら仕事を続けるのか、そこも話し合うべきでしょう。 ＞上司、施設の過去の問題 介護職で就職すると、こういう問題は無縁なことが多い、そもそも話題にも乗らないでしょうし、忙しいので、疲れて気にすることがない、アルバイトやパート扱いの正規職員も多いものです。年配の介護士の人がフルに働いている職場で長く勤続している人がいれば、教えてくれるかも知れませんが、若い勤務の浅い年月の職員には教えない、どんどん退職するので、話しをする機会もないのかも知れません。こういう話題はどこでもあるもの、真偽はともかく、尾ひれがつきますので、信じると不信感が増すだけです。 私の母は介護してもらえる施設でお世話してもらっているのですが、当初は実家でデイサービスや週に私も２日ほど通ってお世話したりして大変でした。実の親ほど相手をしたくない、他人ですと何でもできるのですが、極端な話、親族には注射も手術も解剖も抵抗があるものです。介護のことをお金を支払っても頼む、これも、介護される人のためかも知れませんし、家族にとっては、かなりの負担なこともあるものです。 しかし、何かあれば、訴訟の対象にされる、攻撃の対象になるのが介護を実際にしている介護士の人ですので、今後事故に遭った場合に怖い経験をする可能性も十分に検討した方がいいでしょう。 私は死を日常的に見ている、診ているものですので、まだ生きていると叫ぶ遺族に冷静に説明し、納得してもらう、逆恨みされないように、訴訟にならないように注意しながら仕事するのですが、裁判に出席し、人によっては最高裁まで行かないと済まないことになる、こちらが勝訴しても時間も精神的にも疲れる仲間を見ているので、人を相手にする仕事は難しいと知っているつもりです。 もちろん、管理栄養士もそれなりに責任はあるのでしょうが、直接攻撃の対象にはなりにくい、認知症や障碍のある人からの攻撃とその家族からの誤認による攻撃や訴訟は怖いものがあります。 私は施設内で母が骨折しても驚かない、むしろ、その後の対応に感謝し、誠実に対応してくれているので、看護師さんや介護職の人には労いの言葉で接するのですが、ほとんどの家族は逆切れ状態みたいで疲れている人が多かったり、それで退職、退職後もストーカーみたいにされたり、裁判や調停に出席で苦しむ人もいるものですので、そういう事故の場合も勉強した方がよさそうです。 あまり細かく書くと仕事したくなくなるかも知れないので、長く嫌な思いをしないで続けられる介護のお手伝い、仕事が有れば協力するのも手です。土日に休みが取れるならば、ボランティアとして登録して短時間のお手伝いをする、場合によっては補助金などで交通費や最小限の費用も頂けることもある、意識がしっかりしている人には感謝されることも多いような仕事をするのも手です。 主な収入は管理栄養士の方が長く続けられるでしょうし、経験が長くなると次の職場への移動も歓迎されることもある、勉強と思って２年から３年は同じ職場で実績を上げることが頭を冷やす意味でも重要だと思います。 頭に血がのぼっていないと反論するのは歓迎で、冷静であるのならば、大学のお世話になった教職の関係の人に相談することをお勧めします。もっと正確に状況を説明し、的確なアドバイスを頂けると思います。周囲にあなたに適切な言葉を与える人がいるとすると、むしろ両親か旦那さんかも知れません。他人はどうでも言える、不幸ほど見ていて楽しいみたいですし、苦労を理解してくれるとは思えない、全員がそうではないのですが、親族以上の心配はしてくれないものです。 いい思い出が介護の仕事でいっぱいあったのは幸せな事、それを大事にして、今後もいろいろな人に感謝されるような仕事をして、手伝ってあげて下さい。ボランティアでも満足できることもある、むしろ、給料を貰うと、制限が増えますし、２０年３０年すると体も自由には動かなくなってくる、今のようには介護士として仕事できないものです。 私の子どもは昨年介護実習で単位を取得した、教職免許を取るための必修ですが、とても大変で体力的にも精神的にも仕事として出来ないという感想を報告書に記載していました。私も出来ない、そもそも看護師の仕事でさえ、私には激務に見える、職場にもよるのでしょうが、どちらかというと私は指示された仕事を確実に継続し続けるのが苦手、常に違うことをしていないと仕事として成果を出せない、毎日遠方まで電車通勤の普通のサラリーマンの人が偉いと感じています。 しかし、私も大学は毎朝５時前の始発で通いましたし、研究所勤務の時も５時の始発で通った、２人目の子も５時起きして電車通学で遠距離を通っていますので、慣れればできること、数年から１０年程度は我慢できるみたいです。遠距離は疲れる、これが一番辛いのも最初の半年程度だと思います。 長く書きましたが、いろいろ検討するには時期尚早の感がありそう、もう少し、大学などの卒業したところの人からアドバイスを受けることをお勧めします。メールでも相談に応じてくれるかも知れない、しかし、誰よりも頼りになりそうです。
「生活保護」から「文化的な生活」を外して、 本来の「国民最低限度の生活の保障」にすれば、 「困窮した生活から脱却するには働かなければ」と思うハズ。 家賃・食費・水光熱費などを合算して月４万円くらいが妥当額になるかと。 先ずは「生活保護は、日本国籍を有する者」に限定すべきかと。
基本的に（言葉が宜しくないのですが） 福祉関連施設は「不正」と「虐待」の温床ですので、 シッカリ証拠を収集した上で、 関係官庁と相談して対応を検討されることを おススメしたいです。 ［行政110番］である［0570-090110］にアクセスして、 相談してみませんか。あるいは、 地域の社協（＝社会福祉協議会）ではなくて、 都道府県の社会福祉協議会にアクセスして相談して みることをおススメしたいです。 お母さまや他のご利用者さまために、 「不正」と「虐待」の温床であることを念頭に 置いて、今後は、ホームの関係者との会話は全て 録音しておきましょう。 矛盾が蜷局を巻いていたり 常識の判断に苦しむ環境には必ず インチキが存在します。 Good Luck！
お任せするミッションの遂行状況ではないでしょうか。 精神障害者で、IQ等も知らせて、ポカ休などもないことが 確認されて採用されたのであれば、質問者さまは 職務遂行に関して適正能力がある人材と判断されたと 判断して宜しいのではないでしょうか。 Ciao.
自分も高次脳機能障害です。 復帰しようと悩んでいたら、区役所の方から 障害者用の施設（コンフィデンス日本橋）を教えていただき、 そこに通ってPC技術や身だしなみやビジネスマナー等々を学んで 就職することができました。 この施設は皆さん障害者なので共感もありますし悩み相談もできました。 自分の高次脳機能障害はなんといっても 忘れやすいので、それを自己把握して、メモをとらせてもらう等、 自己解決法を面接時に伝えれば印象も良くなるのでいいと思います。
自分は国保支払い、生活保護者は国保支払いが無し？ この違い、教えてください 　　　↑ 生活保護と年金とでは、その制度目的が 違うからです。 生活保護は最低の生活を保障するのが目的です。 年金は、今までの貯蓄などでは不十分な面を 補うのがその目的です。 だから、時として、年金よりも、生活保護の方が 高額になったりするのです。 これはまあ、財務省の説明ですが、とても 納得出来るものではありませんね。 真面目に年金の掛け金を長年払って来たひと よりも、生活保護の方が優遇されるんですから。 私は月額10万で生活してます 　　　↑ ワタシは夫婦二人、月５万しか使いません。 これには光熱水道通信、衣食住総て 含みます。税金は含みません。 だから、年金がいくらもらえるか、判りませんが たぶん、十分です。
クローズアップ現代 報道特集 バンキシャ ビートたけしのＴＶタックル
施設の種類というよりも、その施設での業務内容のほうが問われます。 その施設において、あなたが「介護等の業務」に実際にたずさわるか否か‥‥で見ます。 なお、実務経験としての「介護等の業務」とは「身体上又は精神上の障害があることにより日常生活を営むのに支障がある者につき心身の状況に応じた介護を行ない、並びにその者及びその介護者に対して介護に関する指導を行なうこと」をいい、昭和６３年２月１２日付け厚生省通達（社庶第２９号）「指定施設における業務の範囲等及び介護福祉士試験の受験資格の認定に係る介護等の業務の範囲等について」で定められています。 高齢者分野の施設においては、以下のＵＲＬの「受験資格となる施設・事業」で「受験資格となる職種」に従事する介護職であれば該当します。 有料老人ホームの介護職は該当しますから、実務経験としてカウントはされることになります。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_09_2.html 但し、他の業務と兼務する場合は、主たる業務が介護であることが辞令等で明示されていることを要します。 また、高齢者分野においては、相談援助業務職員（生活相談員、支援相談員など）や機能訓練担当職員（理学療法士、作業療法士、言語聴覚士など。補助者も含む。）、介護支援専門員（ケアマネジャー）などの職種は除外されます。 要は、直接介護にたずさわる職種であることが必要です。 言い替えれば、その有料老人ホームで直接介護にたずさわる職種に就いたのであれば、要件を満たす（施設として要件を満たしている、ととらえるよりも、職種として要件を満たしているととらえる）と言えます。
金さえあればどうとでも。
すいません、簡単過ぎですね。 atgpは、講義形式が主です。そして先程も書きました通り、実践的です。カリキュラム中、平気で「損益分岐点」とか、「30万の利益」とかの言葉が飛び交います。 また、「ゼネラルパートナーズ」という名称で事業してますが、私が確認したのはB型だけです。内容は農業で、椎茸の栽培がどうこう言っていました。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 確かに、自分のアルバイト先でも障害者控除を受けようとするとバレますが、自分で確定申告するならばバレない方法はあります。給与所得者の還付申告は過去5年に遡って可能ですので、本来の確定申告時期より一年と少し時期を遅らせましたら、会社には障害控除を取っているということがばれません。 例えば、2016年の所得については、2018年の5月以降に確定申告します。2018年の5月で2016年分の給与に対する会社の特別徴収の納付が終了しますので、その後税額の変更があっても、還付金は会社経由ではなく、本人に直接戻ってきます。 アルバイトを始めても、障害年金はその時点で受給資格がなくなることはありません。障害年金は障害の度合に対して給付されるものであり、受給資格に該当するのであれば、どれだけ働いても、どれだけ収入があっても、障害年金は給付されます。 ただし、順調に勤務できている場合、主治医が障害が良くなったと判断した内容の診断書を作成しますと、それにより市役所で受給資格がなくなったと判断されて障害年金の受給が停止されることはあります。なお、受給された障害年金に関し、後から返還を求められることはありません。
私は半年で辞めました（笑）。 仕事内容で、との事ですが、それがトイレのケアなのか、はたまたレクレーションの担当が嫌だったのかわかりませんが・・・ もう一度やりたい、という、その熱意を次の介護事業所の面接で素直にお話しになれば良いのでは？ ご存知かと思いますが、どこの事業所でも人手は足りていません。 離職率も高いですし、「やりたい」という方がいらっしゃるのは貴重だと思いますよ。 とにかく、辞めた理由を正直に話し、それを克服するよう伝えてはいかがでしょうか。 私は腰を痛めて復帰はできませんが、是非、頑張ってください。
教えてグーでは基本的に消す方法は無いので、そのまま放置するしかないです。もしも、内容が教えてグーの規律に違反していましたら、通報にすれば削除されますが。
ほんの少し、ディサービスに勤めていた経験しかないのですが・・・ 物忘れは歳と共に、誰でも起こりえますが、質問文から、少し心配になります。 認知症のケースは、時間感覚、季節感、方向感覚などがなくなってきます。 後は、忘れている事自体を忘れる、覚えていない、という事が多いようです。程度は人それぞれで、私のいたデイサービスでも、認知症にもかかわらず普通の会話ができる利用者さんもおりました。 なるべく早めに、脳神経外科を受診される事をオススメします。 おそらく、MRIでの脳の萎縮を診たりすると思います。たしか、今は進行を遅らせるような薬もあったと思いますが、確実かどうかはわかりません。 受診される事により、単に物忘れがひどくなっただけなのか、わかると思います。 また、女性の場合は、家事などの役割があるほうが、衰えを防ぐ事にもなるそうなので、あまり楽し過ぎるのも良くないようです。
あなたを傷つけてしまってごめんね。 あなたが、傷つくことが少なくなるためのアドバイスのつもりでした。 あなたが理解されない原因は、周りの人には見えていると思いますよ。 周りの人の意見も受け入れないと、みんな離れて行ってしまいますよ。 ちなみに、私はこれ以上あなたを傷つけたくありませんので、 あなたの質問に回答することはもうないと思いますが、 念のためにブロックしておいてくださると助かります。
「意識がない」というのは、「意識が低い」に置き換えてください。あまりに無神経でした。申し訳ありません。 挙げた3種とも、社会（お客様・各種業者様）に、なかなか直接的に接しません。 特例子会社は特に、バックボーンが大きいことから「赤字を出しても構わない」というスタンスです。 さて、B型ですが、仕事内容は、社員食堂での盛り付け等、会社内の清掃等が主な仕事内容です。 仕事、と言うか、作業です。
みんな、何かしらの障害を持って生きていますよ｡　自分以外は､みんな幸せに見えるもんなんです｡私も､いつ死んでもおかしくなくない病で何年も母に心配ばかりさせていました｡今の状況が辛いのは分かりますが､あなたに与えられた宿命であり、それを乗り越えることによって､あなたは成長するんですよ。
同居している以上、世帯分離は難しいと思います。 このため、（あなたの）父親込みでの保護の検討になると思われますが、その事は（あなたの）父親は承知していますか？
仕事上ＰＣが必要なら事業所で準備するのが通常です。 私物は持ち込むべきではありません。 どうしても持ち込むのなら、管理はしっかり自分でなさるべきです。 施設には多くの精神疾患患者が在籍しており、ただのフリーターが来ているとは限りません。 当然手癖の悪い人もいます。 そういう意味において、普通の会社のようなセキュリティーの状態ではないのです。
老人福祉施設は法律上、大きき３種類があります。 1.認知症対応型生活介護(グループホーム) 2.有料老人ホーム 3.老人福祉施設 ・老人デイサービスセンター ・老人短期入所施設 ・養護老人ホーム ・特別養護老人ホーム ・軽費老人ホーム ・老人福祉センター ・老人介護支援センター ケアハウスはその中で、軽費老人ホームの１形態になります。 軽費老人ホームを細分すると、軽費老人ホームＡ型、軽費老人ホームＢ型、ケアハウスＣ型の３種類に分かれ、ケアハウスＣ型を簡潔にケアハウスと呼んでいます。 要介護認定をうけて介護サービスを利用し、食事を提供してもらう方が該当します。 老人福祉施設は細かく分かれていて、結構面倒です。
老健は、残念ですが　医師が居ないといけない施設のため　医師が処方致しますが 老健自体で全額負担　(マルメといいます) 老健で10割負担をしないといけないので　1万のお薬の方や　3万かかる人がいると 運営していくのに　大変なので　薬は減らされる 高い薬は処方しないなど　という事は普通です。。。 それが嫌な人は　外のお医者さんが最長60日処方なので　2ヶ月置きに 家に2泊3日で帰り　医者にかかり　薬を持ち込む事になります。 3番は　老健は　リハビリをして　家に帰るという施設になるので リハビリシューズは勧められます。。。 只、持っている人には　勧めないので　将来的な事を言えば１足もっていても良いと思います お出かけ用につかうとイイですよ。 安いといえば　ネットで竹虎リハビリシューズが　1500円位であります 病院のコンビニなどで置いてます。 室内では　こんなのでも充分です。 うちも　老健は2年位いましたよ～大変でした。。
《おめおめやめるのも悔しいので、職員室に のさばっておきたいです》という1行が質問者さまの全てを 物語っているのではないでしょうか。 《ちなみに私は男子女子とも人気が高くて》云々も 冷静且つ客観的に自己評価できているとは、言い難いところが 有って、望まれる職員像や施設長さんらの感覚・価値観・ 人間観etc.とは乖離しているのではないでしょうか。 自信と実力を持ち合わせているのであれば、 次のステージで大活躍すれば 宜しいまでのことのではないでしょうか。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が 咲くだけではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまは、どのようなステージでも シーンでも大輪の花を咲かせることができるでしょう。 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、 他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　　 　　　（天心）岡倉覚三『茶の本』】 Good Luck！ Ciao.
大学にも諸種あります。 答案が白紙でなければ合格させるという 大学や面接で向上心があることが判れば入学させる 大学も存在しますので…知的障害者でも当然、 進学できることになります。 ［余計なことになりますが…質問者さまは 20代の半ばということで私個人的には 質問者さま自身、自分の長所が明確になっている のであれば、所謂職人さんのような職種を含めて 何らかのスペシャリストになることを おススメしたいところです］ Good Luck！
＞ヘルパーさんを利用しています。 ＞一応頼んでおいたほうが良い ＞人間的には好きなので我慢して結果、 あなた何様なんですか。 他人に対するこんな失礼なこと書いて。 貴方はちゃんとした教育を受ける機会が無かったのでしょうね。 その点はお気の毒に思います。 イライラする上に、「自分で何もかもやって」しまうんだったら即刻ヘルパーさんへのお仕事の依頼を止めるべきです。
考え方をぐるりと変えて 自分の向上としてすべて経験と勉強と思い頑張って欲しいです。 慣れてきたら 愚痴はでなくなりますよ。 相談員に抜擢はよいことです。 一人で焦ってやろうとしないで相談しながら、覚えてくださいね。
全くリハビリの知識がなければ困るでしょうが、あんまり勉強に時間が割けるわけでもないでしょう。 おすすめはの本は「一目でわかるリハビリテーションチーム医療」診断と治療社 病院向けですが、薄い本なので読みやすくリハビリに関してわかりやすいと思います。
他の疾患がないとすれば、 >「心臓が悪い」と意識しているせいか 自覚しているように気のせいです。 過激な運動をしない限り半分で問題ありませんね。 動かないでいれば動けなくなります。 どの程度の運動にするかは主治医と相談すべきですが。
こんばんわ。 いのちの電話じゃダメですか？ http://www.find-j.jp/zenkoku.html
【バリデーション】や【ユマニズム】に就いて 研究しておくことは決して邪魔にはならないでしょう。 初期～やや進行した状況からでも、こうした療法で、 戻れるかもしれないのです。 それと、東北大学の高齢医学研究所の川島隆太教授が 進めている【易しい計算・音読・目を見て話す】を 採用してみませんか。まぁ〈目を見て話す〉は 無理なのでしょうが～～～ もうちょっと前に、質問していれば違った状況に なっていたのではないかと思われて 残念なのですが～～～常に笑顔で接して、 何事も否定しない、拒否的なことを言わない、 特に叱正はしないetc.を大事にしながら、 【バリデーション】【ユマニズム】の方法を 展開してみてください。 Good Luck！
普通の会社が厳しくても、サポートある会社で働けるなら軽い方でしょう 重い人はそもそも働けないしコミュニケーションできません 教えてgooは使えません
休んだ方がいいです。 お金があるならサービスなど利用したほうがいいかも
刑事罰は、良く分かりませんが精神病院って、名前の通り精神科の病院ですよね？ て事は何かしら、精神的な病を抱えている訳で、そういう患者相手にストレスを感じていると思います。 勿論、全ての患者がストレスを与えている訳では無いですよね？ 互いに人間ですから、とても難しいですが、暴行は駄目ですよね。
＞なぜきつい言葉を使うのかは、 ＞私を無知なバカだと思ってるからじゃないんですか？ 　違います。 質問内容が　おかしいからです。 　そもそも、アナタが、「無知なバカ」だと 私には、わからない事 ＞補足ですが、市役所とか、相談に行けないんですよ。 　それがどうしましたか？ だから、このサイトに質問したのは、 わかるが、質問文が、おかしいのに気が付かないの？ ・ブラックリストの主人に賃貸の保証人になってもらえますか？　× ・ブラックリストの主人に賃貸の保証人になれますか？　　　　　◎ 　日本人じゃないとでも、言うつもりかな？ ＞金も体もついてこないですから。うまく話も出来ませんしね。 　同情を誘うつもり？ 自慢じゃないが、俺も金はないぜぇ！ ＞家族、親族に保証人断られたので、友人に頼んで見ます。 　頑張って下さい 　もしダメなら 　下記の様なサービスあるので、参考にしてね 滞納しなければ、保証人がいない人には、便利なサービス ＜日本賃貸保証＞ http://www.jid-net.co.jp/ ＜日本セーフティー株式会社＞ http://www.nihon-safety.co.jp/
あなたの鑑です。 私は、リーダーから一年間いびられつづけて、それに耐えた経験を持つ介護職員です。 自分に相対する人間の態度は、私自身の評価であると思っています。 自分に何かが足りないのだと、怒る前に考えてみました。 もちろん、わからなかったけど、 自分の信じる道を一生懸命歩きました。 そしたら、相手の対応も変わってきました。 あなたの正しいと思うことを、まっすぐに貫いてください。 自身を持って、前に進む人間であってください。 必ず誰かが見ていて、このリーダーのような人間は淘汰されていきます。 怒ったら負けです。
貴方に発言権があるのなら、スムーズに行かない点を考えて、それを改良する工夫をしてみたら良いと思います。 ただ第三者が見届けなかったら難しいのではないかと思います。 参考にどうぞ。 これは英語のみなので解説みたいなのもあわせて http://labaq.com/archives/51827249.html まず髪の毛が入っていたという苦情の根絶から。←これが難しい。
ティルトは座面自体が傾く機能 リクライニングは背中が傾く 別名は知らない
貴女は何歳。預かってる里子は何歳ですか。 普通は貴女にも相談して決めることなのですよ。 それが出来ていないようですね、納得できないのでしょ。 里子は家庭に事情があって預かります。 里親は甘やかさず、しつけをしなければいけないが、どうも出来ていないようですね。 里子は愛情に飢えています。 貴女の祖父母はいますか。相談してみましょう。 貴女の気持ちを話して両親に伝えてもらったら良いと思います。 ただ、里親も契約してなっているのですぐやめられないと思います。 でも、両親に貴女の気持ちを伝えないと解らないので話し合いしてくださいね。
雇用するからには、戦力として活躍して戴きたい訳ですから、 何ができるのか、ポカ休や遅刻・早退etc.なくコンスタントな 勤務が可能なのかどうかを知りたいでしょうね。 （言葉が宜しくないのですが）信頼できない「電卓」のような 人材では、戦力として扱うには無理があることになって しまいますね。 全従業員が障害者さんの企業がありますし、 多くの障害者を雇用している企業もありますので、 質問者さまが信頼できる優秀な「電卓」のような人材で 就職を希望されるのであれば、そうした企業に 相談してみませんか。 「私の取り扱い説明書」を書き上げておいて、 それを提示するのも宜しいかもしれません。質問者さまが 何ができて何ができないのかを知ることができますので、 企業には非常に参考になるでしょう。 Good Luck！
まず、ケアプランには どのように書かれていますか？　 基本的にケアプランに盛り込まれたサービスしか 介護保険では行えません。 配剤が訪問介護のサービスプランとして入っているのなら そのプラン作成したケアマネに確認すべきです。 通常、配剤は訪問看護師など医療者の範疇です。
既に回答が出ていますが、ケアマネは利用者を1人担当する（ケアプランを作成する）毎に、いくらです。 デイやショートは利用回数に応じて利用者負担がありますが、ケアマネは利用者負担が無いので、ケアマネさんへのお金は？？ってなると思います。 ケアマネは利用者負担がないだけで、保険者から介護報酬は貰っています。 しかし、ケアマネの介護報酬額だけでは決して経営的に儲かる金額ではありません。 大抵の事業所は、ケアマネ事業所のみで経営されていないと思いますよ。 訪問介護事業所やデイサービスなども一緒に経営されていると思います。 ケアマネは、如何に自事業所の他のサービスを利用させるかで会社としての経営が成り立ちます。 他事業所のケアマネからの仕事を待っているより、自事業所のケアマネが仕事をくれれば会社として儲かるわけです。 ご質問のショートやデイを使えばケアマネの収入になるか？ですが、ケアマネ事業所を運営している会社のデイやショートを利用すれば、ケアマネ事業所を運営している会社の収入が上がります。 利用者が何のサービスをどれだけ使おうとも、ケアマネの収入を左右はしません。（何のサービスも利用しない場合を除く） ケアマネさんへのお礼ですが、特に必要ないと思います。 当方、ケアマネ事業所を持っている会社ですが、ほとんどの利用者様は、付け届け物はありません。 ２～３人程度の方からは、お中元やお歳暮を頂きますが、毎回、お気持ちは有難いですが、次回からはお気遣いなくと伝えてますよ。 。 貰ったから何かが変わるわけはありませんし、変わってもいけません。 また、他の方々に、送っている利用者の方に贔屓をしていると勘違いさせてもいけません。 なので、付け届け物は、正直、困ります。 中には、ケアマネに直接現金や商品券を渡そうとする方もいらっしゃいます。 感謝していただける気持ちは有難いですが、お気持ちだけ頂き、丁重にご辞退させてもらっています。 ケアマネさんとの関係性ですが、なにかきっかけや思い当たる原因はありますか？ 介護は、利用者、利用者家族と、ケアマネ、関係事業との関係性が、大切だと思います。 腹割って話合えないと、介護に影響してきますよ。
別に施設長や経営者が創価学会員だからどうこうってないと思いますが。　勧誘されないのなら全く問題ないです。 宗教って例えばクリスマスを祝うのはキリスト教、正月に神社に行くのは神道、葬式で手を合わせるのは仏教っていうふううに色々とあるうちの一つです。 自分と違う宗教を気持ち悪いと思うのは当然のことです。気にしちゃいけません。 　そんなことを言い出したら日本に住めなくなっちゃいますよ。
訪問介護は、利用者宅に直接行くので、車の運転が必須です。利用者を乗せてっていうのはないかと思います。 デイは、運転業務のみ方がおられない限り、介護職員が利用者の送迎をしているかと。 ショートは、運転業務の有無はそれぞれかと。送迎をしていない事業所もあるでしょうし、運転業務のみ方がおられ送迎専門がおられる場合もあります。一概には言えません。 ケアマネも利用者宅の訪問が必須なので、車の運転は必要です。ただ、利用者を乗せることは無いです。（突発的な事項が無い限り）
さっそくのお礼をいただき、たいへん恐縮です。ありがとうございます。 やはり、就業規則でしっかりと定められていますね。 「‥‥を超えないものとする」ですから、逆に言えば、延長が３か月を超えることが否定されているわけでもありません。 とはいえ、一般には、ここのところは「延長は最大３か月まで」と解釈します。 この３か月の延長期間内に本採用の可否が判断されるわけですが、「それでも適格性に欠ける」と判断されてしまうと、当然、雇い止め（本採用に至らず、解雇）となることはあり得ます。 こちらについても、必ず、就業規則に定められているはずです（法的にも求められているため）。 はっきり申し上げますが、そうなってしまった場合でも、受け入れていただくしかありません。 ご不安な気持ちは十分に察することができますが、同時に、責任を持って仕事に臨むということはこのような厳しさも伴うものなのだ、と理解していただければ幸いです。 どんな仕事先であっても、それぞれの事業には運営計画や人員配置計画があって、かつ、臨機応変に対応してゆかなければならないのですから、内定当時とは異なった部門へ配属されることは、ごくあたりまえに起こることでもあります。 したがって、そのようなときに試用期間を延長してさらにじっくりと適格性を把握してみよう、ということもごくあたりまえにあり得ることでもあります。 いろいろな思いがあるとは思いますが、専門校を卒業してしかるべき専門職に就いている以上、いまは大変であっても、質問者さまなら必ず乗り越えてゆけると信じます。 決して無理はなさらないでかまいませんが、しかし、やるだけのことはやって、３か月後に備えていただけると幸いです。応援させていただきます。
いまから遅くないですからお兄さんねお金を全て管理してください。 意識疎通できるなら後見人は、必要ないです。 何としてもお金を貯めて将来は施設に入れなければ、後見人ありきでも貴方に責任がのしかかりますから。 お金の寄付は、やめろと説得して、駄目なら無理矢理にでもしなければいけませんよ。
質問者さんがお住まいの都道府県ではなく、その社会福祉法人の本部の所在地の都道府県で見ます。 例えば、神奈川県に在住している人が、埼玉県の社会福祉法人に勤めているとします。 このとき、神奈川県にも福利協会があるのですが、退職金は埼玉県の共助会から出ます。 したがって、岩手県に住んでいても勤務先の社会福祉法人が秋田県（両県は隣り合っていますから、このようなことは十分にあることですよね）であれば、秋田県の福利協会（県単独の共済）から出ます。 だいたいにして、県単独の共済の退職金掛金は給与から天引きされていたはずですから、共済に関するしおりやパンフレットが配布されてはいませんでしたか？ また、たとえそれがわからなくても、勤務先だった社会福祉法人にその共済団体の正式な名前（何々福利協会なのか？）ということを確認してみよう、ということは考えなかったのですか？ 勤務先の社会福祉法人では、その共済団体からの退職金がいつあなたの元へ入るのかは、把握できません。 けれども、その共済団体の正式な名称はさすがにわかります。問い合わせれば教えてくれますよ？ もう１度社会福祉法人のほうへ問い合わせていただいて、その団体の名前を聞き、そちらにあなたから電話等で問い合わせてみたほうがいいと思います。全然おかしなことではありませんし。 正直、こちらであれこれと考えていても、私としてもこれ以上はちょっと答えようがありません。
障害者基礎年金は かなりの確率で打ち切りになりますが 自立支援、手帳は通院を続けて、治療を続けていくのであれば、そのままでよろしいかと思います。 仕事の有無ではなく、病気の状態が良くなっていると判断されるのであれば、手帳の打ち切りの可能性はありますが 下記の方は、会社に精神障害であることを報告する義務があると記載ありますが 基本的に報告義務はありません 所得税の扶養者控除に障害があることを記入、手帳のコピーを貼り付ければ、税金の面が安くなります。
家庭内暴力であれば警察に連絡 虐め言葉や行動は児童相談所に 連絡ですが、市役所の相談窓口 に連絡すれば、対処してくれま す。貴方の名前等聞かれます
我が家の姑に似ているかも？ 年齢も近いみたいだし、年齢の割に元気です。 自分の事を棚に上げるのも同じ。 ただ、違うのは、夜遅くに、うちの子が帰宅する時間には寝てます。 多分帰宅時のドタバタはウルサイと感じている筈。 学生の本業は勉強と言うのは、私。 まぁ、大人になると視点が変わりって事ですね。 私自身も学生時代に親に散々言われてますが、同じ事を言ってます。 適度に聞き流し、けど決して羽目を外さない事ですね。
自分は、障害者雇用のパート事務員をしていました。 その時はスーツ出勤でした。 スーツといっても、夏ばはズボンとＹシャツでしたし、 紳士服店で安いスーツや家で洗えるスーツとかを買えば そんなにお金もかからないのではないでしょうか？
本人顔写真が貼付されるので、障害者手帳は、立派に通用する公的身分証明書類でもあります。 ほとんど知られていないことでもあるのですが、照合の手順もきちんとガイドラインなどで決まっています。 回答Ｎｏ３にもありますが、障害者手帳（身体障害者手帳、精神障害者保健福祉手帳、療育手帳）は標準様式が法令で定められてはいるものの、自治体（都道府県および政令市）ごとに微妙に様式が異なります。 本人顔写真と照合し、かつ、手帳の交付番号や障害種別（第◯種第◯号）も書き留めなければならないことになっている（それこそがほんとうの意味での「提示」）ので、本来は、どうしても「手帳の表紙だけの確認」というわけにはゆかないのです。 逆に、手帳の表紙だけの確認だと、障害者本人以外の人の不正利用を見抜けません。 このことについては、非常にたくさんの不正があるんですよ。だからこそ、精神障害者の反対を押し切って、精神障害者保健福祉手帳でも本人顔写真の貼付が必須化された、という経緯があります。 要は、差別意識うんぬんとかイヤな気持ちになる‥‥などといった問題ではないんです。 権利の行使にあたっては、その前に、当然果たすべき義務が生じます。 ご自分の利益ばかりを声高に主張する障害者が多いからこそ、かえって差別意識もなくならないのです。 イヤな気持ちになるのなら、権利を行使しなければそれで済むことです。
お母様自身は？ 息子さんの扶養家族ですか？ 病院とかにソーシャルワーカーさんとかいると 教えてくれますよ
そうだったのか！池上彰の学べるニュース ▲ くらいなもんじゃないでしょうか？
コープのボランティアのヘルパーが一時間1000円、家政婦協会から派遣のヘルパー、市役所で相談すれば何時間かヘルパー頼めるみたいです。合わないときは断ることもできるそうです
上司とか上の人に取り入るのが早いかな。 いくら仕事が出来ても、評価されないと。 手っ取り早く評価されたいなら、評価してくれる人の近くにいないとね。
私の友人に、重度の聴覚障害の方がおりまして、独り暮らしを始める際にドアベ ルなどのコンポを設置するのを手伝ったことがあります。 聴覚障害者向けドアベルなどは、玄関チャイムによる来客の際や電話の呼び出し、 ファクシミリの着信などを【光】【振動】【文字】などで知らせるシステムです。 それぞれのシステムは、環境に合わせて送信機と受信機およびオプション品を組 み合わせてコンポーネント化して使用するものです。 例えば、受信機を腕時計型やネックレスタイプにしたり、卓上時計と組み合わせ た表示板タイプなど沢山の種類があります、それらを総称して聴覚障害者用屋内 信号装置と呼びます。 聴覚障害があると、玄関チャイムや電話、ファクシミリの着信などの電子音は、 かなり聞き取りずらい音ですし、ガス漏れ警報や火災報知機などの音が聞き取れ ないと自分も隣人にも、人命に関わる重大事にもなりかねません。 就寝する際に補聴器などを付けたままでは不快で危険です。そうなると、やはり ドアベルなど屋内信号装置が必要となるわけです。 障害の程度に応じて、送信機側の配置場所などを専門店で相談しましょう。 価格的には数千円～10万円程度まで色々あります。が、高額品もありますので、 専門店で給付申請の際に自治体の福祉担当窓口に合わせて提出する【見積書】や 【商品カタログ】を予め取り寄せて、申請を先に行ってから購入しましょう。
何か聞きたい事があるならどうぞ。
＃1です 施設では否定すると思いますが 一度聞いてみた方がいいですよ リハビリのケアって看護師さんとか資格のある人がするんですか？ 家族の入っている施設の場合リハビリの先生とか看護師さんの仕事なんですよ それ以外ですともしかしたらルール違反かもしれないです そう言いう場合は包括センターに聞いてみてもいいです こういう事ってっ原因がわかりにくいので 突き止めるのは難しいと思います
老人や認知症の方が対象のものを一般的に想像すると思いますが、障害者の方対象のグループホームは、知的障害や自閉症などで若い人も利用しています。 職員の方が食事を用意してくれたり、病院に連れて行ってくれたり、生活の手助けを してくれて、利用者はグループホームから通勤します。週末は自宅に帰ったりもします。 福祉法人で就労支援事業所やグループホームなど全般を運営している所が多いのかな？(すみません。詳しく知りませんが。) NPOで運営しているグループホームもあります。
自意識過剰と被害妄想はやめた方が生きやすいですね。
はじめまして。奥様の症状、我が家と似ていて、大変さが良くわかります。 私たちの場合は、病院の総合窓口で相談して、障害年金を受給できる方向でと主治医の先生も診断書を書いてくれましたので、発症時の病院からは書類を取る必要もありませんでした。 また、年度ごとの診断書も、ちょっぴり元気が出ていても、基本的に家事は出来ないと私が言うと、そのように書いてくれています。 障害手帳はもらってないので、良くわかりませんが、手帳と年金は全く別の制度と聞いて居ますので、先ずは年金をもらえるように頑張って下さい。 厚生年金の期間があれば、それも検討されたら？と思います。 いくらでも行政の福祉を受けて、穏やかに暮らせますよう、祈念申し上げます。
ロリコンがあるぐらいだから当然ババコンがいてもおかしくない。 本人には、充実した仕事だったでしょうね。
＞知的障害者同士の喧嘩ではなく、純粋に家庭内での出来事です。 ＞本人は通所を生きがいにしており、家族から暴行を受けたうえ、退所することなど残酷すぎるのですが。 なるほど勘違いしてました。すみません。 日ごろから兄からの暴言、脅迫、威嚇行為がされているなら警察に相談する案件ですね あとには 市町村・都道府県の部局又は施設に、障害者虐待対応の窓口等となる「市町村障害者虐待防止センター」・「都道府県障害者権利擁護センター」を設置し、相談援助、地域での虐待防止、通報の窓口としての機能を果たさせることとなっている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%9C%E5%AE%B3 … かな。 まだまだ障害者に対する有効な支援って無い気がします。 家族だけではどうにもならない場合がありますから。
これは面白い御質問ですね。 　昨年末にちょっとヒザを故障してしまい、半年ほど杖を突きつつ電車通勤しています。 >みなさんはどういう相手だと席を譲ろうと思いますか？ 　今やワタシの方が譲られる立場で、御質問に対する直接の回答ではないのですが、この半年でワタシ自身が気付いた事など。 　もっとも、ワタシ自身座らないとマズいというほど足が悪いワケではなく（歩行は全く問題ないのですがじっと立っているのが困難で、杖で体重を支えていればOK、っという程度）、電車内ではフツーに立っているので、杖が気付かれていないということはあるかもしれませんが。 ※席を譲ってくれるかどうかはヒトによる、っと感じています。 　年齢層、男女の別などで、比較的譲ってくるヒトと全く譲らないヒトとに分かれている様な気がします。 ※席を譲ってくれるヒト達の多くは、ワタシと同世代（定年まであとン年のアラフィフ）か明らかな年上世代で、これらの世代では男女の別はありません。皆さん大なり小なり健康上の不安を抱えているはずで、ワタシを見て同情したとか、或いは『気持ち判る』的な感情なのか、席を譲らずにはいられない理由があるのかもしれません。（ワシ、そんなに弱って見えるのかな････？） 　明らかなおばあさんなど、譲られたこちらがひどく恐縮してしまうので、そういうヒトの前には立たない様にしているぐらいです。 ※もう少し若い世代、アラフォーぐらいだと、女性よりも男性の方がより積極的に譲ってくれます。 　営業サラリーマン風でチョイワル感満載のオヤジが多いですが、明らかな管理職風と現場マン風のおっさん達に席を譲られた事はありません。 ※大変悲しい気持ちになるのは、この世代より少し若いクラスの女性の一部です。 　少し離れたところに立っているワタシに向かって、『ここ、どうぞ』と大声を上げながら立ち上がったおっさんの席に、ワキからスルッと現れシレッと座る女性がいます。この半年で4回もあり、全てアラサーと言った感じの年齢層でした。こんなことが4回もあってその都度違う女性となると、これは或る個人だけの特別な行動ということでも無さそうです。 　妊婦さんだとか見るからに具合が悪そうということなら別にどうということもありませんが、4人とも我々を完全無視、座ったと同時にスマホを出して何やら激しく打込み出しました。強いて言うなら、4人とも機嫌が悪そうでした････更年期障害という年齢でもあるまいし････。 　彼女らを見ていると、席を譲るか譲らないかは、教育など『育った環境』の違いの様な気がしてなりません。 ※№2様や№3様の『譲ろうとして「結構です」と断られるのは、かなり居心地が悪い』『これみよがしに席を譲るのって、ちょっと勇気が要ります』っというのは、自分も若い頃はそうだったので、気持ちは判ります。 　特に中高生や20代の若い衆がこちらをチラチラ見ながら結局席を譲らないのは、恐らくそういう事なんだろうと思っています。そもそも、どうしても座りたいならこちらがシルバーシートに行くのが道理だし。 ※№1様の御回答を見て納得したのが････ワタシの通勤路に中央線が入っており、これには17分しか乗ってないのですが、席を譲られる確率が非常に高いです。 　中央線はストレートに『いいヒト』が多いという解釈でヨイのでしょうが、ワタシが利用している区間は東京の田舎の方で、23区内の様な『地獄の混雑』は起こらないので、乗っているヒト達にもココロの余裕があるのかもしれません。 ※反対に。 　通勤路には相模線もあるのですが、こちらでは半年間1度も席を譲られた事がありません。 　1ヶ月ぐらいならそういう事もあるでしょうが、半年間毎日、しかも片道50分近く乗っていて1回も･･･とは、この路線には何かあるのか？などと色々考えてしまいます。
子供のアルバイト収入分が世帯収入に合算されて世帯収入の限度額を上回ったためかも。・・・これを言わずに、なぜ今年は貰えないのか、担当窓口で調べないと本当の事は解りません、あなたの申告の書き方か、役所の間違いか、他の原因かも・・・、調べてもらって下さい。＾＾ 対策を考えつくかもしれません。
診療報酬上は、理学療法士もしくは作業療法士がいないと、算定はおろか届け出すらできません。 リハビリではなく、ちょっと運動ができるお茶飲み会であれば、やってもよいのかもしれませんが、患者さん、家族の同意なしだと、まずいと思います。　まあ、患者さんが転んでけがした場合にだれが責任をとれるのかがいまいち明確でないところが不安要素ですね。
グループホーム自体が申請していないと、当然支給もありません。 支給されても年一回の場合が多く、いつ支給されるかは事業所の自由です。
やりがいは本人の感じ方次第なので、人に聞いて分かるものでもありません。 仮に僕が通所の方がやりがいあるって回答したら、あなたはそれでやりがい感じるのでしょうか？
運転免許センターでの運転適正検査を受けて認定されれば運転できます、 場合によっては出来なくなる可能性も、 身体障害者手帳の交付者は更新時適正を受ける必要が有るのと同じです、 要するに平衡感覚障害が運転に影響しなければ良いだけです、 平衡感覚障害が身体障害者としての認定を受けられるか適合するかの問題も有りますしね。
主治医に相談してみるしかないですね。
おはようございます。 んー。私が時々見る介護食は、 ・１食単位で注文出来るものもあるようですが、少なく 　ない食を注文するのが基本だと思います（少ない食だ 　と割高になる傾向があるようです）。 ・メニューが決まっているコースもあり、そういうもの 　は朝、昼、晩で基本分かれていて朝は軽く、少し安い 　です。介護食は栄養分計算しているものがほとんどで 　すが、１食は大雑把な調整しかしておらず、１日単位 　でバランス調整しているところもあると思います。 ・おかずだけなのか、ごはんもついているのか ・普通食なのか、ソフト食なのか、ゼリー状食なのか ・調理済みの冷凍食なのか、簡単な調理で食べられる材 　料だけなのか なんて感じで色々と選べます。それぞれ値段は違います し、食自体のグレードの違いもあります（安い食はそれ 相応です、普通のお弁当と大差なかったり、介護食でも しょんぼりなメニューもあると思います）。 勝手な意見としては、コンビニ500円弁当クラスを望むな ら、大体１食700～900円の介護食になるのではないでしょ うか（加えて１食だけだと送料が発生するかもしれません）。 介護食を扱っている会社は本当に多く、私自信は１度も食 べたことがないので（私はグループホーム介護ヘルパーで す、味見は色々していますけども）、オススメとかは出来 ませんけども、気に入らなければ終了という形で変更はで きますので、取り敢えず数食頼んで（お試しコースとかも ありますね）食べてみるのがいいのではないでしょうか。
http://kiirowa.com/zatudan/hirogeru/contents.html 仕事の話しは、愚痴っぽくなるので避けたいですね。 ｢悩んで、関わりたいと思い続ける｣だけで充分ですよ。 無理しないで、自然体でいてくださいね。 あなたらしく。 私は、歌っています。 職員とも、おじいちゃんおばあちゃんとも。 じゃんけんしましょう。って、いきなり話しかけたり、 レクリエーションの相談したり。
1日のカロリー摂取分の水分を飲んでもらうほうがいいとおもいます。（１５００Kカロリーに対して１５００ｃｃ～とかの法則みたいなものの適用）午後から水分制限するなんて無茶ですね。水分補給は水分補給としてきちんと必要量をやらないと病気になります。医療の担当に相談してみては？ 夜間にオムツ使用者の排尿を確認したらパッド交換すべきだし。そういう人でもトイレのコールがあったらトイレの介助しなければなりません。それが、負担になるから水分を控えるなんて最低なやり方なのでは？
精神保健福祉センターか、院内ソーシャルワーカーに相談してはいかがでしょうか？ 患者さんやその家族の方々の抱える経済的・心理的・社会的問題の解決、調整を援助し、社会復帰の促進を図る手伝いをしてくれます。 具体的には、 1. 療養中の心理的・社会的問題の解決、調整援助 2. 退院援助 3. 社会復帰援助 4. 受診・受療援助 5. 経済的問題の解決、調整援助 6. 地域活動 問い合わせてみるのも一つの手かもしれませんよ。
移動支援は、障害者総合支援法における地域生活支援事業に位置づけられています。 屋外での移動が困難な障害のある人（主に身体障害）について、外出のための支援を行ないます。 地域生活支援事業は、都道府県や市区町村が地域の障害者の実情によって「やる・やらない」を決めることができる事業です。 そのため、住んでいるところによっては実施されていない場合もあります。 下記のＰＤＦを見ていただいたほうが早いと思います。 ◯ 参考にして下さい （厚生労働省が提供しているＰＤＦ／基準などがたいへんわかりやすく記されています） 　http://goo.gl/amM3EL
動機が不純過ぎて呆れました。 他の通所者に迷惑です。 好きに余生を過ごしてください。
これなら数えられますか。 http://www9.plala.or.jp/siroiipi/kaigohoken2.html 2015（平成27）年度からの第6期
サービス管理責任者は、取得するものではないと思いますが・・・ サービス管理責任者として仕事ができるのは、必要な実務経験と研修の終了です。 研修とは、相談支援従事者初任者研修（講義部分）とサービス管理責任者研修です。 実務経験は、ヘルパー２級なので、5年だったかと。 実務者研修は、介護福祉士の受験時に終了が必須の研修だったかと。
メンタル性の病気です。 吃音（どもり）症でも、障害者手帳でます。でも、この場合、仕事や日常生活に支障がある場合です。吃音があるためにパワハラや差別を受けた場合は、別の問題となります。なので、かなり重症でないと認可しません。もちろんドクターが決めることですが。 体の自由が利かないわけではない。人の話すことは理解できる。指示通りのこともこなせる。頭は悪くない。なので吃音（発音）だけでは・・・。吃音があっても一般の人と同じように仕事をこなしている人はたくさんいます。前の職場にいました。50歳代半ばで、妻子もあり、持ち家だった。先輩でしたが。尊敬に値する仕事ぶりでかつ面倒見がいいので、部下から信用されていた。なので吃音をやじる人は一人もいませんでした。
・5W1Hを意識して書く ・職員がとった行動や処置、利用者の反応、結果を書く 状況を書き並べるのではなく、「○○について」のように、 兆候、症状、行動、起こっていることの裏付けとなる理由も意識するといいです。
アセスメントは対応策を考えるためのプロセスですから、対応策を考えた根拠を書く必要があります。 椅子に座って食事するのにどんな問題点があり、その問題点をすればクリアするのに、何が必要か、どう関わるのが良いか、あなたの立場を踏まえて記載します。
そうですね、限定されるが就労能力はあるということです、 だから貴方は前へ進んでも良いんです。 慎重に落ち着いて ファイトで 生活を変えたのと 貴方の心が掴んだ就労です、おめでとう、 疲れないように 又1歩又1歩と、 進めるように 応援しています‼
親族に、自宅の処分はできないと思われます。 生活保護受給者の扶養家族の場合は、それで財産作ってしまうと、生活保護の再申請が難しいでしょう。 現在住宅扶助がない状態なだけです。 医療費については、生活保護受給者は無料なので、一切掛りません。 掛かってるとしてら、何かおかしいのです。
生活保護世帯に支給される扶助費は色んな種類があります。 生活扶助、住宅扶助、医療費扶助、教育扶助、介護扶助、出産扶助、生業扶助、葬祭扶助 障害基礎年金を受給するようになると金額によって生活扶助が一部もしくは全額停止になるケースがあります。 しかしそれ以外の扶助は引き続き受けることが可能です。 質問内容で一つ指摘させて頂くと、 ＞障害年金をもらうはずが生活保護をもらっているため ＞障害年金をもらえなくなった ではなく、正しくは 「障害年金を受給することになり生活扶助が停止になった」 になります。
動かずに黙っていたら分からないですよ。
わかりやすく簡潔に書くことが大事ですが、特に「5W1Hが基本」です。 「いつ、どこで、だれが、なにを、なぜ、どのように」を意識すると、簡潔にまとめられますよ。
たしかに、sketemielさんの行動は馬鹿と言われるものだったかもしれません。 家族にもう少し相談すれば、良い答えが出たかもしれませんし、その状況で助けを求めるべきところを知っていれば、もっと良いサポートを受けられたかもしれません。 でも、sketemielさんの選択は間違ものではないと思います。そして、その時にあなたが考えられた最善の選択だったはずです。だから、みんなに認められなくても、間違いなく良い行動だったと私は思います。また、自分の弱さをさらけ出してまで助けを求められたことは、ある意味で勇気ある行動だと思います。 人はなかなか最善の選択を出来るものではないですし、より良い答えを知っている人から見れば、その選択が愚かなものに見えるのは当たり前です。 家族や周囲の人からは理解されなくても、もし神様がいたなら、「辛い状況でも道を踏み外さず、よく正しいところに留まった。」と認めてくれると思います。 それに、sketemielさん自身の気持ちはどうですか？ 最善ではなかったかもしれませんが、悪いことはせずに、正しい事をしてがんばってきたと胸を張れるんじゃないでしょうか？ 周りからは批判されて辛いでしょうけど、自分の心の中では誇れる行動だったのではないでしょうか。
１号保険者は、国ではなく、核自治体条例で決まっていますので、恐らくお住いの自治体の条例が改定されたのではないでしょうか？ もしくは、なんらかの臨時収入が入って、所得が基準を越えたなども考えられます。 法律をずる賢く不正に活用しても、かなりの不正が暴かれて余計に苦しむだけですね。 稀にバレない人もいるでしょうけど、そんなにマメなら違うところに活用すべきですね。 親が貧困だから、子供が貧困だとは限りませんが、中には稼げる人でも、舛添都知事のように家族を切り捨てる人が大半でしょう。 給食費削って、他に使い込む親などもそうですね。 いくら学費を無償化しても子供の環境は向上しません。 保育所まで無償化しろ！と野党は簡単に言います。 そうして施設を安くするから、そこで働く人の給料が安いのにね。 その内監視センターのような収容所を保育所にすれば安くできると思います。 安さを求めるとそういう話になるんですけどね。 教師も要らない。 自宅でＤＶＤか動画で各々勉強すれば良い。 学歴ではなくＩＱテストの結果の採用制度にすれば良い。 そもそも賢い人間は勉強する必要がないのです。 ＩＱの低い人間は第一次産業に強制的に働かせて、公務員にすれば良い。 死ぬまで安全な食料生産に従事していれば良いのです。 みんなスタートが遅過ぎるのです。 いつなったら本気で仕事するのでしょうか？ 年老いてから気付いてもね。 だから、今頃デモで社会運動している阿呆は、元々青年時期にも社会運動をやってたバカ連中です。 先進国の人間なら、50歳までに1億円貯蓄していないとどうにも回りません。 貯蓄がなくても安定的に毎月暮らしていける算段を付けてさえいれば良かったのです。 そんなことは学校では教えてくれません。 50歳までに思いつけば良かったのです。 そこが人生の勝ち負けの線引きでしょうか。
2級になれば障害年金も増え（貰え）ますね。 一度認定されれば劇的に良くならない限り下がらないとおもいますが。 認定だけはなんとも言えませんね。
A型って普通に勤務する形態ではなかったのですか？ B型なら分かるのですが。 ちょっと気になったので。
私も男性ですが、どのように考えているかと思います。 単なるやりがいを求めているのか？ また、やりがい プラス 将来のことを考えているのか？ だと思います。 将来のことを考えるのであれば、当然、資格取得は重要なことと思います。 現在無資格でも、介護福祉士取得には、 実務経験ルートがあり 実務者研修終了者で、実務経験3年以上あれば 受験資格を取得できます。 また、現在、国でも助成金を交付していますので 市町村に確認して下さい
他の回答者様同様に、辞めて他に行った方がいいと思いますよ。 利用者さんのことが気になって辞めれないのは分かりますが、そんなこと言っていたら、いつまでたっても辞めれませんよ。 家族経営みたいなんで、管理者交代なんてことはあり得ないみたいですし、一生、その管理者（息子）の面倒を見ていく気があるなら、困った子供が1人いるくらいの気持ちで勤め続ければいいですが、振り回されても何の得もないかと・・・ あなたを慕う利用者様や従業員がいれば、何も言わずともあなたについてこられます。 あなたが連れていけば、業界のルール違反になるでしょうが、利用者様が自分で決めてついてこられたら、それは引き抜きでもなんでもありません。 どこかで思い切らないといけないのでは・・・。
現在、施設の体制や連携される歯科医師との関係が判りませんので、 基本的なことを記載しておきます。 通常の介護老人保健施設は訪問診療で対応します。 この時に衛生士が行う指導は「訪問歯科衛生指導料」（訪衛指） で算定します。ただし、訪問される歯科医師の所属する 保険医療機関に勤務する衛生士・保健師・看護師等が行うもので、 施設内に診療所が無ければ、施設側の衛生士では算定できません。 指導内容は基本的に歯科医の指示で行うので、衛生士が具体的に 何をするか決めることはありません。ただし、歯科医師の訪問日 以外であっても、歯科医の指導の下ならば歯科衛生士の裁量で 指導をおこなった場合も算定できます。（実日数には加算しません） 訪問診療が行われたことが前提なので、訪問診療時に歯科医が 個々の受診者で検査などの必要性を判断します。 一律の歯科検診は必須ではありませんが、歯科医が必要と 判断すれば行われます。このあたりは連携される歯科医と 方針を検討していただくものです。 「これをしないといけない」という明確な規定はありませんが、 普通は個別に視診・問診を行って、義歯の具合をみたり、 歯周病検査でポケットやプラークチャートをみるなどで、 他には舌摂食補助床が必要なら舌圧検査等々でしょうか。 歯科医は常駐されていなければ個々の受診者の状況を 知るのに限界がありますので、「義歯があっていないみたい」とか 「唾液腺マッサージを導入しては」とか「普段はむせやすいので うがいに見守りが必要ですが摂食機能訓練で改善してみたい」とか 「舌苔が多いので舌ブラシを取り入れたいです」などの アドバイスをされてはいかがでしょうか。 介護保険で算定される「居宅療養管理指導費」は、 以下のような算定をします。 　　　　　同一建物以外　　同一建物 歯科医師　　503単位　　　452単位　（月２回まで） 衛生士　　　352単位　　　302単位　（月４回まで） ・居宅の要介護者は医療保険より介護保険を優先する ・「居宅療養管理指導費」以外の費用は医療保険で算定する ・歯科医師の指導で衛生士が行う指導で算定する ・日常的な口腔清掃では算定できない ・「居宅療養管理指導費」を算定した月は訪衛指を算定できない （月の途中で介護認定を受けた場合、併せて４回まで算定可能） 名前は異なりますが、行うことは訪衛指と同じと思ってください。 ちなみに、昔は歯科口腔衛生指導料（老人保健の場合なので 歯科口腔疾患指導料）では、「診察の基づき計画的な医学管理 及び全身状態との関連及び精神面をも考慮して当該患者 又はその家族等に対して療養上必要な指導等を行う」でしたが、 現在の改定では実地指や訪衛指、術口衛などとなっています。 わかりにくい回答でもうしわけありませんが、積極的な歯科医は 患者様個々に向き合って対応するので、必要な検査や指導は 多伎に渡ることもあります。 一方で適当な歯科医は衛生士に任せてしまいます。 実際に、顔だけ出して必要書類を記入して患者様もろくに見ないで 帰ってしまったり、保険の請求で（診療した時間を記入します） 何人も同時に診たことにしたり、１分刻みにずらしたりで 患者様の顔だけ見て堂々と請求する歯科医もいるそうです。 よい先生だと衛生士の負担も増えますが、受診者の方々に よりよいＱＯＬが得られるようにしてあげてください。
結論から先に言いましょう。 残念ながら、障害者雇用率でいうところの障害者としては、カウントされません。 改正障害者雇用促進法で、平成２５年６月１９日から障害者の範囲が明確化されました（法第２条第１項）。 難病等患者や高次脳機能障害・アスペルガー障害等の発達障害者等も「障害者」に含めます。 但し、改正障害者雇用促進法でいう「障害者雇用率」にカウントされるのは、それまでどおり、法による雇用義務が課されている身体障害者（身体障害者手帳の交付を受けている者）と知的障害者（療育手帳の交付を受けている者）だけです。 また、精神障害者については、平成３０年３月末日までは雇用義務がなく、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けている者を雇用したときに限り、身体障害者や知的障害者に代えてカウントできます。 （平成３０年４月１日以降はカウントされます＝改正障害者雇用促進法の完全施行） 障害者の雇用を促進する、という観点から難病等患者であっても「障害者」と見なされるので、ハローワークでの求人開拓や職業指導等の対象には含まれます。 つまり、求職をするこちら側にとっては、いわゆる「障害者枠」を使えます。 しかし、上述のように、障害者雇用率の計算ではカウントされません。 ですから、求人・採用をする企業等にとっては、あえて「障害者枠」で採用するメリットがありません。 この差があるため、現実問題としては、難病等患者でも障害者求人を探しやすくはなってきたものの、実際の採用にはまだ結び付いていません。 したがって、上記の各種障害者手帳の交付を受けていない以上は、事実上、一般求人枠で探さざるを得ないと思います。 ◯　障害者雇用率について（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/K5tfMT ◯　法でいう「障害者」とは（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/5KQh1J
算定：金額・数量などを計算して決めること。 デイサービスなら要介護1～5、要支援1,2の区分に応じて、 介護報酬を、厚生労働大臣が定める基準により計算して請求します。 この計算の事です。 マシ様の収入源になります。 計算は、サービスの種類により定められている単位数にサービス地域ごとの１単位単価(１０円／単位など)を掛けて行い、そのうちの保険給付分(現物給付分で通常９割分)について、国保連合会に請求します。 １割分は利用者からいただくことになります。 最も重要な事なので、この方法は行政の指導を受けるとか、講習を受けるとか勉強が必須です。
介護主任から嫌味や、仕事の文句な、、 やりたくないなら辞めちゃいな、って言ってみるとか？
デメリットは、特に無いですよ。悪魔でも僕は。 むしろ、取っておいて助かります。 就職の時に企業が配慮してくれます。 持ってると、施設や映画館等、割引がありますよ❗
障害者本人購入で、割引になります。
児童相談所というのは、その様な家族間での様々な問題を聞き、 良いアドバイスや相談、対処を検討する組織になります。 親子間で激しい暴力が繰り返され、様々な虐待行為により 子供がその家庭で生活する事が相応しくない、と思われた場合には、 その子供を保護し、国が代わりに子供を管理するというような事も可能なので それらを見極めて対処するのが児童相談所の仕事でもあります。 当然、そこまでしなくても、親が反省し、もう暴力は行わない、 と約束できる状態なら、引き続き親下で今まで通りの生活も出来ますが、 次にまた同じ事が起きないように、子供がいつでも助けを求められるように 子どもにも専属の相談員が付き、いつでも相談＆助けが出来るようになります。 まぁ子供が相談したからと言っていきなり、親が逮捕とか、 TVニュースに・・という事にはならないので安心してください。 とりあえず、子供からその様な相談があれば 相談を受けたのち、子供がどうして欲しいかという意見を参考に ご両親も呼ばれて、第三者も交えての親子間での話し合いの場が持たれるでしょう。 そうやって家族間の問題を上手に解決してくれる所の１つが児童相談所になります。 子どもが、もう家には居たくない、という場合には 親が居ない子供などが生活する場所で共に生活しつつ学校へ通うという事も可能なので 子ども自らがそこへ行きたいという場合は、 そういう相談にも応じて貰えるところです。
http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/route.html を見る限りでは無理なようです。 でも見落としてるかもしれないので、該当する項目がないかご自分で良く探してみてください。 病院と言うより、介護施設での経験が重要視されているみたいですね。
まず、月額30万円の有料老人ホームというのは高すぎます。探せば、そこそこよく面倒をみてくれて、月額１５万円（食事など通常の生活にかかるものを含む）で済むところがあります。介護費用を下げるのが先決です。要介護５まで行っていれば、優先的に入れる老人ホームはあるはずです（少しくらい遠方でも探さないと）。 次に、祖母が出資した土地と家は誰の資産になっているのでしょうか。もし姉と姪夫婦の資産として生前贈与されていれば、姉と姪夫婦にかなりの負担（場合によっては誓約書にあるように全額）をしてもらうべきです。 もし生前贈与されていなければ、誰がどれだけ遺産相続されそうか、それにより負担を決めるべきです。
楽天ＶＩＳＡデビットカードなら通ります。 預金した分だけ使えます。
地域包括支援センターは特に強化型老健を求めてないように思います。 もちろん需要と供給がマッチすることもあるでしょうけど。 たしか、多くの病院が在宅復帰率を高くすることを求められていると思います。 記憶が曖昧ですが、普通の老健への退院は在宅復帰率に算入できなかったけど、強化型老健の場合は算入できたんじゃないでしょうか。 （この春の改定で変わったかもしれませんが） いちどそのことについて調べてみて、病院の地域連携室に営業してみてもいいんじゃないでしょうか。 また回復期病棟を退院した後でもリハビリを続けたいという患者さんも多いと思います。（回復期病棟は、入院期間と在宅復帰率のどちらも求められたと思います） 回復期病棟を持っている病院を回ってみるのも良いかもしれませんね。
乞食ということです
当方、知識が錆びついていますが、一応「勤務社会保険労務士」登録者です。 1　「有給」「無給」の取り扱いに関しては、ご質問者様が書かれておりますように会社の任意。 2　就業規則に定めが無いから取得できないか？について 　就業規則は労働諸法令の定めを下回ってはダメであり、何らかの理由（制定の遅延など）で労働処方れての定めを下回っているのであれば、その部分は労働諸法令に読み替えると労働基準法に定められている。 　今回の様に権利が抜けているのであれば、就業規則に定めが無くてもその権利は行使できる。 　　http://nishiku-chiiki-rouso.seesaa.net/article/4 … 　　http://www.mhlw.go.jp/seisaku/2012/03/02.html とはいえ、会社と話し合うときには妥協点を探すなどして、ご自身が立場が不利にならないよう、ご注意をしてください。
例えばAmazonの本サイトで 検索キー：高齢者　老人　献立　レシピ　メニュー　ソフト食　などを組んで検索したり、 ソフト食なら単独でも幾つかの本が出てきます。 あとは評価件数の多いものなどを参考に。
専門職がありますよ。 言語聴覚士です。 以下のサイトなどを参考にしてみて下さい。 https://www.jaslht.or.jp/becomest.html http://www.rehab.go.jp/ri/kankaku/kituon/therapy … http://www.domori-sick.com/category/gengo-tyouka …
そう書いてしまうと、どこの？ とか余計に詮索されます。 また、他の職種と勘違いされる場合もあります。 キチンと、病気についても明記しておいてください。 そうしないと、文書偽造または詐称に問われて首になります。
精神疾患って、健常者から見たら、どこ、悪いの？甘えじゃない？って思われやすくて 精神科医が、嘘、偽りなく、 精神に障害が、認められて、しかも、国から、認定されて、障害者手帳発行されてます、なんとも言えない具合悪さ、さまざまな身体的に症状が出ます、結婚できないなら できないで、今、平和に暮らしたい、それだけ願っても、 障害のために、些細な事で、 体調崩すんです、そういう事、わからない人は、あんまり、ここに、回答しないでください、
医療保険は、タイプにもよると思いますが、精神疾患にかかわる入院などは除外される場合が多いのではないでしょうか。
介護職と言っても、大きく分けると、施設で働く場合と、利用者さん宅に訪問するヘルパーっていう仕事になります。 どちらを希望されているのでしょうか？ 施設でも、特養やショートステイ、グループホーム、小規模多機能になれば、夜勤が発生しますし、時間が不規則な勤務になります。 デイサービスなら決まった時間のみの日中の勤務になります。 ヘルパーさんは、利用者宅に訪問して援助をしますので、家事全般ができないとダメです。 利用者から利用者へと移動するので、それはそれで大変です。 大きな会社なら、社用車を貸し出してくれますが、大抵の所は自家用車で移動です。 あなたの資質、やりたい事、勤務できる条件を鑑み、先ずは職種選びからでしょう、 デイと特養では、夜勤の有無もあるので、給与に差がでます。 介護の職場は、非常に人手不足です。 その割には低賃金です。 介護に対する意欲がないと、生半可な気持ちだと長続きしませんよ。 異様に賃金が高いところは、何かあると思ったほうがいいです。 職場なんて行ってみないとわかりません。 面接ではいいこと言っていても、実際は違うなんてとこあります。（介護に関わらず） いいなぁ～と思う所があれば、どんどん見学に行けばいいです。 見学を受け入れないような所は、余裕がないか、人に見られたくないかとどっちかです。
訴えられない問題ではないし、決して仕方ない問題でもありません。 まず、事故当時の状況を聴いてみてからかとおもわれます。施設側は言い逃れは出来ません。 状況は事故報告書に残っていると思われます http://koujuu.net/modules/contentsstaff/index.ph … 施設側の落ち度であれば保証は受けられるとおもいます。大抵の施設では施設賠償責任保険に加入しているはずです。 http://www.alive-net.co.jp/npo/pdf/kaigo_shakaih … 施設内の苦情処理担当に苦情するとこもできます。その苦情処理の内容は、第三者機関である地域の福祉関係の役所にも知らされはずですので、施設課側も言い逃れはできないと思われます。なお、苦情処理解決の責任者は施設長です。 http://www.roken.co.jp/wp/?p=344 例えば、個室の部屋で勝手に○○に行かないで職員にCALL装置で連絡してくださいね。と伝えているのに。一人で○○に行って転倒した場合など。施設では利用者の身体拘束は法的にもできません。例えば、Aさんは認知症であるので特に見守りが必要。しかし、Bさんは認知症と片足の麻痺があり転倒リスクがある。ｃさんは・・・と大勢の利用者を1人で見守りするなかでCさんの介護で手が離せないときにBさんが転倒して骨折ということもあり得ます。そこで、1：3とか職員対利用者の比率で職員数が決められているのにもかかわらず職員を配置していなくて見守りが出来ないで事故を起こしたような場合は施設側の責任は重いでしょうね。質問者さんは、お母様の転倒の時の状況をよく検討されてから考えられた方がよろしいかとおもわれます。 お世話になっている施設なので穏便に。。という考えもあると思います。お子さんが学校で骨折した場合、すべて学校の責任なのか？とよく似た問題であると思われます。ただ、高齢者の場合は完治が難しいという面もありますね。 とても誠意のある対応で、これだとどうしようもないなあ。家で介護してもこれだと避けられないなあ。。と思うのか？　これはトンデモナイ話だ！と思うのか。。その辺もあるのかな？と思います。 どうか、お大事に。
残念ながら、無理です。 社会福祉振興・試験センターのホームページをごらんになってみると良いと思います。 （ http://www.sssc.or.jp/index.html ） まず、下記のいずれかを満たしておられるでしょうか？ 最初に、そのことを確認なさってみて下さい。 ◯　４年制福祉系大学卒業＋社会福祉指定科目履修済 　指定科目‥‥ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_01.html ◯　４年制福祉系大学卒業＋社会福祉基礎科目履修済＋短期養成施設６か月以上修了 　基礎科目‥‥ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_02.html ◯　４年制一般大学卒業＋一般養成施設１年以上修了 これ以外の場合は、たとえ精神保健福祉士の資格を所持している者であっても、相談援助実務を実際に職務として経験している者でなければ、社会福祉士国家試験じたいを受検することができません。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_11_3.html を参照して下さい（障害者分野）。 ３福祉士法が大きく改正され、試験制度も細かく変わってきています。 実務経験が厳しく問われる方向になったので、ただ単にいずれかの福祉士資格を持っているだけでは、他福祉士の受検資格等を満たすことにはならなくなっています。
平成28年度から、マイナンバー法制定の為、以下の申請にマイナンバーが必要になりました。 ・身体障害者手帳の申請 ・総合支援法、児童福祉法に基づく障害福祉サービス・児童通所サービス利用のための申請 ・高額障害福祉サービス等給付金、高額障害児通所給付費の申請 ・補装具、更生医療の申請 ・特別障害者手当、障害児福祉手当、経過的福祉手当（国手当）の各種申請 ・重度心身障害者福祉手当（都手当）の各種申請
で、とどのつまり診断書にはなんと書いてあるの？ それで就労不可にでもなったのかい？ 福祉なんて頼らずに、同棲してる彼に養ってもらうのが筋ってもんです。
月に1万円の給料なのに交通費を1万数千円前払いってマイナスだし働く意味が全くないですね、不幸な事件で今の環境や状況になり、どうにかそれを打破しょうとされているのですね、住まいの民生委員はいないのですか？貴方の身体の状態が書いてある通りなら働けないのではないでしょうか、、、作業療法ということですか？リハビリとありましたが。ずっと疲れているようすですね、とにかく貴方の立場になり味方になってくれる人を見付かるまで探していくしかありませんね、 役所で罵声を浴びせられる、、、という状況が理解できません、罵声を浴びせる方がまちがっていますね、それとも何か罵声を浴びせられるような事をしたのでしょうか、、、 民生委員は何をしているのか？これから先、必ず、ここからでもあなたが楽になれるような良い案がここから出ることを期待し又ねがっています。 神でないのは分かっています人間だというのも分かっていますが、 ではどうすれば良いかというと手探りで分からない、軽々しく頑張ってきてずっと頑張ってきた貴方に頑張ってとは云えません、これ以上頑張れと言っていることになりますから、 「それは異常な行為だ」と言った医者がいるのなら、その先生に改善するにはどうしたら良いか頼む訊ねる、、、どうでしょうか、あなたはここに書き込むのにどうしているのですか？腐った猫の遺体のような匂いがするのなら、しないようにするにはどうしたらよいか？ひとつひとつ考えていかないと本当に疲れきってしまいますね。あなたはどうしたいのですか？ 言わんとすること伝えたいことは何となく分かるのですが具体的にというと分かりません。でもとても辛い状況だというのは分かりますが打破するほうほうが分かりません。
認知というよりは 筋肉を衰えさせないために車いすに座らせているわけです ディの日でもない場合何もすることがないので ボーッとしているように見えますが リハビリでもあります
「ほぼ車椅子」の移動と書かれています。 ステッカーは当然、貼っておいた方が良いですが、買い物の理由が大切と考えます。 本来、車椅子の方が来店の為、乗り降りし、買い物を楽しむから駐車場には車椅子マークがあります。 ご主人が同乗していない場合、あなたは一般人です。 車椅子のスペースが空いていてもステッカーを貼ったとしても、厚かましく置かないで下さい。 何故なら足が不自由でも、ご自分で運転し車椅子で買い物を楽しんで来られている方もいます。 その方達が安心して利用するためです。 ステッカーを貼れば置いて良い場所でも 車椅子生活になった主人がいるから、置いて良い場所ではありません。 一般常識で判断し対応して下さい。 モラルの問題です。
都道府県毎に内容を条例で定めるので、個別に微妙な違いはあるものの、対象範囲はほぼ共通です。 各都道府県とも、４級よりも下の級の方は対象外です（画像は東京都［警視庁］の例）。 したがって、質問者さんの場合には、例外的によほど特別な対応がされないようなら、残念ながら、まずＮＧだと思います。 参考‥‥ http://www.wheel-to-wheel.com/jogaisiteisya2.htm
文句を言うのは現場の同僚（上司・部下含む）ですかね？それなら無視していいんじゃないですか あなたは入社する時、「持病持ちで～」といった事をちゃん施設の方に説明しているんですよね？ それであなたを採用してかつ正社員として起用したのは施設の重役に当たる方々です、周りの人のヒガミは気にしなくていいと思いますよ。 まぁどうしてもあなたが耐えられないなら上司なり人事やってる方なりに相談して部署変えてもらうとかするしかないかと思います。 日本社会の古い風習といいますか、「日本人は働きアリ」と表現されることもありますし、ヒガミを言う方々はそういった古い考えの方なんじゃないですかね？
福祉課の職員も鬼ではないので、ありのままを説明すれば分かってくれると思いますよ。
No.4の者です。 ・自費診療とは自由診療のことです。保険適応外です。病気でもないのに、自分が受けたい診察を受ける場合等を指します。入院した場合は通常通り、先生の指示に従い、先生の指導通りの治療を受ける場合は関係ありません。 ・はい。どんな大手術を受けても大量の投薬を受けても、リハビリを何回受けても44,400円です。また、万が一保険適応外の手術や薬が投薬される場合は先生がその旨を説明してくれると思います。 ・76,800円＋保険外負担（おむつ代や差額ベッド代、パジャマのレンタル代など）が１か月分の入院費となります。保険外負担の料金については病院によって設定が大きく異なるため一概には言えませんが、オムツ代が３万円程度、パジャマ代が数千円はかかると思っておいた方が良いです（おむつやパジャマの持ち込み可能な病院も多いですが）。そのため、実際の負担額は76,800円＋3～４万位かかると思っておいた方が賢明です。 非課税世帯の認定を受けていれば市役所で限度額適用・標準負担額減額認定証が発行されます。発行されて病院の窓口に保険証と一緒に提示すれば医療費と食費を合わせて３万円弱又は５万円弱程度安く済みます（収入によって異なる）。通常は発行してもらうためには簡単な手続きが必要になるので、市役所へ行かなければいけません。おばあちゃんの住所地の市役所へ尋ねていただくと良いと思われます。 大概、市役所等のホームページを拝見していただければ書かれていると思いますので、ご覧いただくと分かりやすいと思いますよ！ ・後期高齢者医療制度の場合は、限度額までしか病院の窓口で払わないので、高額療養費の払い戻しがありません。そのため、高額療養費のために行く必要はありません。しかし、おばあちゃんが動けなくなったら、他の手続きのために年に何回かは市役所に行く必要はあります。まずは・・・限度額適用・標準負担額減額認定証を発行してもらえるかどうか確認するため（発行してもらうため）、また、時期が来たら収入の申告をしておく（普通の確定申告）等のために行く等・・・でしょうか。
自立支援医療の利用者負担（自己負担）の件ですね。 自立支援医療を使うときの利用者負担の額には、１か月あたりの上限額が設けられています。 その上限額を超えるような自己負担はありませんよ、というわけです。 この上限額は、所得（「収入のうち、課税の対象となるもの」と思っていただければおおむねＯＫ）の多い・少ないで決められ、いくつかの区分があります。 このときに、その区分を、市町村民税が課税される世帯なのか・課税されない世帯なのかで分けています。 ある年度（４月～翌年３月とします）に自立支援医療を受けるとしましょう。 このとき、もしも４月～６月に自立支援医療を受けるとすると、前年度の市町村民税が課税されているのか・課税されていないのかということによって、上限額を決めるしくみになっています。 ちなみに、ある年度の市町村民税（住民税ともいいます）は、その前の年１年間の所得から決まります。 たとえば、平成２７年度の市町村民税であれば、平成２６年の所得から決められています。 このため、もしも平成２８年４月～６月に自立支援医療を受ける（および申請する）とすると、平成２７年度の市町村民税が課税されているか・されていないかを、平成２６年の所得で見ます。 平成２６年の所得がもしも区分でいう中間所得層２（上位の中間所得層。市町村民税が３万３千円以上。）だとすると、自己負担の上限額が月１万円になります。 一方、平成２８年７月以降（今年７月以降）はどうかというと、平成２８年度の市町村民税が課税されているか・されていないかを、平成２７年（昨年）の所得で見ます。 平成２７年の所得がきわめて少なく、区分でいう低所得層１（本人の収入［課税される・されないに関係なしに収入全体を見ます。所得ではありません。要注意。］が８０万円以下）のときは、自己負担額の上限額が月２千５百円になります。 つまり、６月と７月の間を境にして市区町村民税の課税状況を分けるので、それによって、自己負担額の上限額に大きな差が出てしまうことがあるのです。 ということで、お聞きになったことは、このようなしくみが原因で生じています。 このしくみは、意外と知られていないのではないでしょうか？ もし緊急の必要がないようでしたら、あえて７月まで自立支援医療の利用を待つのも１つの手になるかもしれません。 ＜厚生労働省が公開している参考資料＞ ◯ 自立支援医療における利用者負担の基本的な枠組み（ＰＤＦ） 　‥‥　http://goo.gl/jeIRgd ◯ 自立支援医療費の支給認定に係る実施要綱等について（ＨＴＭＬ） 　‥‥　http://goo.gl/fXUbct
あなたの顔がブサイクなのと同じ理由ではないでしょうか。
継続支援B型に通所する軽度知的の者です。 その事業所のスタンスがもし就労を前提にした所で あれば,すぐにいなくなる人は他の人よりも就労に 必要な課題を早くクリアーして就職活動をし,卒業 していける人の事だと考えています。 実際私の通う施設はそういう所で課題がクリアー出来た と職員に判断されれば就職活動の許可が出て,就職活動をし, 就職を果たして卒業していきますから。 後は,自分の得意な分野を発揮したくて他の事業所に移る 為にいなくなる人とかです。後はその施設が自分にとって 居心地の良し悪しでしょうか。
管理職から降格されたんですね・・・ 今、同じ 法人・系列施設で働かれているのなら 質問者様が在籍していた頃の書類に関しては 質問者様が確実に仕上げるべきでしょうね。 残念ですが、出向いて書類作成を終わらせないと いけないでしょうね。 以前は管理職で、今はいちスタッフなら 落ち込まれているでしょうが、 管理職になられる能力がおありなのでしょうから、 今は現場で経験を積んで、現場の職員の気持ちや 改善点などを見極めるチャンスだと思い、 書類も完璧に仕上げれば 見る人はきちんと 見てくれてますので、またチャンスが来ると思いますので めげないで 頑張ってくださいね ☆
辞職し、転職します。
もしかして下図の様な事ですか？ 元のレイアウトと、結果のレイアウトを提示していただいた方が間違いないかと…
過誤の請求をどこを見て発見するのか？という質問ですが、これは、どういう事を指していますか？ そもそも過誤というのは、一旦保険請求が通り入金済であるものを、その後誤りに気が付き再度請求し直すことを指します。 誤りに気が付いたら、先ずは保険請求が通ってしまっている分を過誤をして取り下げます。（簡単に言えば、この間請求書出して入金してもらいましたが、間違っていたのでその請求を取り消しますって届出るのです） 取り下げたらが通ったら、入金も済んでいるので、その分を過誤調整で返金します。（簡単に言えば、相手方から「わかりました、取り消します。その分は返金してもらいます」って相手方から通知がきて、通常の請求からその分が相殺されます） 調整が済んだのを確認したら、正しい請求をし直します。（前の請求を取り消されているので、正しい請求書を送ります） この一連の動きの中で何が知りたいのでしょうか？ 入金に関しての通知文書だけでなく、明細も送られてきていまよね。 請求に誤りがあった場合や、過誤調整をしている場合、明細に記載されています。 一番、簡単な方法は、請求した分と入金されてくる分に差異がないか確認することです。 いくら入りますだけの文書だけではないことは理解されてますよね。 質問文だけはいまいち何が知りたいのか読み取れません。 もう少し、詳しく補足されたほうがいいのではないかと思います。
いいですね。 こういうトピも必要です。 うちの母も早めに病院通い出した成果か、まだもの忘れとやる気の低下くらいですが、父が亡くなる前に建ててくれた、人生二軒目の新築の家を、掃除する気力が無くなってしまったのが寂しいです。 フローリングの床を、毎日拭き掃除してたくらい綺麗好きだったのに。 moanneさんとこは、デイサービスは利用されてますか？ 週に一度でもいいから通ってもらって、人と話す機会を増やすのは、軽度だったら何より進行の予防になります。 あと、gooは始めたばかりでよく知らないけど、mixiには介護者の愚痴を好きなだけ書いていいトピもあるコミュニティがたくさんありますよ。
必要なら障碍者手帳で入園した時点で聞かれていると思います。
No2です。 お礼に質問が書かれていましたので再度回答します。あくまでも個人の意見です。 主任保育士がいらっしゃるので、その人宛に手紙を書いて状況を把握してもらおうかと思ったりしたのですが、それもしないほうがいいと思われますか？とのことですが、これもその主任保育士さんの個人的な感覚一つですから、何とも言えません。 保育士の勉強を私はしていないので、もし勉強していたら意見は違うのかもしれませんが、今の私の感覚だとしたら悪い印象を受けます。 もし、あなたの病気のことで保育園にイレギュラーな対応をしてもらう必要がある（またはあるかもしれない）なら、それは必ず伝えた方が良いと思いますが、 「なるべく自宅で保育してほしいという雰囲気が嫌だから」という理由ならしない方が良いと思います。 結局、「私は最近こうで、こうで……」というのは友人に対するお手紙と一緒で、何かしらの「なので、これこれをお願いします」という具体的な話がないなら（ご理解ください、というのは具体的なお願いではないし、病気なんだから色々できなくても怒らないでよね！という開き直りにも見えてしまう）、読んだ方も「……で？」って感じです。 忙しい園なら、特にご遠慮いただきたいですね。 ストレートな言い方をすれば、「私は可哀想なの！私の状況を理解して！！」という気持ちで行われることはほぼ「必要なこと」ではなく、反感を買う可能性が高いと思った方が良いと思います。 繰り返しますが、必要なのはお子さんに対する情報です。ご自身に関しては「体調不良」の四文字で良い。 あまりにもお子さんの様子、またはお迎えに来るお母さんの様子がおかしければ保育士の方から聞くことはありますが、そしたらその時に伝えるので遅くないでしょう。 障害者手帳を見せて入園しているのに、そのとき聞かれなかった、また「入学後も障害の経過をお知らせください」と言われていないのならそうゆうことです。あなた自身の情報は必要ありません。 もし、あまりにも慢性的に、お子さんに対してネグレクトに相当するレベルで育児ができていないのだとしたら、それは保育士ではなくお父さんにどうにかしてもらって！という感じですし、それもできないなら児童相談所行ってください、という感じです。
おっと、URLを忘れました。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html
私も某介護施設で管理職をしています。 私の施設は結構、規模が大きいので…その辺りは大丈夫ですけど…。 色々な施設の関係者と話をすると大なり小なりあるみたいですね。 この仕事を長年していますが…金と人間関係のトラブルばっかりですよ。 でも、この仕事は中々辞められない麻薬の様なものがありますよね。 福祉の管理職で部下から信頼される…素晴らしい事やと思います。 答えは二者択一です。 今の職場に残るか？転職するか？ 揉めるのは、この業界では、あんまり良くないと思います。 この仕事が好きなんですね。 よく考えて下さい。 お金も大切ですが…何がしたいのかが、もっと大切ですよ。 職員、利用者さんの笑顔…今を乗り越えたら、お金なんて後からいくらでもついてきます。 頑張って下さい。
会社によってマチマチ、雇用保険等の解約したり全ての業務が終わった時点で振り込む それを終わらして、本当の退職が成立するので、
こんな感じでリズム遊びはどうでしょう？
今までと一緒です。普通に。
B型ですよね？一般に就けないなら、安いお金で人生を楽しむしかないかと…。あまり、希望があるとは、思えません。
こんばんは。 んー。書類チェックをする人間はそういう傾向が強いと思うのです。 ご存知だと思いますが、介護記録など法的に書類とするもののチェッ クを担当している人間がいたりします。きちんとチェックしておかな いと「書類」として意味弱くなり、法的（裁判時）に自分たちを守る 防具にならなくなったりします。 それが彼らの仕事（の１つ）なんでしょう。問題があるなら上の施設 長からなり指示が出ると思います。文句があるなら施設長に問題定義 しましょう。 ま、間違えは「あなたが間違えているのは別件でまずいので直して下 さい」となってしまうと思いますけども。
>そこに「福祉事務所」という名前が出てくるのですが、福祉事務所とはどのような組織でしょうか？ 勉強を始めたなら「社会福祉法」ぐらいは読んで下さい。 そこに書いてあります。
厚生労働省の社会・援護局の障害保健福祉部長通知として「介護給付費等の支給決定等について」という通達があります（平成１９年３月２３日付け障発第０３２３００２号）。 その通達には、施設入所者に対する同行援護等について、次のようなことが書かれています。 （障害者自立支援法が改正されて障害者総合支援法となったとき以降の、最新改正内容も反映済です。） ◯　障害者支援施設で施設入所支援を受ける障害者 施設入所支援以外の日中活動に係る施設障害福祉サービスについては併せて支給決定を行うこととなる。 当該日中活動に係る施設障害福祉サービス以外の障害福祉サービス（居宅介護等）については、原則として利用することはできない。 ただし、市町村が特に必要と認める場合においては、施設入所に係る報酬が全く算定されない期間中に限り、居宅介護、重度訪問介護、同行援護及び行動援護について支給決定を行うことは可能。 同行援護は事業所単位で行なわれるので、要は、施設に入ってしまうと、「その事業所（その施設のこと）を１つの単位としてヘルパーさん（その事業所が同行援護を取り扱っていることが大前提）を利用することは可能だけれども、それは施設入所の報酬が算定されない期間（例えば、正月や夏休みのときの一時帰宅など）に限られますよ」ということになってしまいます。 かつ、やはり事業所単位での利用であることから、その事業所以外の外部のヘルパーさんを利用することは認められず、結果として自費で外部のヘルパーさんを雇うしかなくなってしまいます。「事業所の紹介でのみ」というのは、事業所単位であっせん（紹介）できるからなのですが、しかし、自費となってしまうことには変わりありません。自費はちょっと‥‥とおっしゃるのなら、ボランティアさんにお願いするしかありません。 このようなことは、以下のＵＲＬのレポートでも問題視されているところです。 （http://www.geocities.co.jp/nanasawalh/papers/pap …） 市区町村に相談されてもよいとは思いますが、おそらく、上記のような原則論を言われておしまいになってしまうのではないかと思います。 日本盲人会連合傘下の各地の視覚障害者協会などに問い合わせて、何らかの打開策がないか、アドバイスしていただくとよいかもしれませんね。 （http://nichimou.org/introduction/member/）
この写真や現物直接施設に見せて、判断してもらうこのが、確実です！ はなからジーパンがダメとなっている場合は、喧嘩でもして改革される覚悟で施設に問うべきです！またこのジーパンがダメと判断されてもです！ 出来るか出来ないかはあなた自身の問題でしょう！
施設に直接聞くと確かです！
自立支援を受けると、精神科での医療費が3割負担のところ、1割に引き下げられるというメリットがあります。また、所得によって、2,500円、5,000円と医療費の上限が決められるので、月に何回か通院したような場合には、おトクになっています。私は市民税非課税なので、上限が月5,000円になっています。 また、福祉手帳を持っていれば、携帯料金の割引、ＮＨＫ受信料の免除、バス等の運賃の割引、タクシー券の交付（自治体によって異なる）などのメリットがあります。 デメリットは特に感じたことはありません。
生活保護を受けられないですかね？私の母も高齢者ですし、１人で住んでます！保護を受けてます！１度生活保護課に相談してみたほうがいいと思います！
概ねお考えになっているとおりで結構です。 すべての年金につき、非課税のものと課税となるものとの２段階に分ける、という趣旨です。 厚生労働省が発出している「介護保険最新情報」という事務連絡より、最新「介護保険最新情報 Vol.551」をごらんになると良いでしょう。 以下のＵＲＬからＰＤＦをごらん下さい。 ◯　介護保険最新情報（東京都福祉保健局／ＨＴＭＬ） http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kourei/ho … ◯　介護保険最新情報 Vol.551（平成２８年５月２６日／厚生労働省老健局／ＰＤＦ） http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kourei/ho …
前にも質問されましたよね？ 自傷行動による入院措置ですので、生活保護の観点でなく、精神疾患患者のカテゴリーなのです。 なので、精神疾患が回復期にでもならなければ、基本退院できません。 ※自分で任意に退院するにしても、保護されてるので、勝手には退院もままなりません。 基本的に禁治産者状態なんです。 本来親が保護を行うべきなのでしょうけど、その親からも見捨てられているらしいので、それも無理。 なので当分は出れません。 精神障害の等級が３級以下なら就職も可能なので、まずは生活保護費を十町に貯めて、自活可能なほど溜まったら、自治体の公営住宅などに申し込んで入居されると良いでしょう。 部屋が決まれば退院もできると思います。 後は、担当ＣＷに相談をまずすることです。
介護保険の要介護認定は受けられていますか。 要介護３以上であれば、特別養護老人ホームへの入所が出来ますが、 入所待ちの方が大変多いのが現状だと思います。 原則申し込み順ですが、個々のケースにおいて老人ホーム側が、 入所を早めてくれる事もあるようです。 まずは、お母様だけ特別養護老人ホームに入所を考えられてはいかがでしょうか。 特別養護老人ホームの、ケアマネージャーさんに事情を話して相談されることです。 施設によっては、要介護１・２の方の場合でも、事情によっては入所を認めている施設もあるようです。
障害者同士の異性？？？？？ Aは男、Bは女。共に障害者です。 あなたがCで既婚者。 CがAとBと付き合うのに気をつけることはなにか？というご質問なのかなぁ。 それとも、ご質問者が既婚で、かつ障害者でもある。 ご質問者が異性とのお付き合いがあるが、そのかたも障害者である。 なにを気をつければよいか？というご質問でしょうか。 ご質問者が障害者なら、他者の意見を聞くまでもなく、どのように対応されると嬉しいのかは知ってるはずだと思います。 障害者との付き合い方に、既婚かどうかは関係ないと思いますが、あえて「！」までつけて述べられてるのはどうしてなのでしょう。 障害を持たれてる方との会話では、積極的に障害の話はしない心使いが必要だと思います。
同一世帯になっているのでしょうか？ であれば、国民年金法第８８条第２項により、「世帯主は、その世帯に属する被保険者の保険料を連帯して納付する義務を負う。」ということになります。 国民年金法第１条により、「国民年金制度は、日本国憲法第二十五条第二項に規定する理念に基き、老齢、障害又は死亡によつて国民生活の安定がそこなわれることを国民の共同連帯によつて防止し、もつて健全な国民生活の維持及び向上に寄与することを目的とする。」ので、「馬鹿馬鹿しく思う」こと自体がたいへんな誤りだと言わざるを得ません。 ご自身の都合だけでどうこうできるようなものではなく、すべての国民の支え合いです。 義弟さんが障害厚生年金を受けられているのも、このような支え合いがあればこそで、決して義弟さんご自身の保険料のみで賄われているものではないのです。 障害基礎年金１級・２級を受けられるのであれば（障害厚生年金１級・２級のときもそうです）、法定免除といって、国民年金保険料の全額について、その納付が免除されます。保険料を納める必要がなくなります。 ところが、障害厚生年金３級のみのときは障害基礎年金１・２級は併給されませんので、かなわち、法定免除の対象にはなりません。保険料を負担し続けなければならないわけです。 したがって、その負担を避けたいのであれば、申請免除といって、保険料の免除を申し出る必要があります。 但し、本人（義弟さん）の収入だけではなく同一世帯全体の収入（世帯主、本人の配偶者）も影響してきますので、その収入いかんによっては、全額免除ではなく、部分免除（４分の１免除、半額免除、４分の３免除）に過ぎなくなるケースもあります。 部分免除となったときは、免除されなかった残りの部分については、きちんと納付しなければなりません。 義弟さんが受けている障害厚生年金は、今後、国民年金保険料を納付しなかったとしても、あるいは、免除を受けたとしても、その受給には全く影響してきません。 というのは、この障害厚生年金の受給権が発生する直前までの保険料納付実績で支給が決められるためです。 言い替えると、支給が始まったあとの保険料納付状況は勘案されることがありません。 問題は、「障害年金がいつでも支給停止になり得る性格を持つ」という点。 原則として障害年金は有期認定であり、年金証書・年金決定通知書または次回診断書提出年月のお知らせ（ハガキ）において「診断書提出不要」（これを俗に「永久認定」といいます）とされていない限り、いつでも支給が停止され得る可能性を持っています。 そのため、老後を考えたときには、障害年金だけで老後の生活を賄うことは不適切で、できるだけ老齢年金を確保できるようにしていかなければなりません。 そのためには、保険料をきちっと負担して、老齢基礎年金を満額（障害基礎年金２級の額と同じ）に近づけてゆく必要があります（未納や免除期間があると、その分だけ老齢基礎年金が減ります）。 そもそも、いちばん初めに申し上げたとおり、そもそも保険料の納付じたいが国民連帯としての義務になっているため、免除を受けないかぎり、その納付を忌避することはできません。 以上のように、負担増を憂うお気持ちとしてはわからないこともないものの、実際問題としては、大きな誤りをおかしていると思います。 年金の重要性やその必要性について、もう１度見つめ直していただけると幸いです。
このような質問をされるということは福祉系の大学でないのですよね？ 一般の四年制大学では卒業後に1年以上の通信教育などを受けないと受験資格がありません。 福祉系大学なら必要単位を履修すれば4年次には受験資格は得られます。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html
＞分離することによって扶養控除・障害者控除はそのまま受けられ… 扶養控除や障害者控除の要件に、 ・住民票が同じであること などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm あるのは所得要件などのほか「生計が一」であることです。 明らかな二世帯住宅でないかぎり、親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、通常は「生計が一」と判断されます。 住民票は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
質問者さんは、お米炊きまくり電気代とガス代滞納しても、２週間位とか止められるまで猶予あると思う。米米米パンパンだなε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
支援学校教員です。 >自閉症で障害者手帳を交付されている ならば「手帳」は「療育手帳」か「精神障害者保健福祉手帳」でしょう。 >もし免許が取れたら、障害者手帳（障害者年金）は取り消されてしまうのでしょうか いいえ。関係ありません。 ただし、免許を取ることで「就職先」が変わり「年収額」が変われば、「障碍者基礎年金」の支給額が変わる可能性はあります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … 「自閉症」ですから「20歳前に傷病を負った人の障害基礎年金」になりますので、「所得制限」はあります。 また、「自動車税・自動車取得税の軽減」は「手帳1級の方」のみです。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_06noteboo … ご参考までに。
企業にとって必要な人間になる、または既にそうなっているならそうであることをアピールすることです。 障害を持っていても、それを上回るメリットを企業に与えられるということを、具体的に示すしかありません。 企業は自企業にとって有益な人がほしいのですから。 障がい者を採用することで、役所から補助金が下りることがあります。 それが他の方の言う障がい者枠です。 この枠があれば、「普通の人と同じように仕事ができる」だけで大きなプラスになります。 普通に働いてくれるだけで、補助金というプラスが来るのですから。 障害が何かは存じ上げませんが、相手がその障害に対して経験がなく、やたらと不安になって不採用にするということもありますので、「この障害はこういったリスクがありますが、こういった措置だけしていただければ普通の人と同じように働けます」とマイナスポイントを含めて正直に伝えることです。
要は、広汎性発達障害（ないしはアスペルガー症候群）がメインの障害になりますね。 確定診断を受けたほうがいいと思いますよ。 きちっとした診断のできる医師ならば、親御さんから幼少のときの生育歴を聴取したりした上で判断します。 というのは、幼少のときから何らかの「生きづらさ」があらわれていることがほとんどで、青年期以降にそれが表面に出てきて社会的不適応（例えば、依存症もそうですし、離職を繰り返して定職に就けないような状態もそうです）を来たすことが多い‥‥というのが発達障害だからです。 言い替えると、幼少のときからの経過が問われるので、ただ単にいまの状態だけで発達障害だと診断するようなことはありません。 初診から半年が経っていれば、精神障害者保健福祉手帳の申請が可能です。 このとき、「主たる精神疾患」と「従たる精神疾患」とを医師から書いていただいて申請するのですが、医師が「メインとして治療するべきだと判断した疾患」が「主たる精神疾患」になります。 発達障害をメインにした治療をすべきだ‥‥と判断されたのなら、そちらが「主」になります。 逆に、依存症をメインにした治療をすべきだ‥‥と判断されたのなら、今度はこちらが「主」になります。 原則として医師が判断してゆく内容ですから、医師の診察にゆだねて下さいね。 なお、複数の状態を併せ持つ今回のようなケースの場合は、発達障害と依存症とを併せる‥‥というよりも、症状全体を総合的にとらえて審査されます。 一方、障害年金では、発達障害がある場合には、あとから発達障害が判明した場合には、２次障害の病名にかかわらず、最初から発達障害だとして取り扱うことになっています。 このとき、２次障害としての病気の初診日のほうが先だったとしても、その日を発達障害の初診日と見ます。 要は、あなたの場合で言えば、「発達障害としてのＡ病院だった」＆「Ｂ病院へその状態が引き継がれて発達障害であると確定された」ととらえてゆきます（国の通達できちっと決まっています。回答１は誤り。）。 このとき、障害年金の請求にあたっての初診証明（受診状況等証明書）はＡ病院で取ります。 その上で、初診日から１年６か月経過日（障害認定日といいます）時点の受診先（Ｂ病院とは限りません。日時的にＡ病院のこともありますよね。）において、当時（初診日から１年６か月経過日）の実際の診察時の状態が記された年金用診断書（所定の様式を年金事務所からもらう）を書いてもらいます。 同時に、もう１通、今度は直近（窓口に請求する日よりも前３か月以内）の時点の受診先（Ｂ病院ですね）で同様に、窓口請求前３か月以内の実際の診察時の状態が記された年金用診断書を書いてもらいます。 なお、受診状況等証明書も年金用診断書も、当時のカルテがいまも残されていることを前提とするので、病院にいまもきちっとカルテが残っていることを確認することが大事です。 カルテが現存していないときは、請求において、一気に困難さが増してきますよ。 障害年金の請求において、特に発達障害の場合は、何らかの異常行動のために他人に危害を加えることがあるかないかが重要な審査ポイントとなっているので、ただ単に社会的不適応（依存症の状態も含む）というだけでは受給が非常に困難である、ということは承知しておいて下さい。 一方、精神障害者保健福祉手帳はこれよりもずっと基準がやわらかなので、手帳のほうはまずＯＫだと思いますし、自立支援医療受給者証についても同様です。
繰り返して注意事項を書いておきます。 Ａ型とＢ型の併用（同時利用）は、制度上は可能になっています。 ただし、例えばＢ型の利用がメインとして決められているのなら、まだ残っている期間しかＡ型は使えない、というイメージになります。 また、あくまでも市町村が判断することなので、自分が「同時利用したい！」と思っていても、その希望が必ず叶えられるわけではありませんし、実際には「残念ながら認められない」というケースが多いです。 そのほか、「同じ日にＡ型もＢ型も使う」ということはできません。１日１日、Ａ型とＢ型のどちらかしか利用できません。そこは勘違いしないで下さい。 実際には、市町村もＡ型・Ｂ型の施設も、このように「Ａ型もＢ型も利用する」ようなことをされるととても面倒くさいことになるので、認めないことがほとんどです。 ですから、現実には「質問のようなことはできない」と考えて下さい。
個人情報の線引きは難しいですね。 たまたま会話している場にいたからと知り得た情報を本人の許可なく『〇〇さん、△△らしいよ』と言うのがダメなんだと思います。 聞いていて不快になったら、聞かなかったふりをしましょう。
単に介護ホームの送迎用の車じゃないの？
昨日、質問をされていた方だと思いますが、 親御さんはあてにしない方が良いと思います。 妹さんが酷い虐待を受けていたとのことなので、登校して即、保護となったのだと思います。 お金を盗んだことが原因とはいえ、義父様が酷い暴力を妹さんにふるって、お母様もそれを黙認したという感じに記憶しています。 児童保護施設はご両親と妹さんの関係を考え、このままでは生命の危険に関わると判断したのだと思います。 ご両親(特に義父様)が貴方を利用する可能性もあると思うのです。 まず、学校の先生を頼ってみて、保護施設にいる妹さんへの貴方の手紙だけでも渡してくれるようにお願いしてみてはどうでしょうか。 ご両親を裏切ることになるかもしれませんが、内密に手紙だけを託せるなら…と私は考えます。 ご両親から担当者を聞き出して、担当者へ連絡して貴方の手紙だけを託すのもあるかもしれませんが、 妹さんの昨日の状況を考えると、その担当者と貴方との信頼関係を構築するのはすぐには難しいかも知れません。 貴方が妹さんに何をしてあげたいのか、何を伝えたいのか、深く考えて行動しないといけないように思います。 あなたにとって大切な妹さんですが、当分会うことは出来ないと考えた方が良いと思います。
障害者総合支援法第７７条でいう市町村地域活動支援事業に位置づけられ、日中一時支援事業といいます。 いわゆる「レスパイト・ケア」（保護者に対する「介護疲れからの解放」を目的としたサービス）が主な目的です。 但し、市町村地域活動支援事業のうち、「市町村の予算事情などによって、実施する・しないを任意に決めることができるもの」に分類されています（同条第３項）。 ◯　障害者総合支援法（ＨＴＭＬ） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H17/H17HO123.html ◯　日中一時支援事業について（ＰＤＦ） http://www.normanet.ne.jp/~ww100092/network/info … 事業の根拠となる国の通知があるので、そちらを参考にしてみて下さい。 かなり細かい内容で、かつ、頻繁な改正が行なわれるため、十分な注意も必要です。 ◯　国の通知「地域生活支援事業の実施について」（ＰＤＦ） 平成１８年８月１日付け　厚生労働省社会・援護局 障害保健福祉部長 発 障発第０８０１００２号 最終改正：平成２８年３月３０日 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1220 …
こんにちは、障がい者雇用支援をしている者です。 症状が安定されていて、あとは就労先が決まればというところですね。 年齢等の条件で苦戦されているようですが、結論から申し上げると まずは公的機関（ハローワーク）だけではなく 民間の人材紹介会社に登録して、紹介案件を少しでも増やして 可能性を広げる動きをとりたいですね。 経済的な理由から年齢条件も考慮して、体力を使う仕事しかない状況なのかもしれませんが 体調を崩す可能性があるため、はやり、ご自身が一番力を発揮できる一般事務を探したい ところですので、一番近道は民間の人材紹介会社に登録することだと思います。 またご自身で障がい者採用しているホームページにエントリーしていくことや 特例子会社も積極的にエントリーしていくことで可能性は広がります。 特例子会社は障がい者への配慮も手厚い場合が多いですし 狙い撃ちで探してくのもいいかと思います。 ▼特例子会社一覧 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/shougaisha/dl/ … 状況が厳しいかもしれませんが、まずはご自身でできることを 広げることで、今の状況を打開するしかありません。 苦しいところですが、チャレンジしてみてください。
障害者用ではなく、一般求人サイトのようです。 障害者用求人で検索されてください。 ざっとみたところいくつかあります。ハローワークにもあります。 https://quo-career.com/ https://www.web-sana.com/ http://www.clover-navi.com/ https://www.hellowork.go.jp/servicef/139510.do?s … 就職活動、頑張ってください。
事業所によって、例えば就労継続支援Ａ型・同Ｂ型と施設種別が違ったり、受け入れている障害者の障害の内容や程度が違っていたりしますから、ひとくくりに「この額が妥当だ」と言うことはむずかしいとは思いますけれど、私見としては、『少なくとも、国が調査した「平成２６年度平均工賃」を上回る額でないと妥当だとは言えないのではないか』と思っています。 ◯　平成２６年度平均工賃（賃金）月額の実績について（ＨＴＭＬ） http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … Ｂ型で月１万４千円余（時給換算で約１８０円）、Ａ型で月６万６千円余（時給換算で約７５０円）です。 Ａ型で、やっと障害基礎年金２級の月額とほぼ同じです。何とか１か月の生活のやり繰りがぎりぎり可能だと思われる額です。 Ｂ型の場合は特に、利用者の作業能力がかなり低いため、工賃は「内職的な作業の手間賃」という性格しか持っていません。給料、という位置づけではないわけですね。 まして、作業全体の売り上げから必要経費（これがかなり経費をかけ過ぎている場合が少なくありません）を差し引いて、利用者全員に等分に割り振るわけですから、ひとりあたりの工賃の額がガクッと少なくなってしまいます。 要は、やっている作業の効率がきわめて悪すぎる（早い話が、売れない・儲からない・得られる利益がとても小さい）ので、どんなにいっしょうけんめいに働いても、あるいは他人よりがんばっても、工賃が上がらないわけです。 正直、個人的には、上に書いた１万４千円とか６万６千円‥‥という額でも妥当だとは思いません。 しかし、この額（全国の平均額）を少しでも上回れるなら、その事業所は何らかの経営努力（できるだけたくさんの工賃を配ろう、という努力）を心がけていることにはなると思います。 したがって、あえて、「この額を上回ればとりあえず妥当だとしよう」と考えたいと思います。 いろいろな考え方があるでしょうから、あくまでも１つの考え方‥‥というふうにとらえて下さいね。
利用者から何らかの金銭を授受して行う介護のための輸送は、すべて有償の輸送行為になるので、道路運送法に基づく許可をとらないといけないってなっています。 昔は、送迎加算と銘打って、デイの送迎に対して、利用料が発生していました。これが何らかの金銭を授受してってところに、引っ掛かります。なので許可を取った車両でないと送迎できないっとなったんです。 しかし、その後、送迎加算という加算は無くなり、デイサービスの提供時間は、事業所に着いてから事業所を出るまでの時間が利用時間ということになり、送迎に関してはサービスの利用時間外である。送迎に関しては利用料は発生しない。 各事業所が無料で送迎を行っているということになり、許可は必要ないっていう解釈です。 若干の解釈（説明）に不備があるかと思いますが、要はお金とって送迎していないから、自家輸送ってことです。 旅館や飲食店が、自分とこのお客さんを無料で送迎するのと同じことです。
その利用者さんにもよると思いますけど、普通は上からの方が多いように思います。
アルバイトから正規雇用になったということは、会社側があなたのことをある程度認めている、いてほしい人材だとみなしていると思います。 まずは上司の方に相談してみてはいかがですか？ 短時間でもＯＫとしてくれるかもしれませんし、もしかしたら、それじゃ困ると言って後任を探すことになるかもしれません。 もしくは、あなたが退院直後、しばらくの間だけまとまったお休みをいただくとか。 とにかく聞いてみないとわからないですよね。 本当は正社員のまま、ご両親、彼氏と協力しての介護が一番だと思います。（アルバイトになった時の保険など気になりますね。もし国民年金や国保へ切り替わったりすると、前年との収入の差が生活に響きますから） ＞私の両親は、祖母を介護施設に入れようと言っています。祖母は「自分の身体がまったく動かなくなったら入るのも仕方ないが、補助が必要でも動ける間は自分で動きたい」と言っています。 仮に介護施設に入れるとしても、その費用はどなたが負担するのでしょうか？おばあさまの預貯金からなのか、ご両親がご負担なのか。 そういうお金の問題も出てくるので、「即、すべて施設利用」というのもないと思います。 デイサービス、ショートステイなどのサービスなどもありますし。 ご両親がおばあさまと仲が悪くても、どちらかの実母なんですよね？ また、お身内の方はいらっしゃいませんか？ あなた一人でかかえこまず、今一度相談するべきです。 やさしいお孫さんとその彼氏がいるおばあさまは幸せですね。
いわゆる施設や作業所よりも、ケアホームやグループホームが向いているかもしれませんね。 ケアホームやグループホームというのは障害を持っている方の共同生活の場で、援助者付きのアパートをイメージしていただくと近いです。 まさに、生活支援と調理支援などが中心です。世話人さんなどと呼ばれます。 例えば、東京都知的障害者育成会のグループホームの世話人（http://goo.gl/SJ4MXF）。泊まり込み型になるので拘束がきついところはありますけれど、ある意味、やりがいがある仕事です。 早い話が、彼らの家族のような存在として、生活全般に亘ってかかわってゆく仕事です。 ただ、全くの未経験‥‥ということですから、ぜひ１度、ご自分の目で実際に現場を見学していただくことを強くおすすめしたいと思います。 そのほうが抵抗も少なくなるでしょうし、何よりも、あれこれと頭で考えたりこういうサイトで聞いたりしている以上に、すっと現場を実感できるはずで、そこから「実際に転職に踏み切ったほうがいいかどうか」も見えてくると思います。
業務命令には従いましょう。 それがあなたの義務です。
補足を拝見して。 すみません、質問者様がお母さまとご同居かと思ってました。 別居で、他の家族がいらっしゃるのですね。 であれば、お母さまが自力で何とかするしかありませんが、残念ながらもうどうしようもないところまで来ていると思います。 慰謝料も、気持ちとしてはめちゃくちゃほしいですがとれるケースではないですし…… 労基法の中にいるはずの社内いじめだって、自殺でもしない限り慰謝料はとれないのですから、家庭内なんてとれるわけがありません。嫌なら逃げればよかっただけ、上司と部下のように立場の違いもないのですから。 厳しいことを申し上げますが、前々からお母さまは誰かを「可哀想」と思うあまり自分の将来に対して計画性を持たず「きっと大丈夫」と楽観的に生きて来られた結果のツケなのではないかと思います。 お姉さまの子どもはお姉さまの旦那さんに育ててもらうべきでしたし、もしお姉さまが未婚だったり旦那さまがとてもじゃないが子育てできないような人格の破たんした人なら直接的ではないにせよそんな無責任な状態で子どもを産むような子を育てたお母さまの責任でもあります。 今の介護も、最初から断る、あるいは罵倒され本人も罵倒するような人を庇うといった事態が分かった時点で「なら、彼に介護してもらってくださいね。私は不出来なので」くらい言って捨ててやれば良かったのです。 それができないのは、自分の身より家族の実が大事だから我慢すればいいと思っているのか（この場合は今も逃げる必要はないですよね）、戦うのが億劫で戦うことから逃げたゆえの現状維持か。 私が質問者様の立場だったら、お母さまがご実家に戻られた初期には戦うなら協力するといい実際に戦う準備を整えますが、そこで「いいの、私が我慢すればいいだけだから」とでも言おうものならもう助けません。 お母さまが先々のことを考えないで何もかも先延ばしにしてきたツケと、運の悪さが重なって、今の状態に追い込まれたのだと思います。 財産がないというのも、理由は分かりかねますがおそらく同じような理由からでしょう。仕方がない仕方がないとその場その場で「仕方ないから」貯蓄せずにいた結果がこれです。 残念ですが、打つ手はありません。 質問者様も、「仕方ないから」とお母さまに資金援助したり家に住まわせたりすることなく、お母さまよりお子さんや旦那さまを大切にされた方が良いと思います。
使えません。 一度車を廃車して、あなた名義で再登録。 そうすれば減免されます。
こんばんは。 まあ、外部の理美容サービスを受けるなり、ご家族にやっても らった方が無難だとは思いますが。 ・理美容的に資格の無い人間が作業していいのか ・会社（施設）の業務としてその内容は認められるのか という２つの疑問がありそうです。 理美容的に、お金を貰うのであれば（１円でも）何らかの理美 容師の資格が必要だと思います。貰わなければ毛染めの資格は いらないと思います。 会社の仕事として認められるかどうかは会社の方針ですが、認 められないのなら勤務時間内に行えば「さぼり」になると思い ますし、認められるのであれば、給料という形で（別の人間か らそのことについて）お金を貰うことになると思うのです、 そのことから、お金を１円も貰わず、かつ勤務時間外に会社と は関係なしに行う（実施に関する責任は全て利用者ならびに実 施者が受ける）なら問題ないのではないでしょうか。 以下雑談 施設の話なら、残業が多くて実際の勤務時間がわかりにくい（ご まかそうと思えばごまかせる）施設長にタダ働きでやってもらう、 というのが無難かもしれません。受けて問題ないか判断するのは 施設長でしょうし。
DV被害にお悩みなら 1.最寄りの警察署に被害届を出す 2.そのまま役所か社会福祉事務所で保護申請を提出。 ※銀行の通帳とハンコが必要です。 3.保険証返納と同時で生活保護を受給。 4.公営住宅入居まで母子寮またはシェルターへ入居。 5.子供は母子寮（またはシェルター）かた通うか、しばらく施設に預ける。 6.ＤＶ保護目的で。他自治体へ転居の相談。 7.役所の保護下で他自治体へ連絡。 8.他自治体の公営住宅へ転居。 9.そのまま生活保護受給。（住民票の移動はなし） 10.生活が安定したら、就活して生活保護離脱。 11.落ち着いたら離婚訴訟。⇒強制離婚。 12.裁判結果次第で、慰謝料や財産分与があります。
デイサービスですかね。 軽い認知の人ばかりなので、常にレクや外出ばかりですけど楽しいですよ！ 特養とは全く違った感じです。
質問者さんの気にされている障害がどのような類の物か分かりかねますが,双極性障害,統合失調症等の物であるなら限られた医療機関で自費ではありますが『光トポグラフィー検査』という物があります。これは脳波検査に似ているのでご自身の脳波を見て貰えればと思います。千葉の柏駅前に柏なかやまメンタルクリニックがあり,そちらでは診断の補助材料としてこれが使われます。代金は12,000円(税込)です。インターネットでこの病院をググれば 出て来ますよ。その他にも『光トポグラフィー検査実施病院』で調べて近い病院を探されるのもいいでしょう。 そして電話でこの件を相談してみて下さい。
まず最初に、社会福祉法１５条を見て、法第１４条によって都道府県や市に必置義務がある「福祉事務所」にはどのような職員が配置されるのか、ということを知っておく必要があるでしょう。 福祉事務所の長の下には、単純な一般事務（庶務的な事務）を行なう職員のほかに、福祉に係る指導・監督を行なうスーパーバイザーと、現業員としてのケースワーカーが配置されます。 法１５条６項では、スーパーバイザーやケースワーカーは社会福祉主事でなければならない、としています。 言い替えれば、社会福祉主事とは、福祉事務所において、スーパーバイザーやケースワーカーとしての業務を実際に行なっている者（現場に係る業務［現業］および指導・監督を行なっている者）をいいます。 つまり、社会福祉主事任用資格を持つ者がスーパーバイザーやケースワーカーとしての職務に係わったときに初めて、社会福祉主事と名乗れるということになります（辞令ないしは業務命令も必要です）。 したがって、職位が「主事」ではあっても、スーパーバイザーやケースワーカーとしての職務に係わってないとき（単に庶務的な事務にとどまっているとき）には、これを「社会福祉主事」とは言いません。 スーパーバイザーの職務内容は法１５条３項に、ケースワーカーの職務内容は法第１５条４項に、それぞれ定めがあります。 以下のとおりですが、生活保護への対応に係る職務が規定されています。 法的には、生活保護への対応に係る職務だけにたずさわることが規定されている、ということになります。 ＜スーパーバイザー＞ 所の長の指揮監督を受けて、現業事務の指導監督をつかさどる。 ＜ケースワーカー＞ 所の長の指揮監督を受けて、援護、育成又は更生の措置を要する者等の家庭を訪問し、又は訪問しないで、これらの者に面接し、本人の資産、環境等を調査し、保護その他の措置の必要の有無及びその種類を判断し、本人に対し生活指導を行う等の事務をつかさどる。 一方、法１７条では、スーパーバイザーやケースワーカーの職務内容は上記を大原則としつつ、「その職務の遂行に支障がない場合には、他の社会福祉又は保健医療に関する業務を行なうことができる」としています。 このため、たとえば、民生委員・児童委員に係る業務や、児童扶養手当に係る業務などを行なうことが可能になります。 つまり、結果的には、社会福祉の全分野の現場に係わってゆくことになります。 ただし、ここでも、法の性格上、「現場に直接たずさわる者・指導および監督を行なう者」だけを「社会福祉主事」というわけですから、この点にはくれぐれも十分に留意する必要があります。 なお、以下のような職名で呼ばれるような者が該当します。 なぜならば、これらの者は、社会福祉主事任用資格を持った者でなければならないためです。 ＜福祉事務所＞ ◯　現業員（ケースワーカー） ◯　査察指導員（スーパーバイザー） ◯　老人福祉指導主事 ◯　家庭児童福祉主事（ただし、児童福祉事業に２年以上従事したことなどを条件とする） ◯　家庭相談員（同上） ◯　母子相談員 ＜各種相談所＞ ◯　知的障害者福祉司（ただし、知的障害者福祉事業に２年以上従事したことなどを条件とする） ◯　身体障害者福祉司（ただし、身体障害者福祉事業に２年以上従事したことなどを条件とする） ◯　児童福祉司（ただし、児童福祉事業に２年以上従事したことなどを条件とする） ＜社会福祉施設＞ ◯　施設長 ◯　生活指導員 ◯　児童指導員　など 以上のことから、現在、その職務が庶務的な事務のみにとどまっているとしても、将来的に、社会福祉主事としての本来の業務（ケースワーカーまたはスーパーバイザー）を行なうようになることは十分考えられます。 当然、ケースワーカーとして、現場で被援護者ひとりひとりにかかわってゆくこともあると思います。
甘いですね。 その職員は危険です。 事件、事故が起こって、施設として責任問題に発展する前に対応しないと、あなたも巻き込まれますよ。 見て見ぬふりは、子供を守る仕事をする人として同罪です。 すぐに告発してください！ 結果がどーなるかなんて、今気にしない！ 保護された子供を守ることを優先してください。
刑務所内にも受刑者の職業訓練を目的とした仕事はしていますが。一例ですが、小学校の教室の机や椅子は、刑務所内の木工工場での製作品です。この労働も全く無料奉仕でなく、積み立てで出所時に支払われます。
http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/1 … http://matome.naver.jp/odai/2142491451658634901 文系からでも理系からでもなれますが、 心理学、社会学、教育学などを専攻する学生が多いようです。 虐待されてる子供をどうにか助けるのが仕事です。 参考になれば。 向いてるかどうかは私にはなんともいえません。 もし目指されるのであれば、がんばってくださいね。
児童養護施設で働いている者です。 私は社会福祉士を持っていて、児童指導員で働いています。 質問者さんは大学生でしょうか？でしたら卒業と同時に児童指導員を取得出来るので児童養護施設で働くことが出来ますよ。 補足の児童養護施設職員に優しい人はいないとありますが、あなたの思う優しい人が何かはわかりませんが、優しい人もいればそうでない人もいます。それはどこで働こうと同じだと思いますが。 長年の夢ならば児童養護施設職員になってくださいね！
ノロという回答がありますが、潜伏期間が1日以上ありますので論外。 老人ホームでそれ程刺激の強いカレーを出すとは思えないので、何か体に合わない食材で下ったと見るのが妥当。週単位等で、食事に関する成分表の様な物がないでしょうか？ 食堂に張られているとか、事前に貰えるとか。カレーに入っている食材で体質に合わない食材を特定出来ると良いですね。今まで普通のカレーだったのが、今回和風となってたとしたら、その「和風」に何か鍵があるかもしれません。 お大事に。
勤労証明書が欲しい オーナに言っても、問題ないですよ それは　 お母さんの自動車を貴方為に日常使ってるのですから 少しでも優遇はうけたのがお得です。　 貴方が運転免許証を取る必要はないですね
No.5です。 年金が難しいといったのは、払うのが難しいのではなく、もらうのが難しいという意味です。 質問を読んだ限りでは初診日に厚生年金に加入していらっしゃらないようですので もらうとしたら障害基礎年金になるはずです。 二十歳前発症の発達障害なので、親の協力が必要になりそうですが、なんかそれが難しそうなので。 （年金の診断書を書いてもらうのに、協力が必要） ちなみに自立支援の診断書と精神福祉手帳の診断書は兼用できるはずですので（１通でよい） そちらも役所に確認してください。 ついでながら障害年金の手続きは役所ではなく年金事務所ですよ。 もし医者で可能性があると言われたなら、社労士さんに代行を頼んでください。 そのほうが確実です。
こんにちは ケアマネージャついていませんか？ いなければ地域の地域包括センターで相談してみてください 包み隠さずすべてのことを そうすればいいケアマネがついてくれると思います 介護認定受けているようですが ケアマネがいまいちなら変えてもらうこともできますよ
とりあえず ケアマネと病院のソーシャルワーカーに相談してください 資料と情報をいろいろもっています 特養も申し込んだ順番ではなく 状態が重い人から入れますので なんで自宅では無理なのか ちゃんと説明して心に訴えれば はいれることも多いです
区別しただけで差別されたと怒るのは止めて欲しい。
なぜ福祉の相談員になりたいと思っているのか不思議なのですが？ あなたの性格が悪いという意味ではありません。なぜ一番苦手な事をしようとしているのでしょう。 自分を変えたかったからでしょうか。 書かれている内容では誰もが無理だと思うでしょう。 頑張ってともいえません。だって、それ程苦痛な事をただ頑張れというのも酷です。 相談する人の立場になって、あなたに相談する場面を想像してみて下さい。 どうですか？ 世間話ではなく相談ですよ。 厳しい事を言って申し訳ありません。福祉といっても色々あるでしょうが、私は子供に障害があるので、相談する立場です。制度の事とか本当に分かりづらいものがいっぱいあり、相談員の方には大変お世話になって頼りにしています。 まだ学生なのですから、遅いなんて事はないと思います。もっと自分に合ったものを目指しましょう。
個人個人で症状が違います。 なので順番はありません。 そもそも認知症の状態にもよりますし、アルツハイマーの場合などでも変わります。 うちの父親の場合ですと、躁鬱のような状態で、いつもいきなりイライラしてました。
まずね。 支払ってから減免はできないのですよ、 世の中税金に限ったことではありません。 例えば、マックで飯食って、後からクーポン持って行って返金してとは言わないでしょう？ ▲ ご友人はコレと同じことを主張しています。 あくまでも陸運局への届け出が事前に必要なのです。 額面通りに支払ったので、それは「間違い」ではありません。 ちなみに東京都の場合ですと、以下のように決められています。 ▼ 身体障害者の方等（以下「障害者の方」とします。）のために専ら使用する自動車、公益のため直接専用する自動車又は構造上専ら障害者の方の利用に供する自動車などに係る自動車税・自動車取得税に対する減免制度があります。減免制度には一定の要件や申請期限等が定められていますので、内容をご確認の上、申請手続をお願いします。特に申請期限等を過ぎますと、減免が受けられませんのでご注意ください。 なお、軽自動車税の減免制度につきましては、お住まいの区市町村にお問い合わせください。 ▲ つまり、支払いの請求書が届いてからは遅いのです。 通常３月末までに申請手続きが必要です。
お疲れ様です。 とにかくお客様を守れたのだから良かったのではないでしょうか。 能ある鷹は爪を隠す、の気持ちで行きましょう。 他人に理解されなくってもどうってことないです。重要なのは顧客を守ることですから。 面従腹背でいいんです。若造が偉そうに言っていても話だけ合わせておけばいいんじゃないですか？ こっちの本音を見せてやる必要はないです、ヒントになっちゃいますからね。 「人間は自分が見たい現実しか見ようとしない」だから他人の無理解はむしろ当たり前なんです。 むしろそこからゲームが始まります。 あなたが責任を負うべき相手は、上司でも同僚でもなく顧客です。そこを忘れないでください。 要は上司や同僚とけんかするのではなく、操作するのと心得てください。 彼らの無理解にあなたが苦しむのは、むしろ良いことです。あなたのところで問題が止まってるんだからむしろ良かった。 それは勝利なんです。 悪いのは、組織の無理解によって顧客がほったらかしにされることです。 あなたが何を成し遂げたかはあなたがいちばんよく知っています。他人に理解してもらう必要はないのですよ。 これからも顧客目線でお願いします。ただ同僚を操作できないといざというときに厄介ですから、演技だけはしておきましょう。 実のところ、仕事というのは９割がた演技なんです。どうやって相手を操作するかなんです。 組織のルールというのは守るためにあるのではなく、周りを操作するために利用するためにあるんです。 ずうずうしいですか？ でも優秀な人間は最初から、こんな感じで組織というものを見ています。 組織は組織のためにあるのではなく、顧客のためにあるべきなんですから。 同僚とか上司とかいうのは、顧客のためのただの消耗品なんです。 ただいますぐそんなこと言っても顧客のためにならないので、今は猫をかぶっておきましょう。 粛々と仕事せい、ということですから、今は楽をさせてもらいましょう。 他人をようく観察して、どのような動くべきかを判断できるようにしておいてください。 能ある鷹はその時が来るまで、爪を見せてはだめですよ。 次はもうちょっと上手に戦ってみましょう。それでこの話は終わりです。 どうでしょうか？
保育士になりたい、幼稚園の先生になりたい、という明確な希望がある人なら迷うことはないですよね？ それを迷っている、というならば、②が良いと思います。
厳しい言い方ごめんなさい。 問題が、 会話に入れないのが辛い だけなら、別の会話を自分がして、入れる会話に自分がする、それだけのこと。 ただし 適当な知識を広げてることになんかイライラする、が問題なら、それは質問者さま自身の問題です。 適当なこと言ってる、が今回解決しても、次にイライラすることがまた出てきますから。 あなた自身が、そんな全てを受け容れられる器の大きさを身につけるほうが、あなたにとって今後のすべてにおいて、幸せかなぁと思います。。
違法です、真似をしないように
NO1方、私の記載の仕方がおかしかったですね。「痴呆を除けば」を付けてなかったです。 一応市役所に行き医師の診断書をみせて話をしたところ精神保健及び精神障害福祉に関する 法律第４５条の保険福祉障害者手帳交付申請は可能で祖母の顔写真を持って来てくれればただちに 手続きできますと市役所福祉に言われてました。本日の土曜日にでも開庁している市の出張所に行き写真を出してきました。早ければ今月中に手帳が降りると聞いてます。
>母だけ、生活保護にはなれませんでしょうか？ 世羅認定の原則があるので、あなたと二人世帯での生活保護の要否判定になります。 持ち家なので住宅扶助は支給されませんから、世帯収入15万あれば生活保護にはならないでしょう。 まずは、お母様の要介護認定を受けてください。 介護保険の利用負担は所得にもよりますが、原則1割ですし、所得に応じて1ヶ月の限度額も決まります。
違法ですね、実働が分かりませんが
本当にお疲れ様です。頭が下がる思いです。 介護職は本当に大変な職ですよね、本当によく頑張られてきて今無理がきたのかもしれませんね。 いっきに復帰されるとあなたの心が追いつかないかもしれませんね。 少しずつ労働を増やしていく状態で、まずはご自身の心を大切にされてください。 あなたにはきっと徳が積まれていると思います。
精神障害向けに緩い内容になっています。
２０１６年１０月から、 生活保護の認定・支給に対する世間の風当たりが増したために、矛先を幾らかでもかわす為に総理大臣安倍晋三の英断？？？？？で一番文句の出ない、出ても小さくしか出ない生活保護の障害者加算を身体障害者等級３級以下、精神障害者年金等級１級以外はばっさりと削り取られたと聞いてますが、なので、加算は無しです、 受給者では無いので確実な物では有りません。
噂話、悪口、影口、いじり、実際に会話している話とは別の内容で聞こえてきます。 日ごろ起きないことが突然、起き始めます。
身寄りの無い老人と後見人の指定は別問題なのでは？、 回答者は少なくともそのように考えますが、 身寄りの無い老人を回避する手段としては、実現性は少し横へでも置いて、 養子縁組の手段も残ってる様に思いますがね、 如何でしょうか？。
サロンの制度そのものをよく理解ぃていなったのでしょう、 正しく認識し直してください。
高いか安いか・・・地域差だってあるでしょう。 お住まいの地域のケアマネの求人を見て、比較してみてください。 手取りじゃなく、総支給額を確認してくださいね。 固定的賃金ー基本給や各種手当など毎月一定額支払わるもの 非固定的賃金ー時間外手当など、時間や日数に応じて変化するもの この二つを分けて比較してくださいね。 重要なのは、固定的賃金です。 基本給20万と基本給15万の求人があったとします。 資格手当が基本給20万円にはなく、15万円の方には6万円つくとします。 この場合、パッと見は20万円の方に惹かれますが、手当を付けたら15万円の方が総支給額は大きいです。 毎月一定額支払われる額のみの合計を比較すると、わかりやすいと思いますよ。 №２様は、ＧＨのユニットリーダーとしてお仕事をされてますから、夜勤もありますし、ケアマネのみの仕事をしている場合との比較にはならないと思いますよ。 でも、経営者の立場になって考えてみてください。 ケアマネ１件で貰える給付費いくらですか。 給付費×持っている件数＝ケアマネが稼いだお金って考えたら、そこから経費を引いたら出せる給与の限界だってわかるでしょう。 ケアマネの事業のみで大儲けはできませんが、そりなりの仕事が伴ってこないと、事業として成立させるのは難しいっていうのが経営者側の意見でしょうね。 まあ、経営する側なら、ケアマネさんに同一法人内の他の事業に利用者を入れ込んでいってもらうため、いかにケアマネさんに気持ちよく仕事をしてもらうかって考え、多少の赤字覚悟で厚遇するところは多いと思いますが。 ケアマネさんって、求人数＞求職数じゃないんですか？ 選べるくらい仕事あると思いますから、給与での不満の無いところ、多少低くても、理念持って共感してやっていけるところを探された方がいいのではありませんか。 給与待遇面を明らかにしない、できない会社は、良くありませんよ。 働く上で一番肝心な対価の話をうやむやにするなんて・・・
重要事項説明書等々の契約書類の内容確認をお願いします。っと言っても 入所後の『引き取り』はナカナカ無いと思います。よっぽど他利用者へ傷付ける行為等がない限りは大丈夫だと思います。 あとは施設側への親族背景を理解等々伝えた方がよろしいかと思います。
直属の上司の命令に従ってください。　経営者には、そうしないと現場が回らないことを伝えたうえで、直属の上司に指示を出していただくようお願いしてみてください。
>家賃は変動ないので限度額は超えていません。 住宅扶助については昨年7月に引き下げが行われました。 従来は、単身世帯、2から6人世帯、7人以上という区分でしたが、 2から6人世帯の部分が細分化されて、2人世帯は実質引き下げになっています。 ただし、3月までは妹さんが高校進学に便利だとか、お母さんや弟さんの通勤、通院に 便利という理由があれば改正前の住宅扶助が認定されています。 しかし、妹さんが世帯分離になると住宅扶助が見直され、経過措置は行われず、 現在の住宅扶助基準が適用される事になります。 まあ、現在の家賃が公営住宅などで十分に低額な場合には問題ありませんが...
「更新」という言葉を使うときには、通常、「あなたの手帳はいついつに更新しますよ」と行政が通知を送付してくるので、それに基づいて手帳用診断書を提出して再診査を受けることをいいます。 言い替えると、そのような場合でないかぎり、一般には「更新」が行なわれません。 したがって、もし「障害の程度が重くなったと感じるので、身体障害者手帳の障害等級を上げられないだろうか？」という意味でのご質問でしたら、「再発行」といって、あらためて等級上げのための診査を受けることが必要です。 その結果によって、あらためて手帳（障害等級が上がった手帳）の発行を受けることになります。 そういった意味であれば「可能」です。 身体障害者福祉法指定医師に所定の手帳用診断書・意見書を書いてもらう必要があります。 ただし、「障害の程度が重くなったように感じても、身体障害認定基準・認定要領上、実際には障害等級が上がる範囲には満たないので等級は上げられない」というケースもあります。 つまり、必ずしも障害等級が上がるとは限らない、ということは承知しておく必要があるでしょう。 診査料金などもバカにはなりませんから、事前に必ず、市区町村役場の障害福祉担当課に問い合わせたほうが良いと思います。
あせらずに今の作業所の仕事を続けてはどうでしょうか。 再来年には、企業に精神障害者の雇用が義務付けられますので、そのあたりを目標に仕事をすることに自信をつけていけばいいのではないでしょうか。
介護福祉士と看護婦は違います。 しかし、看護婦も介護可能なので、介護士不足により働いています。 おおよそ、昼夜交代で60人に３名の介護福祉士（ヘルパーを含む）が雇われています。 不足している施設だと50名に２名です。
少なくとも、以下のＡとＢのうち、どちらかの発作が、 直近の２年を見たときに、１年につき最低１回は起こっていないと、 認定基準上、精神障害者保健福祉手帳の対象になりません。 （１級から３級までのうち、最低の級である３級にもあてはまらない＝３級未満） 根拠（国からの通達）［どちらもＰＤＦファイルです］ ◯　精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準 https://www.pref.saitama.lg.jp/b0606/documents/4 … ◯　精神障害者保健福祉手帳の障害等級判定基準の運用に当たっての留意事項 https://www.pref.saitama.lg.jp/b0606/documents/4 … Ａ 「意識障害があるかないかに関係なく、転倒する発作」や 「意識障害を伴って、周りの状況に合わない行為をしてしまう発作」 Ｂ（毎月起こるわけではないが、Ａよりも重い発作） 「意識障害はないが、随意運動が失われるので、自分では自由に身体や手足を動かせない発作」や 「意識を失ってやっていた行為がストップしてしまうが、倒れることはない発作」 以上のことから、質問者さんは、現状では、 精神障害者保健福祉手帳（障害者手帳）の申請は、全く不可能です。
ただの援助を扶養とは言いません。 世帯主がご主人で、一緒に住んで、母に年金などの主な収入がない場合です。 少なくても収入がある場合は、ただの非課税収入なだけで。無収入という訳ではありません。 何か勘違いしていませんか？
姑さんにとっての夫は亡くなっていますから、姑さんと祖母さんは同居人であるだけして、家族関係としては無関係なのですよ。姑さんは、相続人でもないしね。 誰が、その祖母さんに近い関係者かというと、あなたの旦那兄弟なのです。勿論代襲相続人でもある。あなたは、旦那の家族として、その家族を扶養する相互義務がありますから、あなたが祖母を介護するのは、あなた自身の義務でもあります。勿論、あなたをサポートする義務が他家族にもありますけどね。 ですが、慰謝料というのはね、不法行為への慰謝なのですよ。夫と姑が、あなたに対して、どのような共同不法行為をしたというのでしょうか？というよりも、これを理由にしての、離婚請求も難しいと思いますよ。あなたは、自分の義務の果たしただけの事なのですから。 夫やその兄弟家族が、(姑には義務がありません、あったとしても同居人としての保護責任程度です)その義務を果たさない、介護しなかったといのなら、それに対して請求する権利があるのは、亡くなった祖母さんなのです。あなたには、ありません。なので、あなたの権利が侵害されたとは、言い難いのです。 それとも、姑さんは、祖母さんと養子縁組しているとか、それに類するような法的繋がりがあったのでしょうか？あるいは、姑さんの実母なのでしょうか？であれば、あなたの実労に対しての謝礼を請求する事は、可能かも知れません。
なお都道府県単位ではなく、自治体単位です。 その都道府県の中において、各自治体の等級地が決められており、その等級によって条件が違います。 なので、政令指定都市と、村では違うのです。 また、現在の自治体から引っ越す場合も、現在のＣＷの許可が必要です。 勝手には物件探しても許可されません。 当該自治体のＣＷと連絡し合い、転居先での保護許可が必要になります。 現在お住まいの自治体の中での移動であれば、現在の保護課での連絡で済みますが、他の自治体となるとそう簡単ではありません。
お礼ありがとうございございます。 とても気になっていて、お礼や補足が来てないかなーとチェックしていたので、「知的障害は無いと言って欲しかったのか」と嫌なコメントしてしまいました。すみません。 前回のIQが70台なら、やはり微妙なラインをきていたのだと思います。 コメントが被りますが、診断名が変わったとしても、貴女が息子さんにしてきた事が無駄だった訳でもなく、これからするべき事も変わりません。診断名にとらわれず、息子さんの状態を見つめて考えていくだけです。 私の長男はIQ40で重度の判定でした。 これを聞くと、自分では何一つ出来ないかなり大変な子を想像すると思います。 でも息子は大人しく几帳面な性格で、自分の事は自分で出来ます。 毎日起きてから寝るまで、自分で時計を見ながら規則正しい生活をしています。(○分前や○時間後は分かりませんが、今何時かはわかります。) 小学校の頃から朝起こしたり「早くしなさい！」と言った事がありません。 小学校に上がると自分でお風呂に入る練習をさせ、鍵をもたせる練習もしました。 次男は私が帰ると外に鍵が刺さったまんまだったりしましたが、几帳面な長男は絶対そんな事はしません。 一度行ったルートは忘れないので、高等支援学校は地下鉄とＪＲを乗り継いで通いました。 家ではずっとパソコンで好きな物を検索しています。 従順でいつもニコニコしていて、どこにいっても可愛がってもらってます。 まわりの人にはとても重度には見えないと 言われますが、言葉は片言の外国人みたいで、足し算や引き算は出来ません。出来る事と出来ない事の差が大きく、何度検査しても重度になります。 判定員の方も「質問の仕方を変えれば解ると思うのですが、検査は個人に合わせて質問の仕方を変えられないので…」と言っていました。 普通の生活では、長男に合わせて教えていくのでテストは出来なくても、日常生活では困らないです。 最初は受け入れ難く悩みましたが、ありのままの長男を受け入れサポートしていくうちに、検査の数値は気にならなくなりました。 重度だと色々補助があるのでラッキー位に思ってます。 うちの長男は来月19歳。学生ではなくなり、これから大人としての支援や親がいなくなった後の事も考えていかなければなりませんよね… お互い頑張りましょうね。
私も障害者1級ですが、車の名義は私にしてありますので、 車の税金は無料です。 運転は殆ど夫です。
助成金は3年間で5万円と上限が決まっています。 ・有償ボランティアって、誰が雇ってるのでしょうか？ ・店主がどのような運営をするかが店主の自由です。 ・そもそも店主が講座受講とは趣旨を逸脱しています。 ・週１自治体で借りて運営するのはお店です。 ・そもそも運営に掛かる代金は参加者から徴収できます。 ・助成金の趣旨は場所の提供代であって、諸経費負担ではありません。 ・そもそも前年度売上など無関係です。 ▲ 以上の点から、話を勘違いなさっているのでしょう。 説明不足ですね。 もう一度趣旨を説明し、助成金と諸経費負担の違いを説明しましょう。 助成金とはあくまでも補助です。
私は、63歳、男性、年金生活。 23年間大学の事務職、親の介護のため退職。 介護の仕事に必要な、資格、つまり、ケアマネ、介護福祉士、第二種自動 車免許、など、１２種類の資格を取りました。9年稼働。 まず、介護保険が適用になるか、役所に申請しましたか？ 「入浴が自力でできているか？」が、認定がめやすです。 現在、認定の基準のハードルが高く難しいです。 手ぶらで結構、「主たる介護者」を決めておいてください。 もし、ご主人の病院の通院として、妻が同伴できた場合、 「乗降介助」で契約した場合、1割負担が100円、車両代とヘルパー さんの人件費で、病院まで、1.6km以内の場合、月1回の支払額が、 なんと「月３６０円程度」です。 タクシーの嫌がらせに困ってました。 もし、2人のヘルパーさんに全てお任せなら、「身体介護」といい、 少々割高になります。 役所は、申請しないと、何もしてくれませんよ。 まず役所を訪問してください！。
真面目なんですね。あなたのお母さんも生活のために一生懸命頑張ってスナックをされていたのだと思います。 なにをいわれても、あなたは頑張ってきたのですから、どうかめげないでくださいね 逆に何をいわれても堂々としていてほしいです
同じ目で見るというのどういう意味で？ ・同等に公平に扱う ・障碍者を優遇する ▲ どっちでしょうか？ それだけでもやれることは大違いです。 ちなみに障碍者は果てしなくどこまでも我儘です。 堪忍袋の緒は無きに等しいです。
3年間受講した上で、国家試験に合格してしかも実務者研修を受講しないと資格は得られません。
まず、介護福祉士の受験資格を得るまで、ヘルパーの実務を３年こなしてからお考えになってください。 その先考えてもしかたのないことです。 そもそも３年耐えられるか分かりませんし。
押しボタンを押してから音がでるのもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%9F%BF …
支援学校教員です。 あなたが20歳以上ならば、親の承諾がなくてもグループホームに入ることはできます。 住んでいるところの市役所の福祉課に行き、社会福祉協議会か就業・生活支援センターを紹介してもらってください。そこであなたに合った条件のグループホームを探してもらえます。 ただし、あなたの障がいがあっても「障碍者基礎年金」を受給して居なかったり、障碍者手帳を持っていないと、スムーズには相談に乗ってもらえない可能性はあります。 グループホームの費用は、色々ですが、大体、月７～８万円のいところが多いです。（大体の障碍者基礎年金2級の月の受給額です） しかし、あなたが20歳前ならば、親の承諾がないと、グループホームに入るのは、難しいです。 ご参考までに。
問題ありません。 基本的には虐待を発見した人がかけるものですが 本人がＳＯＳを発する先として間違ってはいません。 また、適切な連絡先、相談先も紹介してもらえるはずです。 ただ、一番いいのは身近な人に相談することです。 学校の保健の先生、担任の先生などにも相談してみましょう。
単なる助詞の使い方の違いではなく、法令や通達などの条文に特有な書き方です。 おおむね、以下のようにとらえると良いと思います（これでもわかりにくいかもしれませんが‥‥）。 Ａ１．「が」を用いるとき 例えば、ある給付内容が、介護保険と医療保険の双方にある場合。 このとき、必ず医療保険の給付を優先し、残りを介護保険でまかなう。 したがって、「が」を用いるのは、目的の給付が各々の制度の双方にある場合と考えると良い。 かつ、どちらかの制度の一方の給付が必ず優先される場合をいう。 要するに、無条件で制度利用に係る優先順位が定められている、と理解すると良い。 Ａ２．「に」を用いるとき 例えば、ある給付内容が、戦傷病者特別援護と介護保険の双方にある場合。 但し、戦傷病者特別援護としての給付を受けられるものが限定されるため、必ずしも全例該当ではないとき。 したがって、「に」を用いるのは、目的の給付の受給が可能な場合に限られる、と考えると良い。 このときに限ってのみ、どちらか一方の給付が必ず優先される場合をいう。 要するに、条件付きで制度利用に係る優先順位が定められている、と理解すると良い。
#2です 弱っていますので 先に書いたように波はありますよ でも今までは0からのスタートというよりは-からのスタートの人だったので それから比べればです 特に白衣に弱い（看護婦さんとか）
通帳作れない理由は、伝えましたか？ 役所は普通で物事を考えるんで通帳作れるとしか思っていません。 作れなくなった理由がなんでなのかわからないからなんとも言えませんが、後は作れない理由を分かってもらうしかないかもしれません。
市町村の地域包括支援センターに相談するとよいですよ
甥っ子二人もいい加減中年じゃないの？ ま～妹さんは死ぬまで生活保護でしょう。 後は相続をどうするかは子供たちの問題で、まずはあなたの過程の援助を止めるべきでしょうね。 止めてなかったから抜け出せなかったのですから。 車所有も、そんなぬるま湯の援助が原因です。
ウチでも似たような経験があります。まず地域のケアマネージャーを捜し（市役所に聞けば分かります）、その方に相談することです。でないと、うまい解決策が見つかりません。 適切な介護サービスが受けられるケアプランを作成し、後方で介護の支援をしてもらえます。料金はかかりません（ケアマネージャーの利用料は全額介護保険から給付されますので、自己負担はありません）。
支援学校教員です。 対象者を「子ども」と限定したいのならば、介護士の資格よりも保育士や幼稚園教諭、教員免許が有利です。 単に「社会福祉士」や「精神保健福祉士」だけならば、成人した人も対象になります。 >障害者施設か精神保健施設か知的障害施設等で働きたいと思ってます それらの利用者の半数以上が「成人」です。 >介護士の仕事は老人ホームが、主になってしまうのですか。 資格ではなく、あなたが就職する事業所によって違うでしょう。ただ、介護士の資格だけの場合、公立の養護施設などは採用されない可能性はあります。「臨床心理士」の資格があれば、別ですが。
こういう現場で働くときに、先輩全員が違う指示をしてきたとして、どう対処したらいいのでしょう。 ＞ようするにやり方はいろいろあるってことなんじゃないの？　 ○○のいうやり方でやってて△△がそれはダメって言われたら、○○はこういうふうにやれって言ってましたのでこうしました。と言えばいいのではないの？　実際にその通りなんだし。。
http://www.tokuteikyo.jp/images/register/news070 … 「吸引の際にセッシを使用する場合には、セッシの先端が不潔にならないように十分注 意して取り扱う必要があります。具体的には、セッシ立てを埃などがかからない清潔な場 所に設置して、セッシ立ての内部には触れないようにし、セッシ立てから出ている部分の みをつかむようにして先端が下向きになるように持ちます。セッシを取り出したり戻す際 には先端がどこにも触れないように留意しましょう。」 「（浸漬法の場合）チューブの外側についている消毒剤を清浄綿等で拭く。」 となっていますので、1・3共に間違いですね。
よくある風俗案内所に行く、そこで受付の人に聴覚障害を話す 対応出来るヒトを探してもらう そのまま案内所で嬢と待ち合わせ、ホテルにGo
ちなみに私は顔の目の上にイボがあり皮膚科で診てもらったところウィルス性で顔に移ると言われ窒素で1回で取ってもらいました（翌日生き物のように大きく成長し、びっくりしましたが3日目にはなくなりました）。数年後別の場所の大きいイボも窒素で取りましたが（大きいので2回に分けて一ヶ月後来るように言われたが1回で済んだ） 何か月も待つことはないと思います。（数が多い場合わかりませんが）
では、ＧＷ明けに、最寄りの社会福祉協議会のＣＷに来て頂いてください。 で、社会福祉協議会から役所の保護課に連絡して貰って引っ越すか、もしくは最寄りの市議会議員さんに電話連絡して、自宅に来て頂いて相談してください。 自民党・公明党・日本共産党の市議会議員なら口添えしてくださいます。 それでダメなら県の社会福祉課に相談してみてください。 自治体の苦情を受け付けてくれます。 ※再審査請求もこちた
継続Bにこれから通う予定で、A経験者です。 細かい話はいってない可能性があります。 あなたから、毎月の話の内容を報告した方が安心できると思いますよ。 私の経験からの回答なので、参考までに。
介護福祉士＆ケアマネージャーになる為には、 介護の実務経験年数が必須です。 ですから皆さんが現場で働きながら勉強をしていますよ。 年数についてはご自身でお調べくださいね。 利用者様お一人お一人、個性・性格・認知症の度合い＆症状が異なりますから、臨機応変な対応能力が必要です。 要は「介護に正解は無い」と、私は思います。 勉強に関しては、参考書と実務で身に着けるしかないのが現状です。 ＞しかし、いろいろと調べ、介護の仕事に就き、今まで噛むことができな＞かった人が噛んで食事ができるようになる、立てなかった人が数秒でも＞立てるようになるような、家族のように頼ってもらえる、そんな介護の＞仕事に就きたいと思いました。 残念ながら、それは理想論であり、現実ではそういう事は皆無だと思っておいた方がいいでしょうね。 ＞もちろん、始めるからには、一年生の気持ちで頑張ります。 勿論でしょ？初めてなんですから・・・ 何歳であっても、どんな資格を持ってようが無関係で 質問者様は右も左もわからない新人なんですからね。 そういう目線では、介護の仕事はなさらないほうが良いと思いますよ。 現場ではかなり個性のきついスタッフが多いですから・・・ 上記は、あえてきつく書かせて頂きました。 上記の様に嫌な思いをすることも多くありますが それでも頑張られるなら、いい介護スタッフになれることを願っています。
役所で面倒見ます。
はじめまして。 就労移行支援事業所で働いている者です。 信頼されていた方が退職されたのは非常に残念ですね。。。 質問者様の内容を見ると、 「何をその事業所に求めるのか？そしてそれは実現可能な事業所か？」を、 客観的に判断できると良いと私は思います。 今回のケースは信頼されていた方の退職によって、起きている現象だと認識しております。 まずは、スタッフとじっくりお話してみてください。 退職された方との意思疎通はしっかりと取れていたものの、 質問者様も、施設の他スタッフも、 お互いにお互いを理解する機会が無かったのかもしれません。 現在のスタッフで比較的話がしやすい方や責任のある方に、 これまでの経緯や今の感情や考えていることを、 じっくりと話す機会を持ってみるのはいかがでしょうか？ 退職された方も、もちろん引継ぎされているとは思いますが、 あらためて、お互いに向き合って相互理解を図ることは非常に重要です。 以上の動きで変化が無いようでしたら、 相談支援事業所や保健センターや役所のケースワーカーに相談することも一つの手です。 質問者様が、「今一番得たい支援」を受けられる就労移行事業所やその他サービスを得られ、 就労が安定的になるようにするにはどうしたら良いかを、客観的な意見ももらえると思います。 以上です。 そもそも定着支援に期待を抱いている中で、 現在の事業所ではその実現が難しいのかもしれません。 私的な意見ですが、 質問者様が「何に期待し、何をして欲しいか」を明確に伝えた上で、 それが実現可能な事業所なのか、落ち着いて判断することが大事なのではないかと考えます。 質問者様にとって、 安定的な就労に向けて、良い選択ができるよう応援しています。
何で熊本地震で福祉なのですか？ それを説明をしてもらえませんか？ 先ずはそれがないと、地震で福祉を結びつけたアナタの作文になりませんよ。
支援学校教員です。 >障害者職業訓練を受けている いわゆる「訓練校」です。ですので「試験」があります。誰でも入れる訳ではありません。しかし、「作業所などの経験」は関係しません。 年齢は幅があり、18歳から60歳まで。たまに60歳以上の方もいますが、多くはないです。 中途障がいの方も多いですね。（工賃として一定のお金が出るからでしょう） 受験する為には「就職する意思がある」ことをハローワークで認定してもらい、受験申請します。 ハローワークを通さないと「受験させない」ところがほとんどです。 受験時期は年2回だけです。 学科コースによっては「半年の履修」の物もあります。最近では「2年履修」は減っています。 >丸一日の訓練ですから年齢が高い人にはキツいですか？ 基本的に「学校」と同じなので、時間帯は8時間以下です。 http://www.pref.osaka.lg.jp/tc-shogaisha/hp/nikk … 年齢の高い人が「きつい」と思うのは「若い人と一緒」の方かと…
退職の相談をすれば、他の職員の人達の態度が冷たくなるのは当然です。それだけ、あなたは、みんなから信頼されていて、頼りにされていたとおもいます。なのに、急に会社を辞めると言われれば、やはり、それだけの分裏切られたと思うのが普通ではないでしょうか？私も以前に、会社を辞めました。その時は、会社を辞めると言って次の日から行かなくなりました。なぜなら、やはり、辞めるまで、一緒に働けないからです。別にその会社が嫌で辞めたわけではありません。家庭内の事情です。給料も同僚もよかったです。 　貴方は、しばらくの我慢で会社に行っておられるのですが、我慢せず有給休暇を使用して最後の日に挨拶に行く程度でいいと思います。 　限りのある人生、嫌な会社に行く必要はないと思います。
そんなことは結婚する前から想定できうる話でしょ？ 何を今さらと言われても仕方ないですね。 そうだと思って生涯連れ添ってください。 乙武氏の奥さんじゃないですけど、犬程度のものだと思って生活するしかないのです。 自分の両目が見えないと思ってすべてのことをやってみてください。 きっと何にもできないと思います。
ＡをやめてＢにゆく場合は、Ａの有給休暇中はＡの社会保険（健康保険・厚生年金・介護保険：４０歳以上・雇用保険・労災保険）に加入することになり、その間にＢで雇用されることは全くもって不可能な話ですが。 ①・②　ケアマネが２か所の・・・というかケアマネ一人で何人のケアプランができるか？という話だとそれぞれの事業所に必要なケアマネがいれば基準を満たすのでは？
話しすぎて仕事が進んでないとかなら良くないですが、特にそんなことないならいいと思います(^o^) 私の場合、スーパーで働いていてお客様と話していても仕事が進んでいたら特に悪いと思ってません。 自分が利用者さんとお話して関わっていても、ちゃんと出来るなら気にしないでいいと思います(^-^)
八事近くに、学校法人日本福祉大学がある。
http://d.hatena.ne.jp/stshi3edmsr/20090527/12433 … 聴こえてる可能性はあるかもしれません。
生活保護を受給しない限りは、国民である限りは、生きてる限りは、額の大小は別にして(減免や収入の有る無しで）必ず国保の支払いは発生します、 当然の事です、どんな方法を取ろうともです、 お兄さんの保護者に相当する方が居られなくなれば役所が対処してくれます、 心配しなくても大丈夫です。
おりますけど、大分先の話です。 ま～精々半年～１年先になります。 完治して、後遺障害診断なさってから、その結果で示談金が決まります。 その時に、併せて休業補償金も出ます。
保育園の園長職は、一般的に認可園の経験がある保育士の方であればチャレンジすることが可能です。 園長を目指すにあたって一番大切なことは、過去の経歴よりも、園長としてこんな風に園児や保護者の方々と関わっていきたい、という気持ちと熱意です。特に私立（法人立）保育園の園長は、経営者としての役割が大きいと思います。 金銭的な「やりくり」はもちろんですが、預かるお子さん達をどのように保育するかというその園の方向性を定める、一番大切な重要な部分を担っていると思うからです。 保育士資格がなくても園長にはなれますが、保育に対する熱心さとか子どもに対する愛情を持っていることが一番の『資格』ではないでしょうか？ あと園長は、園と家庭との間に立つ役割もあるので、その園長さんが、どんなことを大切に考えているのかな、と話を聞いてみて、ベテランの主任さんにまるっきり頼っているとか、ポリシーがないようなら保育園の園長にはふさわしくないと思います。 でも、園長が直接、保育するわけではないので保育士さんはどんな感じなのでしょうね。 園長や主任の目を気にするような雰囲気なのでしょうね？ 気づいたことを言っても、きちんと対応してくれないなど、園長が変わることの他にも不安材料があるように思えますが・・・ 今や、親が保育園を選ぶ時代ですから、不安を少しでも解消してくれる園長さんだといいですね。
欲をださずに、 変更が必要になった時に変更申請をだしていけばよいのではないでしょうか。無理はしないようにした方が良いと思いますよ
停止はされないと思います。 施設というのは特別養護老人施設でいいのでしょうか？ その他の施設だとちょっとわからないのですが 特養だと収入とかで段階があって月額の料金は変わってくると思います。
参考になるかわかりませんが、私もADHD寄りな人間です。（だと思います） ADHDの疑いがあるということは、そのような精神的特徴をあなたがお持ちであると、主治医の方に判断されたのでしょうか。 そのような判断をされる時点で、自分自身の発言や思考がADHD寄りであることを疑い、あるいは自覚する必要があると思います。 あくまで私のケースですが、私自身ADHDの自覚は多少なりともありますが、検査を受けようと思いません。 そもそも検査の必要性を感じておりません。 個性なのですから。人の個性にADHDと名前をつけているだけだと思いますので。 しかし己の個性を、他人との協調性等のために改めようと思うならば、 検査を受け、専門の医者にご相談する事は有りかと思います。 私はこれを”改め”だと思い、”改善”とは思いませんので、私自身は検査を受けていませんし、受ける予定もありません。 しかし、検査を受けることで質問者さんの不安を取り除き、ADHDを改めることによって、より理想的な自分に近づけるのだとお思いでしたら、検査を受けたほうが良いのかも知れませんね。 主治医の方から見て、あなたの悩みの種、悩みの根本にADHDがあったのかもしれません。 双極性障害については、知識もなくよくわかりません。 ADHDと双極性障害により別の問題が生じるのかもわかりません。 自分自身を理解することができたら、もう答えは見つかるのかもしれません。 ADHDの発覚よりも、自分自身と向き合い、それが上手くいった方が根本的な問題の解決に近いのかもしれません。
家が持ち家ですと生活保護は難しいでしょう！
残念ながら、介護保険料は当人に年金がある限り、年金天引き以外の支払い方法はないのです。 後期高齢者医療保険なら、預金から引き落としもできますので引き落とし人の社会保険料控除になるのですけど、介護保険だけはどうしてもだめなようです。 私も同じことを考えて、市役所でかなりねばってみたんですけどね。
そりゃいるでしょうね。
普通ですね。 就労の場合も同じです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/509194.html 私立ならば、資格もスキルも関係なく、コネがあればなれるもの、とは言えます。 お寺が経営しているような保育園は、園長職は住職が兼任していることも普通ですしね。 以下、質問の回答ではありませんが 回答のつかない理由として、質問のタイトルに問題があるとは思います。 便乗となっている以上、その該当した質問が分からない状態では回答不能と質問を見ない回答者もいます。 タイトルと最初の一文が表示されるのですから、そこで前置きしか書かれていないと、質問が分からずにいちいち見ないでスルーされることも考えられます。 それにその方のように、と書かれても、このサイトでは該当する質問のURLを提示して貰うか、具体的なことを記載して貰わないと、どういう経緯で園長になったかも分かりませんから、状況を知らない第三者が読んでも分かる質問にしないと、アドバイスのしようもありません。 保育園の園長になるにはどうしたら良いか？ というタイトルでカテゴリーを選んで質問し直す方が、回答がつきやすいとは思います。
これからの事をしっかり考えていらっしゃるのですね。素晴らしいことです。 アラフィフのおばさんですが、何かお役に立てればと思い書き込みさせて頂きます。 私も高校の時、人の役に立てる仕事に就きたいと思い社会福祉学部に進みました。 社会福祉も色々分野があります。対象が老人・子供・身体障がい・精神障がい・生活困窮者・一般の人などで資格も違って来ます。 施設等で実際にケアする仕事をしたいのか、コーディネートする仕事をしたいのか、それにより資格も違って来ます。 あなたはどんな事がやりたいのでしょうか？ やりたい事がありそれにはどんな資格が必要なのか、が順番のような気がします。 社会福祉士に比べ児童福祉司はさほどニーズはないと思います。国家資格ではないからです。 子供関係に就きたいのなら、保育士を取ることもお勧めします。 今は児童館で児童厚生員をしています。 職場で外国語が出来れば、と思ったことはあります。 私の地域では南米系の方が多くいらっしゃり、日本語が片言であったり、殆ど話せない親や子がいます。 そんな時ポルトガル語、スペイン語が出来たらと思います。でも需要と言われると殆ど無いですね。 出来たらいい、程度でしょうか。 東京とか大都市なら、英語が出来る保育士さんなんて需要がありそうですが。 福祉の仕事は人間相手の仕事ですから、やりがいも難しさもその中にあります。 十人十色ですから、この対応がAさんには良くてもBさんにはダメな事もあります。 なかなか気持ちが通じない時もあります。 でも相手が心を開いてくれたと感じた時の嬉しさは、それまでの苦労がいっぺんで吹き飛んでしまいます。 とてもやりがいのある仕事だと思います。 ただ福祉の仕事はお給料はかなり低いです。 老人介護の現場などでは、きつい上に低賃金で、認知症になった方から暴言を吐かれる、暴力を振るわれるなんて 事もあります。ですから離職率も高いです。 福祉の仕事と外国語を生かせる仕事は別物のように私には思えます。 福祉の仕事か、外国語を生かせる仕事かどちらかに決められた方が良いように思います。 いずれの仕事に就くにせよ、高校生のあなたには新聞やニュースをよく見て世の中の動きや問題などに 関心を持つ事が必要だと思います。 また人間に関心を持って下さい。相手の立場になって考える寛容さを持って下さい。 例えばあなたの嫌いな人がいたとします。でもその人にもお友達はいてその人を大切に思っているご家族もいます。 人間は一面だけでなく、色んな面を持っています。自分の嫌いな一面だけで判断しないで、どうしてそうなんだろう？ ってちょっと考えて見て下さい。 「世界の終わり」の「ドラゴンナイト」、あんな風に考えられる人が増えれば、もっと優しい社会になるのになって おばさんは思っています。 あくまでも私の考えですが、何かあなたの今後に参考になれば幸いです。 まず健康である事！これが一番大事です。 頑張って下さいね。陰ながら応援させて頂きます。
連投ご無礼します。 あなたは？　娘さんですかね？ ですから、下にも書いたように「仮に」あなたのとこでもいいのですよ。 引越しもしないでも、取り敢えずです。 あと、他にも個人負担限度額設定がありますが、 お父さんに一定以上の財産が有ったり、多額の預金が有ったりすると、やはり通りません。 でも世帯は分けておいた方が間違いなく有利ですけど。
仕事なんてのは、環境・要領・責任感・その他もろもろで やろうと思えばどんな仕事でもいくらでも忙しくなるんじゃないですかね。 「介護施設（？）」ってもいろいろ種類がありますけども、 高齢者や障がい者などの弱者相手だし、保険給付だろうから ソフトもハードも要件細かいし営業許可に手間がかかる、と思います。 手続き上の忙しさを知りたければ介護ビジネス立ち上げ本売ってます。 介護はまだまだ人と人が関わるところが大きく、 利用者とその家族の人生に深く影響する仕事でしょうし、 会社によっては支社、支店、支部として新規立ち上げの責任者は スタッフとその家族、取引先などに対する顔になりますよね。 人の命がかかっている、自分や周囲の人間の生活が懸かる、 はじめての大任、新築物件なら大きな金額が動く、思うとおりにならないこと、 思わぬトラブルが発生すること。お客もスタッフも集めなきゃならなかったり。 その人ごとによって状況は変わるでしょうが、責任を感じる部分、 やらなきゃならないと思うことが、たくさんあるんじゃないでしょうか。 責任感無いやつに責任者はやらせないだろうし。 以上、私が考える忙しさ、つらさ。 どんなに忙しくても寝る暇、飯食う暇はあるだろうし、月に１日くらいは休むでしょうが、 私も「仕事が忙しくてなかなか時間がとれない」と連絡しなかった時があります。 ５０％はホントに忙しくて。 ２５％は夜遅いとかドタキャンしたら悪いと遠慮して。 ２５％はだらしなく、甘えてました。連絡の優先順位を下げたのにフォローしなくて大丈夫だと思ってました。 壁の先に楽園が待っていると思ったら、恋人は居なくなってて壁ばかりだったんですが。 以上は、私の失敗です。 パートナーのやっていることを知らない、本などでわかる部分を調べない、知人に言われた事でブレる。 仕事に置き換えたとき、彼氏はこれらと真逆の事をしてると思いませんか？ 仕事脳状態の彼氏にどこかから話が伝わってトラブルになる未来が見えそうです。 完璧な人間はいないし、誰が悪いとかってことじゃなく、自分の落ちた穴にハマってほしくないという意味で。 無事、施設がオープンしたとしても、変わらず忙しいということもありますし、 休日に「飯食ってるか？」と職場近くの鰻屋、焼肉屋に連れてって、 使いやすいボールペンでもプレゼントして、「がんばれよ」と堂々と笑いかけてくれる。 私は、そんな角栄みたいな子と付き合いたかったなぁ。幻想かなぁ。
しません。 そういう知恵だけ働くんです。
主保険ではなく国民皆保険制度です。 ■社会保険 ■国民健康保険 ■介護保険 などがあります。 全額積立金で賄われる訳でなく、各種保険で足りない分を税金から拠出しています。 投入される税金は、年間30兆円とも呼ばれ、しかも年々１兆円づつ増加しています。 積立金などはまったく足りていません。 ただし、その代わり個人負担が少なく済んでいます。 これは使わないでいる人が多いからです。 なので、社会保険で１割、国民健康保険で３割などというように負担率が決められています。 自立支援医療制度は、生活保護の一環で、税金からほぼ認められており、収入制限がありますが、ある一定以下の貧困世帯であれば、医療費負担がありません。 ※窓口負担は一時的にありますが、自治体から全額還付されます。 ※還付されるのは、レセプト（請求月）から３か月後。 なので、保険適用範囲を含めて全額税金から出るが正しい認識です。 ※ただし使うには条件がある。認定症病が決められています。 生活保護者の場合は、生活保護受給者証が必要になります。 医療費も全額税金から保険適用分がすべて出ます。 保険の使えるものには個人負担はありません。 保険証の代わりに、役所で診療前に医療券を申請して発行して貰います。
おばあ様がおすまいの区役所の福祉窓口、もしくは管轄の「いきいき支援センター」へ相談してください。 http://www.kaigo-wel.city.nagoya.jp/view/kaigo/y … ※区役所よりもいきいき支援センターの方が丁寧に対応して下さると思いますよ。 まずは介護申請をしなければならないので、その手順から説明を受けると思います。 最初は書類の準備や記入、おばあ様との面談・立会いなどで手間も時間もとられ、かなり大変だと思います。 申請後、約一か月ほどで認定結果が出ます。 そこで担当のケアマネジャーが決まります。 介護認定の等級によって、利用できる施設、回数や金額が異なるのですが、 ケアマネージャーがきちんと紹介してくれますし、手続きもしてくれますよ。
映画館によりますね。 優しいところでも、やはり1000円が限度ですね。 他の施設でも障がい者割引などでは色々イイところがありますよね。 まずありがたいのは、東京都在住であれば都営線はすべて無料です。 普通電車では同乗者がいれば半額です（一人の時は割引にはなりません…）。タクシーも手帳を見せれば1割引です。 障がい者スポーツセンター（池袋から無料送迎バスもあります）や、上野動物園も無料です。 意外にもディズニーランドは料金は変わりませんが、 並ぶ順番を早くしてくれます。 本当にありがたいですが、自分から聞かなければ分からない所も 多いですよね。なので、行く所には恥ずかしがらずに自ら聞いた方が イイと思います。
職場内は禁止だから・・・・とお伝えしたら良いんじゃない？
再契約するか、とっとと更地にして返還してください。
今の時代、それが当然と言う空気になっているのが問題ですよね。約束の10分前到着など日本人特有の一般常識になってしまってますが、就業前の朝礼や申し送りは立派な業務ですよね。誰かがこれは労務規定違反だと大きな声を出さなければ無くならない事案だと思います。
ケアハウスで勤務経験者です。 高サ住にもいろいろありますが、確かに身体介護は激減しますよ。 車で多くの入居者さんをショッピングセンターへの送迎や、 居室から食堂への誘導（移動介助） 入浴もほぼ介助だけです。 洗身とかはほとんどないでしょうね。 要は「自立支援」「今の状態を維持する」と、考えてください。 介護度が高い方は最初からそこには入居できませんし 高くなれば、特養などへの移動をご家族に提案しますからね。 職場のパンフレットかHPまたは入居者応募要項を見れば ある程度の仕事が見えてくるとは思いますよ。 求人欄は信用できません。悪い事は書き込んでませんからね。 新天地で頑張ってくださいね。
私は介護職ではないので介護の仕事に関してどのような影響があるのかはよく解りませんが、 一般的な会社のM&Aに置き換えてお答えしようと思います。 まず、損保ジャパン日本興亜ホールディグス(SOMPOホールディングスに商号変更)はいわゆる持ち株会社なので、 株式会社メッセージの株主になることでメッセージをSOMPOグループの配下に置くという意味合いがあります。 SOMPOホールディグスはJASDAQに公開している株式会社メッセージの株式を公開買い付けしましたが、 91%強の取得に留まっており、JASDAQへの株式公開は継続されるとのことですので、 短期的には株式会社メッセージという会社組織はそのまま維持されると思います。 それゆえに、人事についても急激な変化はないと思われます。 株式会社メッセージは例の川崎の一件で株価がかなり下落し経営的に大きな打撃があったことは容易に推測されます。 経営については、東証一部に株式公開している持ち株会社の傘下に入るため、経営は安定すると思います。 しかし、一方で株式を公開している持ち株会社の傘下に入るので、厳しい改善が要求される局面があるかもしれません。 経営状況や経営方針によってはメッセージの経営トップが交代するという場合もあります。 現場の従業員に対しては急激な変化はないものの、経営方針の変更によって緩やかに変化すると思います。 実際の介護業務については、買収による変化というより、川崎の事件を受けて社員教育を強化することが考えられます。 買収による変化としては、提供する介護サービスや設備・備品が変更になったり、賃金や就業時間などに若干変化があるかもしれません。 長期的には経営方針が持ち株会社の方針に沿うように変更されると思いますので、社風に変化が生じる可能性があります。 また、SOMPOは数十年前から生命保険の一種としての介護保険を取り扱っています。 数年前から新制度下の個人介護保険も扱っています。 さらに最近は介護事業への参入を活発化させており、 SOMPOケアネクスト株式会社という介護施設(有料老人ホーム)を傘下に置いています。 これをさらに加速するために経営不振に陥りそうなメッセージを買収したのだと思われます。 介護保険との関連で、自社傘下の有料老人ホームを保険契約者へ優先的に紹介しているのかもしれません。 前記のようにSOMPOホールディグス傘下にはSOMPOケアネクスト株式会社が存在するため、 メッセージの経営システムや業務システムがSOMPOケアネクストとある程度統合される形になるかもしれません。 ただし、SOMPOホールディグスはあくまで持ち株会社であるため、傘下の会社にある程度の自主性を持たせると思われるので、 完全に同一にするかどうかはSOMPOホールディグスが自主性をどの程度許容するかに関係すると思います。 SOMPOホールディングスが効率化を優先するのであれば、メッセージとSOMPOケアネクストとを経営統合することもありえます。 どのような変化が推測されるかは、株式会社メッセージとSOMPOケアネクスト株式会社とを比較してみればいいのではないでしょうか。 株式会社メッセージ単体と違って、SOMPOホールディグスの主力製品である保険の１つ、 介護保険との関連もあるので保険契約から有料老人ホーム利用契約への流れがあると推測できます。 それゆえに、長い目で見れば職業としては安定する方向に向かうと思います。
お話しからはまだ病気を疑わなくても大丈夫そうですよ。 最近大きな嫌な事はありませんでしたか？また、ずっと続く事はなかったですか？ 何か整理できてないように感じました。 付箋で対応相手日付などを書き込み整理しながらメモしていくとよいそうです。 証拠としても、対応プランや整理になってあなたを守ってくれると思いますよ。
最低賃金と生活保護の逆転現象が問題になりました。 最低賃金でフルタイム働いた場合、生活保護より収入が少なく、就労意欲を欠くことになるということで、最低賃金が引き上げられてきましたが、まだ不十分だと思われます。 最低賃金で暮らすことは、最低限度の生活を保障した生活保護以下の水準です。したがって、最低賃金での生活は、とても困難なものになります。
役所の方は、立場上、そういう言い方をせざるを得ないのだと思います。 実質上、年金が受給できるほどの障害状況で、手帳が通らないとは、やはり考えにくいです。
当事者です。 主様は分かってほしいけれど、お母様は受け入れられそうにない よくある話ですよね。 我が家ももれなく当てはまっています。 家族だからこそ受け入れられないことが多いようです。 そして、これを乗り越えるのは、自分の努力だけではどうにもならないので 言わずにいた方がいいように思います。 今はまだ主様も発達障碍の事や、ご自身の症状について ぼんやりな部分があるかと思いますが、 分かってくると、どんどん精神的に安定して強くいられるようになる日がくると思います。 親って、何でも強く受け止めてくれると思いたい（がち）ですが、 親だって一人の人間で、案外脆いもんです。 特に主様位の年齢の親御さんですと、 今まで気丈だった親御さんの老いがあらわれてくる最初の頃のような。 なので、主様の方が大人になって、受け流すことで もしかしたらお母様も少しずつ受け入れてくれるかもしれません。 できないことを責めるのではなく受け止め、合格点を下げてみたり、 どんな小さなことでもできたら自分を褒める、自分を認めることで 少しはイライラから解放されると思います。 もしかして、先延ばし癖ありますか？ それも立派な発達障碍の症状のひとつです。 脳がじゃまをしてできないのですから、 あまりご自分を責めないで下さいね。 できる範囲でやればいいんです（笑）
「え～　嘘お」と叫びたくなるが　何を宗教として信じているかは公表する義務はないから　噂くらいだしなあ。 でも　確かに教育や介護には多いかもしれん。 もともとの創価の教義が　「教育と救済」による人間社会の平安　だから。 でもだからといって信じることを強制したり脅かしたりするのはダメダメだし　そこの施設の職員も立場を考えれば施設に対する営業妨害にもあたる行為だし　やってることはロクでもないな。 どうせなら「創価でないなら入居の資格なし」とか　そう書けば「そんなのこちらから願い下げだよ　それで人を救うなどとよく言えたものだ」と突っぱねるんだが・・・影でコソコソと引っ張り込もうとするのが　ズルいというか　むしろ悪質だな。 まあそんな事が表面化してきたなら　叩かれるのもそう遠くなさそうだ。 せいぜい会合のチラシを置いとく程度なら良いものを　オウムじゃないが　逃れられないような状況で人を絡めとるのであれば　それはいずれ社会の敵となることを意味する。 まあ多くの信者が　そして上の方の連中が　そうでないことを祈るよ。
障害者職業生活相談員 障害者職業カウンセラー ケアマネジャー 介護福祉士 作業療法士 理学療法士 看護師 大学は自分で調べてください。あまりにも多くて書ききれませんから。
地域によって間に障がい者相談センターを挟む事業所もありますし、一度　市の地域福祉課や事業所に電話してみてはどうでしょうか？
はじめまして。 就労移行支援事業所で働く佐藤と申します。 今回のご質問は、 「精神障がい者の雇用枠の増減について、また平均賃金について？」という内容と認識し、 以下にて回答致します。 （最下部に参考資料URLを記載しております） まずは雇用枠の増減に関してですが、私見ですが「増えていく」と考えています。 現状をお伝えすると、 厚生労働省から発表された平成26年障害者雇用状況の集計結果（◆参考資料1）より、 民間企業における雇用者のうち、 身体障がい者は約23万人・知的障がい者は約8万人・精神障がい者は約3万人というデータが出ており、 結果としては、精神障がい者が「まだ、積極的に雇用されている状況とは言えない」と思います。 ただし、ハローワークを通じて就職した精神障がい者の【就職件数】が増加しており、 徐々に精神障がい者の雇用を積極的に行う企業が増えてきていることも事実です。 平成26年で見ると、精神障がい者の就職件数が大幅に増加し、身体障がい者の就職件数を上回っています。 障がい者雇用全体としても、 就職件数が5年連続で過去最高を更新しているように、 就職環境は改善されつつある状況だと考えます。（◆参考資料2） そして、平成30年度からは法定雇用率の算定基礎の対象に、 新たに精神障がい者を追加することになります。 現在の法定雇用率2.0％から上昇することは、現状を鑑みても容易に想像できます。 このような背景から、精神障がい者の雇用枠は増えていくと私は考えています。 次に平均賃金についてですが、 平成25年度の調査では、 精神障害者の 1 か月の平均賃金は「15万9千円」となっています。（◆参考資料3の17ページ目） お住まいの地域や就職しようとする企業・職種によっても状況が異なるので、 まずは、お近くのハローワークに訪問し、 詳細な情報を聞きながら確認して頂くのが、把握するための効果的な方法だと思います。 以上です。 就職・転職活動をお考えでありましたら、ぜひ資料にて詳細もご確認ください。 質問者様の参考になれば嬉しいです。 ◆参考資料1　：　平成26年 障害者雇用状況の集計結果 http://goo.gl/AqWexO ◆参考資料2　：　平成26年度・障害者の職業紹介状況等 http://goo.gl/c01UUa ◆参考資料3　：　平成25年度障害者雇用実態調査結果 http://goo.gl/I677wL
とても優しいお兄さんですね。そして大変ですね、お察しいたします。 赤ちゃんと同じような感じで興味のあるものを口に入れてしまうのですね。 これは専門の先生に相談するのが一番ではないですか すいません 素人はなかなかちゃんとした回答はできないと思います。
はい変わります 身内の方がよく ケアマネと話して困っていることをちゃんと話あうことが重要です
「親の責任」で一緒に住んでくれてるんだと思いますよ。 恵まれてるね！
対応ご苦労様です。 事情が事情ですから、この辺は施設の職員と掛け合っても良いのではないかと思いますね。 知人さんの言われたことは、至極もっともだと私も感じます。 確かに、家を離れ、家族や縁者と離れての生活は、孤独感が募るものだとは思います。 例えどこか煩かったり、鬱陶しいと感じていたりはしても、家族や周囲の人たちとの繋がりが切れることは寂しいものだと思います。 それに、例え当人に少し認知症があったとして、それで本人が苦痛を感じないとか、嫌な思いをしないかというと、それは違うのです。 実はしっかりとストレスは溜まっています。 そこは勘違いしやすいところなのですが、実はそうなのです。 だからこそ、寂しがる気持ちからの嘘とか、大変であることを忘却してしまうが故の「呼び寄せ」とか、そういった「相反するかたち」での行動を起こしてしまうのですね。 つまり、当人には大きな悪気はなく「無邪気」なのです。 そこは知っておられると、少し気が楽になるかもしれません。 お父さんにしてみれば…これは想像なんですけど「呵責の念」というものもあるんでしょうね。 自分でどうにかできないという後悔。 そして、どんなに年をとっても「親子」という関係性は無くなりませんから、どこかで母親には「甘えたい」というところが息子にはある。 心の片隅にそれがありますから、現状を見ると気持ちが荒れるので、嫌なんでしょう。 あなたの言い分はもっともです。 そして正しい。 だけど「正しいだけではどうにもならないこと」というのも、実際にはあります。 理不尽は感じられるでしょうけど、今は我慢かな、というところはあります。 しかしとにかく、大変であるのは確かですよね。 なんとか施設側に掛け合って、実働しないでもいいような態勢をどうにかできないか、相談してみてください。 施設側で動けるものであれば、出来る限り動いていただくべきです。
小規模多機能は、在宅サービスですが、そこのサービスしか原則使えないため、ケアマネージャーがいます。今はいろいろサービスがありますし、ヘルパーさん中心のサービスであれば、月の定額で定期巡回型サービスもありますから、お母様にあった計画を考えてみるのも面白いし、経済的な面からも大切だと、おもいます。勝手で申し訳ありません
あなたの心情はハローワークでは考慮しませんけど、必要なのは意見書ではなく障害手帳です。 状況は聞き取るので、発達障害などがあれば、それも全部申告が基本になります。 職員は、何ができるのかを確認しますが、手帳を見たりはしません。 あるのを確認しているだけです。 クローズでは、相手企業への紹介も職員が同行します。 ※現地集合で待ち合わせます。 そこで現場担当者が、あなたと面談して決めると思われます。 当然、その社員が見て、ダメだと思うと採用にはなりません。 期待できるほど仕事もありません。 あったらラッキーくらいに思っておくと良いでしょう。
役所に問い合わせればわかる事です。
ご家族の方大変ですね。ましてやアルツハイマー型は何度も同じことを聞かれたり目が離せないこともありますね。質問内容ではどの程度かわかりませんが、ご本人に自覚させる必要はないと思います。認知症の方は怒られるとつらい気持ちになられ、問題行動が増え家族はさらにイライらするという悪循環になります。それよりも何かを一緒にしてできたことに感謝の気持ちを表すとか、相手の方にプラスを増やすことのほうをお勧めします。
認知症は認知機能の障害ですから、ご本人が自覚する、というのはなかなか難しいことではないかと思います。病院に連れていくとしゃきっとする、というのもよくあることです。ただ、検査などを行うと、やはり引っかかってきますから、認知症の診断は病院ではつけられると思います。症状で、本人の前では言いにくいけれども伝えておきたい、というようなことがあれば、前もって受付などで医師あてに症状を書いたメモを渡すなどしておくといいですよ。
■堺市こども相談所 072-245-9197 ▲ 電話して聞いてください。
スクワット　縄跳び　反復跳び　その場ラン　t.v.立ち視・・
曜日はケアマネが調整したものに従うとおもいますよ？ 調整したものが曜日を隔週違うならば、そのようになります。 通所介護計画は通常どおりでよいのではないですか？
貴方の会社の事はわかりかねますが、私はサービス付き高齢者住宅の施設長をしている者です。 サ高住と有料の違いについてですが、契約形態が違うという事です。サ高住の場合、住宅部分については建物賃貸借契約を結ぶと共に生活支援サービスを提供する場合はサービス利用契約を別途締結します。有料の場合は入居の際に一時金を支払う事で住居もサービスも同一事業者で一括して提供されるという事です。 つまりサ高住の場合、居宅とみなされ、基本自立の人が入居され、介護サービスを受けたければ別にヘルパーさんなどを頼むという事です。ですから、サ高住の方が仕事的には楽ではないかと思います。有料の場合は全ての利用者さんをみないといけませんがサ高住はそれはなく、 夜勤も宿直で、何事もなければ朝まで寝る事も可能です。一生涯出来るかどうかは、貴方の若さですし、人それぞれの価値観もありわかりかねますが、他の施設にくらべれば、楽だと思います。反対にやりがいがないと思われる職員もいるようです。サ高住はケアマネさんとの関わりや他の事業所との関わりが色々ありますので、その点が面白い所ではあり、また大変な面もあります。まだお若いのですから、色々な施設を経験されるのも良いのではないでしょうか？よく説明がわからないかもしれませんが、お互い、介護のお仕事頑張りましょう。
「障害者の性介護」 は、ヘルパーの身体を提供してやっているのではありません。 「性交渉」ではなく、恋人同士の彼女が彼を手で行かせるのと同じ様な事、ですよねsakura30730さん？ 他の方の質問が、いかにもヘルパーが障害者の方と、性交渉を持っているかのような表現でしたので、お聞きしました。 「性の介護」も介護のひとつとして、障害を持つ方には必要な分野だと思います。 が、他の質問者さま達と同じ様に、家族に話した場合は、誤解を受ける可能性もあるかと思います。 貴女自身、人に言えない事をやっている、という様な気持ちがある為、家族に言うのがためらわれるのでしょう。 まずは、貴女が講習で、徐々にその分野について知って行った様に、家族にも、こんな分野があるのよぐらいから、話して行ってみてはどうでしょう。 こんな風に困っている、こんな風に介助をするらしいと、まずは知識として家族にインプットしてはどうでしょう。 そして家族には、自分もそういう仕事をする様になるかもしれないと、遠回しに話してみるのも良いかもしれません。
そもそも呼び方なんてどうでもいいじゃないですか。 周りに手帳持ってる人も多いけどそんな用語実生活で使ったことないですよ。 本人呼ぶ時は名前で呼びますし、他人に話す時も「友人」とか「知り合い」とか。 国や自治体からサポートを受ける時に必要だったら枠としてそういう呼び方があるのは構わないし、 理解できない人たちに違いを認識させる上で平均的な人とそれ以外って意味で呼び分けするのも構わないと思う。 線引きするところで用語がきちんと定義されていて通じるならなんでもいいじゃないですか。 英会話できる人とできない人で引く場合は英会話障害者とかでも全然いいと思うし、 朝起きられる人と弱い人で引いた場合は朝障害者とかでもいいんじゃないですか？ その場合私はどっちも障害者枠に入りますけどw 根っこは・・・奇跡的に同じ時間＝時代に生きていて、相手は自分みたいに考えたり感情を持っている「同じ人間」というだけで、それ以上でも以下でもない。 そんな用語必要なければそれにこしたことはないですね。
＃3です 探せば民間でも安いところがあります １０万円掛からない基本料金のところも ｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑならもっと入れる可能性高いです 私はネットと自分の足で 包括行ったりソーシャルワーカーに相談したり 施設を１０か所以上見ましたよ 若いんだからがんばれ
受け入れる側からです。 ご家族で旅行に出かけられるときや、冠婚葬祭で家に帰宅されない時が多いですよ。 たまに「第３土日は毎月預けよう」と決めてらっしゃる方も居られます。そういう方は決まった日に日頃の疲れをとったり、逆に予定を入れておられるみたいです。 受け入れる側の意見としてですが、最初は緊張されるみたいですが、数回ステイする事でスタッフの顔や名前を憶えられたり、 仲良くお話が出来る入居者さんが出来るので、回数を踏むにつれ 皆さん、楽しんでおられるように感じますよ。 ＞預けることに抵抗はありませんでしたか？ 制度なのですから、お気軽に使えばいいと思いますよ ただ、ご本人様にはよくお話しして理解してもらってくださいね。（理解できる方ならです）。そうすることでご本人様は「そういう理由なら仕方ないね」と、安心されますから。
＞親を私の自宅へ（賃貸）引っ越してもらうために住所を移したい… 可能かどうかって、他人が判断することでも、国や自治体が決めることでもありません。 親が引っ越しすることに同意できるのかどうかと、あなたのほうで受入体制が整っているかどうかだけです。 ＞私４４歳妻と子供一人… それは分かりましたけど、あなたは自営業等などで常に在宅なのですか。 妻はどうなのですか。 父の介護は今までどおり母 1人がするのですか。 ＞別世帯にしたいのですが、この場合別世帯の手続きを役所でしなければ… “別世帯の手続き”なんてありません。 転入届 (or 転居届) を提出の際、父 (または母) を世帯主欄に記入するだけです。 ＞父親は厚生年金で非課税ではなく、母親は国民健康保険を支払… 年金と健保は別物です。 それも言うなら 「父は後期高齢者医療保険、母は国民健康保険を・・・」 あるいは、 「父は厚生年金で課税されるだけあり、母は国民年金のみ・・・」 でしょう。 ＞この場合ですと別世帯にした場合両親… 同一自治体内の転居なら、何も変わりません。 別自治体への転出・転入なら、後期高齢者医療保険も国民健康保険も支払額が変わります。 どちらも自治体ごとの運営なので、高くなるか安くなるかは個別に試算してみないと分かりません。 ＞私の家族の健康保険… ＞私も会社員ではないので国民健康保険に… 国保なら、世帯は一つにしておくほうが家族全体としての負担額は下がります。 こちらの方があなたのいう【母親の負担を減らしたく】にかないます。 国保は自治体によって算定方法が異なりますが、一般には所得割、資産割、均等割、平等割の 4つから構成されます。 このうち、加入世帯 1世帯あたりいくらという「平等割」が 1軒分で済むか、2軒分払うかの違いです。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞税金等が増える事があるのでしょうか… 住民票が別であろうが一緒であろうが、親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、税法面では「生計が一」と見なされます。 その結果、あなたがた夫婦が母を控除対象扶養者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm として確定申告したり、親の後期高齢者医療保険料や国民健康保険税をあなたの預金から引き落としにしておけば、あなたの「社会保険料控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm とすることができ、所得税・住民税の節税が図れます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
資格取得せずとも実際にお父様の介護をして経験から学ぶので十分だと思います。 介護の仕事をされるのであれば、資格取得の勉強は必要ですけど。 １．法令関係（介護保険法、老人福祉法など）はネットで簡単に見ることができるので、一読されていて損はないと思います。また、役場のホームページにも地域独自の福祉情報があるので、読まれるといいです。 ２．介護保険の申請が降りたら、介護度が出ると思います。ケアマネジャーが付くと思うので、わからないことがあれば相談するといいです。もし、介護度の認定が下りなくても、役所の福祉課（役所で呼び名が多少異なる）や地域包括支援センターにて相談できます。 焦らずに介護について知っていくことが一番大事だと思います。お父様も初めて受ける介護で戸惑われると思うので、少しずつ一緒に前に進まれてください。 困ったらまず相談して抱え込まないでください。
お金の管理ができないのに、生活保護が支給されることはないでしょう。 施設に行くべきですね。
法律の専門家や社会福祉士などを間に挟みましょう。
聞くは一時の恥、聞かざるは一生の恥
なんかなし、トータル介護経験５年間の証明があれば、O K 過去の職場からもらわないといけない面倒くささはありますよね。私は大体５年間あるんじゃないの？とかてきとーに、書類に５年何ヵ月とか書いてもらいましたよ。もう、6年前位の話しですけど・
障害者として登録しても、障害者枠以外の求人にも応募は可能です。 まず、登録するときには、医師の意見書を提出します。 それから、オープンで求職活動するか、クローズにするか聞かれます。 オープンは、応募先に「障害者であることを伝える」やり方で、クローズは、応募先に「障害者であることを伝えない」やり方です。 クローズにすれば、一般の求人にも応募できますので、大丈夫です。 クローズよりもオープンの方が、一般に給与水準が低いので、クローズで活動する人も多いです。
特別障害者手当は「２０歳以上の重度障害者であって常時特別の介護を要する者」を対象とします。 独自の法律および認定基準（特別児童扶養手当等の支給に関する法律）があり、身体障害者手帳などにおける障害等級や障害年金における障害等級とは、いずれの間とも無関係です（連動もしていません）。 まず、以下１から７までの障害のいずれかが２つ以上あるか否かを見ます。 （６は、内臓機能障害［内部障害］のことを示しています） １．両眼の視力の和が０．０４以下（矯正視力により、単純に左右の矯正視力を足し合わせる） ２．両耳の聴力レベルが１００デシベル以上（両耳とも、所定の測定法に基づく聴力が１００デシベル以上） ３．両上肢の機能の著しい障害、又は両上肢のすべての指を欠く状態、若しくは両上肢のすべての指の機能の著しい障害 ４．両下肢の機能の著しい障害、又は両下肢を足関節以上で欠く状態 ５．体幹の機能の座っていることができない程度の障害、又は立ち上がることができない程度の障害 ６．前各号に掲げるもののほか身体の機能の障害、又は長期にわたる安静を必要とする病状があって、それが前各号と同程度以上と認められる状態であり、日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度 ７．精神の障害であって、前各号と同程度以上と認められる程度 障害認定基準の全文（ＰＤＦ）は http://goo.gl/Pn69Ta のとおりです。 上記１から７の具体的内容が定められています。 （Ａ）３の「両上肢の機能の著しい障害」とは？ ＜⇒　両上肢のそれぞれについて、肩関節、肘関節及び手関節の３大関節中いずれか２関節以上が全廃＞ ◯　各々の関節が強直若しくはそれに近い状態（可動域１０度以下）にある ◯　又は、関節に目的運動を起こさせる筋力が著減（徒手筋力テスト２以下）している ◯　日常生活動作に必要な運動を起こし得ない ◯　肩関節については、前方及び側方の可動域が３０度以下 （上肢装具等の補装具を使用しない状態で、日常生活において次のどちらの動作も行なうことができない） （ア）かぶりシャツの着脱（１分以内に行なうこと） （イ）ワイシャツのボタンをとめる（１分以内に行なうこと） （Ｂ）４の「両下肢の機能の著しい障害」とは？ ＜⇒　両下肢のそれぞれについて、股関節、膝関節及び足関節の３大関節中いずれか２関節以上が全廃＞ ◯　各々の関節が強直若しくはそれに近い状態（可動域１０度以下。足関節は５度以下。）にある ◯　又は、下肢に運動を起こさせる筋力が著減（徒手筋力テスト２以下）している ◯　起立歩行に必要な動作を起こし得ない ◯　杖、松葉杖、下肢装具等の補助具を使用しない状態で、日常生活において次のどちらの動作も行なうことができない （ア）片足で立つ （イ）階段の昇降 （Ｃ）５の「体幹の機能の座っていることができない／立ち上がることができない程度の障害」とは？ ◯　脊髄性小児麻痺、脳性麻痺、脊髄損傷、強直性脊椎炎等を想定している（⇒　神経の障害） ◯　言い替えれば、脳血管障害によるもの（脳梗塞など）は含めない ◯　座っていることができない‥‥腰掛け、正座、横座り、長座位及びあぐらのいずれもできない ◯　立ち上がることができない‥‥臥位又は座位からは、自力のみでは立ち上がれない。他人の補助・介護や柱、杖、その他の器物を用いることによって初めて立ち上がることができる。 ご質問の例では、上記１から７に関し、文面を拝見するかぎりでは次のとおりかと思われます。 １．該当しない ２．該当しない ３．右上肢・左上肢のどちらとも、３大関節中２関節以上が以下の状態を満たすことが必要 （１）可動域１０度以下　（２）徒手筋力テスト２以下 ４．右下肢・左下肢のどちらとも、３大関節中２関節以上が以下の状態を満たすことが必要 （１）可動域１０度以下　（２）徒手筋力テスト２以下 ５．該当しない（非常に勘違いされやすいが「体幹の機能の障害」とは見ない！） ６．該当しない ７．該当しない 結局のところ、日常生活動作に係る合計点数うんぬん以前に、関節可動域検査や徒手筋力テストを受けていただいて、その測定値を明らかにしていただかないかぎりは、認定の可否は何１つ申しあげられません。 また、お書きになっている視力の値が矯正視力によるものか否かも不明ですから、同様です。 なお、身体障害者手帳とは無関係（そもそも根拠法令がまるで異なる。手帳は身体障害者福祉法。）であり、身体障害者福祉法指定医師であるか否かは関係しません。 要は、特別障害者手当独自の障害認定基準が満たされなければ、どうにもなりません。 上記１から７までの障害のいずれかが２つ以上ないときには、次に、「上記１から７までの障害のいずれかが１つあり、かつ、下記８から１８までの障害のいずれかが２つ以上ある」か否かを見ます。 ８．両眼の視力の和が０．０５以下０．０８以下（矯正視力により、単純に左右の矯正視力を足し合わせる） ９．両耳の聴力レベルが９０デシベル以上（両耳とも、所定の測定法に基づく聴力が９０デシベル以上） １０．平衡機能のきわめて著しい障害 １１．咀嚼機能の喪失 １２．音声又は言語機能の喪失 １３．両上肢の親指及び人差し指の機能の全廃、又は両上肢の親指及び人差し指の欠損 １４．１上肢の機能の著しい障害、又は１上肢のすべての指の欠損、若しくは１上肢のすべての指の機能の全廃 １５．１下肢の機能の全廃、又は１下肢における大腿の２分の１以上での欠損 １６．体幹の機能の歩くことができない程度の障害 １７．前各号に掲げるもののほか身体の機能の障害、又は長期にわたる安静を必要とする病状があって、それが前各号と同程度以上と認められる状態であり、日常生活が著しい制限を受ける・著しい制限を加える必要があるもの １８．精神の障害であって、前各号と同程度以上と認められる程度 （Ｄ）１４の「１上肢の機能の著しい障害」とは？ ＜⇒　１上肢の肩関節、肘関節及び手関節の３大関節中いずれか２関節以上が全廃＞ ◯　各々の関節が強直若しくはそれに近い状態（可動域１０度以下）にある ◯　又は、関節に目的運動を起こさせる筋力が著減（徒手筋力テスト２以下）している ◯　日常生活動作に必要な運動を起こし得ない ◯　肩関節については、前方及び側方の可動域が３０度以下 （Ｅ）４の「１下肢の機能の著しい障害」とは？ ＜⇒　１下肢の股関節、膝関節及び足関節の３大関節中いずれか２関節以上が全廃＞ ◯　各々の関節が強直若しくはそれに近い状態（可動域１０度以下。足関節は５度以下。）にある ◯　又は、下肢に運動を起こさせる筋力が著減（徒手筋力テスト２以下）している ◯　起立歩行に必要な動作を起こし得ない あるいは、「上記３から５までの障害のいずれかが１つあって、かつ、日常生活動作評価表における日常生活動作能力の各動作の該当する点の加算が１０点以上である」か否かを見ます。 （杖、松葉杖、下肢装具等の補助具等を一切使用しない状態で見ます） 日常生活動作能力の各動作とは、次の動作をいいます。 １　タオルを絞る（水をきれる程度） 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 ２　綴じ紐を結ぶ 　５秒以内にできる‥‥０点 　１０秒以内にできる‥‥１点 　１０秒ではできない‥‥２点 ３　かぶりシャツを着て脱ぐ 　３０秒以内にできる‥‥０点 　１分以内にできる‥‥１点 　１分ではできない‥‥２点 ４　ワイシャツのボタンをとめる 　３０秒以内にできる‥‥０点 　１分以内にできる‥‥１点 　１分ではできない‥‥２点 ５　座る（正座・横座り・あぐら・脚投げ出しの姿勢を持続する） 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 ６　立ち上がる 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 ７　片足で立つ 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 ８　階段の昇降 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 これらの点数の判断については、精通した医師や理学療法士など（理学療法士などのときには医師の指示の下で）によるものでなければ非常に厳しく、決して素人判断をしてはなりません。 行政側としては、医師による診断書が正しく書かれているか否かを書面審査するのが仕事です。 その上で、基準を満たせば認定しているまでのことで、たとえば「お金を出したくないから認定しない」などとお考えになるとしたら、筋違いも甚だしいものがあると言えます。 そのような考えで物を言っている方がおられるとしたら、その言い分は無視していただいても結構です。 大事なのは、むしろ、いかに正確な診断書を書いてもらえるかにあり、申請者も医師もともに基準の内容を熟知していることこそがポイントです。行政側がどうこう、というのではないのです。 http://goo.gl/6ya9SP の概要なども参考になさってみて下さい。 いずれにしても、認定の可否はこちらで申しあげられるようなものではありません。
確定診断がおりたということだと思うので、手帳の取得は可能だと思います。かかりつけの心療内科で手続きについて聞いてみてください。 就職に関しては、手帳がないと障がい者枠での就労はできません。必ず一般枠になります。 履歴書に書く必要はありませんけれどね。そんな欄、ありませんし。
＞練習のために私どものidを使用できないものかと それは介入しすぎです。 ラインスタンプの販売は親御さんに任せるべきです。 「13歳未満は保護者がクリエイター登録する必要がある」. これがラインの規約にあるからです。 子どもがクリエイターとなる以上は、他人の大人のIDならそんな規約は関係ない、と言い出すのはあなたの立場では間違いとなります。
身体障害者手帳の交付日と難病認定の確定日付と質問者さんの父君がお亡くなりの日付の整合性次第です、 存命中なら適用されますし、それ以前の死亡なら申請人死亡を事由として申請其の物が却下されます、交付・認定された物は取り消しです、 そのように聞き及んでいます。
立派な両親ですね。飢えても、生活保護は受けない。貴女のご両親は立派な武士です。 一方、貴女は生活保護を恥とは思わない。生活保護は、当然の権利ではありません。 まずあなたは税金を払って、そしてその後に、あなたが払った税金の分の中から、生活保護受けるのが良いでしょう。 個人事業主と言いながら、収入がないというのでは、一体あなたはこれまでどんな人生を送ってきたのですか？ あなたも含めて、国民は納税の義務があります。生活は税金を食いつぶす社会の害虫です。
引く手数多なので、さっさと転職してください。
「軽度の認知症と診断」された Dr. と、父親は直接、顔を合わされているのでしょうか？ 主治医・ケースワーカー等に相談して、出来るだけ父・母を遠ざける方法を探して下さい。 「父親に一人暮らし」も、カワイソウですが・・。 （当方、66歳♂）
生活保護を受けていないのなら何も問題ありませんよ。
4月までです。千日回峯行の最後と思って、頑張れ！ ネット使えてるんだから、大丈夫だよ！
こんばんは 介護タクシーで出来ないか 聞いてみてはどうですか？ 顔なじみになれば 値段サ-ビスしてくれるとおもいます
メーカーさん 窓口ないですか？ HPとか
障害年金の無期支給は障害の変化の有無ではなく、障害によって不可変に日常生活における「著しい困難」を被るかどうかによって判断すると法律に記載があります。 発達障害が一生治らないとしても、それが四肢欠損者と同等以上の「著しい困難」があると認められない限り将来的にも支給対象になることはないでしょう。 また医学的に発達障害が不治の障害であるという統一した見解はどこにもありません。
酔いのせいか、「一人」を「人」とか脱字が、ありまして申し訳ありません。 指摘でなければ、返信はいらないです。 大した回答ではないし、 実は、もうひとつ思いが有って、貴方を返して心理学を専攻している人へのメッセージも込めてるのだから。
老健施設（介護老人保健施設）は、公益社団法人全国老人保険施設協会の説明によると「介護を必要とする高齢者の自立を支援し、家庭への復帰を目指すために、医師による医学的管理の下、看護・介護といったケアはもとより、作業療法士や理学療法士等によるリハビリテーション、また、栄養管理・食事・入浴などの日常サービスまで併せて提供する施設」となっています。 他の回答にもあるように、基本的に自立を支援して（在宅ケアなどで）家庭に帰ってもらえることを目指しているようで、「利用いただける方は、介護保険法による被保険者で要介護認定を受けた方のうち、病状が安定していて入院治療の必要がない要介護度１～５の方で、リハビリテーションを必要とされる方」とも説明しています。 その状況を超えると、退所要求が出ても仕方がないことです。お世話になる施設の選び方が間違っている、ってことです。
製品評価技術基盤機構 本所　製品安全センター 〒151-0066　東京都渋谷区西原2-49-10 電話　03-3481-1921 ＦＡＸ　03-3481-1920 国の機関ですので、遠慮無くお申し付け下さって大丈夫です。
介護認定されており要介護１以上でしたら、最寄りの福祉センターに連絡してケアマネージャーとケアプランを立てて相談してください。要介護ならば１割負担で済みますよ。
他にすることないからやっているのでしょう。 食が細いのは貧乏だからではなく、原がそれほど減っていないだけでしょう。
1.親と同居しても、親と別世帯にできるか。 ▲ 生活保護法上はできません。 税法上は可能です。 2.親の世帯に入ったとき、障害者手帳３級と、厚生障害年金３級の更新は難しいか。 ▲ 等級の更新と世帯は無関係です。 3.同居はしても、親と別世帯でも障害者手帳３級と、厚生障害年金３級の更新は難しいか。 ▲ 家族関係と等級の更新は無関係です。
まだ２ヶ月です。ミスは仕方ないと思います。ただ一度言われた事が理解できない…とありましたが理解出来るように自分で自分専用のマニュアルノ－トを作ると良いです。本当に細かい事でも、このゴミはどう捨てるとか、利用者さんひとりひとりの特長とか…それでもダメなら、その職場はあわないのてしょう。頑張るのではなく、少し努力してみませんか？
犬以下ですね。 犬は可愛がられているだけマシです。
安倍晋三も在日じゃね？ 慰安婦がどうとかで10億韓国にあげたけど。 安倍、在日だよね。
別に子供二人以上産んだら働いて構わないんです。 フルタイムで働くべきですね。 家でドラマ見てても何もなりません。
結果だけ見て非難するのは容易い。自分が養護施設の職に就こうともしないで、文句だけ言う世の中にこそ危険を感じる。
私の職場でも男性入居者が女性職員の胸を触るなどのセクハラがありました。 その時の対応だと、上司に報告して、上司から注意してもらい、女性職員は極力その入居者との接触を避け、男性職員が対応するようにしました。 直接ご入居者に直接注意をすると、関係が悪くなったり、他のトラブルが起きると思います。家族にあらぬ疑いをかけられる可能性もあります。 まずは上司に報告し、距離を置いてもらえるようにしてもらう方がいいと思います。 また、その先輩職員の対応についても併せて相談した方がいいです。
公的な介護施設に申し込んでおくことです。 最寄りの役所に相談するといいです。
平成26年より、規則が変更になり、これまでは他の病気でかかったものも含まれていましたが、含まれないこととなりました。
私は、公務員試験とか、無しでケアマネで、介護福祉課で介護認定調査員として、公務員でしたよ。社会福祉士が、一番良いとは思います。社会福祉士主事でも、幅は広いと思いますよ。主事なら、研修だけで、よかったんじやないかな。
どうしても最低賃金に近い水準になってしまうので、一日6時間、週5日働いたとして、社会保険込みで、月8万円～9万円というところではないでしょうか。社会保険は週20時間以上で強制加入になる予定ですので、ここまで働けば、当然、入れますよ。 年齢にもよりますが、障害発症時に厚生年金に加入していた方であれば、3級だと、障害厚生年金を受給できます。最低保証額は月5万円です。 それでも、生活が苦しければ、最後は生活保護に頼ることになると思います。
書式は自由です。 先日回答したところに相談はされたのでしょうか？ 違法であれば、そちらから警察に報告されると思いますけど。
はじめまして。 就労移行支援施設で就労支援担当をしている者です。 いくつかご質問頂いていますが、それぞれに回答させていただきます。 ●一般的にＡ型事業所のＰＣ関係の仕事の場合、相当なスキルを持っていないと厳しいですか？ ⇒ A型事業所で行うPC業務は一般的なレベルとしては文章入力とエクセル表に数字が打ち込めるようであれば問題ないと思います。 PC歴10年あり、一般社会に出てもやっていけるwordやexcleのスキルがあるようであれば、まずやっていけるはずです。 求人の詳細に『データ入力、文章作成』であればpowerpointは不要だと思われます。 もちろん絶対というのはないので直接確認されると良いと思いますよ。 ●この場合、精神障害者より知的障害者のほうが有利なのでしょうか？ ⇒ どちらが有利不利は何とも言えないと思います。 どちらも雇用対象となっているのであれば、障がい種別は関係ないと思います。 採用や条件面で有利不利があるとしたらPC能力や報連相などのコミュニケーション力、勤怠の安定度など能力や体調面などで総合的に判断されていると考えるべきだと思います。 ●そもそも、A型事務所に入るのはやめておいたほうがいいのでしょうか？ ⇒ どういった意味でやめておいたほうが良いのかという捉え方によると思います。 私の知り合いの中では障がい年金とA型作業所の給与で生活され、 満足されている方もたくさんいらっしゃいます。 給与や将来性、やりがいという点では不安を覚えるのであれば 一般就労されることも視野に入れて良いのではないでしょうか。 ●障害者が専門技術を身につけたいならこれがいいじゃないかとアドバイスしてくれる方教えてくださいませんでしょうか？ ⇒ マイクロソフト オフィス スペシャリスト（通称MOS）などがどこでも使えるPCスキルの証明としては一般的ですので、いかがでしょうか。 ●こういう相談は区役所の福祉課でしたほうがいいのでしょうか？ ⇒ 地域の障がい者雇用の状況や適切な相談機関などを紹介されたりもしますので、相談されたほうが良いと思います。 ●また、相談に乗ってくれる障害者のためのサイトとかありますか？ ⇒ 障がい者専門の人材会社（就職のあっせん会社）などもありますのでご相談されてはいかがでしょうか。 【アドバイス】 将来的にやりがいや収入を増やしていきたいということであれば民間企業に就職されることを検討されても良いと思います。 現在障がい者雇用は障害者雇用促進法で法定雇用率が定められており、障がい者雇用に前向きな企業も多数あります。 A型事務所より、特に収入面では将来的には増える可能性があると思われます。 いきなり民間企業が不安であれば、まずはA型事務所に通いながらMOSなどの資格取得を行い、体調も含めて安定してきたら民間企業への就職を目指していくというのもありだと思います。 いずれにしても一人で悩まずに支援員や支援機関などに相談されることをお勧めします。 安心して長く働ける職場とであることを願っています！！
こんにちは。障がい者の就労支援を担当しています。 ■再来年から精神障害も加わり雇用率も2.0に上がりますが、2018年に障害者雇用ですぐ働けるように生活リズムや病状を整えていたほうがいいのでしょうか？ ⇒タイトルや質問内容を拝見する限り、質問者様は今後、雇用率2.0に上がり、2018年までに働かなければならないとご心配されているようですが、この制度はあくまで国が障がい者の雇用について会社等が環境等を整備して積極的に雇用するように促している制度です。 あまり制度の変更を気になさらずに、質問者様のペースで就業をお考えいただいて差し支えありません。 まずは主治医に質問者様がお考えになっていることをお話しして、今後のことに取り組まれて下さい。質問者様がまだ働くことに不安があるようなら、ご無理はなさらない方がよいと考えます。 【アドバイス】 ここからは今後の参考として記載いたします。 病状が約5年安定されているということですが、質問者様が「働きたい」という意欲がないと安定した就業に結び付きません。また、約5年病状の安定のため静養されていた場合は、いきなり働くことは、障がい者の就労をサポートしている私としては心配いたします。 まずは、生活リズムや更なる病状の安定に努められて就業するというお考えも１つの方法と思います。 その目標として2018年に就業するということで取り組まれることは素晴らしいお考えになります。 その取り組みとして障がい者の皆様が就労や生活に関する相談ができる主なサービスをご紹介します。 □地域活動支援センター（生活リズムを整えるサービスの１つになります） ⇒主に地域の障がい者や住民の方が気軽に立ち寄ることができ、交流できる場所です。生産活動以外にも創作的活動や相談なども行います。 □就労移行支援事業（障がいをもつ方が就労に向けた訓練等の取り組みをするサービスです） ⇒就労を希望する65歳未満の障がいのある方に対して、生産活動や職場体験などの機会の提供を通じた就労に必要な知識や能力の向上のために必要な訓練、就労に関する相談や支援を行います。 このサービスでは、一般就労に必要な知識・能力を養い、本人の適性に見合った職場への就労と定着を目指します。 主治医以外にも各市役所の障がい福祉課等の担当者や就労支援センターなども相談にのっていただけます。質問者様の周囲には主治医以外にもサポートしていただける方がいます。 ご意見を参考にして、質問者様のご負担にならないように取り組んで下さい。質問者様の今後の生活が充実したものになりますようお祈りいたします。
そういうことを考えているのが伝わっていると思います。 ですので、あえて、心配のない年代の方が行くしかないです。 安全対象で派遣されるヘルパーさんも心外ですし、嫌だと思います。大変な仕事だなあと思いました。
あれは見る方も辛かったな。死を覚悟した抗癌剤よりも辛い。ショックを受けた時って涙が出ないってわかったもの。でも、良い方向に向かえばそれも良しと考えられるみたいだね。姉が言うには。 ただ、それを思い出す仕事ってのは、よほど覚悟を決めないと、哀しい気持ちは抜け出せないんじゃないかな。あれがなすと寛解に進めないと思うしかないよね。
少ない文章だけで事情がわかりませんが、ネットで電話番号調べて児童相談所に何回も連絡して事情を話されてはどうでしょうか。学校へ相談しても無理かもしれませんが、仲の良い方や色々なところへ事情を話されて、相談されたらどうでしょうか。
両親の口先だけでの一方的な言い分では何の信ぴょう性もありませんから、誰が見ても疑いようのない客観的な証拠を出さないとダメでしょうね。空手のアザだとすれば、空手道場の師範に同席してもらい証言してもらわないと無理ですよ。両親が連れて帰って虐待を繰り返した例は無数にありますからね。
生活保護であっても、介護保険料は支払いますので、無いでしょう。
精神障がい者の社会訓練施設・生活支援員等を必要とされる人々が たくさんいらっしゃいます。 ご家族の方々も理解してくれると良いのですが、通院のDr. に相談 されましたか？ ご自身の体調に合わせて、少し休養されても良いのでは…？
私もかなりのリストカットの後があります。 深く切りすぎて神経を傷つけた傷跡は、やはり縫った後が目立ちますね。 リストカットの跡は普通の怪我の跡と違うので、夏になるとコンビニのレジとかで定員さんの目は必ずといっていいほど傷跡にいきます。 知り合った人も、気付いても聞いたらいけない傷だと察して聞かれた事はありませんけど、目線は気になりますね。 その傷のせいで、差別的な事を言われたりされたりした事はないですよ。 みんな、辛いことがあるんだもん。 過去に色んなことがありますよね。普通にしとけばいいと思います(*^^*)
私も身体障害者です。　診断書の記載などは結構な費用が掛かります。（病院指定） 　今回はドクターのミスだとしても、指定の費用は支払っていると思います。手続き上はNo.2の回答の方の通りでいいのですが、費用については病院と相談されるといいと思います。 　質問者の方の場合、同じ病院にお願いすると思いますので、「前回無効になった診断書があるのですが、費用については・・・」と切り出されては如何でしょうか？　病院の方も考えてくれると思います。
多分、納税者ではないと思います。 多くはニートでしょう。 まず働け！と反論してください。 まともな納税者なら、やめろとは言いません。
一般サラリーマンです。 私が前に聞いた精神障害同士の会話。 「私達が、人殺しても犯罪にならへんねんで、捕まっても無罪やで」って。 その時に私は思いましたね、 一部の人であると願ってはいますが、精神障害とは、善意を欠如した人の事なんだなって。悪い事を思いつく事に関しては、頭の中は正常と言うより、冷静に悪意を巡らせてる。つまり、悪の塊。 貴女が言われてる人も、その部類の様な。 知的レベルは高く⇦ 悪意に関しては、ですよね。 仕事上仕方ないとは言え、気をつけて下さいね。
もしかしたらムリなのでは？と思ったことありませんか？
近場の職業訓練を受講しましょう。
有料介護支援施設でどうぞ。
端から見たら自分もその人も同じなんだ、と思えば良いのではないですか？ 自分の方が優位だって思いたいんですよね？
カラオケででも憂さ晴らししてください。
あなた達が出て行けば、その家を売って夫婦で介護付き三食付きの老人ホームに入所する資金になる。より良い老後が選択出来る。そういう事ではないのでしょうか？その方が楽に決まってますしね。 あなた達に任せていれば、その場しのぎで、祖母はあっち、祖父も介護が必要になれば祖父はあっちで、粗末なホームにそれぞれ厄介払いされるだけ。 「あなた達が出ていけば施設に入れる」は、さすがは年の功の懸命なご判断ですよ。この家にいたいのならば、「介護を覚悟しろ」。お見事な、ご判断です。
防水シーツで滑りにくいのがあると思います ちょっと蒸れそうですが
所定の計算式にあてはめて計算すると、平均聴力レベルが９２．５ｄＢと９７．５ｄＢになりますね。 両耳の聴力レベルが９０ｄＢ以上１００ｄＢ未満（両耳ともこの範囲であること）という状態です。 （身体障害者手帳で何級なのか、ということは、特別障害者手当の認定基準上、全く無関係です。） このようなときは、あと２つの障害が重複しないと特別障害者手当の支給要件である「障害の３重複」という条件を満たさなくなるので、受給はきわめて困難になると思います。 ☆ 参考となるＰＤＦ（特別障害者手当の障害要件＜簡単なまとめ＞） http://www.shimamotocho.jp/ikkrwebBrowse/materia … ☆ 参考となるＰＤＦ（特別障害者手当の障害程度認定基準＜国による基準［最新版］＞） http://www.jibika.or.jp/members/jynews/info_teat …
ご質問のようなことにはなりませんし、できません。 2つ合わせて１つの等級とする「併合（加重）認定」の取り扱いは行ないません。別々に認定して足し合わせるようなことはできない、ということです。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準ではっきりと決められています。 知的障害とその他の精神障害が併存している、という状態なわけですが、このようなときは、全体として精神症状をとらえて、総合的にひとまとめにした等級がただ１つだけ決められます。 精神障害の１級という状態は、表現は適切ではありませんが「廃人」同様の状態で、日常生活がままならず、他人の援助がなければ読み書きどころかコミュニケーションもできません。 つまり、このような書き込みができる、ということは、早い話、あなたが１級にあてはまるとはきわめて考えにくい、ということを意味しています。
都会でも田舎でも同じです。 一人で生活できないのに、何言ってるか分かりません。 施設に張らざるを得ないのでは？ そもそも一人で暮らせるなら、都会でも田舎でも問題ないはずです。
ああ難聴者は身体障碍者です。※補足
市にクレームでも入れてください。
とても優秀だけど、ちょっぴりてんかん発作がある とご自分の事をはっきり言ったほうが良いと思います。
いやいやすいません 内の家族もそんな感じじゃないかと思うと ほんとうにすいませんと思います よく見えて居ない 言葉とか声とかで判断している可能性も高い 何かの勘違い 人のことなんてそもそも考えてもいない（家族のこともですが） もう余命なのでよろしくお願いします あまり傷つかないでください
>先日社会福祉士についての書籍を読んでいると、社会福祉主事任用資格をもち地方公務員で地域福祉の現場に近い仕事をする（つまり実務経験を積む）と社会福祉士とありました。 ちょっと書かれている意味が判りません。 社会福祉主事は任用資、社会福祉士は国家試験による資格なので別物です。 >しかしながら仕事と並行して社会福祉士を取得するチャンスがあるなら、ぜひともチャレンジしたいと思っています。 職務経験だけで無試験で資格取得する方法はありません。 以前は生活保護査察指導員を一定期間従事した場合のは福祉軽の大学で規定課目の露集が無い場合でもペーパーテストの受験資格を得られましたが、現在はどの道は閉ざされました。 通常では通信教育などで1年の履修が必要ですが、半年に短縮できるだけになっています。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_10.html >情けないのですが、まだ社会常識が身についておらず「やっていいこと・悪いこと」「公私混同」ができていないと自分自身感じることが多々あります。 採用が福祉職採用なのでしょうか？一般行政職採用なのでしょうか？ 福祉職採用なら原則一生。福祉職場なので福祉系大学卒業で何の社会福祉士や精神保健福祉士などの資格を持っていて当然でしょう。 一般行政職採用なら、最初の配属は福祉系職場であっても、辞令一枚でどんな仕事も受けるという行政のゼネラリストの心構えが必要です。 都道府県から権限委譲なので、どんどん減少していく職場なのはご存じですすよね？
はじめまして。 就労移行支援施設で働くスタッフです。 今回のご質問「障がい者枠で働く場合の働きやすさ」について、以下にて回答いたします。 一般枠と障がい枠の比較でお伝えいたします。 【障がい者枠の場合】 ◆メリット　⇒　障がいや体調を周囲が理解していることが大きい ・障がいに合わせた勤務や業務内容の設定がされる。 ・通院や服薬などによる勤務時間の調整などの申告がしやすい。 ・障がいが要因による勤務中の突発的な体調不良などがあっても事前に障がいを把握しているので、対応してもらいやすい。 ◆デメリット　⇒　現状のマーケットでは選択幅の狭くなる ・業務内容が限定され、給与が一般枠と比べ低く設定される可能性 【一般枠の場合】 ◆メリット　⇒　障がい者枠と比べ、自分の経験や志向をもとに探すことができる ・業務内容や給与、キャリアステップの多様性がある ◆デメリット　⇒　職場の障がい理解が無い前提で、仕事を進めないといけない ・障がいへの考慮がない勤務形態や業務内容が設定される可能性 ・通院や服薬などの為の勤務時間の調整などの申告しづらい。 ・体調が悪くなったらどうしようなど不安を抱えて就労することになる 以上です。 障がい者枠で働くということは、 周囲に自分の障がい特性を伝えて、認識してもらったうえで入社するということです。 最大の働きやすさはこの部分にあります。 職場コミュニケーションを取る際に、 周囲が自分の特性を知っていることは働く安定感をもたらし、 信頼関係が築けてくるとさらに安心感が増し、長く働くことが可能になると私は考えます。 質問者様の就職検討において、 障がい者枠・一般枠の整理の一助になれればと思います。 どちらが正しいということはなく、今のご自身にとってどちらが良いかを、 支援者や担当医など周囲と相談しながら進めてみてくださいね。 応援しています。
元介護職をしておりました。お父様の様子が気になりますよね。 実際、老健はリハビリなどに力を入れているイメージは強いですが、要介護度が高く、特養待ちで施設をぐるぐる転所する方が多く集まる場所にもなっています。そのため施設によっては介護に人がとられすぎた結果、アクティビティまで手が回っていない施設も存在するのかもしれません（あくまでも私の想像です）。 今回のお父様の入所の目的はなんでしょうか？家族の方の休養や致し方なく在宅でみれない状況であっとと仮定しますと、まず家族様にはある意味介護職に任せることは任せる気持ちも必要だと思います。高齢者にとって住み慣れた家から施設で生活することになると環境に大きな変化が起こることになり、帰宅願望などお父様にあまりいい影響を与え部分が今は見えないかもしれません（私も多くの高齢者の方が入所時や入所中に寂しいから帰りたいなどの発言をされたことを多々聞いておりました）。しかし、家族様にとって今回の入所はお互いにとって致し方ない状況において決断されたことと思います。お父さまのことは施設に任せてまずはご自身が休養されないと、共倒れになるのではないかと感じますがいかがですか。 親を心配し、心を痛められるのはもっともです。しかし、心を痛め自分を責めるあなたを認知症であってもお父様はよしとするでしょうか？あくまで、親には親の人生があり、子どもには子どもの人生があるのです。質問者の方が今という時間をゆっくり自分のために使うことがひいてはお父様の今後の介護に大きな影響があることに気が付いておられますか？ 介護は距離感は必要だと思います。引っ付きすぎてもお互いがしんどくなりますし、離れすぎてもいけないと思います。だから今は適度な距離をとる時だと割り切り、今後も60パ-セントぐらいの気持ちでお父様の介護に向き合われた方がいいのではないかと思いますがいかがですか？ 若輩者が意見いたしまして、失礼いたしました。 お体をご自愛ください。よくお考えください。
う～ん‥‥。 正直言って、障害者施設でも事務職は似たり寄ったりの面がありますよ。 ある意味で「なんでも屋さん」のような性質もあって、いわばアシスタントのような形で介護・介助をする、ということも通例です。 仕事の実態はともかく、あくまでも「事務職」としての契約ということになると、いわゆる処遇改善費は付きませんし、給与面でも低くなります。 報酬請求事務（障害者施設でも事務があります）もそうしょっちゅうあるわけでもないですから、やはり、こちらも似たり寄ったりです。 加えて、ＰＣにしてもそうです。予算上の都合などもありますから。 入所施設などでは、ＰＣの使用時間に際して、栄養士さんや生活支援員さんなどとの調整も必要になってくることでしょう。但し、これはやり方次第といいますか、双方の意思疎通を密にしてゆけば何とかなるものだとも思います。 したがって、「裏の顔」うんぬんという考え方は、私はしません。 悪い面がある、ということは、言い替えれば、改善してゆくための努力がどんどんできる場でもあり、可能性がたくさん詰まっているからです。 私見としては、やはり「事務職」としての契約であって、介護職にはないであろう報酬請求事務などに係わっているのであれば、そちらがメインの仕事であることには間違いはない、と思います。 ただ、暗黙の了解といいますか、「明示や説明はされていないけれども、何かのときには、介護職以外の人は介護職を手伝うものだ」といったような風潮が福祉サービス業界にはあるので、そこのところをどう自分の中で消化＆納得させるかがカギになると思います。 介護の実態を知っていれば、「これこれこういう介護がこれこれこういう報酬になっているのだな」と結びつけることもできて、それなりの楽しみだったりもしますから、自分なりにそういったモチベーションを作ってゆくことも大事になってくるかもしれません。 かといって、アシスタント的な業務の比重のほうが高くなってしまうのであれば、感心できません。 ほかの方からの回答にもありますが、きちんと施設の考え方などを質して、もう一度ご自身の仕事内容を再構成してもらう必要があると思います。 同時に、仕事に直接関係はしてこない分野でのキャリアアップを図ってみるのも良いと思いますよ。報酬請求事務だけではなく、例えば、法人の運営・管理にも係わってゆけるように社会保険・労務のしくみを学ぶ‥‥などといったことでも良いと思います。マスターすれば自身の業務にプラスしてもらうことさえできるかもしれません。 資格とコネ‥‥と言いますが、資格の部分で言うなら、こういったキャリアアップは仕事の幅を拡げることにもつながってゆくと思います。 やっておられる業務に関して疑問点がどんどんふくらんでいってしまうときは、介護事務職に限らずどんな仕事であっても、もうその場での業務には向いていない、ということを意味せざるを得ない状態だと思います。 そうなってしまったときには、あえて福祉業界にこだわらず、別の選択肢を選んでみるのも手です。 とはいえ、何のために介護事務の仕事をしたかった・してゆきたいのか‥‥。その原点に立ち戻ってみるのも大事かもしれない、と感じます。
> 介護を現在されている方、されていた方、 平成２４年度に相次いで両親を亡くしましたが、それまでの約１０年間、「介護Ⅲ」の父は介護施設へブチ込み、毎週１回は面接に行って施設の人のクレームを聞き、「要介護Ⅱ」の母は軽い日常生活はこなせるので在宅介護（の真似事）をしておりました。 > 介護看護証明書は、患者名や病名、看護を必要とした期間の日付や > 先生の名前や病院名を書く欄のある、所定の用紙です。 > しかし、早速母に介護看護証明書について伝えると、 > 母は「先生はあなたが介護していた事を知らないから証明にはならない。 私はその用紙がどのような項目が載っている物なのかは知りませんが、医師は誰が対象者（今回は御婆様）の介護・看護をしていたのかまでも証明するものではない筈です。 　⇒病院は患者の家庭状況まで証明するわけがない。 > 皆様は、母と叔母の言い分は理解出来るのでしょうか。 > お医者様に頼む事はおかしいのでしょうか。 > 諦めて３カ月待つしかありませんか？ お母様や叔母様はご自身の世間体（自尊心）を優先させているだけと推測いたします。 個人的経験から、身内の苦労よりも自分のつまらない（生活費が増えるわけでも、腹が膨れるわけでもない）自尊心を優先する方は世間に存在いたします。 その証明書はご質問者様が病院へ依頼しに行くことは無理なのでしょうか？
その方が在留カードをもっていれば、それを使い「みなし再入国許可」が認められ、日本を出国するときに再入国カードに「みなし再入国許可（special re-entry)で出国する」にチェックをすれば、日本での在留資格「特定活動」を保持したまま、在留カードとパスポートを入国審査官に提示すれば、日本国外に在留資格を保持したまま出国はできます。 三ヶ月未満の場合は在留カードは交付されないので、再入国許可に関しては具体的には日本の入国管理局にお尋ねください。　おそらく、入国管理局で再入国許可の手続きが必要となるはずです。 ただし、残念ですが、韓国はインドネシア国籍者の場合は、ビザ免除とはなりません。したがって、在日韓国大使館で、短期滞在ビザの申請をしないと韓国への入国は不可能です。(外交官旅券もしくは公用旅券をもっている場合は、30日以内に限りビザが免除となっているようです。) ※参考　韓国外交部(英文) http://www.mofa.go.kr/ENG/visa/application/index … ※参考　みなし再入国許可　日本法務省入国管理局 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/minas …
>三者の話し合いで一人の利用者に対して三人以上の従事者で対応する体制にしたいと提案している従事者に私は、対人関係が原因で抑うつになり不安定な状態が続いているため出来るだけ従事者の入れ替わりを減すように配慮してほしいと言ったことが計画相談員は、継続が難しい、利用者の要望に事業所が応じられないと判断したというのです。 似たような状況の場合、「ヘルパーの利用自体を少なくする」と言う対応がほとんどです。「週1度の利用」でもヘルパーは2名体制にならざるを得ませんので。 「見守り」がメインならば、訪問看護師を依頼するのも手です。 >私に出来ることがありましたら 「ヘルパーの代わりに家族が介護する」になる瀬戸際の例だと思いますよ。
日払いのバイトをすれば、夕方にはお金がもらえますけど？
絶対に認知の人にはダメだよと言わない
お疲れ様でした。 未来を変えれるのは過去ではなくて今ですよ 次の試験にむけての対策が今できることですよ
はじめまして。 就労移行支援施設で働いている佐藤と申します。 今回のご質問、 「障がい者雇用枠で、聴覚障がい者向けの仕事が用意されている職場はあるか？」について、 以下にて回答させて頂きます。 結論としては、「聴覚障がい者向けの仕事がある職場はある」と考えています。 データ入力やプログラミングなどパソコンでの業務がメインになることが多く、 聴力の程度やお持ちのスキルによっては、設計や企画など様々な業務を任されることもあります。 もちろん、本人の仕事に対する取り組み方や意欲、成果によって、 新たな仕事を任される可能性が出てくることもあります。 また、企業側では、 口語や筆談、手話などを用いてコミュニケーションを取り、メールやメモの活用で配慮・支援が 現在の主流な支援策となっています。 さらに、聴覚障がい者を積極的に採用しているところでは、 通路にミラーやランプの設置で、通行の安全に確保していたり、 扉を常時開けておくことや扉にガラス窓を付けて人がいるか分かりやすいようにしたりと 働きやすいように就業環境を積極的に整えている企業も存在します。 お近くの企業や職場でそのような環境を整えているか分かりかねますが、 まずはハローワーク等にご自身の就労希望条件などをご相談されてみてはいかがでしょうか？ 現状と希望することにギャップを感じていらっしゃると思いますので、 ご自身の考えの整理と今後どのように仕事をしていくかを、 支援者や関係機関とご相談のうえ、 質問者様にとって良い選択が出来ればと願っております。 応援しています。
現在の介護保険証の有効期間の終了日の２か月前から 更新申請の手続きができます。 その申請書が提出されたとき（自治体によっては数日後）に 認定のための訪問調査の予定日が通知されます。　 申請をした方（本人、家族、ケアマネジャー等）に 日程を確認をしてください。 調査時は 本人の病名を訴えるより、その病によって「日常生活がこんなに困難だ」「介護者や家族がこんなに苦労している」と 具体的に訴えるほうが良いと思います。 ご本人への聞き取り調査の後で「本人はこう言ってましたが・・」とか「本人の前では言いづらいのですが・・」と、せん妄の状態やうつ症状の状態など 本人が訴える事以外のことも しっかり伝えてください。 トイレの失敗などなど ご本人はなかなか言いづらいです。　質問者さまも大変でしょうががんばってください。
本当に認知症なら契約などは無効になってしまうのでしょうか。 　　　↑ 認知症には程度の差があります。 その程度が、著しく、意思能力が無い無能力者と認められる 程度に至っていれば、無効になります。 しかし、認知症だから、というだけで一切が 無効になるわけではありません。 まして、自分である程度の生活は出来ているの ですから、意思能力が欠け、無効だとするのは 問題だと思われます。 それに、無効とするためには、具体的なその 贈与がなされた時に、意思能力が欠如していた ことを、立証せねばなりませんが、現実には これは非常に難しいわけです。 だから、法は無能力者制度を定め、具体的な 場合において、意思能力の有無を問題とせず、 一切が無効、あるいは取り消しできる、と 定めているのです。 無能力者と認定された場合でなければ、 無効とするのは、現実には非常に難しい ことを覚えておいてください。 母から承諾を得て物（たとえば以前は父のもの）を もらっても無効なのでしょうか？ 　　　↑ 上に、説明した通りです。 よきアドバイスをお願いいたします。 　　　↑ 成年後見人をつけるなどが考えられますが、 お母さんの状況では、家裁が認めないかも しれません。 推定相続人の間で相談はされましたか？ まずは、一度、専門家と相談することを お勧めします。
母を介護しているのでお気持ち良く分かります。 一人にはさせられないですよね。要支援じゃ働きに出れません。 夜も心配で一泊二日の旅行も行けません。 介護保険も柔軟性が欲しいです。 あなたのお気持ちが分かるだけに良い提案はできませんが 転勤先の広島にお母様も連れて行くのは厳しいですかね... あなただけ広島に行くとして　お母様のお世話や見守りを してもらう家政婦さんをお願いするのはどうですかね。費用はかかりますが。
区役所の社会福祉担当の課で、聞けば、分かるかもしれません。
展覧会主催社に直接聞いてみるのが一番早いです。 ご友人も、ただなら見てもいいけど興味のない展覧会なのですよね。 だけど、内緒にしても、チェックで手帳提示はするし、前売りにしても当日券にしても、チケット自体に何らかの表示があるとご友人も結局目にしますし、チケットがなくても会場のどこかしらに障害手帳提示で無料の案内は出てますから、どちらにしろ内緒にはできないでしょう。 だけど興味もないのにわざわざ行くのは、お知り合いか誰かの出品物のある展覧会だからでしょうか…。
試験日は１０月１１日のようです。 http://jyouhousite.com/2015suke/ ４月には正式に日程が決まる、と上記にはありますが。 参考程度に。
成年後見人となるのに特別な資格は不要です。しかし、あくまでも家庭裁判所が選ぶものであり、あなた方が決めるものではありません。したがって、申請という考えではなく、裁判所へ判断をゆだねる申し立てを行うというものなのです。 ただ、家庭裁判所への申立の際に申立人から成年後見人にふさわしいであろう人物を候補者として記載しての申立とすることは可能なのです。 また、ふさわしくない人についても、申し立てなどで伝えることは可能です。 私は、祖母に後見人が必要と考え、申し立ての経験があります。 これは、祖父が亡くなったことによる相続手続きが発端で、その後の生活などでも必要となったと判断したからです。 通常であれば、祖母の子などが申立を行い、子の中から候補者を選ぶべきだったのかもしれませんが、候補者を祖母の娘である私の母とすること、申立人自らということも多少見栄えを考えたこと、そして私の母だけで裁判官との面談がつらいということもあり、私が申立人となることで、候補者面談に立ち会えましたね。 状況からして、お兄様は持病もあり、事業も赤字であること、財産の使い込みをしている可能性があること、などからふさわしくないと裁判所へ伝えることも重要なことでしょう。 印鑑証明ではなく、実印や印鑑カードなどを持ち出されているのかと思いますが、印鑑登録の抹消をすべきだと思います。ただ、今の状態では難しいでしょうから、成年後見人の選任が認められたら、必ず行いましょう。 もしも、不動産の名義変更でもされたら、元に戻すのも大変な負担でしょうからね。 権利証だけで名義変更できるわけではありませんが、実印も持ち出されていることで、心配がありますね。名義変更までされていなくとも、担保とされてしまう可能性もあることでしょう。 成年後見人となれば、口座の名義も後見人が併記され、後見人の印鑑を届け出ることとなります。年金の受け取り手続きも年金事務所（旧社会保険事務所）などで相談して進めれば、問題もないことでしょう。 最後に生活力の話ですが、生活力はなんとでも言える話でしょう。 後見人候補者の細かい確認はされない可能性もありますから、申し立てや面談時などで伝えていくことでしょう。
銀行は本人確認ができていれば、問題ないのです。 銀行は医者ではないのですから、判断能力の有無の確認はできないのです。 犯罪とありますが、家族内の窃盗などは、法の範囲外なのです。警察も対応できません。それにできたとしても、あくまでも、親からの申し出でなければなりません。 あなたが親の財産について文句を言えないのです。 ただ、認知症の度合いによっては、財産を不必要に消費してしまったり、だまされた消費してしまうことを回避するため、成年後見制度というものがあります。 本人や一定範囲の親族、これらが難しい場合には、民生委員などをとおして市長の名で市役所が家庭裁判所に申し立てることで、家庭裁判所が判断し、必要ならば成年後見人という法的な代理人が選任させることが可能です。 成年後見人が選任されれば、その裁判所の判断により後見・補佐・補助の範囲での代理権を持つこととなり、後見ともなれば、本人でも引き出せない状態とすることが可能なのです。 あなたから見て、親が認知症で判断能力がなく、財産管理などが難しいということであれば、成年後見の申立を検討されるべきです。 あなたが申立を行い、義兄の使い込みを問題視すれば、お姉さんも成年後見人としてふさわしくないとなることでしょう。あなたを含め、あなた方が信頼できる人物が成年後見人となれば、親の口座の名義を成年後見人との連名として変更の届け出が行えます。そして、銀行印なども変更が可能です。義兄などがあなたに成りすまそうとしても、家庭裁判所の審判書と本人確認書類がなければ、安易なことができないことでしょう。 義兄やお姉さまが成年後見人となったとしても、財産管理の報告を家庭裁判所に行うものとされ、親のため意外の浪費や使い込みが発覚すれば、元に戻させる（変換させる）ことも可能でしょう。 すでに使い込みされた分も問題提起し、戻させることが可能かもしれません。 印鑑証明は、印鑑登録されていて初めて出されるものです。認知症で判断能力がなければ、危険なものでしかありません。成年後見人ともなれば、登録の抹消も可能でしょう。印鑑登録では、役所の人間が本人確認等を行いますので、再登録の可能性もなくはないでしょう。住所地役所で相談を行い、印鑑登録できないようにできるか相談しましょう。 権利証・実印等を持ち出されているようですが、すでに名義変更されている可能性もあります。登記簿謄本（登記事項証明書）での確認も必要なことかもしれません。 ちなみに参考例ですが、私が司法書士事務所の職員として、顧客の紹介で新規のお客様に会った際、ヘルパーなどに通帳などを持ち出され、勝手に引き出されている。権利証や実印も持ち出され、売却するぞと言われたとのことでした。 普通の会話が可能な方だったので、刑事事件であれば、弁護士や警察に行くべきかと思いました。友人で介護の仕事をしている人に聞いたところ、認知症もいろいろで、日常会話ができるが被害妄想がひどかったり、財産管理がおぼつかない人もいるとのことでした。その方は身寄りもないということでしたので、市役所の担当部署に問い合わせたところ、成年後見人が選任され、後見人による財産管理がされているとのことでした。医師の診断書や裁判所の判断により法律家が成年後見人となっているということから、私が所属する司法書士事務所では何もできることはありませんでしたね。成年後見人の承諾もなしに本人から委任状をもらっても、何を行っても否定されてしまいますし、報酬ももらえないのです。 心配であれば、弁護士や司法書士に相談をされることをおすすめします。 財産を浪費後に親の介護や入院などによる高額な費用が発生したら、あなたがたが持ち出さなければならなくなる恐れもありますからね。
こんにちは。 調べている、ということは、具体的な対象がないのでしょうか？ 多くの事例を知りたいのであれば、ケアマネージャーをしている方とお話してみるとよいです。 ケアマネージャーは在宅支援をしている人もいます。 私はデイサービスに勤務していますが、認知症の方でも軽い場合は一人暮らしをしている方もいますし、お子さんが毎晩夕ご飯を作りに来ているという方もいます。 誰かと同居されている方もいます。 ２４時間誰かと一緒にいないと心配なレベルの方は、施設入所を勧めることが多いようです。 →一瞬目を離したすきに危険行為をするとか、暴力的だとか、清潔不潔の区別のつかない行動をする方とか、５秒とじっとしていられないとか。 一緒に暮らすとなりますと、介護者といえども仕事もしなければなりません。仕事の間はお年寄りは一人になってしまします。 日中仕事で留守の間に出かけて帰ってこなくなったり、台所で火を使って忘れてしまってボヤ騒ぎ、なんてことも心配になります。 日中のケアとして、訪問介護を週３回くらい頼み、ほかの週三回はデイサービスに頼む、なんて方もいます。 デイサービスの施設の中には半日のものや、お泊りもやっているところがあり、 もし家族が負担になってきて休憩したいのであれば、そういったサービスを利用して息抜きをなさるのもいいかと思います。 公的にデイサービスや訪問介護を利用するには介護認定が必要です。認定によって受けられるサービスが制限され、超えると高額になったりしますので ケアマネージャーと相談しながら進めていくのがいいでしょう。 介護する側の家族のスケジュール？？ですが、家族が決めている場合が普通のようです。 みなさん一般的には日中仕事に行って、夕方帰ってきて家事をしてあげる。食事、洗濯、掃除、入浴など。 夜間は何度も起こされる。休みの日にはどこかへ連れていく。 元気だったころの様子とは変わってしまいますし、言動も変わってしまうこともありますからストレスは大変なものがあるでしょうね。 一人で抱え込まない工夫が必要です。 具体的な介護支援は各自治体で決まっていますので、市役所の保健福祉課などで聞いてみるのもよいでしょう。 介護と育児はちょっと似ていますから、怖がらずに恥ずかしからずに、いろんなところに相談しましょう。
前回回答した通りです。
長い介護生活お疲れのことと思います。 やはり 介護の汚物の処理はどちらの施設も ご家族も大変ですよね。 それにより、ご家族の方がウイルスや細菌感染をしてしまい 病気になっても困ります。 近年、菌融解（キンユウカイ）技術が国の特許をとり 近い未来に介護用おむつに採用されるある成分のことをしりました。 そのスプレーは大学の研究チームが発明したと書いてありました。 その効果は床ずれ、水虫、歯周病、体臭、消臭、防臭、抗菌効果だそうです。 菌自体にくっつきパンクさせる効果があり、目や口にはいっても安全なので 塩素消毒のような臭いのきつさもないし、直接体についても約６時間効果が 続くそうなので消臭抗菌にはとても良いと思います。 http://www.kiresei.co.jp で売られていました。 私はアトピーと家族の風邪予防と家の中の消臭で使っていますが 介護をしている母にあげたところとても喜んで使っています。 ご参考になれば。 終わりは必ず来ますので、あきらめず力まずゆっくりと。。
ありますよ。 資格手当は概ね3000円～ 給与水準は、その自治体の市役所職員に準じて低いです。 ※２万円～40万円
介護保険の報酬請求事務が行なえる人を募集する、という求人そのものは多々あります。 ただし、介護保険事務士その他の事務関係資格を持っているかどうかは、ほとんど問わない所が多いです。 実務を通しておぼえる、という内容が多いためでもあります。 テキストだけで学んで資格を取ったとしても、正直言って、実務の中では通用しないことが多々あります。応用力といいますか、きわめて複雑な体系を自分の身体にしみこませないと仕事はできませんよ！ 障害者関係の自立支援給付の報酬請求事務もまったく同様です。医療の診療報酬請求事務とも酷似しています。 言い替えると、正直、介護保険事務士をはじめとする資格を取ったからといって、実戦力になるわけでもないのです。 ですから、介護保険事務士の資格を取ったとしても、早い話が、ある種の教養を身につけたようなものに過ぎない、と割り切ったほうが良いと思います。カルチャースクールのようなものに過ぎないわけです。 また、資格手当にしても、介護福祉士や介護支援専門員（ケアマネジャー）といったような国家資格を所有している者が介護保険の報酬請求事務を行なった場合に付ける、という所がほとんどです（このような国家資格を持っている人に対する報酬は保証されるから）。 言い替えれば、だからこそ、スキルの質が保証されがたい一民間資格に資格手当が付く、ということはあまりないのです（元手となる報酬がなく、経営を圧迫してしまう）。 さらに、資格手当そのものを廃止しよう、というのが現在の流れです。 このような実態を、あまりご存じではないのでしょうか。楽観的過ぎる回答ばかりなので、たいへん憂慮してしまいました。 ということで、資格よりも、とにかく「資格の有無を問わず、介護事務の求人がある」ことで良しとするのか、それとも、「資格を取って、それから求人を考える」のか‥‥。 あなたの質問を拝見するかぎりでは後者だと思いますが、わざわざ資格の取得にこだわる必要があるとは感じません。 資格を取ったからといって実力が付くわけではないので、それよりも、やはり、実務で通用するだけの技術を実に付けてほしいと思います（正直言って、就職して実務の中でおぼえたほうがよほど身になる、ということ）。
ありますよ。 資格手当は概ね3000円～ 給与水準は、その自治体の市役所職員に準じて低いです。 ※２万円～40万円
大変ですね。。。いつもご苦労様です。 私も最近よく介護系の求人サイトを利用します。 ここは比較的新しいサイトですが、けっこう大手も掲載していてよく使います。 https://relax-job.com/kaigo なんかもともとは美容師とかの求人サイトらしいんですが… 参考になれば幸いです。
年齢が行くとあまり家の中見せたがらない 入れたがらなくなりますよね 特に男性は 介護認定は？ 認定いただいてからヘルパーさんにお願いしましょう 地域の民生委員さん 地域の包括センターに相談してみてください
同じ介護士としては、言葉が悪いですけど、胸糞悪い事件でしたね。 よく、介護施設で働く職員による虐待や殺人が報道されてますけど、本当に情けないなぁって思います。 そりゃ、お給料はとっっても安いし、現場は常に人が足りないし、でも利用者やその家族から求められるものは多いし。１７時間仮眠もなしに、夜勤だってやります。ずっと走りっぱなしです。 利用者さんの為にと思ってケアをしても、認知症が酷ければ怒鳴られるし唾は吐かれるし、叩かれたりつねられたり……（笑） 他の利用者さんに呼ばれて対応している間に、別の利用者さんが部屋の壁にご自分の便を塗りたくってしまう事もあります。もちろん本人も便まみれ。綺麗にしようとしても、その状態で抵抗するからまぁ大変（笑） 大変です。本当に大変です。 でも、給料が安かろうが、人手が足りなかろうが、そんなの関係ないんです。 言葉や物理的な暴力をふるっていい理由にはなりません。 労働環境が悪いとか、そんな事は利用者さん達には関係のない事です。 毎月２０万以上の大金をはたいて入所してるんです。 家族は、介護の知識があるプロなら大丈夫だと、安心して施設に親を預けるんです。 私達介護士は、それを十分理解した上で働かないと。 報道されてないだけで、虐待に近い事をしてる介護士は沢山います。 大事な命を預かってるっていう自覚が足りないと思います。 介護の仕事は常に働き手を求めてるから、比較的就きやすい職業かもしれないけど、中途半端な気持ちで働いて欲しくないです。 覚悟が足りないんだよって常々思ってます。 労働環境が悪い？ 関係ありません！！！ って、意見です（笑）
管理者です。介護のお仕事、ヘルパー、デイサービス、施設と色々ありますが。 シフトは変わる可能性があります。事業所にもよりますが、私の会社は ヘルパーは一カ月のスケジュールをたて、デイサービスは一週間のスケジュールをたてています。施設勤務も一カ月で予定をたてていると思いますよ。ただ、今の時期だと本人や家族がインフルやノロ等で休むこともあり お互いさまなのでシフトを変更することもしばしばあります。
実務者研修、で検索しましょう。費用もいろいろです。 新しい法改正で、今後介護福祉士を取る際に必要なようです。今後の進路によって取得するつもりがあるのでしたらいただいておいてた方がいいでしょう。 何で働くかが重要です。 介護自体は資格がなくても働けます。 現場の声を聴いてから何を取得するのか決めてもいいと思います。 ステップアップしていきたいというのであればお勧めします。
状況によるでしょう。
119番に電話してください。
以前回答した者です。 就職おめでとうございます。 「相手のために一生懸命になる」「相手の話をよく聞く」「困ったときは先輩にすぐ相談」ですかね。 技術がなくても一生懸命は相手に伝わります。 なんで？と思いながら相手の話を聞くとよりよい情報が得られるでしょう。 相談することで自分も成長できます。 メンバーは新人に慣れていることが多いので、きっと優しく教えてくれると思いますよ。楽しみですね。
介護老人ホームなどの施設は、非営利法人なんですが・・・・？ 「儲かる」を第一に掲げる営利法人とは、違うのではないでしょうか・・・・。 　※もっとも、「儲かる（金儲け）」で開業する医師（医療法人）が、ほとんどのようですが、、、。 　　社会福祉法人は、その医療法人が増設することが多いようですから、実は、儲かるのではないでしょうか・・・・・？　<(_ _)>
労働組合を組織ーーも必要と思います。 けれども、介護業界の職員の低賃金問題は、国が定める介護報酬が低額だから、です。 介護保険の利用者に必要な介護内容１つ１つに報酬が定められて、職員が交代で２４時間 働いても、賃金は、他の業種の従業員と比較して月１０万円以上低賃金と云う実態が生じ ているのです。 ＞国は介護職員より施設に補助金を回しています。 ⇒　介護が必要な人数に比べ、施設数が不足していることから、国は補助金を出しています が、その後の運営は知らんぷり・・です。
認知症の老人は、大変愛らしい存在です。 とんちんかんな返答に、つい笑ってしまいます。排泄支援は、慣れれば苦痛になりません。 それにしても、介護職の労働条件は、酷すぎますよね！？ 学歴がない人達が集まるので、教育レベルも低いです。教育水準が低いためか、中学生レベルのイジメも頻繁に起こります。 そして、退職者続出で、他に行き場のない人達が残って…。 負の連鎖です。 中途採用で入ってくるヘルパーさん達は、そこそこの年齢いってる人達が多いのですが…新卒で常勤で入ってくるくる人達は、若い人ばかり。 そして、その常勤さん達が2年くらいすると管理職として上に立ちます。人生経験の少ない年代が管理職になるのですから、たかが知れています。 至急、改善が求めたられます！ 何で？？との質問でしたが…何の知識もなければ、世の中の役に立つ立派な仕事のように思えませんか？ 中学時代に、成績不振な自分にも、介護福祉という立派な仕事への道が拓かれていたら、飛び付きますよね。
あの業界では労働組合はほとんどありません。 賃金体系を変えることで気づかれないうちに変えて実質減給にするのは自由自在です。 そういう形で給料が増えていない人が多いのは事実だと思います。 もっとも消費税の増税は行われましたが、介護事業者は消費税をほとんどとれませんので、５％から８％への増税で収益はかなり減ったでしょう。事実倒産する事業者も増えています。 ＞それで4/5の経営者が懐に入れたってことですよね。 お札に名前は書いてないのでそうだとも、そうでないとも言えません。
家庭不和友の会
バイトしても 正直確定申告してください。会社員であれば年間20万までは申告は不要です だだし、２か所以上を超えるとことから少しでも収入があれば申告です 生活が厳しいなら、家賃の安い市営住宅や県営住宅に応募してみてはどうでしょうか？
両親に家をもらえるから、生活保護は無理じゃない？ おやじさん、厳しいなー
生活保護のままです。 母子家庭での ・児童扶養手当 ・母子加算 ▲ の手当がなくなります。 生活扶助の金額が、単身世帯でなく、３人家族の基本的な上限になります。 76000円⇒91000円に+住宅扶助になります。 結婚される相手が、何かしらの仕事を行っている場合は、その分の収入申告が毎月必要で、その分生活扶助から減額されます。 この総支給が10万円を越えている場合は、生活保護費が停止します。 勝手に結婚もできず、担当ＣＷに相談しないと、同じように生活保護そのものが停止しますし、不正に受給したとされて、保護費の返還を求められてしまうでしょう。
こんにちは。 そういう感じの方と働いたことがあります。 どんな症状なのかはわかりませんが、自己判断が難しく、指示にも正確に従えない。一般の会社ではうそつきだとか責任感がないとかで孤立してしまいがちなようです。 その方は４０代で未婚ですが、見た目若く声が高くて細いので、都内でメイド喫茶などに働いた方がいいのではとも思いましたが、 基本女ばかりの職場では職員同士でうまくコミュニケーションが取れないかもしれませんね。 その方はお母様が前に出て、やめた後もお母様が電話してきて苦情を言われたりしましたが、会社というのは基本、言ったことくらいはできてくれないと困るのです。 農業などの自然相手のお仕事の方が、他人に惑わされずに済むのかもしれません。 もしお兄様とのいる島に呼んで、自然相手の仕事が紹介できるのであればそれもよいと思います。 違う厳しさはあると思いますが。 でもね、最後は自分で何とかする力を育んでいくきもちがないと、前に進めないと思います。ご本人がどうしたいのかが重要ですよね。 ご心配はわかります。お母様の気持ちもありますしね。遠くから応援するしか今はできないのはつらいでしょうが、提案して、やる気になったら応援してあげたらいいのではないでしょうか。金銭面は無理、って前提で。
介護居宅事業所を運営していますので説明します。 今迄は契約書が要らなかったのに介護1になったら契約書を交わす必要があるか説明します。 要支援と介護の違いはわかりますか？ 要支援にたついては知っているとお思うので飛ばします。介護の場合は契約書を通じて、介護支援専門員通して、様々なサービスを利用出来る仕組みになっているのです。その契約を交わさないとサービスを受けるのに負担する金額が多くなります。
私は肢体不自由で障害者手帳2級の交付を受けています。 脱毛ですか。私も諦めておりました。 自宅に来て頂けるなら是非利用したいと思いました。 私の場合、通院以外で出て行く機会が滅多にないので、毎月配布される市報か地域の情報誌に頼っています。 その他には時々夫と朝モーニングを食べに行く時に喫茶店の入り口付近に置いてあるチラシなども情報源になります。 福祉協議会の名前も挙がっていますが、身体障害者が直接福祉協議会に電話をすることはないです。 送迎や付添いで利用している業者や福祉用具を販売している業者に尋ねれば事足りるからです。 最後に意外な盲点ですが役所の福祉課も情報源ですね。 身体障害者が自立支援のサービスを受け続けるために年度が変わる4月に福祉課へ出向いて手続きをします。 そこで馴染みの職員と雑談するんです。 その中で得られる民間の情報も結構あるんですよ。 価格について割引されるとのことですが、障害者と言っても経済状態はピンキリです。 お試し価格は設けられても、継続して利用を希望する人に対しては例え障害者であっても通常の価格で宜しいかと存じます。
何を作ってますか？ 今度新しく授産施設を作る方と面談し、４月から開設なので入る予定ですが、その方も人数が揃わないて焦っています 結局お金にならないからです その上好きでもない物を作らさせられたりしてるのです 私はその方に聞きました 好きなものを作っていい❗️ 道の駅とか企業に売り込みに行くと言う話で決めました 皆んなで作りたいものを作る事にしています 趣味の場ですね〜そうでもないと、障害者にメリットないんだもん
書かれてある事象は、すべてメマリー10mg（ＮＤＭＡ）の副作用ですね。 主成分のN-ニトロソジメチルアミンは抑制剤、つまり平たく言えばダウン系の麻薬です。 ※アップ系の麻薬とは覚醒剤のこと。 たまに強烈なめまいや眠気に襲われますので、車の運転はダメですし、入浴も注意が必要です。 当然外出も危険です。 まだ要介護１でもそうなんですから、死ぬまで大変でしょう。 要介護老人ホームなどに入所させる他ないと思われます。 空いてる地方なら、年金だけでも入れそうなところがあるでしょう。
まごうかたなき事実です。 これを宿業の連鎖と言います。
通りすがりの一般人ですが 今まで大変でしたね、 でも五体満足に今日のあなたがあることは 沢山の人から支えられてきた結果なので 感謝の気持ちをいつまでも忘れないでくださいね。 人は1人ではないということ。 妹さんに再会できたら良いですね。 妹さんもお姉さんに会えるようになれば 2人で相談しながら人生を進めていけるようになりますね。 あきらめなければきっと妹さんに会える日が来ます。 がんばれ！！
４０代男です、昨年11月に転職しました。最初の半月はそうでもありませんでしたが１か月目の後半から3か月経つ現在も不慣れな点や(同業種の職種は別、に転職)周りの目、言動等が気になって仕方ありません。 よくこういった質問をされる方への回答に質問者様がいわれる様に「甘え」・「弱さ」を指摘される方がいますが、それは否定できない点でもありますが、 人それぞれでもあります。また、私は親が介護を受ける身なので介護自体の大変さも多少なりはわかりますので、質問者様の感じている怖さなども理解できます。ヒトの命を預かる立場ですから。 取り止めがありませんが、自分の経験に照らして、3か月続けてきて思うのはまずはもう少しだけ頑張ってみては？という事です。 精神的に大変ですし、体調の事もありますから、その辺との相談ですが少なくとも長年勤めた旅館業を辞めて、更に実務者研修も受けられたからには 何らかの決意があっての事と思います。出来ればその時の気持ちを思い出し、もう少し続けてから答えを出されてはどうでしょうか？ もう少し…具体的な期限を切っても良いと思います、3か月か半年か、とにかくそこまでやってみよう！という気持ちで続けてみてください。 それでもどうしても続けられそうにないな、と感じたら…素直に自分の心に従いましょう。 これは今の自分自身への投げかけでもあります、どうかお身体をいたわって…
旅客会社運賃割引第２種該当ですから名鉄もJRも101km以上で半額です。 >なんで交通機関によって違うの？ その様に決められているから。 >福祉行政おかしくないですか? おかしくないですね。 おかしいと思うなら国会議員になることですね。 障害者割引に関して鉄道会社、バス会社への行政からの補助はありません。
持ち家があるなら、高齢者マンションでなくても、ホームセキュリティを利用すればよい。まだ元気だというのだから。賃貸15万というけど、入居費（保証金）がほかにかかります。高齢者となると一般よりもかなりかかります。 ホームセキュリティは、火災や空き巣(犯罪）ばかりではなく、見守り(監視）もあります。直接の介護はしませんが、呼び出されたら処置はしてくれます。24時間対応。医療機関や貴方のところに連絡をするとかです。ただ、田舎といっても離島とか過疎地などではだめですが。
姉にも、そりゃ～介護義務があるので、権利のありなしならあります。 そんなの家族会議で決めてください。 姉が戻ってくるのを許していないというのにも、何か相応の理由があるのでしょう。 懇願されて後継者？ 成年後見人ということでしょうか？ 相続とは別なので。 どの道資産の1/2は姉の物になるのが現在の法律です。 長子が家督相続なんて、大昔の話ですから。
http://www.pref.shimane.lg.jp/matsue_hoken/
離職率の低いところだと、新規採用はほとんどありませんよ。 労働環境が良ければ辞めませんから、新しく人を採用する必要がありません。 ですから滅多に求人がないところ、ということになります。 逆に年中求人があるところは、ブラックである確率は非常に高いです。
他法優先＆補足性の原理‥‥という大原則があるので、障害年金のほうが優先されます。 「障害年金のほか、使える制度はとことん利用し尽くして下さいね」という大原則です。 このため、障害年金をもらえる可能性があるときは、請求しなければならないんです。 実際に受けられるかどうかは別として、まずはそのように指導がいきますよ。 この結果として、最低生活費を障害年金額が下回れば、その差額として、障害年金をもってしても足りない部分が生活保護で補われます。 逆に、障害年金額が最低生活費をカバーできていれば、そのまま。障害年金で何とか生活できますよね‥‥というふうに判断されます。 １・２級の障害年金を受けると、厚生年金に入ってない場合には、国民年金の保険料が免除されます。 法定免除といって、納めないでもよくなるんです（但し、もちろん納めてもかまいません。）。 そのほか、身体障害者手帳（障害年金とはまた別のしくみ）を取ることで医療費の公的補助を受けられたり、所得税や住民税が軽くなったりもします。 また、４０歳以上のときは、年齢と障害内容によっては（介護保険で決められている、特定疾病による障害のとき）、介護保険を利用でき、住宅改修費用が出たりもします。 難病法による支援もそうですし、障害者総合支援法による支援もそうで、何かと公的助成があります。 要は、いろいろな制度をよーく調べると、実は意外と使えるものが多く、実際にはトントンになります。 生活保護だけにこだわる必要はないんです。 そういった事情もあって、生活保護は、あくまでも非常手段という考え方がされます。あくまでも、他の制度の活用を先に考えなければならないんです。 ですから、正直、「わざと障害年金を活用しようとしない」ということは、不適切になりますよ。
＞dogdayさんはインターネットに精通されているのでしょうが、私同様にインターネット素人の方で同じような考えを持った人はインターネットだからしょうがないと諦めれば良いのでしょうか？ 相談者さんの勘違いや誤った情報に対する憤りは十分わかるんですよ。 でも、相談者さんの指摘ややりたいことは、他人が時間をかけてネットを勉強して作りあげたインフラに便乗、乗っ取りして矯正したい相談なのです。 それも、この質問サイトは素人が素人に質疑するQ＆A。 素人に素人感が出ている内容を指摘するのは場所を間違えているし、質問サイトという道具の使い方を間違えています。 インターネットという便利なツールが普及してすでに20年ほどになるのに、 長く介護に携わってきて、講師としても色々な場で介護の知識や技術を教えさせていただいている身の人が、インターネットを使った国内、全世界での介護業界の情報共有というシステム構築の勉強や不正監視を20年間怠った結果が、 介護に関する知識が無い素人が集まって、自力で適当に調べて勘違いや誤った知識を共有して、今の惨状がある。 講師や専門職のあなた達がネット利便性に気付かず、現場や顧客の小さな悩みを無視して、介護を正しく教えなかったら、困った素人たちが清濁知恵を寄せあって20年なんとか頑張ってきたのです。 その集大成を、インターネットの素人面して、介護のプロとして素人の経験や努力を全面否定し、矯正の乗っ取り相談をする。それも素人のQ&Aサイトに。 現状のインターネットに新規参入して不満があるなら、 インターネットの事をもう少し勉強したり実際に現場へ足を運んだりネットの専門職から意見を聞いたり、家族の声を聞いてから、 自前で自腹で、正確な情報を提供し周知する介護サイトを作ればいいことなんです。他人の言動を否定する前に。 他の素人もそれをやっています。無償で。 ＞行き着きたい場所に辿り着きたいのに辿り着けない程、間違いだらけであればもはやインターネット検索の意味が私には分かりません。 正しい知識や情報を持っているなら、あなたは検索する側ではなく、検索される側なのです。 自分の立場を理解していないから検索しても正しい情報が出てこないし、情報の分別もない。 他人の褌で相撲を取る。それもプロが。決して賛同を得られる言動ではないと思います。 旧来のネット利用者からは何を今更感しか感じませんし、インターネット素人の方で同じような考えを持った人がいくら集まったところでサイト構築や運用の知識は集まりません。それはインターネットの玄人の領域だから。 なので、既存のインフラシステムに対して、間違いだらけだとしても、謙虚さと敬意と勉強が必要だと思いますよ。
別の大学でも構いません。
わ～、厳しい意見が出ておりますね。 私も異業種から福祉関係の道に進みました。（私の場合は、社会福祉士の資格を取得したのですが） 年齢も、27歳の時でした。ただ、私の場合は家族介護の経験がありましたので、ざっくりとは福祉関係の仕事も 理解していましたが。 たぶん、2の回答の方は、通信＝人と接する実技なしで・・とお考えだと思うのですが、 確か精神保健福祉士の資格を取るのにも、定められた実習の時間は必ず必要だったと思います。 大まかに言えば、学科部分が自宅学習で、年に何回かはスクーリングもあって、実技講習を受ける時間も あると思いますし、実習も病院や施設で必ず行われるので、全く家で勉強するだけで資格が取れるわけでは ないですよね？現場の方から言わせれば、不足しているでしょうけれども。 私は、１年間のスクーリングで国家試験に挑戦して、合格し、介護施設で働いていましたが、 （現在は家族の都合で海外におります）スクール（夜間）に通っている間は、事務職をしていました。 いろんな考えがあります。ですから、私の書く方法が決して正しいとは思わないでくださいね。 私は、この2年間は非正規でいいから残業の少ない、それでいてきちんと生活できる仕事に就いている方が 良いと思います。アルバイトでも構いません。ただし、時間がきちっと決まった仕事、また実習の時期に キチッと休める仕事に就くべきと思います。（社会福祉士の場合、約１ヶ月実習が必要でした。） そうでないと、勉強する時間が確保できず、また、実習時間が足りずに受験資格を受けられなかったら 本末転倒だからです。 まず、当面の目標は2年後の国家資格の取得ですよね。なら、これを一番に据えましょう。 なので、この2年間の福祉の「仕事」にはこだわらないほうがいいと思います。 その上で、です。 福祉の業界のことをもっとわかっておかねばと思うのであれば、おそらくボランティアなどありますので、 自身の今の目標に無理のない範囲で、しかし積極的に、介護施設などでボランティアなどに参加なさって 少しでも理解を深め、経験することをおすすめします。 ふと思ったのですが、精神保健福祉士ということであれば、病院での勤務ということもあるかもしれません。 であれば、この間、病院の事務などの募集があればそういった仕事に就かれるのも良いかもしれませんね。 福祉の業界で正職員として働く方の多くは、おそらく福祉畑一本でこられた方が多いように思います。 スクールに行ってる際も、ほとんどが「行院で働いてまして・・」とか「介護の仕事をしてます」とか そういう方が多かったです。それはそれで、非常に良いことなのですけれども、私は閉鎖性を感じていました。 ご自身の今までの経験も、やり方次第、考え方次第では必ず活かせるものと思ってください。 一般の会社で働いていたからこその、働く環境の構造や、その社会でのストレスなどの問題が、よくよく理解できる 貴重な人材になれば良いと思うのです。 福祉というのは、「生きること」に関わる仕事です。 見ること、経験すること、すべてが学びになると思います。 要は、あなたが今まで生きてきて学んできたことをどのように応用していくかが問題なので、ひとつの考えに 固執しすぎず、広い視野を持って考えるクセをつけてください。 2年って、とっても長い期間です（しかも最短で、なので）。 モチベーションを保つ方法も編み出しながら、頑張ってくださいね！
介護もそうですが、日本は健常者ではない方々を隔離してしまう悪い習慣があります。先天障害の出生率は高いのに、街には障害を持つ方があまり見受けられません。 見学に行ったことがありますが、コロニーという形態の施設が日本にはいくつかあります。山奥に大きな町のような施設を作り、障害の度合いに合わせて作業療法をしたり、畑を耕したりしていますが、最重度になりますと排水口しかない部屋に軟禁でした。暴力的で、排便も食べてしまうような重度さんでしたのでこれしかないという見解でした。それでも外で見ている介護者は、排便のたびに着替えて、お風呂に入れてを繰り返していました。部屋は清潔でしたし、病気もなさそうでした。 見えない現実がたくさんあります。かわいそうとか、人道的にとか、福祉の現場にいますと境界はあいまいです。 誰でも年を取ります。自分もどうなって年を重ねていくのかわかりません。 介護の世界、という隔離された建物の中で、いかに明るく今を生きるか、介護する側もされる側も、そこを決定づけるのは経営者の姿勢かもしれません。 重度の痴呆さんたちを扱うのであれば、接する時間を短くして交代で見るとか、同じ人につきっきりにさせないとか、チームで連携するべきかもしれませんが、相性もありますし、現状人員不足なのです。 こういった報道があればまた、老人ホームに勤めたいと思う人は減ってしまうかもしれません。 昔はもっと暗くてきつい世界だったように思います。報道すらされませんでしたから。小さな虐待があふれているような施設にも実習に行ったことがあります。 そこの経営者はいつも不在で、外国旅行ばかりしていました。監査の時だけ取り繕って、その界隈では有名だったようです。２０年前です。今はどうしているかな。 良い施設もあるはずです。 希望は持ちたいです。
サービス残業で、また転職したくなるでしょう。 隣の田んぼは青く見えるものですよ。
トチ狂った老人のことです。
まずは毎日介護ご苦労様です。元介護職員です。 文章を飲んでおりますと質問者の方の自然な思いが出ていて、本当によかったと思います。介護をしていた時の悲しい気持ち・苛立ち・・・という思いがでるのは当たり前です。だってなんやかんや言っても他人ですので・・・。また、認知症とは言え人の心の中はその人にしかわかりません（お母様に聞いてみるしかないですが、その言葉がどんどん質問者の方を追い詰めるなら確かめる必要があるかどうかとは思います＜すいません。生意気いいまして・・・＞）。ディを使用されていますが、ストレスがたまる前にショートステイなどをご利用してもらい、お母様との適度な心の距離をとってください（在宅時は見守るだけで部屋を出るだけでも・・・）。そしてその時期に自分の好きなことをとにかくしてください。 また将来を見越して、特養などの施設入所も一度考えてください（今は要介護2だから難しいかもしれませんが、認知症はペースは様々ですが進行します。）。今の状態で施設に入れるなんて・・・と思うかもしれませんが、施設見学や情報だけ集めておくだけでも違います。さらに介護の問題は家族だけではなく、ケアマネにオープンにして抱え込まないようにしてください。 あとは介護のポイントですが、はっきり言うとその方に寄り添ってといいたいところですが、無理なら自分がどんな介護を受けたいかを少し思いを巡らすことですかねえ（これもお母様の心の中なので、完全にはわかりません。介護をしていくく中で見えてくることがあるかもです）。でも力は抜いてください。常に6割程度の力で、そして介護職に任せる時は任せてよしです。長いですから。介護中に自分の気分が悲観的な時間が多くなった時がお母様と心の距離をとるサインです。 どうぞお大事に・・。よくお考えください。
手取りではなく、給与がコミコミで10万円以上支給されていると、生活保護は受けれません。
>それでも、母子支援施設には >ずっと住み続けることができますか？ >生活保護も受給中ですが >不正受給です。 夫が根因費用の分担して充分な生活費を妻側に影響していれば生活保護は不正受給になりますね。 しかし、別居しているからと生活費を渡してないならしょうが無い。 夫婦間の相互扶助義務を果たさないのは経済的虐待ですから...
考え方の違いだろうね。電車でも今のものはメンテナンス不要で早く壊せるようになってる。未だに残る国電は電気喰い虫扱いだ。ビン牛乳とパック牛乳の併存も大量の水で洗ってビンを護るか、パルプの削減をとるか、価値の違いで参考になるね。 同じように家もこれだけ核家族化していては、残らんだろう。20歳で建てて90歳で死んでも70年ポッチだからね。法を整備するなら、核家族を強制阻止するようなことをしないと家は残らん。また、国電と同じようにシステム化で新しい方が資源食わずで環境に優しかったりする。巨大化した家電も昔の家では入らなかったりするしね。時代によって多様化と無駄はしかたがないね。昔も無駄を知らずに来ただけだからね。
精神は二年更新で我が子も発達障害とてんかんですが症状が変わる為二年ごとに診断書を出して変わらない場合更新で重かったり軽くなったりで等級も変わり場合によっては更新出来ないです。
毎日介護ご苦労様です。私も数年前まで介護職でした。 介護に資格は必要ないですが、ある一定水準の知識を得るための勉強をしましたよというのが介護の各種資格取得の意味であります。この分野は今後特に人材不足があり、将来的には移民を受け入れていく必要もあるぐらい深刻です。たしかに介護福祉士もっても、へえ？？という人がいます。現在、介護の現場は個々の介護職の感情・個々の思いつきにより仕事していることも多く、根拠に基づく介護がほとんどなされていません。だからやる人によって、感情によってばらばらな介護が当たり前に行われています。だからいつまでたっても社会的地位が高くなく、専門職としての地位も低いです。 しかも、給料も手取りはご存じのとおりですが、現場で働く管理職の研修や人のマネージメントはほとんどないに等しい中、その組織で長く適応できたものがよしとされ、管理職になります。それに加え人の出入りも激しい結果、現場の人間を育てていく素質のない、または経験が乏しいものが管理職になり、現場を回すだけで精一杯な状態になり、職員の教育はどんどん後回しになった結果、いろいろな弊害が出るのだと思います。そこは資格のあるなしは関係ないと思います。全く人を育てる環境がないそれが一番の問題です。質の高い介護をするためにはそれなりの研修コストや本人の生活を安定させるなどの施策はかかせませんが、現実はほとんどないというしかありません。この国はまだ安全で質の高いサービスはタダできるものであると信じているのです。 また現場の人をより追い込むのは介護保険の負担はできるだけ少なくしてほしくて、しかしサービスはお金のかかる施設サービスがほしいとか、国民の望む介護の質と量をよこせなど、矛盾だらけのことが当たりまえにまかり通っているところです。これは国民全体に問題があり、国民としてどれくらいの介護がほしいのか、それにはいくらかかるから今の介護保険料の●倍くださいとはっきりいうべきです（しかし、消費税ですら10％にするにも今の状態です。マスコミも軽減税率の話ばかりですよね・・・軽減している場合の財政状態の国が語ることですよね・・）。 私は資格者による専門職による介護には賛成ですが、その前に私は介護保険料をもっと上げること（社会保障費に見合う消費税も増もです。）であると思います。また利用者負担も上げないといけません。安全で質の高いサービスは有料であると国民がもっと認識するべきです。さらに移民施策などの規制の緩和も欠かせません。本当にこれはきれいごとではありません。以上です。
＃1です トイレむりです 良く行くまでに我慢でできなくて…とか 有る程度大げさでもいいです 実際そういう場面が来るんですから で、その来る人によって当り外れがあります それと要支援と要介護で負担金額が違うのはご存知ですよね
役所の相談してください。 それが一番早いです。わからないことが多いですがどうのようにすれば良いのかもすべて話してください。 最善なアドバイスがあります。難しいことばならすいません。解からないのでどのようにしたら良いですか？などと聞いてください。 何度でも聞いてください。
支援学校教員です。 >それとも行政からの援助があるのでしょうか？ はい。いくらかは「その事業での収益」次第ではありますが、「行政からの助成金」があるから「就労継続支援A型事業」となります。 http://www.s-agata.com/category20/
支援学校教員です。 現在まで「いろんな分野」への働きかけは「行って来た」と言うことで、いいでしょうか？ その中で「自分の意思」を「無視」や「ぞんざいに扱われる」出来事があって「信頼関係を築けていない」と言うことでしょうか？ もし、そう言う状態で「社会福祉協議会には、まだ相談していない」と言うのであれば、1度、相談してみてください。民間団体なので「公的な機関」にありがちな「押し付け」が少ないかと。 ご参考までに。
ハーティ割引でしたっけ、ありましたね。 手帳を作るのに必要な診断書料金と、ハーティ割りの金額を、ちょっと考えてみます！ ---------------------------------------------------------------------------- 手帳を申請・更新には、診断書の代わりに、障害年金を受けていれば、年金証書で代用できますよ。 また、ご存知だと思いますが、手帳は二年間有効です。 ハーティ割引は、60％割引になります。一年割引25％、ファミリー割引25％との併用はできませんが、家族への通話は無料になります。
転職しましょう。
介護予防訪問介護Ⅲは法的には週３回以上で利用できますが、大抵は週３回ですね。
元介護福祉士です。基本的に高齢者の方は皆さん頑固です。コレをするなアレをするなというのは本人の希望に沿わないので聞くことはありません。逆手にとってコレをして、アレをしてとお願いしたほうがいいでしょう。頼まれたことをやり遂げた達成感が本人に満足感を与え、またやりたいと思うパターンが多いです。多いということは効かないこともあると思ってください。詰将棋と同じで先を読んで行動してもらいましょう。外出してほしくないのであれば、家の中でできることを次々お願いしてみるのも手です。服を畳むのを頼んだら、畳んだ服から見えないところで崩しましょう。疲れたら休んでいただければよろしいかと存じます。 突然死は心配ですが、長生きすることが本人にも家族にも苦痛になることが介護においては多いです。何より本人が満足な人生を全うすることが重要だと思います。そんなサービスができなくて介護施設を辞めたんで、参考にならないかもしれませんが、まぁ、こんな意見もあるという程度にお聞きくだされば幸いです。
同じ自治体の公営住宅に申し込みしてください。
いろいろ勘違いされています。 ３月5日までの生活保護支給分までは、生活保護が全額支給されます。 3月15日に２級の障害年金の認定日からの支給分が纏めて入金されます。 今後は毎月支給されます。 それが95000円。 182万円はそのまま使えますので、社労士への返済にお使いください。 で、翌4月～の生活保護費の受給が停止します。 ・生活扶助の1種2種 ・住宅扶助 ▲ どちらも停止します。 生活保護受給者証は返還して、国民健康保険証をいただいてください。 で、来年以降、生活できなくなったら、また申請してください。 住宅扶助くらいは出ると思われます。
最初（面接時）に時給の提示はしないのが、 一般的なのでしょうか？　 採用が決まってから、時給は提示されるものなのでしょうか？ >そんなことはないと思います。たぶん、面談者の説明漏れでしょうね。それにより無駄な面接になりましたし。。 たまたま、私が受けた事業所だけなのでしょうか？ >たぶんそうでしょう。 こちらから面談で聞き難い内容かもしれません。しかし、雇用条件の重要な項目ですから。。ハローワークを通した募集であればハローワークで質問しても良い内容だとおもいます。次回の面談で頑張ってください。悪者になったというより不安があって応募を取り下げたと考えるしかないです。 ”募集・面談時に具体的な給与額の提示がなく、契約時に給与額を提示され署名を求められた”のでは順序が逆かと思われます。
措置の時代・介護保険の時代の境目は確かAC2000年あたりです。 措置の時代では、養護老人ホームでも、所得（収入）に応じて利用者負担額が認定されていました。住民税非課税者・均等割・所得税○円～○円・・○円～○円・・・・・・というように階層で認定されていました。養護老人ホームでは家族の収入なども関係したそうです。措置入所は特養老人ホームと養護老人ホームで市町村長が措置者。しかし、軽費老人ホームは利用者本人と施設の契約入所でありはなから措置入所ではありませんでしたし利用料金は同じく前述の階層認定によりました。 介護保険制度が導入され４０歳以上のものは保険料を納めることとし、費用負担を介護保険でまかなうようにしたわけです。利用者は一割負担で、保険料は2500円／月です。 ただ、国や都道府県からの運営にかかる別途の補助金の制度については解答しかねます。
転倒防止も必要ですし、 固定せずにセットし、介護時、トイレなどの時すぐ はずせればいいように思いますけどね。
結論から先に言いますと、肢体不自由のうち、上肢障害として、５級（より重い）または６級（最軽度）だと認められる可能性があります。 なお、それより上位の等級（１～４級／数字が小さいほど障害が重い）には該当することができません。 根拠は、身体障害者手帳の基準となる、身体障害者福祉法上の「障害程度等級表」。 ５級の４として「一上肢の親指の機能の全廃」、６級の１として「一上肢の親指の機能の著しい障害」が存在します。一上肢とは「左半身か右半身のどちらか」を指します。 手指の「全廃」「著しい障害」とは、具体的に以下のような状態をいいます。 ◯　全廃（５級） 　１　関節可動域が１０度以下 　２　徒手筋力テスト（ＭＭＴと呼ばれます）の結果が２以下 ◯　著しい障害（６級） 　１　関節可動域が３０度以下 　２　徒手筋力テスト（ＭＭＴと呼ばれます）の結果が３に相当 ＭＭＴは整形外科の医師や作業療法士から手の力によって抵抗を加えられる検査で、その力に対抗して関節や筋肉を動かすことができるか否かを測定してゆきます。 数値が大きいほど、動かせる範囲が広い（障害が軽い）ということを意味します。 ５から０までの段階があり、５が正常値。０になると、全く動かせないことを意味します。 身体障害者手帳の対象とされるためには、少なくとも６級に該当しなければいけません。 ＭＭＴが３に相当する状態、すなわち、加えられた抵抗に対抗することができない（関節や筋肉を突っ張らせて力に対抗することができない）という状態でなければなりません。 そして、関節可動域３０度以下ということになりますから、関節がほぼ動かせないような状態であることも必要です。 ＭＭＴは誤差も大きいので、素人判断は厳に慎んでいただき、医師の判断に任せて下さい。 身体障害者手帳の交付を受けたいときは、以上のことを踏まえた上で、まず、市区町村役場の障害福祉担当課の窓口にお出かけ下さい。 その上で、専用の診断書・意見書用紙（身体障害者手帳用）をもらい、必ず、身体障害者法指定医となっている整形外科医に書いてもらいます。 主治医であったとしても指定医でない場合には診断書・意見書が全く無効となってしまいますので、くれぐれも注意なさって下さい。 指定医がどこにおられるのかということは、障害福祉担当課にお尋ね下さい。 指定医に書いていただいた診断書・意見書を市区町村役場の障害福祉担当課に退出すると、都道府県・政令市単位で審査が行なわれ、認められれば、おおむね３か月以内に身体障害者手帳が交付されます（等級区分などは、法にもとづいて全国共通です。）。
支援学校教員です。 「エリート」の意味するところが「？」ですが、「療育手帳所持」＝「知的障がい」ですから「かなりの軽度」とは言えるでしょう。ただ、支援学校卒業生で「障碍者枠」でも「一般企業に就労」しているのならば「普通」かと。
嫌みや批判ではなく「売春」でもしているの？ 小さな子供がいて、不特定多数の男性と関係を持ち、父親が不明とかは母親としての資質を疑われますよ。
こんにちは 渡すと思います ディの方からケアプランのコピー貰ったことがありますので
亡くなってから支払いに、母の預金を引き出して充てたからでしょう。 生前のようにほっとけは、役所が本人の葬祭扶助の20万円の範囲内で火葬から無縁仏としての納骨まで、ＣＷがやっていました。 本人の預貯金の生産も役所の方で行っていました。 そこに手を付けたから、保護責任者の義務を押し付けられてそのようになってしまったのだと思われます。 ま～まったく今更返金しないことはできないと思われるので、月々1000円づつでも返金されると良いでしょう。 役所が無理言うわけですから、こちらもできる範囲で返金しても問題ありません。
子供保険があります。
はじめまして、私も介護福祉士で訪問もしています。 仕事でなければ利用者さん宅に伺う事はありませんよね。家族経営の会社とか立ち上げて間がないとか会社は、お客様獲得で必死にしている会社もありますが、これからもこの利用者さんだけでなく、そんな感じの利用者さん宅に行く事になる可能性もあるのでしっかりと事務の人と話し合った方が良いと思います。私は、100%貰えると思います。貰えなければボランティアになってしまいますよね⁉不本意ですよね！
いないとは言えない。 今までいなかったとしても、未来では可能性が無い訳ではないから。 また、いちいち自分の身の上を語る人もいなければ、そんな調査もしていないから。
生活に欠かせないから項目に挙がっているというわけではなく、調理であれば長い時間立っていられるか、買い物であれば買い物に行けるだけの体力があるかを見るための指標となっているから項目に挙がっているのです。
こんにちは 口コミとかは見てみましたか？ http://kaigo.homes.co.jp/s/ http://www.minnanokaigo.com/ ケアマネさんと電話とかで話してみましたか？ いいところ知っているかもしれないので
特定の障害等級に欠けがある障害が、他の障害と重複する場合が多いためです。 実は、障害等級は次のように指数化（数値化）されており、それが関係してきます。 （「身体障害認定基準・認定要領および疑義解釈」という、国による「認定上の実務基準」ではっきりと示されています。厚生労働省法令等データベースなどから見ることができます。） １級＝１８、２級＝１１、３級＝７、４級＝４、５級＝２、６級＝１、７級＝０．５ 指数１以上で身体障害者手帳の交付対象になります。 ７級相当の障害が１つだけでは身体障害者手帳の交付対象にはならない（＝身体障害者として認められない）というのは、それが理由です。 複数の障害がある場合は、基本的には、この指数を合計します。 例えば、２級相当の障害と３級相当の障害をそれぞれ１つずつ持っていれば、１級になるわけです。 このとき、２級相当を２つ持っている場合には、合計指数は２２。 しかし、１級の１８を上回ることはできないので、２２ではなく１８として、１級にします。 つまり、このような数値化を考えたときに、「特定の障害種別で、ある特定の級に欠けを作っておかないと、そのような障害では重複障害を持つことが多いため（たとえば、聴覚と平衡機能）に、合計的に不利（１８を大きく上回ってしまうが、１８を超えることができないため）になる」ということになってしまいます。 要は、こういったことを考えてバランスよく配分した結果、ある障害によっては特定の級に欠けが生じる、ということになっています。 おそらく、こういった裏側の事情は、ほとんど知られていないかもしれません。
理学療法士も作業療法士も言語聴覚士も（以下セラピストとします）ご案内の通りに医療機関と介護施設が主な活動場所です。 そのほかに患者や介護保険の利用者のご自宅で実施することもあります。 医療機関と介護施設はそれぞれ医療保険制度と介護保険制度に基づいておりそれぞれの制度の報酬を得て運営しています。 細かいルールを言い出せばきりがなく、また私自身もすべてを把握できているわけではありませんが、医療施設でも介護施設でも報酬を得ようとするには医師の指示がなければならないはずです。 逆に言えば医師の指示がなくても各職種がリハビリテーション（以下リハビリ）を実施しても違法ではありませんが、報酬が得られません。ですからそうした場合は比較的人件費の高いセラピストにそういうことをさせることは少ないでしょう。 また、おっしゃるとおりにセラピストは業務独占資格ではないので、報酬の得られないリハビリを患者や利用者に対して行えますが人件費の安い、非セラピストが行うことがほとんどだと思われます。（看護師が行う場合は人件費が安いとは言えませんが） 具体例としてあげればデイケアとデイサービスがあります。基本的には朝方に施設が利用者を迎えに行き、入浴や食事やリハビリを行い、夕方に家まで送り届けるサービスです。 デイケアでは医師の指示のもとセラピストがリハビリを行います。 一方、デイサービスではリハビリをすることもしないこともあるでしょうし、するとしても指導者はほとんどの場合非セラピストだと思います。非セラピストといっても当然ある程度知識と経験がなければうまくいかないのはもちろんのことです。 非要介護者に対して行われる介護予防は､一次、二次、三次にわかれます。これに関してはほとんど知りませんが、おそらく非セラピストが行っていると思います。（間違ってたら申し訳ありません） 以上の説明で少しは理解の助けになりましたか？ また間違っている点もあるかもしれないので鵜呑みにしないでください。 またわかりやすくするためセラピストがリハビリを行うという書き方をしましたが、本当はリハビリは患者さんや要介護者がセラピストとともに行うものです。
＞障害者サービスの更新の為に調査が来る ⇒それって、多分市町村の障害者サービスのための本人調査のことですか？もしそうであれば直接市町村の福祉課に尋ねられたらよろしいかと。そうでなければその調査に来る機関に「初めて調査を受けますが、何か準備することありますか？」と直接聞くほうがよろしいかと思います。
私も身元保証人がいないのでそういうサービスが無いか ネットで調べたら身元保証比較サイトがあって、そこの1位の会社に問合せしました。 対応も丁寧で細かい配慮もしてくれるので大変満足しています。 http://mimotohosyou-hikaku.net/index.html
前回の質問でも回答させて頂きました。 私は4年に身体障害者手帳2級の交付を受けました。 体幹不自由で自立起立と自立歩行が不可能です。 手帳を受け取りに行った時に窓口の人から手引書も一緒に手渡され、それでおしまいでした。 自立支援法が施行されてから、障害者本人が自力で調べ申請する傾向が一層強まったと思います。 例えば車椅子を購入する時と補助用具を買う時とでは担当者が変わります。 一つ手続きが終わったからと言って、該当する事柄全てを案内することがシステム上不可能なのか、単に窓口の人のスキルが足りないのか、知ったところで当時のイライラが解消されるとも思えませんので、もう考えないことにしました。 私は特別障害者手当に該当しませんが、市区町村によって障害に応じて助成金が支給されている様です。 私も市と県から受けています。 何かの時に私の話がお役に立てれば幸いです。
はい。減額されます。（16000円程度） 月をまたぐのでＣＷに連絡が必要ですし。 怪我や精神以外の病気であれば、入院用パジャマのレンタル料やシーツ交換料程度のものしか請求されませんが、担当医がそんな説明するのですから、食事代は自費なのでしょう。
金額が安いのは 食事内容がよくないことも多いですよ
生活保護は必ず「世帯単位」でしか受けられません。 同居の家族のうちの一部の人間にだけ生活保護を当てはめる、といったような受給の仕方は認められていません。 生活保護では居住の実態を必ず調査して、同じ屋根の下に住んでいる方々は全て”同一世帯"とみなしますから、お子さんだけ住民票上の世帯分離などして生活保護を受けさせようとしても、残念ながら無駄な努力になります。 病院というのは、いずれは退院して家に帰るのが建前ですから、"住居”として認められることはありません。県立病院だろうと民営の病院だろうと、そこを"住所”としてお子さんに生活保護を受けさせる、というのも認められることはないでしょう。 ましてや、生活保護では「差額ベット代」などは支給されませんよ？生活保護の患者さんは、健康保険でまかなえる範囲の「大部屋」が大原則です。 可能性があるとすれば、障害者用グループホームなどを探してそこに入所させることぐらいでしょうか。グループホームであれば住居として設定することは可能ですので。 ただしその場合でも、親御さんの経済状況、収入や資産の状況などは当然のように調べられます。 お子さんに生命保険などをかけている場合でしたら、まず当然のように解約を求められます。
はじめまして。福祉施設の就労支援員です。 ◆いわゆる作業所と呼ばれている施設はどういった施設か？ 作業所と呼ばれている福祉施設は幾つか種類があります。 主に就労の訓練や工賃が発生する施設として ■就労継続支援事業A型 ■就労継続支援事業B型 この２つが挙げられます。 ⇒名前の通り、障がい者の皆様へ就労の機会や生産活動、その他の活動の機会を提供して、一般就労に向けた知識や能力の向上のために必要な訓練をする事業です。 「A型」は雇用契約を結びます。工賃も「B型」比べて高いです。 「B型」は雇用契約を結びません。工賃は「A型」と比べて低いです。 参考に厚生労働省が発表している平成25年度平均工賃（月額）の実績が以下になります。 就労継続支援事業A型　月額69,458円（時給737円） 就労継続支援事業B型　月額14,437円（時給178円） 引用・参考URL　：　http://goo.gl/EwgDmF 福祉施設では障がい者が活動中に生産活動（内職など金銭が発生する活動）を提供した場合、福祉施設は生産活動に参加した障がい者に対して工賃を支払う義務があります。 このように考えると以下の施設でも生産活動を提供している場合は工賃をいただけます。 ですが、就労などの訓練の目的が主となる施設ではありません。 ■生活介護事業 ⇒生活介護事業は、主に日常生活において食事やトイレなどの介護が必要な障がい者が利用される福祉施設です。 　活動としては生産活動も行いますが、レクリエーションや創作活動なども合わせて提供されます。 ■地域活動支援センター ⇒主に地域の障がい者や住民の方が気軽に立ち寄ることができ、交流できる場所です。生産活動以外にも創作的活動や相談なども行います。 ◆工賃について ⇒工賃を支給する金額については、福祉施設によって様々です。 生産活動に取り組んだ成果で支給されることが基本です。一部の福祉施設では生産活動の稼働が少ない福祉施設では月額一律で少額支給される場合もあります。 ◆行けない日は休めるか？について ⇒利用についてはどの福祉施設でも、質問者様の体調やご家庭の都合で休まれることは可能です。休まれる日が多い場合は工賃の収入は期待できません。 ◆障害年金に影響はないか？について ⇒工賃等の収入が発生した場合、障害年金の支給に影響があるかについては、質問者様が20歳前に障害年金を支給されていた場合は工賃の金額によって所得制限が発生する可能性があります。 引用・参考URL　：　https://goo.gl/Y7hAjc ◆福祉施設以外について ⇒福祉施設以外にもハローワークの職業訓練受講給付金（求職者支援制度）があります。 この制度は仕事を探している方に対して職業訓練を受けながら、訓練期間中も経済的に心配のある方が、生活費などの負担を軽減するために、安心して訓練を受けてもらうための制度です（月額10万円）。 訓練時にはテキスト代の自己負担が発生する可能性があります。また、すべての訓練実施日に出席する必要があります（理由がある場合は8割以上の出席） 引用・参考URL　：　http://goo.gl/joOnn 福祉施設の利用は一部利用料等が発生する可能性があるのでご留意下さい。 この内容について直接ご相談できる場所は、お住いの市役所や現在通院されている病院でも、福祉施設を利用しながら訓練をしたいと相談されれば、今の質問者様に合った福祉施設を紹介していただけると思います。
今利用しているところは緊急時には対応してくれないのでしょうか？ だとしたら変えた方がいいですね。 ハニークローバーさんがいいですよ。定期利用も単発利用もでき、入会金もかかりません。 単発の利用でもなるべく前回のシッターさんが来れるように調整してくれますので子供の負担も少なく助かってます。
<その彼女は母を自殺で亡くし精神病にかかりました。具体的には解離性障害、パニック障害、うつ病です。 >(市の弁護士に相談したが相手にされなかったそうです。) 質問者自身の書かれた内容も「彼女」が言われた内容を書かれているようで、「::そうです。」とか「よくわかりません」という記載が散見されます、また、「(市の弁護士に相談したが相手にされなかったそうです。)という記載があるように、残念ならが「彼女：の話した内容には信憑性に疑問があります。 >つまり彼女は長々と公衆電話からどこかに相談することも出来ず、 別に電話する事無く、市役所に行き生活保護担当課以外でも「市民相談室」などの担当課に相談するなり、市会議員に相談すれば良い事です。 本当に不当な取扱いをされていると確信があるならば「彼女」の住んでいる都道府県知事に「彼女」は審査請求できます。
遺族年金は無関係です。 ちなみに遺族年金が支給されたのは、18歳未満の子（あなた）がいたからです。 特別障害者手当は、障害の種類は問われません。 要介護認定された障碍者（身体・精神・知的）です。 ※扶養人数で所得制限があります。 障害基礎年金。これはお母さんの年金でしょう。 総合失調症になった時から貰っているものと思われます。 強いて言えば、お父さんなくなった時に生活保護申請するべきでしたでしょうね。 月収10万円に満たない場合は申請可能でした。
一つ確認させて下さい。 グループホームの入所をお考えになっていますが、お母さんは認知症と診断されているのでしょうか。 グループホームは認知症と診断されている人でないと入所できません。 ●常時の見守りや介護が必要なければ、第一選択肢は「養護老人ホーム」になります。 （特養ではありません） ●認知症ではないが介護は必要とあれば、第二選択肢は「生活保護の申請＆住宅型有料老人ホーム」になります。 ●生活保護が認められなかった場合、第三選択肢は「在宅介護」となり訪問介護やショートステイで繋いでいくことになります。 以上がお母さんにしてあげられる方法です。 ちなみに義母が愛知県にある養護老人ホーム（最近はケアハウスと言うそうです）に入所しています。 年金の額により入所費用は様々で、義母は月単位で13万円ほどの年金を受給していますが、施設に納める費用は毎月9万円ほどだと聞いております。
回答を寄せられた皆様が的確に仰ってます、 一つ、今は「痴呆症」と言う呼び名は存在しません、 現在はトータルに「認知症」です、 介護をなさる方なら今後は対外的にも注意が必要です、 当該人さんが施設に入居で有っても住民票を移してられない限り、 手続きをするのは居住地（住民票のある）の自治体（市役所・役場）です、 方法は施設で教示してくれるかも知れませんが、実際に動くのは恐らく介護者の貴女です、 診察・診断を判定資格認定医（自治体から医師の在籍する医療機関は紹介されます、一件書類も手渡されます）へ受診するのは当該人さんです、向こうからは来てくれません、 移動には施設が力を貸してくれるかも知れませんが、 文面では精神と身体の双方の受診と確定が必要な様です、 此れが済まないと（確定診断書が発行されないと）手続きは前に進みません、 手帳の発行には凡そですが２ヶ月程は必要です、申請には写真も必要です（手帳に貼付されます）、 当然応分の診断書の発行費用（文書料）や診断費用も掛かります、 無料では出来ません、 自治体によっては文書料が還付される所も有ります、 手帳の所持によって年金や保険料への増減や利得は有りません、 身体障害者手帳所持によるメリットは介護者が介護を目的とする車両（平たく言えば車の購入）の購入時に現行なら取得税の減免、毎年の自動車税の減免、更に有料道路の通行料の３６５Ｄ／２４Ｈの半額通行（何処でも）（同乗時に限ります）、 有料の公共施設などや一部のテーマパークなども無料や半額が有ります、 ４級以上の認定になれば最寄の警察から介護用の「駐車禁止除外指定車」の標章が交付されます（申請が必要）、法定禁止場所と駐車方法指定場所以外では自由に駐車できます（本人の同乗・介護時で有る事）、 情報を集めればまだ沢山有ります、 自治体は基本こういう事が有ります、出来ますと言う事はアピールしません、 あくまでも困った人が尋ねるのが建前ですから、尋ねれば比較的親切に教えてくれます、 このような点が役所の対応の冷淡さに繋がるようです、誤解が起こる元の様にも見えます。
No.2です。 補足を受けて追記します。 お姉さんが度々歯向かうようなことがあると、 お祖父さんを介護している最中にその状況になると大変ですね。 ご両親が疲弊しているとなると心身の健康が心配です。 お祖父さんは自分で動けないとなると、 最低でも食事と排泄の介助が必要だと思いますが、 排泄の介助は慣れないと結構大変だと思います。 私も母の排泄の介助をしましたが、夜間の介助がとても大変でした。 おむつ代も負担になるかもしれません。 食事はお祖父さんの咀嚼がしっかりしているようならば、 普通の食事か柔らかめの食事で良いと思いますが、 好き嫌いがあったり、糖尿病や脂質異常、高血圧などの生活習慣病があると、 栄養管理が必要になるかもしれません。 栄養管理が必要な場合は病院などで栄養指導を受ける必要があります。 栄養指導を受けるのはお祖父さんと食事を作る人ですが、 この指導通りに食事を作るのは結構大変かもしれません。 生活習慣病がある中で、病気や怪我をすると、これまた結構大変で、 例えば、糖尿病患者が骨折の手術をする場合、血糖値を低減させる食事をして、 血糖値が落ち着いてからの手術になるので入院が長引いたりします。 動けないだけでも大変なのに、健康状態に問題がある場合はお母さん１人では、 お母さんの心身が持ちそうにありません。 そこで質問者さんが介護に加わることができるかということになる訳ですが、 将来、介護職を職業にするということであれば、 お祖父さんの介護を手伝うという選択もありえると思います。 しかし、介護施設に就職して介護職をしながらお祖父さんも介護するというのは無理があります。 介護施設の介護士さんが家族の介護のためにやむなく離職するという例がしばしばあります。 介護士さんは「他人の介護」をして収入を得るのであって自分の家族は対象外だからです。 他人の介護のために自分の家族の介護を犠牲にせざるを得ない状況になります。 介護施設では人手が不足していますから、パートでも来て欲しいというところが多いです。 もし、将来介護職を目指すのであれば、 お祖父さんの介護をしつつパートで介護施設で働くという方法もあると思います。 以上のことを考えると、質問者さんが将来介護職以外の職業に就きたいのであれば、 介護サービスを積極的に利用しつつお母さんを援助し、 自分も将来の道を切り開くという考え方の方が良いと思います。 一方で、できるだけ早く特養への入所の申し込みをした方が良いと思います。 介護制度については地方自治体(例えば市役所)の担当部署(自治体によって名称が異なります)に、 相談窓口があったり、施設や制度を説明するパンフレットや冊子がありますから、 それを参考にして戦略を練ってみてください。 訪問介護やデイサービスなどを利用すると、必ずケアマネ(ケアマネージャ)を選任する必要がありますが、 そのケアマネが結構良い相談相手になります。 月に一回位の頻度で介護計画の相談に来ますから、その時が狙い目です。 ただし、当然のことですが、ご自身の就職の相談はできません。 介護の状況と自分の関わり具合を見極めるのに役立つと思います。 特養の申し込みは、地方自治体や特養の相談窓口で申込用紙をもらい、 それに必要事項を記入して地方自治体の担当部署に提出する形式が多いと思います。 ケアマネージャも申込用紙を持っているかもしれません。 自治体が統括している特養が複数ある場合は、希望する複数の特養を同時に申し込みできると思います。 希望した特養に空きが出た時、順番に当っていれば連絡が来ます。 希望する施設を多く選択すれば入所待ちが短くなる可能性はあります。 以上、参考までに、…。 ご健闘祈ります。
市役所に包括支援センターがあります。そちらに相談してください。 社会福祉士・保健師が訪問してくれます。
寝たきりになってオムツを使うようになると一気にボケが進行すると聞いたことがあります。 シモの管理が尊厳の最後の一線なのだと思います。 オムツではないのですが、私はとある手術で入院することになり手術の後しばらくは自由に歩けなくなってトイレに行けず、尿瓶の世話になったことがあります。 しかし、ベッドの上で排泄することに抵抗あってどうしても括約筋が緩まず、カテーテル突っ込まれたり付き添いの母に点滴のパック持ってもらって根性でトイレまで歩いて行ったことがあります。 頭のネジがすっぽ抜けてしまわないと、寝床で排泄したり人様に排泄のケアをしてもらうのは耐えられないのかもしれません。 割り切れる人もいるのでしょうけど、私のようにこだわってしまう人もいるのでしょうね。
う～ん。 >むせて誤飲したらしく呼吸がつらそうにしていたそうですが、何も処置せず様子をみて 「処置」って「様子を見る」以外には病院であっても「何もない」ですよ。まして「咳も出てきて」のように自力での「排痰」ができている以上、無理やりの「排痰」はしません。 >理解に乏しいので、皿を移動するなど方法があるでしょ！ それは他人がすれば「虐待」として訴えられる類の対応です。 一人暮らしではなく、食事に介護が必要でないのならば、夕食は家族と一緒にゆっくり食べてもらえばよかったですね。お母さんも「家に帰りたい」気持ちから「無理にかき込んだ」のかもしれません。
病院勤務のＭＳＷの仕事について説明します。 病院とは、様々な専門職の集合体です。 医師・看護師・薬剤師・リハビリ療法士・放射線技師など、様々な専門家が一人の患者さんにかかわっています。 しかし、患者さんあるいはご家族が困っておられる、だけどどの専門家の仕事でも無い、そういうことはけっこうあります。 ＭＳＷの仕事は、そのような場面で援助をすることです。 例えば、ある方は東京で仕事をしていましたがリストラになり、数百キロ離れた故郷に帰ろうとしました。 お金が無かったので歩いて帰ろうとしましたが、三日三晩何も食べず、とうとう途中で空腹のために道端で倒れて病院に連れて行かれました。 点滴をしたら、すぐに元気になりました。 医者と看護師の仕事は終わりです。 医者は、「もう帰っていいよ」と言います。 しかし、お金が無いので治療費が払えない、保険証なんて持っていない、故郷までまだ数百キロあるのに交通費も無い、今晩泊まるところも無い。 こういった状況で、様々なテクニックを駆使して良い方法を見つけ出すのはＭＳＷの仕事です。 また例えば一人暮らしの認知症の方がおられました。 息子さんがおられるそうですが、遠くへ行ってしまい行方不明です。 家はゴミ屋敷で、薬はもちろん、食事もまともに取れていないようです。 長いことお風呂も洗濯も無縁で暮らしているようです。 このような方に、訪問看護・訪問診療・ヘルパーなど様々な生活支援のアレンジをして、さらに必要な財政支援制度を動かしていくのもＭＳＷの仕事です。 他にも、急性期病院の治療が終わった後の、転院先病院あるいは施設の相談や、介護保険・障害年金の相談など、無数の仕事があります。 必要な知識としては、最低限の病気の知識と、年金・保険など福祉制度の知識が重要です。 また、それ以外に、人と触れ合うことが好き、障害を持った方の援助が好き、という方が向いています。 障害者は苦手、単純作業が好きという方は、ちょっと向かないかもしれません。 とりあえず、ひまわり号など、障害者へのボランティア支援に参加してみてはいかがでしょうか。 きっと理解が深まります。
施設の求人情報でもリサーチしてください。
給与や通勤距離や福利厚生など人それぞれです。 学校の先輩が行ってるとこなら、卒業生にリサーチしましょう。
貴女達兄妹がお母さんのことでまず話し合いしましたか。そして兄嫁さんにお願いをしましたか。兄嫁はイヤイヤお世話しているようですね。 ストレスが溜まり限界なのでしょう。それなのに夫は無関心のようですね。貴女が毎日、心配で実家にいくなら、ひきとってお世話したほうがお母さんにとって環境が良いです。考えてはいかがですか。普段はデイサービスを利用して、用がある時はショートスティを利用または兄宅に預かって貰えばよいのではないでしょうか。 今の時代、跡継ぎが親の世話をするは通用しないです。 兄が人任せにしているのが悪いのです。自分の親でしょ！貴女も兄としっかり話し合うべきです。私も家庭介護８年しました。精神的・体力がいります。遠い、近い、嫁に行っている・・自分の親は自分達で見るのが当たり前です。夫達・義親にはお願いして介護をしてきました。 それぞれ家庭の都合があると思いますが、使えるものはどんどん利用しました。批判する前にもう一度、話し合ってください。
老人福祉施設の生活相談員は社会福祉士程度です。社会福祉主事任用資格だと知的障碍者の生活指導員でしょうね。あと、生活相談員未満の職務経験無しでの生活相談員は無理かと思われます。介護職よりも経験の無い相談員なんて意味有ると思います？
私の母も遠方の施設に入所しているので 身元保証サービスの利用をしています。 基本的な対応は迅速に行っていただき、 本人の状況報告や、家族の意向に沿った対応をしていただいているので とても安心して使っています。 ですので、質問者さまも一度話を聞いてみてはいかがですか？
まあ、管理職に対応を任せるべきです。 ＞キレた事で体調を悪くしたのか嗚咽をされたり、血圧、体温を利用者の前で測るなど考えられない行動をする始末。いくら具合が悪いとはいえ利用者さんの目の前で測るとは、、という心境でした。 ここの部分ですが、利用者の前で血圧や体温を測ることが100％悪とは言えない部分もあります。あなたもその方を怒った後で自分の価値観で他人を測っていると言えなくはないです。また、その時は誰のために怒ったかと言えば、他人のためですよね。完全に心が他人主体になっているので（本来、私主体になるべきですよね）、何かと疲れて心によくありません。 この業界は本当に人材不足ですが、職員の研修等の体制はもっと貧弱です（だからもっと人手不足になるんですがね）。 利用者対応と同じようにその職員個々の受け入れやすい言葉や態度があるはずなのです（一般企業の管理職ではこの程度のことは最低研修で習います。しかし、介護の世界は・・・。）。チームで仕事をする以上、？？と思っても、そうゆう人も排除するのみという態度だけではなく、その人も含めてある程度まとめ上げる必要があります。なんで利用者でもない職員にそんなに気を使わないといけないの？と思われるではないでしょうか？でも、それが結果的には利用者ためにもなるし、現場が回らないなどの状態を防ぐ意味では職員のためにもなるのです。 もちろんあかんことはあかんというのは当然ですが、感情的になって、全く相手に響かないのはさびしいですよね。少しでも相手の心に響く方法を考えてみてください（これは利用者対応にも使えます）。でも原則は管理者・経営者に任せてください（あなたがあまりにきつく当たりすぎて、あなたのせいで辞めたのではというウワサが流れるのもあなたにとってマイナスなだけなので・・）。
質問者様が無資格者だとして・・・ デイサービスなら お茶入れ・入浴時の着脱のお手伝い・話し相手・食事時の見守り 特養や老健なら シーツ交換・入浴時の着脱のお手伝い・話し相手・食事時の配膳＆見守り 上記からスタートでしょうね。 利用者の名前を覚えるには時間がかかるので、１日に２～３人に絞り込み、積極的に声掛けを行いお話をすれば、その日のうちに覚えやすいですよ。 また、シーツ交換のときは、必ずマスクをしたほうが良いですよ。 かなりの埃ですし、入居者さんの皮膚片が舞い散りますから。 頑張ってくださいね ☆
私は介護職ではないので専門的なことは言えませんが、 私の母もやはり認知症(アルツハイマーだと思います)で、 介護拒否と少々乱暴な言動があった部分が共通するのかなと思い、参考程度に述べさせてください。 私の母も特養に入所していて、時々介護士さんの手を煩わしており、いつも感謝しております。 私はいつも家族の肩代わりをさせてしまって申し訳ないという気持ちがあります。 認知症の介護は、 言動に様々なパターンがあって全て同一に扱うことができず、 常に非常に高度な判断が必要で、熟練を要する難しい介護だと思います。 人手が少ないことから被介護者の生活パターンに関係なく介護を実施しておりますが、 私が感じるに、介護側の都合を押し通すことに少々無理があるのではないかと思うことがあります。 被介護者の生活パターンを観察していると、眠気が強い時や、気持ちが落ち着いている時や、 活発な時などがある程度定期的に巡ってきているような気がします。 そのパターンも天候などに影響を受けている感じもします。 例えば、雨の日や、朝曇っていた日などは、何となく気持ちが沈みがちだったりとか、…。 被介護者が休みたいと思っている時に、介護者側の都合を強制すると非常に機嫌が悪くなったりする感じがします。 私の母の特養では、母の生活パターンをよく観察しています。 性格というか行動パターンというのもあって、母の気持ちに応じて何をすれば機嫌を損ねずに介護ができるかを考えているようです。 介護側の都合を無理強いするのではなく、その時できることをやるようにしているようです。 また、介護者との相性みたいなものもあって、一度嫌いな印象を持ってしまった介護者には言動もキツい感じがします。 時間を掛けて相性の改善をしているようです。 本当は最も相性の良い人に一対一の介護をして貰うのが、認知症の人も安心感があって良いのでしょうが、 それは不可能なことなので、チームで安心感を抱くようにしているようです。 介護側の心が荒むと敏感に察知するようで、拒否的な言動が強くなる感じもします。 介護者の心のケアも大切ですね。 何か息抜きになることを見つけたりすることも必要かもしれませんね。 認知症の人は、その人なりに考えがあるので、その考えにできるだけ沿った受け答えをして、気持ちを和らげているようです。 不安な気持ちにすれば、自分なりに自身を守らねばならないと思うので、対戦モードになるようです。 常識では変だと思うことでも、危険でなければその言動を肯定して、安心感を抱くようにしているようです。 まとめると、 (1) 生活パターンを観察し、被介護者に無理のない介護スケジュールを立てる (2) 気分と行動パターンを観察して、不穏な時は無理強いをしない (3) 言動に肯定的な応答をし、被介護者に安心感を抱くように心がける というよな感じでしょうか。 あと、テレビ番組でもやっていましたが、被介護者と同じ目線に立ち手を取って話しかけると安心感を抱きやすく、 気持ちが落ち着いて色々なことがスムーズにできるようになるというようなことを言っていました。 このような介護の方法に専門用語の名称があるようですが、介護の専門家ではないので忘れてしまいました。 人手が足りない状況下でこのような方法は負担が大きい感じがしますが、 結果として、介護者も被介護者も楽になるのではないかと思います。
業界関係者に聞く必要がありますが、社会福祉士の分野、特別支援学校で外国語が役立つのかを相談されるとよいと思います。当然高校性程度の学生を教えるのであれば、英語の授業もあるのかもしれません。 場合によっては、社会福祉士よりも介護福祉士などのほうが役立つのかもしれません。 社会福祉士試験を受験するためには、一般大学経由ですと養成施設1年以上の経験が必要です。しかし、福祉系大学であれば、養成施設などでの経験なしで社会福祉士試験の受験が可能だったはずです。 英語ということですので、外国語大学ではなく、通常の大学や福祉系の大学その他でも外国語の専攻があったはずです。そこで英語を選択したり、別途、英会話のスクールや留学なども視野に入れられるはずです。 特別支援学校の教師ということですが、教職課程で通常の教員免許が必要なはずです。そして特別支援学校ともなれば、福祉系の単位などもかかわってくるのかもしれません。 あくまでも一例ではありますが、福祉系大学で社会福祉士を目指しながら、外国語などは英語を中心に考える。英会話スクールなども検討する。 社会福祉士資格取得後、教職課程のある大学で教員免許取得を目指す。当然福祉大学卒業者となれば、一般入学ではなく、単位修得や教職課程の実習などをこなせれば、教職課程大学の正規の学生でなくてもよいかもしれませんし、卒業にもこだわる必要がないかもしれません。そして、特別支援学校でも教えられる教育免許とするための福祉系単位は既にお持ちとなるわけですから、不足単位のみ取得するという方法もありでしょう。 すべてをとるということは、将来いろいろな幅で選択が可能となります。しかし学費などの面や社会へ出るタイミングが人よりも遅いということにもなりかねません。 ですので、いずれかを選んだうえで、興味のある分野の単位修得として学んだうえで、選んだ分野で社会に出る。そのうえで、働きながら通信などの大学で他分野の単位を修得していくという方法がよいかもしれません。そうすればやっぱりと思った時に不足する部分だけを大学に戻って対応することで、対応が可能かもしれませんね。 ただ、教員免許は相応の成績で大学に在籍していれば、ものすごいリスクはないのかもしれませんが、社会福祉士の試験は、大学で学んだことで合格率が高いわけではありません。福祉系大学出身者であっても合格できないなんてことは多いと思いますよ。詳しくはわかりませんが、高校で進学校、それも成績はそこそこ良かった妹が福祉系大学に行きましたが、社会福祉士の試験に横隔できませんでしたね。 友人は、介護の仕事をしながら会社の協力の下で、介護福祉士試験に合格されたと聞いたこともあります。福祉士の資格はいくつかありますが、現場向きなのか学問的なのかで合格の率も違うのではないですかね。 下記は社会福祉士の資格取得ルートの説明ですが、児童福祉士などと言うような資格もあるようです。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html 社会福祉士だけでも重い資格試験ですので、福祉で特別支援学校なども視野に入れているのであれば、別な福祉系資格と教員などもよいのかもしれませんよ。
現在国民年金を支払っていれば、等級の思い方で障害年金が適応になります。 ※5年遡って納付が可能です。 ※障害に認定されてから加入しても無理です。 メリット 各種行政サービスが受けれます。 精神は更新があり、身体は更新がありません。
こんばんは グループホームか特養がいいと思います
http://carehomeinfo.aodori.com/2012/08/post_29.h … このサイトの見立てによれば ＞経営する施設側にとっては減収幅が大きく、死活問題になりかねません。 ことが大きな理由のようです。
こんばんは 住宅型ですと あくまで住宅です 介護が追い付かないこともあります 介護付きでないと介護を重視してもらえませんよ
実習は、どうなのでしょうか。ドコモショップの店員の職歴では、免除になるとは思えません。 ＞まだ、精神保健福祉士の資格を取得していないので、相談員のような仕事にもつけないのではと思っています。 業務独占資格ではないので、不可能というわけでもありません。
回答Ｎｏ．１は誤りです。 意外なほど知られていないのですが、更新月（誕生月）を０か月目として３か月が経過した日、つまりは４か月目に確定する‥‥という決まりがあります。 （ http://www.shogai-nenkin.com/gakukaitei.pdf の５ページ目の図表 ） １１月が更新月であれば、１２・１・２月と数えて、３月に確定します。 言い替えると、もしも支給停止や級落ちに至ってしまうとすると、３月分からです。 （ややこしいのですが、【３月「分」から】であって、【３月から】ではありません。） 年金は、前々月分と前月分が各偶数月に支払われます。 ３月分は、２月分と併せて、実際には４月に支払われます。 ですから、逆に言うと、２月に実際に支払われる分（１２月分・１月分）までは変化なしです。 また、１２月に実際に支払われた分は１０月分・１１月分ですから、誕生月（１１月）の分は影響を受けていないことがわかります。 支給停止や級落ちになったときには、あなたの場合で言えば、４月に支払われる分が１か月分だけ（２月分だけ）になります。既に説明させていただいたとおり、３月分からは「支給停止や級落ちが確定してしまう」からです。 逆に、級上げになるときは、更新月の翌月に確定します。 １１月が更新月であれば、１２月分から級が上がるというわけです。 このとき、１２月分は１月分と併せて、実際には２月に支払われるので、２月に実際に支払われる分から年金額がアップすることになります。
主さまが生活保護の方とどんな関係の方かわかりませんが、ただの他人なら余計なお世話に聞こえますが？ 娘さんの仕事にまで「転職させる」という言い方は何様？というイメージになります。 自分の立場を記載した方が良いと思いますけど。 「この方の住まいは全て良くないと思いました。」これは一般人が判断するものではないですよ。 それはおいといて、質問のことですが「私の場合」でコメさせてもらいますね＾＾ １　先生が診断書に、こういう理由で引っ越しの必要ありと書いてもらう必要があります。 　　これは、今の住居では、生活ができない！という強い言い方の文書が必要です。 　　普通に診断書を書いてもらっても保護課で却下する可能性もありますので。 　 ２　現状回復はどんな場合でも借り主の義務です。 　　なので退去費用は自分で払ってください。 ３　娘さんに扶養させるだけの能力がないのが前提で生活保護になってるはずです。 　　娘さんが転職して面倒をみれるだけの状況が出てくれば生活保護から外されます。 ちなみに私の場合は、診断書に階段での生活はできないので要引っ越しと記入していたらしいので 引っ越しに関するすべてを支給してもらいました。 （原状回復、清掃料、鍵交換などなどは自己負担で支払いです） 診断書は、保護課と先生の間でやり取りしますので本人はノータッチになります。 和室の布団がいやならベッドを買えばいいし、寒いなら暖房をつければいい。 そのために暖房料が上乗せになって保護費が支払われてるのですから。 ２階までの階段が全く登れないかどうかはこれまでの状態を踏まえて先生が判断することです。 診療年数が短い場合は、よほど先生の診断書の書き方がよくないと難しいです。 （これは、私の保護課担当が言っていました） あ、ただし・・・ですが、現在のアパート家賃が規定より高い場合は 診断書は必要ありません。 引っ越し理由を「家賃が規定より高いので」ということにできます。
＃5です 今だけ 任せておいて。てとりあえず言っておく方法もあります その時になったら実際はお母さんも自由に動けなくなっていることもありますし 考えたくないと思いますが介護せずポックリなくなる事もあるので その時にならないと何とも言えないんですよ 極端に言うと 在宅でも大変ですし 施設入所でも大変ですよ 全く縁が切れているわけでもないので、他人が間に入るので気苦労も金銭的な苦労も 精神的な苦労もあります 長生きできる社会も大変なんですよ お母さんが介護が必要な時には どんな介護の法律になって居るでしょうか？ 私たちが介護が必要になった時 どんな日本になって居るでしょうか？ほんとにその方が怖いです
生活保護中に受給した入院給付金は収入認定か、法６３条による返還になります。 それでも手元に給付金が残るようなら保護廃止で、その金銭で生活するという事になります。
昨年（平成27年）の8月1日にから収入の高い人は２割負担となりました。 http://www.my-kaigo.com/pub/carers/laws/laws_bur …
役所の戸籍課で住民票を抹消してもらってください。 ただし、生活保護費は単身扱いに代わるので３万円ほど減額になりますけど。 それをしないと不正受給になり、バレると処分されます。
ペースメーカーを埋め込んだ１８歳以上の者については、以下のように、１級・３級・４級のいずれか（２級は存在しない）に該当します。 １級 　‥‥自己の身辺の日常生活活動が極度に制限されるもの ３級 　‥‥家庭内での日常生活活動が著しく制限されるもの ４級 　‥‥社会での日常生活活動が著しく制限されるもの 具体的な内容は、「身体障害認定基準等の取扱いに関する疑義について」という厚生労働省社会・援護局障害保健福祉部企画課長通知（平成１５年２月２７日付け／障企発第０２２７００１号通知／平成２６年１月２１日最終改正）で決められています。 ＜埋め込み直後＞ １級（自己の身辺の日常生活活動が極度に制限されるもの） 　‥‥日本循環器学会「不整脈の非薬物治療ガイドライン」（２０１１年改訂版）のクラスⅠに相当するもの 　‥‥クラスⅡ以下に相当するものであって、身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が２未満のもの ３級（家庭内での日常生活活動が著しく制限されるもの） 　‥‥ガイドラインのクラスⅡ以下に相当し、身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が２以上４未満のもの ４級（社会での日常生活活動が著しく制限されるもの） 　‥‥ガイドラインのクラスⅡ以下に相当し、身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が４以上のもの ＜再認定時＞（初回再認定を埋め込みから３年以内に行ない、以降、一定年数で再認定を繰り返す） １級（自己の身辺の日常生活活動が極度に制限されるもの） 　‥‥身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が2未満のもの ３級（家庭内での日常生活活動が著しく制限されるもの） 　‥‥身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が２以上４未満のもの ４級（社会での日常生活活動が著しく制限されるもの） 　‥‥身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が４以上のもの 以上のことから、質問者さんの場合にはまず、ガイドラインのクラスⅠないしクラスⅡに該当していなければならないことになります。 以下のＰＤＦのｐ１１「Ⅲ　心臓ペースメーカー」の項の「１　房室ブロック」「２　２枝および３枝ブロック」「３　洞機能不全症候群」「４　徐脈性心房細動」「５　過敏性頸動脈洞症候群・反射性失神」「６　閉塞性肥大型心筋症」それぞれから、ペースメーカーを付ける理由となった疾患を探し、そのクラスⅠ～Ⅲを細かく確認して下さい。 なお、体内植込み（埋込み）型除細動器（ＩＣＤ）についても、これと全く同様に取り扱います。 また、発作性心房細動のある「徐脈頻脈症候群」でペースメーカーを付けたものの、その後に心房細動が恒久化して、事実上ペースメーカの機能は用いられなくなった場合は、上記の基準は用いず、それとは別の方法によって判定がなされます。 ◯　日本循環器学会「不整脈の非薬物治療ガイドライン」（２０１１年改訂版）【ＰＤＦ】 http://www.j-circ.or.jp/guideline/pdf/JCS2011_ok … 一方、運動強度（メッツ）については、以下を参照して下さい。 ◯　国立健康・栄養研究所 改訂版「身体活動のメッツ（METｓ）表」【ＰＤＦ】 http://www0.nih.go.jp/eiken/programs/2011mets.pdf http://www.wellba.com/hbnews/contents/mets_table … 診断書様式例は、以下のＰＤＦのとおりです。 ◯　１８歳以上用心臓機能障害診断書（身体障害者手帳用）【ＰＤＦ】 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/s … この診断書は、身体障害者福祉法指定医師である循環器科医に書いていただくことが必須です。 身体障害者福祉法でそのように決められています。 言い替えると、主治医ではあっても指定医師でなければ、その診断書は無効です。 質問者さんの場合には、かなり時間が経ちすぎていますので、何らかの疑義が生じていることが考えられるかと思います（認定基準が変わったとはいえ、通常、これほどの時間は要しません。）。 たとえば、クラスⅠないしクラスⅡを満たしていない、あるいは、満たしているか否かを判断できる医学資料等が乏しい、などといったケースが考えられるかもしれませんし、指定医師が書いたものではない診断書、といったケースもあるかもしれません。 要は、障害の状態がきわめて把握しにくいケースです。 このようなとき、都道府県の上部機関である判定委員会で精査を要することとなるので、それだけ時間がかかるケースはあり得ます。 私見としては、おそらく、「クラスⅠやクラスⅡに該当するとは言い切れない」「かなりの運動負荷をかけても耐えられる状態である」などの疑義が生じ、それらを精査しているのではないかと思います（判定機関と指定医師との間のやりとりも含めて）。 ただ、私も含めて、部外者がどうこう推測しても始まりませんから、ご面倒でも、進捗状況などをご自分で逐次確認していただくしかないでしょう。 あまりお力になれず、申し訳ありません。
4級では、とても就労不可にならないので、日雇いでも仕事見つけて頑張りましょう。 滞納分があると、生活保護認定は厳しいです。 後から滞納分の自己破産の減免は受けれません。 世の中そんなに甘くないと思われます。 また、追い出されてからは猶更生活保護が厳しいでしょう。 妹さんが生活保護を抜け出たのは、障害年金と老齢年金を受けているので。月額10万円を超える収入の場合、生活保護費は出ないからです。 お母さんの老齢年金から介護保険料も支払っているはずなので、大変かと思われます。 井戸水云々は、生活保護と関係ないのでコメントは控えます。
国の基準では、ＩＣＤ－１０コードのＦ００～Ｆ９９までとＧ４０が、精神障害者保健福祉手帳の交付対象になります。 したがって、適応障害（Ｆ４３、Ｆ４３．２）自体は対象です。 また、Ｆ７０～Ｆ７９の精神遅滞（知的障害）が「主たる精神障害」であるときは、それ単独では手帳の交付対象にはなりません。知的障害を対象とした別の手帳制度（療育手帳制度）があるためです。 しかし、知的障害を持つ人に統合失調症やうつ病といった精神疾患があるときは、その精神疾患のほうを「主たる精神障害」とし、「従たる精神障害」を精神遅滞（知的障害）とすることによって、精神障害者保健福祉手帳の交付対象になります。 http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/F00- … http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/G00- … 手帳の認定に関しては、国が示している「精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準」が最低基準です。 しかしながら、実際には、都道府県や政令指定都市での幅広い裁量（独自解釈）が認められており、自治体によって、認定方法にかなりの地域差があるのが実態です。 そのため、質問者さんがお調べになった熊本市（政令指定都市）の例のように、適応障害の認定を厳しくしていたり、適応障害自体を認めない自治体があることも事実です。 こればかりは暮らしておられる自治体によって差がある部分ですから、お住まいの自治体にたずねていただくしかありません。 一般論で言いますと、適応障害単独の場合（適応障害が「主たる精神障害」であって、「従たる精神障害」欄には何も書かれていない場合）には、手帳が認定されることはきわめて困難です。 というのは、精神障害者保健福祉手帳の制度自体が、過去２年およびこれから２年の「症状の継続性」を前提としているためです（だからこそ、手帳の有効期限が２年となっています）。 つまり、前後２年の間、症状が持続していなければならず、一時的な症状であったり、症状が消えてしまうといったものではいけません。 適応障害（Ｆ４３．２）にはさらに下位の区分があり、次のようになっています。 http://www.hosp.go.jp/~kamo/psy/icd-10f4.htm Ｆ４３．２　　適応障害 Ｆ４３．２０　短期抑うつ反応 Ｆ４３．２１　遷延性抑うつ反応 Ｆ４３．２２　混合性不安抑うつ反応 Ｆ４３．２３　主として他の情緒の障害をともなうもの Ｆ４３．２４　主として行為の障害をともなうもの Ｆ４３．２５　情緒および行為の混合性の障害をともなうもの Ｆ４３．２６　他の特定の症状が優勢なもの ストレスとなっている主因が消失したとき、Ｆ４３．２１以外の適応障害では、通常、６か月以内で症状が消えます。 Ｆ４３．２１の遷延性抑うつ反応であっても、通常、２年で症状が消えます。 このような状態は、「前後２年の間、症状が持続している」とは言えず、「一時的な症状であったり、症状が消えてしまう」と見なされてしまうため、適応障害単独では認定されにくい（もしくは認定されない）ことになります（熊本市のホームページで書かれていたとおり）。 そのため、「主たる精神障害」が適応障害である場合には、「発症の要因となったストレス性のできごと」や「生活上の大きな変化など」を詳細に診断書上で示した上で、通常、以下のどれかの方法を採ります。 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/dbps_data … http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/dbps_data … １　症状が６か月以上に亘って続いている場合で、ストレスとなっている主因が消失しているとき 　‥‥　診断名（主たる精神障害）を見直し、ほかの診断名に変える ２　症状が６か月以上に亘って続いている場合で、ストレスとなっている主因が消失していないとき 　‥‥　ストレスとなっている主因が持続しているため、その状況を詳細に診断書に記入する ３　発達障害・知的障害・人格障害が原因で、その反応としての適応障害が続いているとき 　‥‥　診断書の「４　現在の病状・状態像等」の該当する項目を細かく◯で囲む 　‥‥　同時に、「５　４の病状・状態像等の具体的程度、症状、検査所見」に具体的に詳述する 　‥‥　必ず「従たる精神障害」欄に、原因と考えられる病名（発達障害・知的障害・人格障害など）を記す 質問者さんの場合は、３の方法に拠ります。 少なくとも、「主たる精神障害」「従たる精神障害」の記述は満たされていますから、広汎性発達障害の内容が診断書上に詳述されているか（特に、職場においてどのような感じで適応できていないのか‥‥という内容を詳述する）どうかがポイントです。 その上で、発達障害の程度、精神病として見た場合の適応障害の程度の両者を総合的に勘案し、最終的に手帳を交付できるか否かが決められることとなるはずです。 いずれにしても、適応障害というだけで有無を言わせずに門前払いされてしまう場合もある、のは事実です。 しかし、国の基準の上では、そのような門前払いがなされることは一切書かれていません。 ですから、結局は、最初のほうに書いたとおり、自治体それぞれの考え方次第になってしまいます。どのように精神障害者福祉を考えているか‥‥という、自治体の方針次第なのです。 ご面倒やご心配をおかけしてしまいますが、お住まいの自治体に詳細をお尋ねになったほうが良いでしょう。
支援学校教員です。 >以前担当医師に「職業訓練校へ行きたいから年金をあげてください」などと言って等級をあげてもらったような気がします。 そのような「理由」で「等級」は上がりません。本当に医師が「患者に頼まれたから」と「虚偽の申請」をすれば、医師の信用が落ちるからです。 あなたが「年金をあげてください」と言った時にたまたま「等級が上がった」だけです。 >前回の診察で主治医にそのことを質問されたのですが、私は「作業所の職員との話し合いでたぶん来年度あたりじゃないですか？」と言い、主治医はその時に「そうか、来年か」と小声でボソッと言っていたのを覚えています。 医師は「患者の言ったこと」をよく覚えていますよ。それが商売ですから。 でも「患者は嘘をつく」と言うのも知っています。経験から。 ぼそっと小声で言ったのは「そうか、まだあきらめていなかったか…」という意味かと。 「先生、気が変わりました。年齢がもう40近いので体力的に無理だし、あまり負担を掛けると現在治療中のてんかん発作が出てしまうから、あきらめます」と言うだけでいいのでは？
＞今になって撤回するのはどうしたらいいでしょうかね？ 　「記憶に障害を持っている精神障害者」なのですから 全て自身の都合の良い様に障がいのせいにしてしまえば いいのですよ！今までも、その様にしていたのでは？ 　10年の付き合いですから きっと、アナタの都合の良い様に「察してくれますよ」♪
ご質問の件ですが、おそらく「障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律に基づく自立支援給付と介護保険制度との適用関係等について」という根拠通達を、ごらんになられていることと思います。 平成１９年３月２８日付けで、厚生労働省 社会・援護局 障害保健福祉部から企画課長および障害福祉課長名で発出された、障企発第０３２８００２号通知および障障発第０３２８００２号通知です。 なお、平成２７年３月３１日付けで最新改正が行なわれています。 障害者総合支援法をはじめとする障害者施策と介護保険制度との間の適用調整関係については、この通知を元にして行なわれています。 原則として「障害福祉サービスに相当する介護保険サービスがある場合には、介護保険サービス（保険給付、地域支援事業）を優先利用する」ことになっていますが、「障害者の心身の状況や、サービスの利用を必要とする理由が多様」であり、「介護保険サービスを一律に優先させて必要な支援を受けることができるか否かを一概に判断することは困難」であるため、「一律に介護保険サービスを優先的に利用するものとはしない」としています。 したがって、そのときそのときの障害者の状況によって利用し得るサービスがさまざまに分かれてしまうのが実態で、必ずしも介護保険サービスの利用が強要されているわけではありません。 このため、適用調整関係を一律にわかりやすくまとめたような表やホームページなどは存在しません。まとめようがないからです。 つまり、実際にはいろいろなケースがあり得るわけで、質問者さんがおっしゃるとおり、混乱を招くものともなっているのですが、しかしながら、さまざまなケースがあり得るのは、むしろ障害者本位のサービス提供を意図したものであるので、ここは評価すべきことかと思います。 ですから、あたかも「介護保険サービスの利用が強要されてしまっている」かのような報道がまかり通っていますが、こういった報道は著しい誤解を招くもので、看過できないと思っています。 障害者ではあっても、６５歳以上の人と、４０歳以上６５歳未満であって公的医療保険に加入している人は、それぞれ介護保険制度の被保険者となります。 前者を介護保険第１号被保険者、後者を介護保険第２号被保険者といいます。 しかしながら、以下の施設入所者は、介護保険の被保険者とはなりません（第１号・第２号とも）。 但し、施設を退所した場合は介護保険の被保険者となり、要介護認定または要支援認定を受けることにより、介護保険サービスを利用できることとなります（在宅の障害者も含みます。）。 （介護保険法施行法および介護保険法施行規則による定め） １　障害者総合支援法による指定障害者支援施設 （生活介護、施設入所支援で、身体・知的・精神障害者に係るもの） （身体障害者福祉法による障害者支援施設［いわゆる「身体障害者療護施設」］、知的障害者福祉法による障害者支援施設［いわゆる「知的障害者更生施設」］を含む） ２　児童福祉法による医療型障害児入所施設・医療機関 ３　国立のぞみの園（国立重度知的障害者総合施設） ４　ハンセン病療養所（国立全生園など） ５　生活保護法による救護施設 要は、入所施設で暮らす障害者については６５歳に達しても介護保険は適用されず、そのまま障害者総合支援法を中心とする障害者施策に拠ることとなります。 この考え方自体は、考え込むほどむずかしいものではないと思います。入所施設に入っているか否かで分けることになるためです。 在宅の６５歳以上の障害者については、既に記したとおり介護保険の被保険者となるため、原則として、介護保険サービスの利用が優先されます。 しかしながら、ここでも「一律に介護保険サービスを優先的に利用するものとはしない」としています。 その他、障害福祉サービス固有の支援、たとえば、視覚障害者への同行援護や知的・発達障害者への行動援護であったり、就労移行支援・就労継続支援（４０歳以上６５歳未満の障害者の場合）などについては、当然、介護保険の被保険者となる障害者であっても、障害福祉サービスを優先させます。 また、介護保険サービスだけでは賄いきれないような重度の肢体不自由者などは、障害福祉サービスの利用となりますし、地域内に適当な介護保険サービス事業所が存在しないときもそうです。 さらに、補装具では、車いすや杖などの介護保険サービスとの重複品目であっても、障害者個別の身体状況に応じた非既製品を選択することができるため、この場合も障害福祉サービスを利用できます。 ということで、確かにややこしいと言えるような内容ではあるのですが、しかし、障害者ひとりひとりで必要とされる支援内容が異なるのがあたりまえなのですから、一律にどうこうできると考えるほうが間違いです。 ですから、どうか「いろいろなケースがあることがあたりまえのことなのだ」とお考えになって下さい。
デイサービスというものがありますが、短時間のレクリエーション施設です。 絵をかいたり、何かつくったり、唄ったりという感じの老人の遊戯所的なものですね。 実際は、ある目ではるけど、体の不自由なご老人のお相手なので、介護の知識やスキルがないとなりませんから、介護のスキルをつけないときついと思います。 逆に保育士の資格をとって保育園で働くというのがいいんじゃないでしょうか？
ご両親と同居なら「扶養義務」は発生します。 ＞仕事が決まった為、生活保護を抜けたいのですが これは「抜けたい」ではなく 抜けなくてはなりませんが あなただけの収入で、自治体が決めている 必要最小限の収入に達しない場合は 差額が支給されます。 ですから、同居を解消し（安いアパート、府・市営住宅） 一人暮らしをされると、ご両親には保護の権利は継続されます。 あなたに「補助は無理か？」と、役所から聞かれますが 無理ならば、無理です！と、答えればいいと思いますよ。
精神科のクリニックで相談員してました。 今や病気でもない人まで受診する時代です。それでも他の患者さんや受診先を気になさるのであれば、予約の電話をかけてからいけば大丈夫です。結構混んでるところも多いので、希望の日時にすぐ受けれないこともあると思います。余裕をもってかけてみてください。 服薬でよくなって通院終了になった人を何人も見てきました。もし内科的に問題がないのであれば、勇気を出して一度受診してみてはどうでしょう。 ちなみに病名については詳細がわからないのでなんともおこたえられませんが、鬱というのはちょっと「？」ですね。 精神科以外にも、カウンセリングを受けるという手もあります。カウンセリングは自費のことが多いと思います。 もし心療内科に行く際も「内科・心療内科」と挙げているところは避けた方がいいです。多くは内科の先生で、専門じゃないことが少なからずあります。「心療内科・精神科」と挙げているところは専門の精神科の先生です。ちなみに「心療内科」と「精神科」は、病気の重さで線引きがあるわけではありません。
>何かいい方法があればアドバイスをお願い致します 生活保護法第６３条による費用返還義務ですので正当なものです。 >こんなことなら最初から無理してでも生活保護を受けていなければ良かったと悔やんでおります。 そもそも、貴方を初めとした扶養義務者が扶養できないという事で生活保護申請し、支給されたのではないですすか？ それとも、無理すれば父の扶養をできる能力がありながら、タダで貰える物は貰えば良い、ただし、貰えるようになった遺族年金も全て貰いたいという事ですか？ 今まで支給された生活保護費、医療扶助、介護扶助等の合計と労災遺族年金と比較して、遺族年金額が少なければその額が返済額になります、生活保護費等の方が少なければその額が返還額になり余剰は手元に残ります。 要するに今までの生活保護費は立て替え払いというイメージです、扶養義務者の貴方が立替をしておけばよかったわけですが、その資力がない（扶養義務を果たせない）という事で生活保護を受けたわけですから当然も結果です。 ====================================== 【参考】 （費用返還義務） 第六十三条 　被保護者が、急迫の場合等において資力があるにもかかわらず、保護を受けたときは、保護に要する費用を支弁した都道府県又は市町村に対して、すみやかに、その受けた保護金品に相当する金額の範囲内において保護の実施機関の定める額を返還しなければならない。 （保護の補足性） 第四条 　保護は、生活に困窮する者が、その利用し得る資産、能力その他あらゆるものを、その最低限度の生活の維持のために活用することを要件として行われる。 ２ 　民法 （明治二十九年法律第八十九号）に定める扶養義務者の扶養及び他の法律に定める扶助は、すべてこの法律による保護に優先して行われるものとする。 ３ 　前二項の規定は、急迫した事由がある場合に、必要な保護を行うことを妨げるものではない。
要するに、個々を見ると明確な区別が必ずしも厳密には行われていないようで、同じような名称使用がみられるのですね。 　強いて言えば、老人保険法、健康保険法等の訪問看護は、介護保険制度と運営基準等はほとんど同じ仕組みで、介護保険が適用される介護サービスで、健康保険にも適用されるサービスは訪問看護だけというのが、類似性を高めているのでしょうか。 　但し、仕組みは同じでも、利用者の基本利用料の割合が、介護保険法に基づく訪問看護ステーションの方が、比較的割高のようですが、医療的なニーズやケアー内容やご利用者の満足度により、一概に、高いか安いかは決められないと思います。 　一応、設立要件に関しては、 　訪問看護（訪問看護ステーション）の開設要件は、介護保険法上の事業者指定を受ける法人格を有する株式会社、合同会社、ＮＰＯ法人、社会福祉法人等となっているようですね。 　これに対して指定訪問看護ステーションの場合には、その規定による利用料の規定の違いから、健康保険法の適用により、受けることができるものとされていますから、その適用範囲を超えるものは、利用できなかったり、適用されないという制限があると思います。 　一般的な比較だけですが、私も勉強をさせていただき、感謝します。
はじめまして。 私の経験値からですが、高確率で質問されるであろう質問項目を下記に記載しました。 もし面接に臨まれる場合は最低限これらの質問に対しては答えられるように事前に対策をしておくと良いと思いますよ。 ①【障がいについてとその為に企業側が配慮しなければいけない点】 どんな障がいをいつ発病したか、そしてその発病した原因は何かを伝えてください。 それと今現在はどのような状態で、どのような配慮があると仕事がしやすいのか是非伝えてください。 ②【ストレスを感じる場面とストレスの発散方法】 精神障がい者の方はストレスをため込みやすい傾向にあるというのは、企業も理解しています。 企業は採用するからには安定して仕事をしてほしいと考えていますので、どのような場面でストレスとなり、どうやってストレスを発散するのか把握したいと思っています。 特にストレスを発散する方法が答えられないと就労するにあたって必要なストレスへのコントロールができないのではと心配されますので、答えられるようにしておきましょう。 ③【今までの仕事や職業訓練の中で得意だった事と苦手だった事】 企業の障がい者採用面接には大きく2つのパターンがあります。 この仕事をお願いすると決めて求人を出し面接をしている場合と面接して面接者の人柄や能力によって最終的にどの仕事をお願いするか決めるという2つのパターンです。 前者であればお任せする仕事が面接者が苦手な仕事内容になっていないかを確認しており、後者であればお任せできそうな仕事があるかを確認しています。 ちなみに採用されたいがために得意でもない仕事を得意と言ってしまうと、入社された時に苦労する可能性が高いのでご注意ください。 ④【これまでの仕事の退職した理由（アルバイトなども含む）】 前職の退職理由だけを聞かれる場合もあります。 しかし職歴が複数ある方はその都度退職理由が言えるようにしておきましょう。 ⑤【間違った仕事をしてしまったときの対応方法】 仕事をすればミスをすることは誰にでもあります。 企業もそのように当然認識をしています。 重要視するのはミスすることではなく、その後にどう対応するかです。 ミスをそのままにしておくことや黙っておくという方はどんな仕事でもお任せすることはできません。 ミスした後に報連相（報告・連絡・相談）ができる方かどうか判断するための質問です。 精神障がい者の面接では面接官は過去にどのようなことがあって、現在はどのように障がいと向き合っているのかを最も気にされると思います。 誤解のないように詳しく伝えることが大切です。 採用後に安定して仕事をしていく為にも自分の意思と過去の事実をしっかりと伝えましょう。 もし面接を受けられる場合は良い結果が得られるように準備をしっかりして、是非頑張ってください！
■精神障害者保健福祉手帳 ▲ の申請が可能です。 しかし、質問内容の状況では就労不可だと思われるので、障害者就労支援施設の利用はできないと思われます。 グループホームなどという貧困ビジネスの飯のネタなどに提供せず、家族で面倒みましょう。
手帳の認可をするのは都道府県だと、以前も回答しました。 医者ではありません。 発行申請は役所へと書いたのに、まだ分からないのでしょうか？ きっと、それが発達障害だと思われます。
手帳の認可をするのは都道府県だと、以前も回答しました。 医者ではありません。 発行申請は役所へと書いたのに、まだ分からないのでしょうか？ きっと、それが発達障害だと思われます。
ハローワークで手帳取得まではサポートしておりません。 必要な情報は”就労可能かどうか”だけです。 尚、担当医からの意見書で就労不可の場合、ハローワークで就活できません。 基本的には、今まで認定そのものは、各都道府県で行っています。 なので、ハローワークの管轄ではないのです。 鬱などの精神障害であれば、当然就労支援Ａ型Ｂ型などの施設は利用可能です。 それの登録に精神手帳などが、まず必要になります。 担当医の方で、意見書出さないことはないですが、都道府県に出されたその意見書で等級は決定します。 先の回答に書いたように。３級以下、まして認定されるかどうかの微妙なラインでは手帳が発行されない場合があります。 http://www.crayon-box.jp/seido/techou-seishin/gr … http://ryouikutecho.web.fc2.com/seido/hantei.html ハローワークで紹介できる障害者雇用は、日給3000円（３時間程度の就労の簡単な作業）のようなもので、とてもそれで生活はできません。 ※月曜～金曜（希望すれば土曜日可）午前・午後で選択可、週１日でも可。 一般人には向かない仕事です。 ※期限切れ缶詰の廃棄など 大企業などでの障碍者雇用はいつでも中途採用しているわけではありません。 詳しくは雇用している企業に問い合わせ＆応募が必要です。 勝敗者への助成金が都道府県、市町村単位だったりするので、ハローワークを必ず通して求人しているとは限らないのです。 ます、手帳の申請は役所で行いますので、1/4日以降に、障害保健課にでも伺って説明受けてください。
12月13日は正月事始めといって、お正月の準備を始める日です。 予定を立てたり、お掃除をしたりなどを始めます。 28日にしめ飾りなどの飾りつけをします。八が末広がりで縁起がいいといわれています。 29日は二重九で避けられます。31日は一夜飾りで葬儀と同じになるので絶対に避けましょう、
鬱と一緒で根治しません。 できる薬でも開発できればノーベル賞ものですね。 ボケは低血圧と関係あります。 高血圧で脳梗塞・心筋梗塞の治療の過程で、血圧を抑える薬を飲みだすよボケに移行します。 これが老化です。 老衰で眠るように死ぬなんて贅沢な死に方はなかなかできません。 日本人の大半は ・脳梗塞 ・糖尿病 ・心筋梗塞 ・癌 のどれかで亡くなります。 その過程でボケます。
一番簡単なものは金銭面の援助です。 義父はその金銭によって、家事代行サービスを受けるなど、様々な形で介護の軽減が出来るものと思います。 「介護」というと、すぐに頭に浮かぶのは介護保険だと思います。 では、例えば介護保険を利用して生活の援助として「食事を作ってください」と依頼した場合、作ることの出来る食事は要介護者用の食事だけです。 義父の分は当然ながら自分で作らなければなりません。 「買い物を頼みたい」といったような場合も同様です。 それに対して、介護保険とは無関係な事業者の提供する、家事代行サービスなどは使い勝手が良いのです。 4級というお話なので、多少なりともの認知レベルの低下があるのかも知れないと想像します。 介護者を孤立させないよう気を付けてあげる方が良いように思います。 何が原因で要介護状態になられたのかはわかりませんが、例えば脳血管障害の場合、損傷を受けた部位によっては、情緒面に影響が出ることがあります。 「病気をしてから人が変わってしまった」のように言われてしまうようなこともあります。 抑制が外れるというか、抑制が効かなくなるのです。 こういう状態を「感情失禁」と呼びます。 感情を抑えることが出来ずに漏れてしまう、と言うようなことです。 「ちょっとしたことでも怒る」とか「すぐに泣く」みたいなことですが、こうしたものは認知症とは無関係に現れます。 そしてそれは例え本人が自分のその症状を自覚し、それがなんなのかを理解していたとしても、自分で症状をコントロールすることは出来ません。 実はたいして怒っていなくてもひどく怒りますし、泣くほどのことではないと本人がわかっていても号泣したりします。 勿論「ひどく怒っているから、滅茶苦茶怒っているのだ」という場合も、「本気で悲しくて号泣している」場合もあります。 実は私にも感情失禁があります。 残念ながら「泣く」とか「怒る」ではなく、何故か「笑う」です。 ほんのちょっとのことでも笑ってしまうのです。 別に「おかしくも何ともないのに笑い出してしまう」みたいなことではないのですが、自分でも「こんなことで笑うわけですか？」と十分わかる程度の、ほんのちょっとした切っ掛けで笑いが起きて、それがなかなか収まらず、笑いが収まらない自分の姿がおかしくて更に笑ってしまうと言うような困った状態です。 「笑う」は、介護する立場になれば感情失禁の中ではましな症状だと思うのですが、本人的には何のメリットも感じません。 例えば「泣く」ならば、周囲の人達から「可愛そう」と言って貰えるのに、「笑う」は全然です。 「なんだか薄気味悪い人」と思われるのがオチです。 いずれにしても、4級と認定されていて、身体面だけに問題があるなら、介護はそれほど難しくはないと思います。 割り切ることが割合簡単にできるからです。 身体的には案外元気で、歩けたり普通に声を出せたりする方が、感情失禁も含め、認知症などを併発している場合は、難儀かも知れません。 大声で泣いたり怒ったり、場合によっては暴力で抗議の意志を示しますし、徘徊も発生します。 歩けない人ならば徘徊はしないと言うことです。
しんどいのでやめときましょう。 うん。それがいい。
あなたの思っている介護士とは介護福祉士ですか？ホームヘルパーですか？ http://careergarden.jp/homehelper/helper-fukushi … 正看護師は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%8B%E8%AD%B7 … 看護師は人の命をお預かりする仕事、(この意味わかりますか？命を預かるから責任の重さはすごいです。そして患者さま利用者さまに対して命にかかわるような失敗は絶対に出来ません。）そして医師、福祉などと連携をとり疾患などを含めてその方にとって一番良い方向に持っていくように判断し穏やかに生活ができる環境を整えてあげる事。 私は医療系、介護系、どちらも十分な経験があります。 介護士(介護福祉士）は利用者さま、患者さまの生活全般を金銭面を含めて生活の環境を整える事、生活するにあたっての不安を取り除いてあげる事だと思います。 職種がが全く違います。 ホームヘルパーさんは上記のURLでわかると思います。 出来たら、こういう事はご自分でしっかりとお調べになった方が納得いく答えが出ると思いますよ。（＾＾） (少し私の主観が入ってるのでね。）
支援学校教員です。 >東京の方が発達していますし、よい療育やよい環境は有るのでしょうが、 う～ん。東京大学の教育学部くらいしか「いい先生」の噂は聞きませんが。^^; 実際、地方の人で愛知や大阪に「わざわざ転居」してくる方はいます。 ですので、現在以上の「養育環境」になるかどうか… また、都内はほとんどの方が中学から「私学進学」をされるくらいですので、「都立高校」に進むつもりの子ぐらいしか「公立中学」へは行かないとか… まぁ、病院は「児童・思春期精神科」がある処を現在の主治医に「紹介状を書いてもらう」方がいいでしょうね。
＞養護学校で卒業生が出て行く、その卒業生の行き場所がなかなかないということが、なぜおこるのでしょうか？ 　社会が未成熟だから。受け入れるだけの器が無いから。 　＞行き場のない卒業生はどうなってしまうのでしょうか？ 　個別の問題だから一概には言えない。しかし、普通に学校卒業したヒトと同じでは。就活中とか自宅待機とかになるのではないでしょうか。
■ペット https://oshiete.goo.ne.jp/category/429/ カテ違いです。ペットカテがあるので、そちらでご質問ください。
「難病で障害者支援施設に長期入院」とありますが、施設の場合通常は「入所」ではないかと思います。 「入院」ならば、通常は病院や少年院のような場所を指すと思います。 「入院」と書かれているので医療費のことを書いてみます。 障害の程度(等級)や地域（行政）によって内容に差はあるようですが、障害者はこの面でも優遇を受けています。 私の場合は1級なので窓口負担は基本的にはありません。 「基本的には」と書いたのは、地域によっては償還払い制度というケースもあるようなので、一時的に健常者と同じく3割分を支払って、後日それを行政に請求するという事が必要になるかも知れません。 障害が重度になると、障害年金とは別に特別障害者手当というものを受給することも出来ます。 これはおおよそ30万円/年間です。 私は後天的に障害者になりましたが、もう10年以上、障害者年金他私の受け取る金銭のみで家族共々生活できています。 健常者は障害者を「かわいそう」とか「大変ですね」と思いやすい傾向があります。 それはある部分当たっていると思いますし、けれど同時に外れている部分も相当にあると、自分が障害者になってみて感じました。 例えばセーフティーネットという部分を考えると、健常者に対する制度の方が遙かに貧弱ですし、「大変なのはむしろ健常者だよなあ」と私は感じます。
日本がもしそんな事が可能な国なら、今頃地デジはアダルト番組ばかりのはずですよ。
私の知っている人は、公務員ですが、帰りはかなり、遅そうです。また、定数を増やすというのは、そう簡単には出来ないのでは無いですか。
>介護事業って管理者って多い方ですか？ 一人か二人、後は新人ばかり、 >役員とか名ばかりの人がぞろぞろといる業界ですか？ 甘い、役員が居られる法人など無い。 今は未だ良い、うちは筑波だが、就職先の無い高校生が働いている、それが成り立つのは、東京辺りの「準」富裕層が入っているからだ、住民票がまだオープンだったとき親父の名前を探したら、ほとんど全部東京に住民票があった。
潜在介護士化している背景は、介護保険法で決められた報酬体系が問題でしょう。 この体系を基に賃金が決められていますから、一人の介護士が行う仕事には「時間」および「量」の制約があって、労働生産性が高いとは言えません。 それが低賃金となっているわけですね。 それと、その賃金以上のハードワークなので、なかなか定着しない(辞めていく人が多い）という現実もあります。 別に専業主婦が悪いわけではありません。 ＞受講後に働かないのが目に見えて分かっている そういう短絡的な問題ではありません。 そういう構造的な問題があって、政府が及び腰なのが問題なのです。 例えば、準公務員的な賃金体系を作って、事業収益とは別の次元で運用するような方策を取るべきですが、そうなると国や自治他の財源は？・・・みたいな議論が必ず出てきて前に進まないということです。
介護報酬は公定価格であり上限が決まっています。したがって、サービス内容と価格を施設の運営に応じて自由に決めて介護報酬を増やせればよいと思うのですが、要介護度に応じてサービス内容と介護報酬が決まっていることから、職員の給料を増やすことが難しいのだと思います。
介護という産業を育てたいのです。確かに、年寄りにトイレの世話がいるようになると素人には不可能です。介護職員をすべて公務員にして、役所から人材を派遣するようにすれば職員不足の問題はすぐに解決します。
もちろん鍼灸師です。目が不自由で鍼灸師をしている人では十分な医療知識はありませんが、人数は少ないですが鍼灸師の中にはとても医療知識が高い人が確実にいます。高い医療知識がないと高度な鍼灸治療はできません。 介護福祉士に医療知識はまったくといっていいほど医療知識がなくても務まります。
支援学校教員です。 ハイ。違います。だからこそ「体験実習」を入所前に必ず行うのです。
生活保護申請した時点で社会保険証は返納させられるので、加入したままにはなりません。 また65歳から年金が支給されるようになれば、そこから介護保険料が差し引かれて納付されます。 国民年金の場合も一緒です。
どんな福祉職かわかりませんが、お菓子であればなるべく多くの人々に行き渡るような形で、有難くいただくということでよろしいのではないでしょうか。 もし、猫田みぃさんの職場として、もしくはご自身の気持ちとして整理できないのであれば、開封せずにお返しに上がるのがいいと思います。「やはり誤りでした」ときちんとお詫びの言葉を添えて。断るのであれば中途半端にせずキッチリ断らなければなりません。 ◇ 　◆ 福祉職といっても、民間事業者であれば贈収賄という概念は成り立たないでしょうし、お菓子を受け取ったことと引き換えに、同じ条件に立つ他の人とサービスなどに差をつけて利益供与をしなければ、特に問題はないような気がします。 そもそもそのお菓子の価額はどの程度のものでしょうか。まさか菓子箱の底に現金がはさんであったわけでもないでしょう。 仮に騒ぎ立てる人がいたとしても、罪状？を云々することのコスト（金銭および時間）の方がかかってしまい現実的ではないでしょう。そもそも品物の価額からいって「社会通念上の儀礼」といったレベルのものではないかと思うのです。 ただ、どうしても倫理的に整理できないといとか、今後同様の事例が多発して収拾できなくなるのではないかといったことを懸念されるのであれば、やはり今からでも丁重にお返し申し上げるべきです。 生菓子やなんかですでに腐ってしまったとか、消費してしまった、という場合は、これに見合う品物（同等と思われる菓子など）をお返ししましょう。お返しするときのコストはもちろん、派生費用も含めて自己負担（個人または所属組織）です。 お返しするとき、またはお断りするときの言い回しとしては、 １．他の利用者様（消費者やサービス利用者等）の誤解を招く（お礼を頂戴したという事実を内緒にするということ自体よくないという前提です） ２．当組織の倫理規定上、規定の料金以外いかなる財物も受領することができない。 といったことをご説明するということが考えられます。 ◇ 　◆ 話はややそれますが、私が若かりし頃、なじみの飲食店にお礼をしたいと思い、菓子折りを持っていったことがあります。するとその店の店主は、店にいたお客さん全員に配ってしまい、ちょっとガッカリした思い出があります。 しかし考えてみれば、常連だろうが一見さんだろうが、どのお客様にも平等に向き合っていたい、ということだったのでしょう。
確かにわかります 家族が施設で生活して居ますが 本人さえも生きて居ることに実感が見いだせないのではないかと思うんですね だから、全体的にこの業界が覇気がなくて光り輝いて居ないんです 人助け 自分の収入の為 いろいろあると思います ただ一つ言えるのは その業界がないと、その方たちがいないと 困る人がたくさんいるということなんです それは事実 もっと働いている人に生きがいとか 目標とかわくわくするようなことが必要なんだと思います
ご結婚おめでとうございます。 パジャマを着るのが大変とは、身体の拘縮によるものなのか、認知症による介護抵抗なのかわからないですが、拘縮があると晴れ着（着物）は身体的負担が大きいと思うので、伸縮性のある前開きのおしゃれな服でもいいと思います。 着物にこだわるのであれば、元気だったときに着ておられたり、思い出のある着物などをジャケット風にリメイクするのもありかと思います。ただ、拘縮があられるなら、伸縮が少ないので着脱衣が大変かと思います。ポンチョ風の頭かぶりにして脇をひもで結ぶタイプへのアレンジもありなのかなと。 それから、車いすに座られた状態で上から羽織をかけてあげるだけでも違うと思います。 日ごろベッド上での生活時間が長いのであれば、結婚式への出席も身体的負担が大きい気がします。 自宅であなたの晴れ姿をみせるのもいいのではないでしょうか？
ふと思ったのですけれど、正直なところ、施設側の「こうしてほしい」「こうなってほしい」という思いを強く押しつけてしまうことにならないかなぁ？という危惧も感じます。 目標うんぬんを「書けない」「それが何たるかわからない」という方もおられることを考えると、むしろ、何もやらないほうが無難かもしれませんね。 それよりも、何か新たな年を感じさせるささやかなイベントのようなものを考えて、「皆さん、今年もがんばっていきましょうね。えいえいおー。」みたいな感じで締めくくると、案外、見た目からもわかりやすいと言いますか、比較的誰でも受け入れやすいかなぁとも思います。 ことさらむずかしいもの・かしこまったものを考える必要もないと思いますよ。 認知症の方の施設ではありませんが、重度障害児者施設で働いていた私からの１つのアイデアです。共通するようなものはあると思います。
＞利用者さんは一体どうするんでしょうか？ 同じ事業所の、他の職員が対応しますので、 問題ありません。 ＞介護職員の出入りは激しいですね。 ＞賃金も安いし ☆厚生労働省が、 「介護保険が赤字でどうしようもないから」と、 介護保険から、事業所や施設に支払う給付金を、 毎年のように、どんどん減らしています。 →そのため、 収入が減ってしまい、赤字がかさみ、 どうにもならず、事業所や施設が倒産して閉鎖された。 ・・・といったケースが、 激増しています。 ※しかし、 だからといって、 （例） 「介護職員の賃金を上げるため、 来年の4月から、消費税を30％にし、介護保険料を今の10倍に値上げします！」 ・・・ということになった。としたら、 正直、 喜ぶ人は、誰もいませんよね・・・？
先方指定の用紙・応募書類でそれしかスペースが無いのならそれでいいのでは。 自分で用意した用紙で志望動機を書くスペースが狭いのは やる気がないと見做されます。 志望理由書なり職務経歴書なりを付けましょう。 ついでながら、送られてきた志望動機と全く同じ文面をインターネットで見つけたら 私が担当者なら即不採用ですね。
＞介護の調理です　利用者見守りもあります ＞一般家庭の料理提供と求人には書いてあります それは、ホームヘルパーではないですか？ まずは、どういう施設なのかがわからないと・・・ それと、介護職を甘く見ない方が良いですよ。 他人様の下のお世話もしなくてはいけないですし、 認知症のお方が一日中ついて回り「家に帰りたい・電話して」と、難しい対応も求められますからね。 最後に・・・ お礼も締め切りもせずで連投質問は「規約違反」ですよ。 以後、お気を付けくださいね。
次の人がつかえてますので、早く解放されてください。 ま～困るのは本人だけですし、入社した時の感謝の気持ちももうないでしょう。 いるだけ苦痛ですよ。
どんな、専門学校を卒業されたか不明なのですが、文面から調理専門学校なのかと思われます。違った場合でも、何とか意味が通るように考えました。 　「介護を必要とされる方々の施設で働きたいと考えました。介護施設での調理は、容器も違い、料理の素材・調理方法も違うと伺っていますが、専門学校を卒業後しばらくの間祖父母の介護をサポートしておりました。その介護経験を活かし、専門学校の技術を活かせて、もっと多くの方のために役に立つような仕事がしたいと考えました。介護のことを、色々と勉強すると共に、先輩の職員の方々からもご指導いただき、一生懸命頑張りたいと考え、応募させていただきました。」 では、如何ですか。 もし、調理専門学校でなければ、「専門学校の技術」を削除して下さい。
大丈夫ですよ＾＾ 私も家族の為25年・・・自立神経疾患で働いてます。 結婚して、即子供が出来・・・・即・・・やっかいな病気になりました。 今でも治っていません。 毎日、朝起きたら嘔吐、そのあと安定剤を飲み、落ち着いたら1時間・・・ その後スーツ来て、出勤しています・・・今でも。 会社の健康診断で、飲んでる薬も書いています。 血圧も高く、会議で倒れた事もあります。 でも、自分なりに頑張っています。 なぜ？　こんなしんどい思いでも頑張れるのか？ それは、私より苦しくても頑張ってる方が世界に沢山いるからです。 例えば、パラリンピックの選手、つんく♂、様々な方が地獄から笑いに変えています。 確かに、人間の人生は「不公平」と思います。 しかし、自分は自分の人生をしっかり生きるのが・・・最良な生き方だと思いませんか？ だから、私は今日も嘔吐しながら、家族の為に、「仕事に行っています」 「応援しています。少しだけ、笑って下さい」
何に対しての「添削」かがわかりませんが・・・ 施設勤務に出す、履歴書ですよね？（その前提で） 「元々、介護の食事・介護関係に興味がありました。 　調理の専門学校を卒業後すぐに、働きたかったのですが、 　祖母が体を壊し手術した為、術後の介護をしておりました。 　幸い、祖母の状態も落ち着きましたので、改めて 　私が希望していた道に進めるようになりましたので、 　〇〇（施設名か御社）で、働くことが出来れば 　頑張りたいと思っています」って こんな感じでどうでしょう？？ 昔から働きたかった事を印象ずけると採用されやすいですよ。 　　　　　　　　頑張ってくださいね
保育園の中に、 常時、医者と看護師がいる、保健室を作る。 ・・・といった方法が無難かも。
>各自治体で条例を作る事が出来ます。生活保護法も各自治体の予算を元に条例を作れます。 条例は法律の範囲内でしか定める事はできません。（憲法第94条） また、自治事務と法定受託事務の違いも判っていないようですね。 生活保護事務処理については生活保護法、政令、施行規則、実施要領、関係通知などで細かく規定されています。 また、法定受託事務ですから生活保護事務が適正に執行されているかについて厚生労働省の監査が入ります。 また、国費を使っているので会計検査院の監査も入ります。 本当に知りたいのならコレをお買い下さい。 http://www.chuohoki.co.jp/products/act/5222/
もう 辞めたい シンドイです 助けて
吃音症は、ICD-10（国際疾病分類第10版）で「精神及び行動の障害」の中の「小児（児童）期及び青年期に通常発症する行動及び情緒の障害」に位置づけられています（コード番号…F98.5）。 精神保健福祉法に基づいて、精神障害者保健福祉手帳の交付対象となり、精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準の上で「発達障害（心理的発達の障害、小児（児童）期及び青年期に生じる行動及び情緒の障害）」に含めます（全国共通の制度です）。 ◯ 精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準（ＰＤＦファイル） http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/chusou/te … 通常、原則として成人障害者を対象としている手帳ですが、実務的には年齢制限はありません。 したがって、判定基準に合致としていることが認められれば、手帳の交付を受けることができます。 手帳には有効期限が設けられており、２年間有効（更新可能）です。 所定の手帳用診断書・申請書が必要となりますので、最寄りの市区町村の担当課窓口（障害福祉課など）で入手された上、必ず、精神科医ないしは精神保健福祉法指定医（市区町村の窓口で教えてもらって下さい）の下で記入していただき、担当課窓口に提出して下さい。 なお、初診日から６か月以上経っていることが、診断書・申請書を書いていただく上での条件となっていますので、その点に注意して下さい。 ◯ 手続きに必要な書類など（東京都の例） http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/chusou/te … http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shougai/n … 吃音症は、身体障害者福祉法に基づいた身体障害者手帳の交付対象には含まれません。 一見、身体障害者手帳制度の「音声・言語・そしゃく機能障害」に含まれるように思えますが、発声器官の器質的な損傷や障害（たとえば、口蓋裂［いわゆる「みつくち」］や咽頭部・喉頭部の腫瘍、重症筋無力症、脳疾患などによる失語症）がないかぎり、認定の対象とは認められないためです（「身体障害認定基準・認定要領」というものがあります）。 そのため、身体障害者手帳の交付対象とはならず、先述したように精神障害者保健福祉手帳のほうで対応することとなります。 （つまり、ほかの回答で「身体障害者福祉法のカテゴリーの中に現行では含まれます」とありますが、これは誤りということになります。身体障害者福祉法ではなく、精神保健福祉法の中に含まれます。） いずれにしても、以上のような知識を踏まえた上で、最寄りの市区町村の担当窓口にお尋ねになることをおすすめします。 また、障害者総合支援法の上での障害者自立支援の対象となる場合もありますので、併せて相談されるとよいかと思います。 その場合、精神科通院医療費の公的助成（自立支援医療［精神通院医療］）や、障害者就労支援（就労移行支援や就労継続支援など）などを受けられます。 かつ、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けていると、ハローワークなどでの求職活動において「障害者枠」（障害者雇用促進法上の特別な採用枠）を用いることも可能になり、それ相応の配慮などを受けることもできるようになります。 いろいろなメリットも大きいものがあるので、よくお調べになっていただくと良いでしょう。
安心してください。 糖尿病なら、まもなく腎不全になります。 人工透析し出したら１級申請可能になります。 手帳云々より、糖尿病なら、これから途方もなく医療費掛かるので、早目に自立支援医療受給者証の申請を行っておきましょう。
こんにちは 私の家族でもどうしますか？という書類を書かされます 選択肢が3つぐらいあり その中から選ぶようになっています 家族の承諾をもらっていればＯＫではないでしょうか？
とりあえず、ケアマネ事務所に電話をしてみたらどうですか？ ケアマネは、毎月訪問が基本です。 12月は、介護サービスは何も受けておられないのですか？ そんなことないですよね。 それなら、11月の訪問がないというのはおかしいです。 契約書か重要事項説明書に、ケアマネ事務所の管理者の氏名が載っていませんか？ その管理者を指名して電話をしてみてはどうですか？ とりあえずは、担当ケアマネが来ないが具合でも悪いのか？とでも聞いてみてはいかがですか？ 具合が悪くても、別のケアマネが担当すればいいだけですので、どうなっているのかちゃんと確認してみてはどうですか？ その中で、担当ケアマネやケアマネ事務所の対応が悪い、信頼できないと思ったら、ケアマネの変更をしたらどうでしょうか。 当初は、良い印象をお持ちのケアマネだったようですし、無下に扱えないとか遠慮があるとは思いますが、信頼できないと思ったら、ここは、お母様の事を最優先に考えて、信頼できる方を探された方がいいですよ。 地域包括支援センターや、お住まいの市町村の介護保険担当課にケアマネの変更について相談はできますよ。 重要事項説明書には、確か苦情受付に関する受付窓口が書いてあるはずです。 最悪、そこに相談するという手もありますが・・・
私もNo.2の方と同意見です。 私の経験では被介護者の生活パターンを理解して、 排尿がありそうな時間に目覚まし時計などで起き、 毎日、排尿があってもなくても定期的に介助する方法を取っていました。 しかし、パターンが乱れてきてこの方法ができなくなった時、 ワイヤレスチャイムのようなものを使いました。 費用を掛けても良いのであれば、 ワイヤレスチャイムなどを購入すればどうでしょうか。 私が購入したものは、「よべーる100」という製品名のもので、 これは高機能な製品だったため定価で15,000円もしましたが、 Amazon等では12,000円ほど入手可能です。 最近はもっと安いものが販売されていて、 検索すると、なんと1,500円のものもあるようです。 取りあえず、ご参考までに、…。
>新しい「生活困窮者自立支援制度」は離職者が対象で それは生活困窮者自立支援制度のメニューのなかの「住宅確保給付金」はそうですが、他の支援制度は離職者に限りません。 【生活困窮者の支援制度について】 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … >でも、無職のときにはずっと受けられるのでしょうか。 3ヶ月です。 要件を満たせば2回延長は可能です。 失業で家賃が払えなくなり住宅を喪失する可能性、または喪失した方が対象です。 ご両親の持ち家や、賃貸契約者がご両親の場合は対象外です。 また、世帯収入によっても判断されます 【住宅確保給付金の説明例】 http://www.city.saitama.jp/002/003/002/p022023_d …
私のようなものがこのご質問にお答えするのはおこがましいでしょうが、まだ離婚して４か月ですよね。 ご主人ともう一度相談するべきではないでしょうか？ 単純に一緒にお子さんといるのが辛いから。。。と理由では(ほかにも理由はあるのかもしれませんが）今、ご主人はホッとしていてもきっと後で自負の念が浮かぶのではないか？と思います。 それから、他の方が書いているように、もっと、そのようなお子さんには国からの補助も出ます。 しっかり調べる必要があります。 わからない事はわかるとこに行って聞く事。 精一杯やってみてください。 子供さんのご主人への社会保険の加入はできるようですね。 私はあなたのお子様を見てないのでNO2の方のようには言えません。 私は重度身体障害児デイケアーの正看護師をしています。 ２０歳までで養育費が大丈夫なお子様たちなのでしょうか？ ご主人が一緒に住むのが嫌、辛い、だけの理由ならご主人がワンルームでもよいじゃないですか。 離れて住むけど離婚後の再婚は同じ人となら６か月以内でもできたはずです。(ここもう一度市役所に聞いてみてください。） ご主人も親です。 逃げてはいけない！ もっとひどい事が起こるかもしれない。今、かなり疲れてるんでしょう。 その環境で小さな幸せを作ってください。 それも精一杯考えてみてください。 健康なお子様だったらまだしも離婚を簡単に決めはいけないと思います。 まだ、戻れます。 あなたはお子さんを守るためにももう一度ちゃんと元に戻す必要があると私は思います。 そしてしっかりとした情報をもってご主人ともう一度何回も何回も話す必要があると思います。 人を変える事はできませんがご主人は疲れてるのか？逃げてます。 お子さんの為です。 あなたの書いた文章だけで判断しましたが何か他にあるのであれば私の書いた回答は意味がないでしょう。 障害児を持った親は必死で色んな事を子供にとって自分が死んでも生きていけるように精一杯考えるものです。 時間が解決することも若干なりともあります。 あまりにも淡々と文章を書いているので返事を考えました。 親ならもっともっとしっかりしないと最悪の結果も考えて行動するべきだと思いますよ。 自傷行為を監視できなければどうなりますか？ 一生懸命、お子さんの事を考えて離婚したご主人を含めて育てて行ってあげてほしいです。 あなた方、お子様(ご家族）が良い方向に向く事を願っています。
体内時計がリズムを作ってしまわれたのだとしたら　ちょっと難しいかもしれません。 ４時に寝てしまう何か　きっかけはありますか？ 朝は何時に起きられるのでしょうか。 どのくらい進行しているか分かりませんが　お食事は作られると言う事なので きっと　お母様にしか分からない　何かの目印的な時間が有るのかもしれませんね。 其処を定時に通る車が来たからもう寝る時間だわとか・・・ 時計を遅らせてみたらどうでしょうか。 もちろん一気に出来るわけはないので　しばらくは　一緒にこの時間になったら ご飯・この時間になったら寝る。見たいに 張り紙をしたり時計を置いたり本人が納得できる動きが出来るように 訓練するしかないのかもしれません。 お疲れ様です。
まずは毎日の介護ご苦労様です。ちょっと介護の仕事をやっていたので言うと・・・。 ①妻一人で子育て在宅介護行うことは可能でしょうか？ ②私が転職をして妻の実家で生活することは常識はずれでしょうか？ ③他にこの介護と子育てをうまく行う方法はありますでしょうか？ という３つの選択肢しか、ほんとうにないのかということです。あなたが今しようとされているのが、どこかの国の首相がゼロにしようとしている介護離職です（だから、ご自身がしようとしていることはこの国では今普通に起きていることです）。でも、介護離職をされた方のテレビをコメントとか聞いているとなるべく、辞めない方が・・・という方が多いですよね。まず、生活の基盤である経済力がお父様の介護や子育てにも必要です。今の日本は介護離職者に簡単に前の会社と同じ額の給与をくれる企業は少ないですし、広島での生活資金以下で東京都付近の会社に勤め、子どもを育て、義父の介護をするとなるとどうですか？しかも、広島の土地がそんなに簡単に処分できて、ローンも完済とかうまくいくのですか？こうゆう時期やからこそ、あなたが一度冷静になりましょう。 例えば、私があなたなら 〇自分の両親が健在なら子育てだけ、見てもらう。いないなら、広島の地元で保育園を確保し子どもだけ広島でみる。あなたは定時で文句を言われても帰るようにする。 〇奥さんを休めせ、地元の介護サービスを調べるため、あなたも静岡に出向き今後の展開を専門家（ケアマネさんとか）を含めて話し合うため＜今小さな子を2人見ていることもしっかり相談する＞義父さんにはショートスティに入ってもらう。ショートがだめなら主治医に相談して病院の入院でもいいです。短期間でもこの時間は大切です。 〇あなたの会社の就業規則の確認の上、介護休暇を取得する（90日という短い期間ですが、会社を辞めなくても介護できる制度です。あるなら使わないで辞めることになります）。 〇施設は資金がないとか言ってますが、現実は特別養護老人ホームは申請したほうがいいです。介護は長丁場ですので、要介護３の状態が永遠に固定されるわけではないので・・・。今の状態で奥様は混乱しているのですから、それが進むとどうなるか冷静に考え、義父の財産等も確認して、経済的に厳しいなら世帯は分離していますから義父に堂々と生活保護を受けてもらいましょう。 とか考えられますがいかがですか？ まず、あなたに考えてもらいたいのは自分の家族です。まずそこが守れての義父の介護になるということですが、はっきりいうと奥さんの状態とこれからのことで気が動転しているのはわかりますが、視野がせまくなっていませんか？例えばこのまま会社辞めて、生活の設計図はどんな具合になるのか、そんなわからない状態でほんとうに仕事を辞めて介護される義父がよろこぶのか？そしてその人生に付き合わされる子どもさん2人の人生は？？？ 今大変なのはわかります。ほんとうに冷静になってください。
簡単に書きすぎて伝わらなかったようで、すみません。 利用者に虐待されている事実となる証拠があれば、管轄行政なのですが。 質問の場合、事業所がブラックな面やパワハラは職員に対してなので、その事実となる証拠（例えば、日記、写真や動画とか。）をもって労基ということです。証拠が薄いとあまり取り合ってくれなかったです。 あと、一緒に行かなくてもいいのですが、相談しに行く人数も多いほうがいいです。たくさんの人がその会社に対してどう思っているか伝わるから。
親御さん必要としている介護の内容によると思います。 トイレに自力で行けないとか、放ってくと徘徊してしまうなどの場合は、難しいかもしれません。 私の場合、要支援1の父と要介護2の認知症の母を抱えながら、仕事をしておりました。 現在は父は他界し、母は要介護5になりつつも特養に入所しているので、質問者さんのような心配からは解放されております。 介護と仕事を並行していた当時は、仕事の時間に合わせてデイサービスを利用しました。 しかし、私の仕事は就業時間が一定していたので、サービスを利用しやすかったのですが、 介護が仕事となると、交代制に組み込まれると思いますので、介護サービスが利用しづらいのではないかと思います。 仕事場の就業規則に柔軟性があって、雇用者の理解があれば、家庭の事情を考慮してくれるかもしれません。 介護制度は子供の介護離職を防止する目的もある訳ですから、 仕事に合わせて介護サービスが選択できるのが本来の姿なのでしょうが、理想と現実とはなかなか一致しませんね。 私の母が入所している特養でも、親の介護のために介護士が何人か離職しており、現状、それが現実なのでしょうね。 政府が一億総活躍を打ち出しており、介護離職ゼロの方針を打ち出していますから、 もしかしたら、介護の仕事を諦めずにすむようになるかもしれません。 期待して良いのかは少々疑問ではありますが、…。
義務はないし、この質問以前にそんな彼氏とは別れろ。 結婚したら、違いなくなんだかんだと理由をつけて実父の世話を押し付けてＤＶと浮気に走る。 年金しかなかろうと、きちんと適切に役所と相談すれば、それなりの対応＆介護の案内をしてくれるはずだし、寝たきりという時点で少なくとも介護４はあるだろうから、優先的に施設に入所させてもらえることも可能だし、年収に応じて普段費用も変わるはず。 それさえ、手配してないのならその彼氏の怠慢だし、義父が公的サービスの利用を拒否してるという話なら、貴女が世話をできるレベルじゃない。ただで必要以上の世話を強要されて、間違いなく精神的肉体的な疲労で間違いなく短時間で潰れるぞ。
↓参考までにどうぞ。 http://panasonic.jp/hns/
補足しますと・・・ 生活保護を申請した時点でアルキメデスの法則が適用になります。 どうゆうことかというと、氷を入れたコップに水を満たしても、氷が解けきっても水は溢れないという理論です。 ▲ これは、そもそもの重量分が元々のコップの水の量しかないからです。 生活保護ではどういう状態かというとですね・・・ 借金を返済しない代わりに、政府が生活費を保障する以上、個人的な収入はすべて国庫に返納する必要があるからです。 なので、よく離婚した妻側が生活保護を申請するケースが多いですが、生活保護と母子加算だけが受けれますが、児童手当・母子手当などの公的補助を受けた分まで生活保護+母子加算から差し引かれます。 高齢者離婚での年金も含まれます（障害年金も含まれます） 気を付けたいのは、交通事故などの示談金です。 これも収入になってしまいます。 既に回答した通りで、数十万円程度なら、数年掛けて月２～３万円程度の減額で済みます。 100万円を越えると、まず受給停止します。 生活に困ったら再申請になります。 給与で10万円を越える収入がある場合、翌月以降の需給が停止します。 6か月続くと受給停止し、それ以降はまた再申請になります。 10万円未満の場合は生活保護+母子加算の合計から差し引いた分が支給されます。 なので、生活保護の身分で”一挙両得”のような状況にはなりえないというのが現実です。 Ｎｏ.4の回答の通りで、いっぱい貰って生活保護を抜け出すのなら、前もって相談しておけば、以前の支給分について返還命令は来ませんが、貰ってからの場合は不正受給で返還義務が生じてしまいます。 宝くじの場合も一緒です。
社会福祉協議会については、社会福祉法の第二節（第百九条 ～第百十一条 ）に規定されています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO045.htm … 「地域福祉の推進を図ることを目的とする団体」なので、本当に差別があるなら、そのような連絡をするのは、極めて適切な行動です。 ただ、「差別するような事」と「差別」とは異なりますから、訴える場合は、ある程度の証拠を揃えてからでないと空振りに終わる危険性もあると思います。 また、その上司の方の意向も良く確認する必要があるでしょう。 因みに、社会福祉法の基幹となっているのは 憲法第二十五条 です。 社会福祉協議会に連絡しても改善が見られない場合、あるいは納得がいかない場合、自治体の長、あるいは知事宛に直訴することも考慮のうちに入れておくと良いでしょう。 第二十五条 　すべて国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する。 ○２ 　国は、すべての生活部面について、社会福祉、社会保障及び公衆衛生の向上及び増進に努めなければならない。
介護福祉士は施設（特養・老人健康施設・ヘルパー・看護助手）で、３年間働き、その間に勉強も出来収入もありますので、 介護福祉士のほうが簡単でしょうね。 資格試験も、普通に勤務して先輩から教えて頂けますし、 試験は楽に通りますよ。 鍼灸師は「体全てのツボを把握・その効能も把握」が 必要最低限でも必要です。 その間の収入も無いですし、毎日が勉強に費やさないと 資格試験に合格するのは困難でしょうね。
64歳主婦です。 「仕事は仕事」ですよ。 休憩中とかにワイワイやる感覚で仕事をされたら、入居者の 方に迷惑になります。 仕事上では、きびしく、うるさく言っていて、多少、煙たがられる と思っていても、それは「仕事上」必要なことなので き然とした態度で仕事には取り組んでください。 ただ、仲間の仕事のミスを注意したとしても、 後は、しっかり、フォローしてあげれば貴女の仕事の姿勢に、 皆さん気がつきます。 気がつかなくて貴女のことを悪く言う人がいても それはそれ、、です。 誰からもよく見てもらおう、、という「八方美人」は 捨てましょう。
私の場合は「やってないものはやってない！」と、 ガツンと一言言いますし、特別扱いはしませんでした。 その方が何か我儘や不満を言っても 「皆さんと同じです」と、耳を貸さずにキッパリと言ってください。 言いなりになると、余計にエスカレートしますのでね。（経験談） また、ボイスレコーダーで会話を録音しておくと、 家族様に責められた時に証拠として貴方様を守ってくれます。 ただし！レコーダーはリーダーか詰め所に置き換えりましょう。 それを誰かにきちんと告げておくと、情報の持ち出しにはなりませんからね。 時には毅然とした態度で接しないと、入居者様に「甘え」が出てきますので、ご注意くださいね。 もしかしたら、スタッフの中にそういう風にされる方が居るのかもしれませんね。　入居者にとってはスタッフはスタッフですから、みんな一緒になってしまうことがありますから、 あなたご自身が普通に接しているなら気にする必要はないですよ ♪
現在、施設で働かれてるのでしょうか？ 昔で言う「ヘルパー２級」はお持ちですか？ まずは「特養・老人健康福祉施設・デイサービス・ホームヘルパー」にて３年間働いて、「就労証明書」を貰いましょう。 勤務地が変われば通算ですので、以前の施設にも貰いましょう。 一か所で勤務を続けなくても大丈夫ですよ。 ３年後 介護技術講習か実務者研修を受けるといいでしょう。 けっこう「実技試験」にて落とされることがありますからね。 あとは筆記試験を受けて合格すれば「介護福祉士」ですよ。 そこまできたら、もう２年働いて「ケアマネ」の資格を取るために、 仕事をしながら日頃から本屋で売ってる参考書で、勉強すればいいと思いますよ。 利用者様と共に過ごしたいなら、介護福祉士で良いと思いますが、 資格なしの方とお給料では１～２万しか変わらないので、 難しいですが「ケアマネ」を取った方が良いと思いますよ。
>現在介護をしている者は75才になる母親です。介護をして2年が過ぎます。 >デイサービスにて入浴をしていた母親が突然入浴を拒否しました。 ???　「介護をしている」のは、あなたではないのですか？ 75歳の母親は「介護されている」のでは？ >相談はしているのですが中々よい回答を得られないでいるのが現状です。 どのような回答があって、それのどの部分が不満なのでしょう？ こう言った「書き込み」式の質問コーナーでは「全ての情報」がなければ、的確な回答はえられません。 また、多くの「勘違い」も起ります。 「補足」でもっと情報（個人が特定できないぐらいの内容で、詳しい症状やディの対応など）を書き込まれてはいかがでしょう？
４年前に国家試験受けました。 私の勉強方法は、過去問をきちんと時間を計って解き、間違った問題をノートに書き出し それを解説にしたがって正文に直しておく。 何度も繰り返すことで、正文として頭に入る。（間違いに気づく） 赤マル福祉の過去問を携帯会員にもなっておき、隙間時間でも解く。 自分が間違いがちな傾向や苦手分野を分析し、低得点科目を徹底的に強化する。
確実に手帳・障害年金を貰える方法はありません。 手帳・障害年金を申請してみて質問者様が該当するなら手帳・障害年金を貰えます。 それ以前に医師が手帳・障害年金用の診断書を書いてくれない事の方が問題です。 ケースワーカーに相談してみては？ 障害年金が支給される場合、生活保護費はその分減額されます。 そして、障害年金の受給額が生活保護の支給額よりも多くなれば、生活保護は支給されなくなります。 したがって、障害年金と生活保護は同時に受給できますが、もらえる金額はトータルでは変わりません。 障害年金は収入とみなされるので、その分生活保護費が減額されるからです。 詳しくは、お住いの市区町村にお問合せください。 http://www.kanada-sr.jp/14180287820808 ということをご存じで障害年金を請求しようとしてるのですか？ もしくは障害者加算の為に障害年金をと言っているなら以下を参考に。 http://seikathuhogomanabou.com/kakusyukasan/syou … 障害年金の請求方法(障害基礎年金なので厚生年金でしたら区市役所を年金機構に置き換えて下さい) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9117710.html 手帳の申請方法 http://www.city.osaka.lg.jp/kenko/page/000000629 …
研修やセミナーを開催するには当然経費がかかります。会場費や講師の講演料、その他諸々。 その研修の「性格」によって、誰が経費を負担するかが違ってきますね。 例えば、業界団体や公的な組織が「啓蒙」のために開催するものは受講者の負担。特定の会社や団体が自身の宣伝や会員の組織化を目的に行うものは主催者の負担、といったところでしょうか。 要するに「誰が得をするか」で費用負担の違いが出るのでしょう。
基本的には１日４時間の週５日勤務だったと思います。 就労継続支援Ａ型事業所は「障害者向け」の施設です。利用者と雇用契約を結ぶため、原則最低賃金が保障され、社会保険への加入も対象となることがあります。事業所によって異なるかもしれません。 たいがいの場合、施設の見学ができます。気になることは質問もできます。 最寄の事業所、または就労支援センターに問い合わせてみましょう。
支援学校教員です。 >早く就労継続支援Ａ型へ勤務したい気持ちもあり うん？　「就労継続」は「就労移行」を受けた者しか「受け入れなかった」と思うのですが… あなたの経歴として「就労していた」「精神疾患により通院」「就労不可の状態で失業」「精神的に落ち着きが戻り、就労可の状態」ですよね。 行政の手続きとして「就労継続」とするには、1度「就労移行」施設を「利用」する必要があります。 都道府県や市町村によって、運用に「弾力を持たせている」ところもありますが、最近では「厳格化」の傾向です。 「就労継続」には「利用年限がない」ので、どうしても「一生の内に24か月だけの利用期限がある」「就労移行」を「経て」からでないと「利用者が膨大になる」ので。市町村によっては「就労移行」を「1週間」だけ「経験」すれば「就労継続に」という所もあります。 詳しくは、お住まいの地域の「就業・生活支援センター」の「就労支援員」にご相談ください。
はじめまして。 障害者移行支援事業所のスタッフをしているものです。 他の方とのやりとりをみ就労支援の制度についてあまり詳しくないようにお見受けしましたので、 就労相談をしているところをいくつかご紹介したいとおもいます。 就労支援の制度についてさらに詳しくおしりになりたいようでしたら、ご質問ください。 ハローワーク 障害者向けの職業相談、職業紹介をおこなっています。 また、専門的な支援が必要な場合は、地域障害者職業センターや障害者就業・生活支援センター、能力開発機構等と連携して就職支援をおこなっております。 職業指導官・雇用専門官、障害者専門支援員、精神障害者雇用トータルサポーターが専門職員として配置されています。 地域障害者職業センター 仕事の種類や働き方などについて、相談、助言、職業評価、情報提供をおこないます。 また、必要に応じてセンターにおいて専門的な支援を行っています。 障害者就業・生活支援センター 都道府県ごとに設置され、身近な関係機関と密接な連携をしながら、その拠点として連絡調整を行い、就業支援と、それに伴う生活支援一体的に行っています。 具体的には、就職に向けた指導・助言、基礎訓練の実施、職場実習や職業準備訓練のあっせん、求職活動（ハローワーク等）への同行等をおこないます。 生活面では、生活習慣の形成、健康管理や金銭管理等の自己管理に関する助言などをおこなっています。 指定特定相談支援事業所・指定一般相談支援事業所 いろいろな、支援機関や福祉サービスの利用について相談や助言等を行うところです。 上記のところが、就労関係の相談をしている主だったところになります。 どの支援機関の職員のかたも親身になって相談にのってくれると思います。 お近くの支援機関に行ってみるのもよいかもしれません。 27年の雇用集計が発表されております。 障害者雇用が、12年連続で過去最高となったと発表がありました。 なかでも精神障害の増加率が、25パーセント増と、他の障害（身体障害2.4％、知的障害8.4％）と比べて高くなっております。 平成27年 障害者雇用状況の集計結果 http://goo.gl/2F4Y5k
あと２ヵ月も、今までと同様に過去問、模擬問題集での勉強で良いかと思います。 他の、勉強法や講習会なども過去問などを取り上げて行うものが多いので、 やはり、どの試験にも言えることだと思いますが、問題に慣れることが重要だと私は感じます。 試験当日に、問題を見ると、過去問や模擬問題集で解いた問題に似た感じの問題が多いと思います。 今では、お金を掛けることなく、インターネットで過去問など多くありますので、 それを活用すると良いのではないでしょうか？ どの分野にも共通して言えることは、どれだけの数をこなせたか、どれだけ間違えをしたか、 その間違えを、克服できたかだと思います。 頑張るか、頑張らないかではないです。 やるか、やらないかだと思います。 試験当日まで、全力でやってください。そして、それを自信に変えて、試験を迎えてください。 質問者様の、試験合格、応援しています。
専門家では有りませんが、同じ障害者として意見を言わせて頂きます、自分は難聴障害者です、貴殿の現状を考量いたしますと障害者年金だけでは生活が困難と考えられますので障害年金を捨て生活保護を受けた方が宜しいと考えられます、そして民間の高額なマンションを諦め市営アパートか、県営アパートに住居を変えた方が宜しいと思えます！生活保護費は最低でも１０万は頂けるのでは無いでしょうか！市営アパートや県営アパートは障害者様に専有のアパートも確保して在るようです！一度県や市に相談しては如何でしょうか？
質問者：ぽちぽち　さん　質問日時：2015/11/27 19:11 こんにちは。 >自分は他人(親、自分の家族でも)に指図されるのがなにより嫌いです。 「いい人に思われたい」という心理状態であれば、 発達障害ではなく、「代理ミュンヒハウゼン症候群」に近い精神状態 かと思います。 逆に、発達障害であれば、生まれつき、操り難い身体と向き合い、 どうすれば、周囲の人と同じ様に体を操る事が出来るのか、試行錯誤、 模索の日々を送り、幼少期から辛抱強い精神状態を要求され。 人一倍、忍耐を求められ、辛抱をご経験されてきたでしょうから、 向上心 （内観、俯瞰し、己の至らなさを自覚し、行いを改め、現実と向き合い、 　反省し、行いを改める癖、精神状態） が養われており、 因果を考え、理論的な思考状態が身に付いているはずです。 でも、自助努力だけでは、なんともならない仕組みが有ります。 >正直、現在の環境をがらっと変えて沖縄などへの移住も検討しております。 移住の理由が解りません。 もしも、ぽちぽち　さんが、発達障害の場合で、 ご両親が、代理ミュンヒハウゼン症候群であり、不徳の想念が溢れ、 邪念の、影響を受けてしまい、集中力が欠落していて、それから逃れたい場合で、 移住が成功する状況として： 移住先の住人（ご近所）の方々が、皆さん徳が有り、利他主義の愛情があり、 想念の波動が高ければ、 かつ、職場でも、徳が有り、利他主義の愛が溢れ、想念の波動が高い人が多ければ、 集中して、仕事もできるでしょうが。 移住に失敗する状況として： 真逆で、 移住先の住人（ご近所）の方々が、不徳ばかり行ない、利己主義的な愛しかなく、 欲深くて、想念の波動が低い人が多ければ、 集中力が散漫になり、 家庭内も揉め、仕事もうまくいかず、辛い状況になるかと思います。 それ以外に： 注意点は、ご先祖様が、成仏できているかどうか。 親御さんの邪気、不徳の想念から、逃げる事が出来ても、 ご先祖様が成仏できておらず、苦しんでいれば、 どれだけ、遠方へ行っても、想念は飛んでくるので、物事がうまくいきません。 もしかしたら、今は、私が何を言っているのか、御理解いただけない場合ですが。 その事に気がついた時に、変な霊媒師や宗教にダマされない様にして下さい。 >現在はコンサータを服用しております その薬の効果を実感されていますか？効いているのですか？ なぜ、こんな質問をするかと言えば、「大人の発達障害」は、無いからです。 発達障害は、先天性の障害、ですから、ぽちぽち　さんの表現に疑問を感じて 質問しています。 >仕事は休職しておりなにもやる気が出なくなりました。 処方されている薬の作用で、やる気がなくなったりしていませんか？
あなたから弟さんに手紙を書きましょうか。 最初は義母のことは敢えて触れないで、弟家族の生活をいたわる言葉を主軸に、普段あまり話す機会もないので交流の機会にと思い書きました。としましょう。 弟さんが義母の介護について考えていれば、何かしらの反応、返信があるかもしれません。 場合によって、数回つづけて様子をみましょう。 （つづければ、よりプレッシャーとしての効果は高いです。） もう一つは、実際に介護に近づいてもらう方法でしょうか。 兄弟の仲が悪くなければ、これまた義母のことは敢えて触れずに、久しぶりに飲みたいとか、何か相談があるとでも言ってご主人に弟さんを誘ってもらい、客人として１泊でも招き入れます。 その際、介護を身近で感じる場面があるでしょうから、何かしらの反応があるかもしれません。 逆でもいいです。あなたが友人と旅行に行かなくてはならない、などの必然的な理由を作ります。 介護協力として、弟さんの家庭を頼って、ご主人と義母を２泊くらい受け入れしてもらいましょう。 実際に介護をする立場になれば、弟さんの態度も一変するかもしれません。
一番確実なのは 役所か県庁の窓口で聞く事だと思いますよ。 自治体なら確実な情報がありますし、どの様な施設が 相談者様にあってるかも詳しく聞けますからね。
けっこう「時間外会議」は多いですよねー。 労災認定の場合ですが、その事故の状況にもよりますので一概にはお答えできませんが、質問者様に落ち度が無ければ「労災申請」をすれば認定されると思いますよ。 特養ですから法人ですよね？お勤めの施設が手続きをしてくれると思いますよ。その為の雇用保険ですからね。 私の経験では、同じような事がありました。 早出のリーダーが残って、時間外会議に出席後事故にあい 骨折をしてしまい１か月の入院と２か月の自宅療養でしたが 労災認定で「労災」と認定され、支給されてましたから。 事故にあわないのが一番なんですけどね・・・ 汗
今お住まいの所の家賃を１月分払うと １月中はまなさんの住宅です。 日割りで家賃が計算されるなら別ですが・・・ ですから、１月の終わりに転出届を出されれば 返還義務はないですよ。 新居の自治体への転入届もその時期に行ってくださいね。 今の自治体は自立できるなら「引っ越し費用」も出してくれるところもありますが、各自治体により変わりますが、相談してみてはどうですか？ 一番確実で安心なのは、上記の内容を福祉課・生活援助課で相談・確認するのが良いと思います。 生活保護制度は各自治体により、違いますから確実な回答は難しいのが現状ですので。
＞何故大事に扱われるんでしょうか？ ： 本人の努力が目に見えてわかるので応援したい気持ちが強くなるのでしょう。 ＞社会にもう一度出れてもこの人の未来は本人の頑張り様でどうにでもなりますか？ ： 【てんかん発作を持つ人でもその7割以上は発作が完全に抑制されており、とくに問題のない健全な生活を営むことが出来る。】とされます。 【適切な抗てんかん薬2～3種類以上の単剤あるいは併用療法で、かつ十分量で2年以上治療しても発作が1年以上抑制されず日常生活に支障がある場合】は、「難治性てんかん」と判断されるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A6%E3%82%93 … ＞大きな発作の方はここ3～4年ほど落ち着いているみたいです ： 期待が持てるんじゃないでしょうか。
就労が疑われて、申告していないと、身の回りを操作されます。 働いている勤め先なども調べられます。 基本的に、何の現金書類か知りませんが、そのことだけでは調べられません。
以前週刊イブニング連載で、27巻刊行されています。 その続編が週刊朝日連載になり（２巻刊行）、それが現在までだそうです。 ただし、毎回続きとはいえ、お題が違うので、質問主の希望のネタが出るとは限りませんし、既に過去に出ているかもしれませんので、単行本をまずは確認すると良いでしょう。 その間に新しい週刊朝日が出版されるでしょうし。 http://evening.moae.jp/lineup/252
質問閲覧させて頂きました。 日中の尿漏れが多いとの事ですが、紙パンツのサイズ合っていますでしょうか？ 合っていないと隙間が出来てしまい、尿漏れの原因に繋がってしまいます。 もし、紙パンツのサイズが合っていれば尿取りパッドの当て方に問題があるのかもしれません。 ネットにて、当て方が詳しく載っているサイトもありますので、調べてみのもいいかもしれません。 ご参考までにURL添付させて頂きます。 http://www.carenavi.jp/basic/omutsu/comfort/devi … 又、夜間の尿漏れについてですが、ズボンなどをずらされてしまうとの事で、「起こす」のではなく、「取り替える」という方法で試してみてはいかがでしょうか。介護者様が非常に大変になってしまうとは思いますが、床までの尿漏れも少なくなり、お義母さまも衣類をずらす行為はなくなるかもしれません。 介護認定もされているようなので、介護事業者様(訪問ヘルパーやデイサービスなど)への協力もお願いするのもいいかもしれません。 尿量も多いようですので、もしかしたら、服薬されているお薬があれば、そのお薬に利尿剤含まれている事もあるので、担当医にご相談してみるのもひとつかと思います。 お身体壊さぬよう、ご自愛ください。
>私は母子家庭の母で娘2人、長女は就職していて次女は専門学校生(奨学金で行っています)の為、 >児童扶養手当などの手当は打ち切られています。 福祉や行政の現場で「母子家庭：というのは18歳以下の子と母で構成される家庭です。 例えば、子が18歳に達する年度末で児童扶養手立ての支給が終了しすることでお判りだと思います。 >市役所の福祉課で母子寡婦支援の申し込みをしてみて下さいとの事。 一般的に行政で一般市民に金銭を貸し付ける制度はありません。 お住まいの市で、独自の寡婦支援制度はあれな良いですね。 就労に結びつく資格取得の為の助成や、その期間中の生活費の一部助成というのが一般的でしょう。 就労が不可とな状態では難しいでしょうね。 「生活福祉資金」と言っても、返済の目処が付かない貸付は原則行いません。 最低限、公的な就労支援の基づく求職活動が条件となるでしょう。 精神的な病で就労も求職活動もできない場合には、貸付は無理でしょうね。 貸付を行っても、結局返済は無理、自己破産でもされたら貸付は焦げ付いてしまいます。 >担当の方から生活保護という言葉も出ましたが 貸付は返済の必要がありますが、生活保護費は返還の必要はありません。 貴方の世帯の場合は、長女と貴方の二人制隊での生活保護となりますから、長女の収入によって生活保護の要否が決まります。 二女は専門学校生という事なので、能力不活用で生活保護上の世帯分離の扱いとなるでしょう。 民生委員さんに相談されたとしても、社会福祉協議会でも貸付を事実上拒否されているのですから、民生委員さんも福祉事務所に相談に行くように助言することぐらいしかできないでしょう。
ばれることは無いと思います。 自分も精神障害２級で生活保護を受給してますが、以前に作った口座を生活保護費の受け取り口座にしています。
私も介護職であり、介護現場でそれに近い環境に置かれる事は多々あります。 体調不良であったり、急遽の用事であったり等でお休みまたは、人員として数えられない状況です。 だからといってしわよせがくるのは当然嫌ですよね。 1人で働いているのではなく、私の現場では「仲間」としての意識がとても強いです。 質問者様の働いていたところでは妊娠されている職員があまりにも優遇されているとは思います。 職員同士で次回は少し休んでいいよ等のやりとりはないんでしょうか？ それもまったくなく、妊娠中・療養中だからといって常に優遇されているのであれば、やはり仕事場の環境と上司の意識が欠けているのだと思われますよね。 あと気になる点では周りに気を使えなければ、介護職としてまず向いていないという事もあげられます。 そのような環境であれば、当然見守りや介助が手薄になってしまうし、利用者様への配慮にも欠けてくると思われます。 結論といいますか改善という見方で考えると、産休はしっかりととってもらい、色々な形でもいいですが、人員確保を行なって頂くしかないと思います。 その為にもそれを怠っている上司方からまずは変わる事が第一ですね。 質問者様も前職場にめげずに介護としっかりと向き合って頑張って頂きたいと思っております。
質問者様は医療ソーシャルワーカーになりたいとのことですが 医療ソーシャルワーカーの勤務条件の多くは「社会福祉士保持」となっているそうです。 なので社会福祉士はぜひ頑張って取得された方が良いと思われます。 また介護福祉士の方ですが、こちらはあってもなくても大丈夫だと思います。 介護福祉士は、身体上又は精神上の障害があり困っている方へ直接介護を行うことと、 介護に関する指導を行うことが出来る。という資格です。 こちらは個人的な考えですが、介護福祉士を持っている方は、 施設視点や介助者視点で柔軟に物事を捉えられるような気がします。 知人のソーシャルワーカーの方は社会福祉士のみ取得しており、介護福祉士は持っておりません。 質問者様が、より介護技術に関して勉強した方が良いと思われるなら取得されても良いと思いますが 介護福祉士は、2次試験に実技があったり、実技免除の講習でしたら通わなければならないので 時間を必要とされると思います。 病院勤務のソーシャルワーカーさんからすると直接介助は行わないので、 そういった意味では介護福祉士を活かすことはあまりないように思われますが、 キャリアアップやご自身の知識を増やすという意味では活かせるように思えます。 医療ソーシャルワーカーもとても大切なお仕事ですので、なれるよう頑張ってください。
精神障害２級に、就労していたことを理由に不支給になるといった決まりはありません。 病状によって正しく判断し、働いている事実のみをもって不支給にしないようにとの但し書きがあります。 判断は、認定担当者の私見が入りますが、どうしようもなく働かざるを得ない、という理由を担当医に診断書にしっかり書いてもらうことであなたの事情を理解してもらえれば、支給されるはずです。 不正な受給とは、今までの障害年金申請の際に、就労について虚偽の記載をしていた場合です。 その場合は支給されなくなり、返還要請がなされる場合もあります。 就労しているともらえないと思ったから、虚偽の申告をしたのではないのであれば、 故意ではなく書かなかった明確な理由を提示できれば考慮されるでしょう。 一人では難しいので、社会労務士と相談され、今までの支給についてどうすべきか、 今後の支給について、どうすべきか聞いてみられるといいかもしれません。 相談だけならば無料で話を聞いてくれるところが多いです。 社会労務士はピンキリですので、面倒でも、きちんとした人を選び相談しないと、無駄な時間とお金を使うことになります。ご注意ください。
教えて!goo にしては議論が深まった(失礼？)ので、ブログやホームページでまとめてはいかがでしょうか？ アベノミクスに限らず、現場に取材に行ったり、国内外の事例を研究すれば1冊の本になりそうです。 私も社会人でありながら学校でビジネスを勉強しております。この議論は今後ビジネスの参考になるかもしれません。
支援学校教員です。 >療育の通園施設などの親子教室の先生や療育園の先生になるには その施設が「特殊な療法」を選択されているのならば、その「療法」の資格です。例えば「ボイタ法」「ボーマン法」「音楽療法」など。 そうではなく、一般的な「療法」ならば「臨床心理士」や「PT・OT・ST」などです。例えば「行動療法」など。 興味のある」「施設」で「どう言った療法なのでしょうか？　勉強してみたいです」と聞かれてはいかがでしょう？
いくら親戚とはいえ、身元保証人まで引き受けるのは質問者様も大変かと思います。 但し、他の方もおっしゃる通り法定相続人ですので、安否確認はしておいた方がいいと思います。 身元保証サービスでこういう比較サイトがあったのでいろいろ比べてみて 相談してはいかがでしょうか？ http://mimotohosyou-hikaku.net/
デイサービスに関しては法令で最低人員が決まっていますが それも知らずに譲り受けたんですか？儲かりませんよ・・・ まずは利用者を増やす努力をされたほうが良いと思いますけどね。 看護師は求人をして、少しの期間引継ぎをしてもらい 今の看護師には辞めていただいた方が良いでしょうね。 その間は少しお金がかかりますが、要望を出してくる看護師より、 新たな人の方が良いと思いますよ。 運営者が変われば「や～めた」って方も多いですから。
介護福祉SNS ふくしい　に行ってみてはいかがでしょうか。 ここではあまり、介護の仕事に関する悩みは、良い回答が得られません。 私も行きたいのですが、パソコンでないとダメなようなので。 全国に、同じような悩みを持った方がいると思うんです。 同じ業界のSNSのほうが、ヒントを得られるかもしれません。
お疲れ様です。 私は、元介護職員です。3年と9か月で退職してしまいました。 高卒後に特に働きたい所もなく何となしに入社したので、大学や短大、専門に通う人を少しうらやましく思っていました。（笑） もちろん私も我慢しているのに、泣いたことが1度や2度じゃありません。 しかも、上司に怒られながらや一人帰りの車の中、友達を呼んでは泣き。 泣くのは大いに良いと思うんですが、ストレス発散ですし、ネガティブな事を考えるっていうのが、どんどん嫌な気分にしかならないし、辛くなっていくのが当たり前ですね。 まぁ考えちゃうのは仕方ない。だって嫌なんだもん。辛いし、楽しくないし。 どうすればいいのかね・・ とりあえず、仕事はやることはやって大変なら、先輩職員さんに頼って、いい具合に手を抜いて、 会社に男女職員、利用者さん誰か好きな人、頼れる人を作ってみると少しはいいのかも。 まだ1年目ですしね。 あとは恋人でも友達でも、話を聞いてもらってストレス発散。 あとは趣味でもいいですよね。 お金は働いているんだから、あるし。 私は仕事中、休みが2連休だけで長期休暇が欲しくて欲しくて不満がありましたが、やめた今。 2連休でも、1日でも休みがあれば何でもできると思っちゃってます。 もちろん海外でゆっくりとかは無理ですが（笑） まぁ、まだまだ若いですし、介護の仕事そのものが嫌なら、今からでも何でもできると思いますよ。 もう永久就職してしまっても・・・ ちょっと私の話になりますが、2年働き始めてから急に顔にニキビがほっぺたにでき始めて、その頃アルフォートをほぼ仕事の時に毎日食べていたからだと思って、お菓子をやめたんですけど一向にニキビが収まらなく。 退職した後、皮膚科に行ったんですが仕事のせいだと言われました。 20歳超えてからのニキビはストレスだそうです。 やめた今はニキビは収まったんですがまだ、赤い跡が残っています（悲） その過食、私のようにならないで（笑） 介護は対人関係が大きくありますから、人を好きになって嫌なことを言う人もいますからそこをどう自分に溜め込まずに発散するか。 もう何でも笑い話にするぐらい楽しんで働いてください、その嫌な時間がもったいないですから。 認知症も可愛いと思って。 きっと辛いのは対人関係です。 自分の心のまま我慢せずにぶつかってください。 長文で何を言っているのかわからない文章でごめんなさい。 幸せな人生になるよう願ってます。
家族なら鍵を隠す。その責任は呆けた老人のせいにする。 免許も隠したら良いです。 そして自転車や散歩を勧めて下さい。
NO１再度です。 お誕生日や季節の行事の時・普段の利用者さんの事は、 ご家族が施設に来られた時にお伝えしていますよ。 良い話も悪い話も、施設に来られた時に そのフロアーの 職員が伝えますし、ご家族から聞かれる場合もあります。 例えば私が見かけたA利用者さんがB利用者さんと仲良しになり よく会話されてると気付いたら、家族さんが私が休みの日に来られたら伝えられないので、利用者専用のノートに書き込んでおきますと、 他の職員がご家族にお話しする時に、その事も伝わるようになっていますよ。
＞ですが主治医に聞いても、身体の器質的な異常はないようで、 ＞はっきりとした答えはもらえませんでした。 　なかむーサンは、いろいろ調べるのに 「セカンドオピニオン」は、しないのですか？ 　それが、何故 「身体をうまく動かすのが苦手」イコール 「とにかく疲れやすい」なのでしょうか？ 　なかむーサンの言う「身体をうまく動かすのが苦手」て 運動の有無は、関係ないですよね？ 　なかむーサンの場合 軽く運動の様な事をすると 「とにかく疲れる」のなら 運動した事によって疲れているので 普通なのではないの？ 　ただ、他のひとっ違うのは 日頃の運動をしていないから「疲れる」のだと思いますよ 　引きこもっていない人は、 毎日　通勤等　日常的に体を動かしています。 　なかむーサンの場合 引きこもっているので運動をしていません 　この差は、大きいと思いますが・・・・ 素人の個人的　見解として単なる体力不足としか思えない 　それでも、納得できず、なかむーサンが、 絶対に「病気」と思うなら病院で精密検査を 診察してもらえばいいんじゃないの？ ※最低でも２～３件
あなたが一番たいせつです。 勇気を出して ご自分を守る行動を起こして下さい‼ 負けないで
そのような職員の行状については、市長室宛に直接手紙などで知らせるのがベストの対応と思います。 改善されなければ、都道府県、あるいは国などに対しても連絡して改善を要求する、と付記してください。 誠意ある市長なら適切な指導をするはずです。 仮に不誠実な市長であっても、事情を聞くぐらいのことは必ずします。（自分の過失になることを最も怖れるので） その場合、事情を聞かれたという事実だけで、その職員のプレッシャーになり、今後、窓口での対応姿勢も慎重になるはず。 このようにして、あなたは見ず知らずの人々に対して恩恵を施すことができます。 世の中、こうした勇気ある人々によって、水面下での改善が日々進行しているものです。
おはようございます。 >会いたいときに会いに行く生活が全員の幸せだと思うのですが 全員の中に「当人」は含まれていないと思いますよ。 当人の希望は「自宅で生活する」でしょう。 大きな入院などの経験あればわかると思うんですが、誰でも、自宅に 帰りたいと考えますよ？。それは年齢などには関係なく、安心感を求 めて、帰宅願望は普通にあるのです。 それに加えて高齢者は環境の変化を望みません。理解能力の低下により、 環境の変化が良くなろうが関係なく、今までの生活を望む傾向がありま す。 介護度４なら自力で生活することはできないでしょう。しかし本人は脳 出血ということで、（医者にそう説明されても）体が満足に動かないこ とすら受け入れられないかもしれません。リハビリ期間が終わればまた 歩けるようになるなんて考えているかもしれず、実際に生活できない事 を体験しないと恐らく納得出来ないと思うのです。 デイサービスやショートステイを使うにしても、施設の雰囲気は慣れる ことが出来ると思いますが、本人の頭のなかではこの施設を使うのは「昼 間だけ」もしくは泊まることになっても「家族が用事がある時だけ」と 考えるんじゃないでしょうか。自宅があくまで自分の家だと考え続ける と思うのです。本人が納得しない限り、施設の利用にも帰宅願望が常に つきまとうことになるんじゃないでしょうか。 ホームヘルパーを使って在宅介護して、自分が一人で生活するには非常 に困難であることを納得して貰う方法もあるでしょう。ただし施設利用 に比べれば明らかに介護面は劣ると思いますが。 個人的には、家族に仕方がなく騙されて施設を利用している人を何人も みてきて、人生終わりに近づいて「家族から嘘つかれるのは可哀想だな」 とは思うので、どんな形であれ本人に納得してもらうべきだ、とは思い ます。 以下雑談 グループホームヘルパーです。 「ここ、いつも使ってるショートステイみたいなもんだよ、ちょっと用 事があって今日はここに泊まるの」と家族から説明されてグループホー ムに入居している人がいました。認知症だからといってその嘘はどうな んだ、と思うと同時に、そんな嘘をつかなきゃいけない家族というもの も悲しいなとは思いました。 ま、施設スタッフとしては、そのうち居室が自分の部屋になるよう日々 努力してるんですけどね。
そこの誰から応募したのでは？ http://arank-kaigo.jp/fukushi.php ▲ 審査に合格すると贈られるそうですけど？ まずは誰が応募したのか確認することをお勧めします。 していないなら、間違いですと断りましょう。
元介護職員です。 家では寝たきりの母を見ていました。 風呂場（床はタイル張り）に何かを敷いて、例えば、1600×1000×20程度の発砲スチロールを敷き（防水の肌さわりの良い敷物も敷きます）、その上で、寝かした（何か枕で頭を浮かせて）状態での体洗いと体拭きを行う →可能といえば可能です。下の方がおっしゃるように、男性の力も必要ですね。ただ下の回答の返信などからお母様の体格が痩せ気味な点から、家での介護も視野に十分入れられると思います。 介護講習を受けた方が良いですね。私は仕事柄何とかなりましたが、最終的には病院で見ることになりました。 入浴の方法ですが、まず暖房など使えそうなら設置してください。浴槽内が温かくなってきた頃から、その発泡スチロール類をおきます。上からタオルをかけながら湯をあてると寒さも少しマシになります。必ず2人以上での対応をオススメします。 上と下で担ぐ状態で、上は脇からいれて固定するか、痛いようでしたら下のタオルを掴んでせえので持ち上げてください。(救急車のタンカみたいなイメージです) この方法、私の母の時にやりました。 かなりふくよか？な体型でしたので腰が偉いことになりましたが、痩せ型ならそこまで負担は来ないかもしれません。ただ無理はしないこと。これが大切ですよ
生活に最低限の収入が無いので、保護の条件を満たしているのですから、ずんだ48さんが８万程度なら まだ２万ほどの不足と判断され、 勤労控除となる可能性は高いですが・・・ ずんだ48さんが勤務先にて 雇用保険・社会保険に加入しなくてはいけないのであれば、ご両親は「扶養家族」になりますので、 打ち切りになる可能性が高くなりますねー。 生活保護の受給要件は各都道府県で違います（受給金額も） 知事からの支給通知になっていますからね。またその中でも、各自治体により判断基準が一定ではないのも事実ですので、まずは先月・今月の収入報告を担当者に申告して、相談されるのが一番の良策だと思いますよ。 申告は、先の回答にもお話ししましたが 義務違反と判断されると大変なことになりますから。
＞売上や利益が落ちてしまいました。 介護施設でも、ある程度の利益を追求するのは当然でしょう。 職員の給与・ボーナス・福利厚生でお金がかかりますからね。 しかし！「売り上げ」は表現的に不適でつですよ。 高齢者は「物」ではありません！ 私は経営はしていませんが、福祉関係の国家資格有資格者です。 まずは、ボーナスの削減から始められて、必要最低限の人員配置にされてはどうでしょうか？ また、正社員ではなく、特養なら入浴介助の時に人員が最小限ではやれませんので、その時間だけ「パート（有資格者）」を採用されれば経費削減につながりますよ。
支援学校教員です。 同居されている家族はいますか？　発作のコントロールが薬でできていない状態ならば、まず「休養」が必要です。 そして、どう言った時に、○時○分から×時×分まで、どいった感じの発作だったのかを、記録してもらう必要があります。 それを主治医に見せて、薬の調整をしてもらってください。 また、夜寝れていないようならば、睡眠薬を処方してもらうのも手の一つです。 重度蓄積状態の発作が起こる前に、主治医に相談してください。
子供には親に対する扶養義務が法律で定められています。 「介護放棄」は違法です。
回答するにあたり、あなたの立場を教えて頂きたいです。 それによって内容が変わってくるからです。 またこうとも言えます。 色んな見方が出来る内容なので、正解はない。
・医療関係 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%8C …{param2)&random=3652392336105704628&aceid=&adposition=1t2&gclid=CJG1xJHg7sgCFYySvQodTP4NZw ・司法関係 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%8F … である程度ニーズが高いようです。 【とりわけニーズが高いのは、病院などの医療現場で、患者である外国人と医師・看護師等とのコミュニケーションをサポートする「医療通訳」、犯罪に関わったり事件に巻き込まれたりした外国人と司法担当者とのやりとりをサポートする「司法通訳」の２つ。そのほか、学校や自治体との交渉時などにも通訳者を介してコミュニケーションをとるケースがあります。】 http://www.alc.co.jp/translator/article/tobira/g …
その「屁理屈」の部分に話の根幹に関わるような大切な情報があるような気がするのですが……。 あくまで推測ですが、発作が起きそうだと分かっているのにそのまま帰すのは施設としてアウトだとか？ というより、発作の前兆があるのでしたら買いものしないで帰りましょうよ。関係ない人達には迷惑をかけてはいけません。
■要介護２の状態とは？ 要介護１は手段的日常動作を行う能力が低下しており、部分的に介護が必要な状態です。 要介護２はそれに加えて日常生活動作にも介護が必要な状態であると定義されています。 ■どんなサービスが必要か？ 具体的にどういった状態かというと、排泄や食事の際に何らかの介助を必要とするといった状態です。 立ち上がりや両足、片足で立つといった動作も難しくなり、座位を保つことも自力では困難となります。 また、排尿後、排便後の後始末も難しくなります。 立ち上がりができないので当然浴槽の出入りもできません。お風呂に入るのに手助けが必要です。身体を洗ってもらったり、身だしなみを整えたりといったことに一部介助が必要となります。 また、認知症の症状で衣服が自分で着られないといったこともあります。衣服着脱に見守りが必要となってきます。 一人暮らしの方であれば居室の掃除をお願いしたり、薬の管理や金銭の管理といったことも手伝いをお願いしなくてはなりません。 認知症の状態 認知症の症状としては毎日欠かさず行っていたようなことができなくなってきます。 また、直前にしていたことも忘れてしまいます。 物忘れや周りのことに気づかえなくなってきたら認知症の進行を疑ったほうがいいかもしれません。 ■在宅サービスの利用について 要介護２の場合、介護保険の自己負担限度額は19,616円です。この限度額範囲内で受けられるサービスでケアプランを作成するとなると以下のようなものになります。 ・週３回の訪問介護 ・週１回の訪問看護 ・週３回の通所系サービス ・三ヶ月に一週間程度ショートステイの利用 ・福祉用具の貸与（認知症老人徘徊感知機器） 基本的には要介護１の方と利用するサービスの内容はほとんど変わりません。デイサービスの利用を一回増やせる程度でしょう。 ▲ こちらのプランはあくまで一例です。限度額についても地域によって異なります。 都心の場合、介護サービスの内容に応じて利用料が高くなったら支給限度額がそれに応じて高くなることがあります。 また、支給限度額を超えてしまうと超えた分に関しては全額自己負担となります。 さらに、施設での食費や滞在費、おむつなどの消耗品は自己負担となりますのでこれ以上の費用がかかることもあります。 もちろん、限度額いっぱいサービスを利用しなくてはならないというわけでもありません。無理のない範囲でサービスを利用しましょう。
No.1、3さん達に共感しました。 また、介護士の需要が増す事により、雇用創出にもなると思います。 社会問題となっている、派遣社員よりも、介護士の正社員の方が、安定しているし、堅実だし。 高齢者、求職者、親の介護が負担、困難な人、皆にメリットがあると思います。
あまり、貯蓄はないかも。 お金持ちの家庭の主婦さんが デイケアに来てましたけどね。 今は、手続きをすれば 精神医療費を安く出来ますが 昔は「精神病は身上を潰す」と 言われてました。 1級障害なら精神科入院しても 国から保証されますが 2級や3級で精神科入院すると 3割負担です。 精神医療費を安くする手続きを しなかった時に1回の通院で5000円くらい しましたから…。 個々の病状もありますが 貯蓄は少ないかもしれませんね。
再び回答します。 No. 2の回答者様のがリンクしてる pdfファイルがとても参考になります。 ご覧になりましたか？ Adobereaderというソフトの 無料版で見れます。 難解な説明かもしれませんが 要は労働基準監督署に 訴えることが出来るようです。
質問の趣旨は、7人目の子供引き取って面倒は見たいが、金銭面の負担はしたくないので親族里親制度で養育費の支給を受けたいという事でしょうか？ 本来里親は、親と死別したり、親が失踪、病気により養育が困難、虐待を受けている子供が対象です。 質問の場合には該当しないと思われます。 質問者が、子供を養育されるのなら、お姉様や、その胎児の父親が、その養育にかかる費用を負担すべきでしょう。 また、お姉様が養育は無理で、質問者の方も養育が無理なら乳児院に預ける方法があります。 お姉様が従前から、生活保護などの公的扶助を受けずに6人もの子供さんを養育できる収入がおありなら、更にお一人の妊娠、出産をされるのは、ご自分の選択なのですから尊重されるべき事です。
同じような状況から専門学校へ行かせました。 私は次女が高校卒業と同時に保護から独立することができましたが 娘は専門学校→奨学金　バイトで　学費　交通費　携帯　その他もろもろ やりくりしています。 ですが　生活費を入れるほどの余裕はありませんので 生活は全て私の給料だけでまかなっていますが 生活保護を切れるギリギリの金額の給料の為　二人で暮らすにはやっていけません。 医療費もかかりますし　住民税もかかります。 また　入院でもしたら生活に困るので生命保険にも入りました。 と　すると生活保護受けているより実際の生活は厳しいです。 ですので　わたしはＷワークしています。 でも　夢を持ちしっかりと勉強して頑張る子供の為ですので 何とか頑張ってます。 娘も奨学金という借金をするわけですからこれから大変だと思います。 それでも行きたい　いかせたいと思うなら私立でもいいし また　浪人してもバイトはしてもらう条件で 子供の進む道をいかせてはいかがでしょうか？ 親の都合で子供の未来をつぶせませんから。
生活保護の支給日は、セキュリティの関係で『部外秘』にしている自治体がほとんど。 こんなネットの質問箱なんかでたずねても、誰も答えてくれないよ。ご苦労様。
介護保険の等級などにもよるかと思いますが、お母さまの住民票を移すことが出来るか、あるいは有料の施設に入るだけの財源がお母様にあればおそらく可能だと思います。
途中退社者は支給されません。 なぜならキャリアアップ制度だからです。 月ごと支給も義務付いていません。 ある程度の研修期間などの判断基準が必要です。 上記の理由から退社の決まったスタッフへの支給はされません。 どこにもいきません。 これからのスタッフのために使われます。
こんにちは。 ＞区役所への報告はどの様にするのか？ 住所地を管轄する保健所に飼いはじめて３０日以内に届け出てください。詳細は↓ http://tt110.net/18hikkosi2/O-inu-touroku.htm ＞マンション管理人には報告は必要？ 賃貸か区分所有者化によって異なる。賃貸の場合は管理会社又は大家に取り扱いを要確認。区画を自己所有の分譲マンションなら、購入時ももらった管理規約を確認。ペット可と書いてあるなら管理人に報告は不要。何も書いてない場合は一応管理人若しくは管理組合に要確認。尚管理規約に「ペット不可」と書いてある場合は基本論外ですが、交渉によっては総会により管理規約を改定してくれるかも（でも法律的には区分所有者の4/5（だったかな？）の賛成が必要なのでかなり時間がかかるかもしれないし、否決されるかもしれない）。 ＞自宅ドアには犬のシールが貼ってあるがこれでいいのか？ それでよいです。 お役に立てば幸いです。
「それなりの人間だから」です。 同様に売り手市場の建築関係で長くてたった5年くらいの現場でも「キツイ、キタナイ、多人数との上下関係がイヤ」と辞めてしまうそうです。 ブラックだの風潮に乗っかって批判ばかりしますが己の価値がわかっていません。 こういう輩に限って何万円もするスマホに何万円も通信料を支払いコンビニで間食のおやつばかり食べて太っています。 これは年代の問題ではなく「一億総中流」と育ってきた弊害。 「格差はダメ」と遠吠えする層です。 試しに介護する必須資格の難度をグンと上げたら離職率は激減するハズです。当然に更に人手不足になるわけですが。
アマゾンで安売りしてるので、そちらをご利用ください。
厳しい意見です。 >それどころか義父母ふたりに「私たちは幸せなんだ」「もうその話をするなら来ないでくれ」「●●（夫の弟。いつもあたりさわりのない静かな、というか何も話さない、何もしない人です）に話してくれ」と強く拒絶されて、ひどい言い争いになって、夫は傷ついて帰ってきました。 こう言った、話は、往々にして、同じような結果になりがちです。 それは、話をしに行った方にも原因があるのです。「血のつながった親子」だからこそなのですが。 まず、お父さんたちの生活を「一切非難しない」ことです。「汚い」「食べてないっじゃない？」「掃除している？」「片づけなよ」など。現状が「いかに酷い状態」でも、それがお父さんたちには「精いっぱいしている」事であると認め、尊重する必要があります。これが、「実の親子」には、なかなか出来ない。つい、自分が子どもの頃の親の姿と比較してしまう。実は、親にとっては「他人に言われる」以上に「つらい」のです。 だから、「私たちは幸せだ」と言い張ってしまう。お父さんは「心の病気」などではないと思いますよ。「普通の親の反応」です。ただ、このまま、気持ちで「背を向けている」と本当に「心の病」になってしまう可能性はあります。人は「ストレス」には弱いですから。 出来れば、「嫁」の立場で、あなたが「お父さんたちを認める」発言をしてあげてください。「批判」は一切せず、「今日は少し顔色がいいですね」など、小さなことでいいので、何か「褒める」ようにしてください。夫には「私は嫁だから、きついことは言えない」と。 そして、お父さんたちが少しでもあなたの訪問を喜んでくれ出したら、外に連れ出してください。散歩でもOKです。お母さんだけならば、美容院でも、買い物でも。「孫のおもちゃを選んでください」でも。もちろん、支払いはあなたが。 そうやって、他人に会うことが苦痛でなくなったら、あなたがお母さんの診断書を持って、市の福祉課を訪ねてください。支援事業所で担当のケアマネージャーが決まったら、一緒に義父母宅を訪れ、初めは「お風呂を利用しては？」と義父母が「受け入れやすそうな支援」から試してください。 支援は「一機」には進みません。固くなな心をほぐすのは「北風」ではないと思いますよ。
>これから5人家族として両親を介護していきたいのですが両親だけ生活保護を受けることは可能でしょうか？ 生活保護には「世帯単位の原則」があります、質問内容では5人世帯として保護の適否が審査されます。 ご主人の給与収入、児童手当等とご両親の年金収入等を合算して、世帯の最低生活費を比較して、最低生活費の方が大きければ5人世帯として保護の受給が可能です。 >両親のところでは固定資産税、国民健康保険等の税金の減免を受けています。 現に住居の用に使用していない不動産については売却し、その代金を生活保護に先立って生活費に充てる必要があります。
それを見取りと言うのです。 拘わった人間が　悩み疑問を持ちながら　それでも 本人が　如何に苦しまず穏やかに死を迎えるか。それを見極めて寄り添う仕事が 見取りの仕事だと思います。 往々にしてあるのです。さっきまで笑って話をしていた人が 次の瞬間　意識混濁してそのまま死に至る事なんて　普通にあります。 主様は　多分プライバシーの関係で知らなくても良い事でも 看護師さんや医者は　ご家族と契約を交わしております。 伊達に看護師を遣っているわけではないでしょ。 医者と同じ　延命をしないとなれば　どうする事が本人にとって一番穏やかで居られるかを 一番知っている筈ですよ。医者へ連れて行くタイミングも知っている筈です。 看護師さんだって　主様と同じ人間です。自問自答してますよ。 延命しないと言った家族を疎んじたりしてますよ。 でも 延命拒否されたらご自分の感情と切り離したところで判断し対応しなきゃならないんです。 苦しみ悩み影で泣いている看護師さんもいらっしゃいます。 端で見ている人間が　とやかく言うことではありません。 ましてや　見ごろしだなんて。 看護師さんたちに失礼ですよ。 家族が　延命を求めない限り　余計な行動は出来ないんです。 もちろん　心臓を動かす事は　もしかしたら出来るかもしれないと思っていても それ以上は無理だろうと判断できるでしょうし、結局　管で繋がれて栄養を流し込む事しかできないのなら 医者へ連れては行かないでしょうね。 全ては　その御家族の意思に拘わっている事ですから。 中には確かに居ます。夜勤の人が緊急事態発生で当然　施設長や看護師の判断を仰ぎますが 医者へ連れて行った時　家族の方から 延命はしないとお願いして署名までしてあるのに 何故　医者へなんか連れて行ったんだと怒られる。なんて事もあるんです。 見取りとは　そういうこと全て含めた場所であると言う事を知らなければなりません。 人道的だとか云々は　各自の　お心の中でご自身と問答する事であって 見殺し云々と言う言葉を口にしてはいけない場所だと思います。 ご自分の親 最終的に邪魔者扱いしなきゃならないのは　本当に悲しい事だとは思いますが 最後まで　延命して寄り添った人間ほど 私のときは延命しないでね。と言い残す。 自分の大切な人（親）を見ている方も辛いんです。 苦しむ姿を目の当たりに見続けた人間でしか分からない感情だと思います。 自然体で本人の寿命に逆らうことなく　穏やかに全うして欲しいと願うばかり だからこそ 自分の時は・・・と言葉にして言い残すのだと思いますよ。 管で繋がれて　心臓だけ動いていても 痛みや苦しみだけは　絶対に癒される事はないんだもの。 せめて苦しんだりしないよう、痛い思いをしないよう願うだけだと思います。
現在の銀行で、デビットVISAが無いか問い合わせて、無いようなら、楽天カードなどのデビットVISAか、ライフカードなどのデポジット式のクレカにするといいでしょう。 楽天カードだと、ゴールドは手数料年間３000円かかりますけど、シルバーならゼロです。 銀行手数料は高いです。※普通の銀行の３倍くらい
心配なさらずとも継続はします。 しかし、面談する事実をキチンと保護課の担当CWに報告しましょう。 そうでないと打ち切られても文句言えません。 なんでもそうですが、キチンとやり方を間違わなければ問題ないのです。 まず、就労不可でもなければ就職指導はされてしかるべきなので、受けて構いませんが、基本的に社会保険加入条件の会社でしょうか？ そこがまず大事な点です。 社会保険加入が決まると、お持ちの生活保護受給者証を自治体へ返還する義務が生じます。 ということは、入社が決まるまでの日にちが、申請時からの生活保護支給対象になります。 この分で、初給料まで生活できれば良し、できないなら、生活支援金の融資を社会保険事務所に申請して借り受けます。 就職しているので10万円程度の審査は通るでしょう。 支給ベースで10万円を越えれば、生活保護支給は止められます。 10万円に満たない場合は、14万円から給料を差し引いた分が支給されます。 一時避難場所については、退去を命じられます。 一時避難場所にいれる内に、公営住宅などへの入居申請を行ってください。 生活保護者は優先して入居できます。 何事もCWに相談しましょう。 悪くはしません。
お互い好きでもタイミングが合わず上手くいかないことは珍しくないですね。 それはそれで仕方ないと思います。 ご質問が「Ｂが謝罪してよいか？」なら、してもよいと思います。 ＡもＢを心配しているなら、謝罪を受け入れないということはないでしょう？ 何も問題ないと思いますよ。 謝罪したことで話が違う展開をみせるかどうかはＡの気持ち次第であって、他人が気をもむことじゃありませんから。
介護職は大変なわりに給料が極端に悪いです他の資格を取得した方が賢明ですよ
私も転職を経験しましたが、ありのままで良いと思いますよ。 「以前の勤務先は 介護とは言えない状況でした。身体拘束は当たり前のようにしてましたし、利用者の方が褥瘡になってるにも関わらず、体交もきちんとできていない状況で、あまりにも酷いので、ほかの施設にて介護をやりたいと思いました。」で、いいんじゃないですか？ ただし！介護業界は広いようで狭いので 個人名はNGですよ。
事務員ですよね？看護師さんではないのですよね？ いち事務員なら、利用者様に対する契約書の説明なんて普通しませんよ。 普通、そういったことは、事業所の管理者や責任者が行うもので、いち事務員が行うことではありませんが・・・。 ケアマネから仕事の依頼があれば、あなたが内容を聞くのではなく、管理者や責任者に取り次ぐのです。 管理者や責任者が不在の時は、ケアマネの連絡先を聞いて折り返す連絡をいれるように手配するのです。 質問者様は、看護に関する知識や資格があるのなら、話は別ですが・・・ 当方、介護事業の事務方の仕事をしていますが、新規依頼の電話でも折り返す先を確認し、現場が判断することはお聞きしません。 新規を受ける受けないの判断もできませんし、利用者様の情報を聞いたところで、正確に伝えるのは簡単なことではありませんので。 普通、介護事業の事務員といったら、国保への請求事務、給料計算事務、場合によっては経理処理、電話番、届出関係の書類の作成、書類の整備及び整理、他事業所への報告関係の書類の配送（郵便で出したり、直接届けたり）、必要物品の在庫管理及び発注や購入などなど、あくまで裏方の仕事です。
友人に知的障害者の方がいます。 気付かないのも不思議ではないと思います。 何となくあれっ？と思うことはあったのですが、私も気付きませんでした。 その子は病院に両親と行って告げられたと言ってました。最終的にはその子は大学卒業して就職しています。伝え方も難しいのではないかと、心中お察しします。受け止めるまでに長い月日がかかるかもしれませんが、ご家族様と一緒に病院へ行かれるのはどうでしょうか。 余談ですが、私の母は精神障害者です。 精神障害の診断を受けるとき、家族皆で行きました。障害をもつことは、並大抵の辛さではないと思います。そんな時に、いつだって私は味方だよ。家族がいるよとの安心感があると良いのでは・・と思いました。一緒に受け止めていくことも大切だと思います。
”人口500万や1000万人程度の小国でさえ破綻しつつある 高福祉政策を人口1億人規模の世界一の長寿国で行ったら、 「あっ」という間に破綻してしまう。” 　　　　　↑ 対外債務の面から福祉を批判する、てのは 目から鱗でした。 なるほど、御指摘の通りですね。 他人からの借金で、贅沢するような モノです。 "財源の確保はどうするつもりなのか？" 　　　　　↑ 左派は、そういうことは軽視します。 左派、つまり社会主義者ということでしょうが、 社会主義を通り越して共産主義に到れば、 国家の存在そのものを否定します。 だから、彼らは、国家がどうなろうと あまり気にしません。 福祉が行き渡り、国家が崩壊すれば、それで 新しい世の中が開ける、ぐらいに思っている 人が多いのです。 事実、朝生などにも出て来ますが、世界の為なら 日本など滅んでも構わない、と公言する左派が おります。 共産党は福祉や社会的弱者のことばかりで、 国際的生存競争の中で、日本がどう生き残っていくか、 という戦略は皆無です。 左派とはそうしたものです。
■特別障害手当　支給条件 ・日常生活で常に介護が必要 ・申請日現在、満20歳以上 ・施設に入所していない ・3か月以上病院などに入院していない ・毎年の所得が基準の範囲内 ・定められた障害の要件にあてはまる ■支給額と支給のタイミング 月額26,340円（平成23年4月時点）です。 2月、5月、8月及び11月の各月に 3ヶ月分の手当てが支給されます。 ※病院などでの介護認定審査会などでの要介護認定が必要です。
支援学校教員です。 >大学の実習で障害者の施設に通っているのですが >利用者の方々には、重度の方から日常会話ができる方までいらっしゃいます 「知的」の施設なのでしょうか？ それならば「勉強会」って難しそうですね。「算数を使ったレクリエーション」に比重を置いて「立体模型の制作」などはいかがでしょう？ いくつかのグループになってもらって、グループ対抗で「三角形をたくさん切り、貼り、出来るだけ大きな立体にする」のです。 重度の方には「セロテープを切ってもらうだけ」「貼り合わせてもらいだけ」などの作業を振り、中度の人には「三角を描く」「三角に切る」を、軽度の人には「立体に組み立てる」を割り振ります。結構、時間がかかりますよ。 ですので、30分をめどに「タイムアウト」をして、後半「どの班が、一番大きいか」のコンテストにします。全員が「1票」を入れる。（主観ですので、多少、事実と違ってもOKにして） いかがでしょう？　※肢体不自由の施設ならば、これは難しいと思います。
ネグレクト（監護放棄）のことでしょうか？ 既にそうなってそうなので、後は養護施設なり療養型病院なりに預ける選択しかなさそうです。 このままだと、保護責任者遺棄致死の罪にもなりかねません。 早目に施設へ相談しましょう。
老人ホームで仕事をしています。 今回初めて介護認定を受けられたのですか？ 確かにデイサービスを利用するには、その前にケアマネジャーという方に関わってもらわなくてはいけません。ケアマネジャーは、デイサービスをなぜ利用する必要があるのか？を計画書として作成してくれる方のことをいいます。家族さんや本人さんの意見を聞き、本人さんにはどういったデイサービスが合っているか？他のサービスはどうか？を考えてくれます。 デイサービスや他のサービスも全てそうですが、ケアマネジャーがたてた計画書に沿って、わたしたち職員は本人さんたちにサービスを提供しています。計画書がないと、わたしたちも利用を受け入れることができません。本人さんの状態などの情報もすべて、ケアマネジャーさんを通して知る形になります。 そのケアマネジャーになるはずの方から連絡がないのですね？でしたら、介護認定を受けられた介護保険を担当している市町村の係へ報告された方がいいと思います。お話をきくあたり、まだケアマネジャーとの契約はされていないようですので、市町村の介護保険の係へ報告し、必要であれば別のケアマネジャーあるいは事業所を紹介してくださると思いますよ。 契約をして、実際に担当についてもらった方でも、本人さんや家族さんから合わないと言われ、ケアマネジャーをかえられる方は最近多くいらっしゃいますので、問題ないですよ。 あなたやあなたのおばあさんの気持ちに寄り添ってくれる、これから先付き合い続けていきたいと思う方に、出会えるといいですね。
制度についてのお怒りに対しては、当事者ではないので回答できません。ただ、私の勤め先では当たり前に「退職者」「60歳到達者」「65歳到達者」等に対して適時、各種保険料や年金受給について簡単な案内をして居りますので、勤めていた会社がそういう事を事前にレクチャーしなかったというのは無慈悲ですね。 > それともう一つ、本当に江戸川区の介護保険料は東京23区で > 一番安いのでしょうか。かなりあやしい気がするのですが。 東京都が2015年に次のような資料を発表しております。 【都内区市町村の第6期（平成27～29年度）介護保険料について】 　http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2015/04/ … 【第1号被保険者の基準月額保険料（第6期）】 　http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2015/04/ … この資料に登場する［基準月額保険料］を見る限り、東京都下ではもっと安いところがございますが、23区内では確かに一番安いです。
職員からの評価なんて期待できませんよ。 秋の行楽気分ですね。
一つ確認ですが パート契約は病院との直接契約でしょうか？ よく勘違いされる方がいらっしゃるのですが 派遣会社と契約の場合入札で契約先と契約がまとまらなかった場合期間満了により 契約が突然終了する場合があります 病院だから定年はないとゆう認識は少し甘いです 以前は病院との直接雇用が主流でしたが現在大学病院や総合病院はほぼこちらのシステムを取り入れています。 折角慣れてきたと思ったら違う病院でまた一から人間関係や仕事を覚えないといけない場合もあります
前者は何の問題も無いと思います。 後者もそんなに問題はありません。疑似通貨ですので幾ら勝っても デイのサービスに影響・差は出ませんから。 問題なのはお年寄りが「楽しさを覚える：やりたい」が比例しますので ご自分で移動できる方は本当のパチンコに行き、大負けする恐れがありますし、財産の散財を防ぐためです。 また、今の法律では小さな町の小さなマージャン店で 一角だけを老人専用疑似通貨マージャンを始めると、そこは介護保険適用になりますので、悪いことを考える方が ９割の税金欲しさに申請をされたら、断ることが出来ずに、そこは「介護施設」になってしまい、税金の優遇やそこに税金を投入しないといけないからです。
＞2014年の確定申告の修正として再申請… 個人の所得税は、どんな事柄でもすべて毎年の大晦日の現況で判断するのです。 去年の大晦日現在で、たとえ寝たきりであったとしても、寝たきり自体は所得税の算定に関係しないのです。 関係するのは、障害者手帳が交付されているかどうかで、交付されているなら「障害者控除」を受けることができます。 しかし、去年の大晦日ではまだ交付されてはいなかったのですね。 例外として、障害者手帳は未交付でも満 65歳以上 (これも大晦日現在) で市町村長の認定を受けているなどの事情があるなら、「障害者控除」の対象になることもありますが、そのような状況でしょうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 障害者控除の話でなく、医療費控除でも受けたいとかなら、今からでも去年分の申告はできます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まずは話し合いで、相手の言い分を聞くことです。 あなたの意見は、まだいうべきではないかもしれません。 相手の言い分を聞いたうえで、あなた自身も専門家のアドバイスを受け、必要ならば代理人として依頼されるべきでしょう。 後見人は、財産の管理が仕事であり、売却等の処分を行うには、それ相応の理由と家庭裁判所での承認も必要でしょう。 そもそもが司法書士が後見人に就任したということなのでしょうか？ 兄嫁が後見人となり、調査やアドバイスを受けるために依頼しただけかもしれません。 あなたは会社の役員という立場もあるかもしれませんが、株主等の権利がどの程度あるのかも把握すべきです。そして、税理士などに相談している場合ではありません。税理士は税法以外の法務について、責任あるアドバイスはできませんからね。
警察に云々という前に、その介護施設に問題があるのではないかとおもいますよ。 触られたことを我慢しなさいっていう方がおかしいですよ。 触られないようする対処方法や触られた時の対応方法を教えるが、施設側の対応でしょう。 施設側は、本人や家族にその行為を説明し、二度としないように注意をする。それでも行為が続くようなら、施設利用を断るっていうのが、通常の施設の対応だと思います。 先輩の職員ではなく、上司（権限のある人）に相談されていますか？ 若い方だと、そのような事をされたという事自体恥ずかしくて言えないかもしれませんが、きちんと報告してすることが大事なんです。 介護関係の仕事をしていますが、以前、精神疾患をもった利用者が職員に抱きつくということがありました。速攻、関係各所（警察ではありませんよ）に連絡をし、利用をお断りしました。 利用者も大事ですが、もっと大事なのは職員が安心・安全に働ける環境をつくることです。
息子さんに迷惑を掛けたくないって気持ちとてもよくわかります。 私は近くに娘がいるのですが、嫁いでいるので頼るのは申し訳ないと思っていて いろいろなサービスを調べてみました。 そんな時に終活リンクという会社の在宅向けサービスを見つけて 普段の見守りや亡くなった時の対応もやっていただけるということで 申し込みをしました。 参考にしてください。 http://shukatsu.link/service2.html
＞障害者支援の仕事は将来が見えないですか？ 皆様のご意見お待ちしております。 「政策に翻弄されやすい」という意味では将来が見えない部分はあると思いますが、そう思えませんか？ 介護業界も同じですが、筋が通った政策が一貫してなされているとは到底言えませんよね？障害者福祉などは 障害者自立支援法なんてのは本当に障害者福祉の大革命だったわけですが、業界内でも十分な合意形成があったわけでもなく、当事者が置き去りになって成立しているように思えませんか？ 私も社会福祉全般を生業にしていますので、感じるのですが、政策的に翻弄されるだけならまだしもヒステリックな世論まで配慮する必要性があることに正直、将来が不安です いわゆるネット社会になって、ネットが監視手段として機能している日本では非健常者は生きづらい世界だと思います 荒唐無稽なデマで生じる風潮被害に怯えるようになって利用者の利益が損なわれていることも多々ありますし でも、収入面での安定性については、将来性はありますけどね
元保育者で現在も保育分野の関係者ですが、No.5氏の回答が少し（というより、いつの時代よ、くらいに大きく）偏っているので、回答することにしました。 まず保育所の多くは、民間（社会福祉法人等）が運営主体ですので、施設間の差がまちまちです。一般企業でもブラック企業からホワイト企業まであるように、保育所の勤務形態もブラックからホワイトまでまちまちです。大卒でも求人はありますし、地域差・施設間差も大きいです。家族経営でも高給与を出すところをいくつも知っています。現在26歳くらいなら資格取得は27-28歳くらいですから、まだ大きく問題にはなりませんし、ブラック保育所の一部の実態を取り上げて全部を語るのは適切とは思えません。ただしやりがいこそ半端なく高いものがあるものの、給与の低さだけは、他の回答者も言うように、確かです。保護者・子どもの対応に神経をすり減らす結構たいへんな仕事の割に、思ったより低給与だと思います。正直、彼が実態を知れば、同じように「たいへんだから」と反対するのではないかと思うので、フルタイムではなくパート勤務でと割り切ればいいかと思いますが…。 試験は年一度ですが、1年で全科目合格は大体8%前後。各科目の合格は3年間有効なので、たいていの方は2-3年かけて取得しているようです。幼稚園教諭免許があれば、一部科目免除も可能です。一度問題集をながめてみるといいと思いますが、文系（社会福祉や児童福祉等）から理系（子どもの食と栄養、子どもの保健）まで出題範囲は広いので、特定の科目ばかり失敗する人も少なくありません。苦手そうな分野だけ通信等で対応したり、自治体によっては講習会を開いてくれるところもあります。一部の保育士養成校で科目履修生として単位取得すると特定の科目免除になる制度もありますので、調べてみるといいと思います。 別な選択肢ですが、心理に興味があるということでしたら、つい先日国会で「公認心理師」法案が可決されましたので、あと2年くらいのうちに、第1回の資格試験があると思います。もし余裕があるなら、今から心理系大学等で勉強して、臨床心理士、臨床発達心理士、認定心理士などの心理系資格を目指してみるのも手だと思います。保育士にせよ心理士にせよ、「主婦で働きやすい職場」という条件にあてはまるかは責任がもてませんが…。
慢性腰痛を治す- 痛みの原因と運動の効果(きょうの健康) ↓ http://www.nhk.or.jp/kenko/kenkotoday/archives/2 …
逆に考えることはできませんか？ 原因がはっきりしてるので、看護師に態度を改めさせる！です。 今はご自身の病気を治すのに専念するために 診断書を提出で休職して、疾病手当を会社から受け取ればいいと思いますよ。その際に、何か月間疾病手当が出るかを確認して、期間が１年なら１年後に「退職」するのはいかがですか？ いきなりの退職はご自身の生活もあるでしょうから まずは生活の糧を確保してから、退職されたほうがいいと思いますよ。
#2です。お礼ありがとうございます。 >普通高校に進学しても社会にでると、誰かの助けを借りなければ生きていけないなんて…考えは私にはありませんでした。勉強と就職して賃金を得るとは全然違うんですね。 自閉症スペクトラムの子にとって「学校」はもろ刃の刃です。「マニュアルがあるので、それに沿ってこなせばOK」な部分と「集団が大きく、多人数での行動を強いられる」部分です。 逆に「企業などの社会」は「マニュアルがあって、ないような作業」と「少人数の活動」となります。 ですので、「マニュアルがある企業で、少人数」ならば自閉症者にとっては大変過ごしやすくはなります。ただ、そう言う職場はかなり数が少ないのです。 ですので、大学なども「専門的に好きな分野」で「大学院に行き、専門家になる」のならば、勧めます。 >知能障害がなく、 「知的障がい」の間違いですね。
一旦あなたが、妹の代わりに、あなたの家で介護してみたらいいのでは？ 介護の苦しさはやった人しかわかりません。 認知症の介護をやった人にしか長期入院できる病院を見つけたり入院させることの苦しさはわかりません。 認知症対応のホームってそうそう見つかりませんよ。 ホームより、すぐ医療措置できるような病院を選らんだ妹さんの気持ちを考えたことはありますか？ あなたの文を見ていると、机上の空論にしか思えません。 周りの人が妹さんの言葉に従う理由をよく考えたほうがいいと思います。
「渡して下さい」が自分に下さいなのか、薬局に渡して下さいなのかこの文章だけではわかりませんが… 薬+紙+あげる 又は 薬+紙+受け取る のどちらかでは？
現民間の賃貸アパートに住み、生活保護を受けたとしても、現アパートの家賃は認められないと思います！ 生活保護を受け42000円も出して民間のアパートに住むより、市営アパートなり・県営アパートに住んだ方が、家賃が安く住めると思いますが？ 自分の母も生前に生活保護を受けていましたが、民間のアパートに住み、アパートの家賃は認めて貰えませんでした。 また年金の件ですが、月4万円とは随分少ない年金ですね？国は年金の月額受給費は７万円を保証すると言われて来ましたが！国が年金の無駄遣いで支払う年金が無くなり、受給額を減らし地方に丸投げし、生活保護を受けるように仕向けているようですね！ 生活保護を受けると年金は受給する事は出来なくなり、その分国の財政が潤う事になるからですね！ 民間アパートの件ですが違約金は支払う義務は無いと考えられますので、役所等の無料法律相談などで弁護士に相談してみては如何でしょうか？ また其の外に弁護士会館などでも無料相談を受ける事が出るようですので調べてみては如何でしょうか。
可能ですが、責任を問うて何らかの被害の代償を得たいのですか？ それに応じて、責任追求の方法が異なりますので
１　離婚させることが可能であれば、生活保護を受けられる確率は「高くなる」とは思いますが、それ以上の判断はできません。 　　娘の立場である質問者様がなぜお母様の支援ができないのか？とか、不確定要素が多いので・・・ 　　そもそもお母様のご主人が離婚に同意されない限り、机上の空論です。 ２　年４回の帰省程度で自家用車の所有を許可する役所は、おそらく無いでしょう。その程度の頻度ならタクシーで十分ですから。 　　タクシー代が心配なら、年４回の帰省を「決まり事」と決め付けている方々（親戚の皆さん方？）が分担して出し合うべきでは？ 　　こういう言い方は酷に聞こえるかもしれませんが、生活保護という「国民の血税」は、お母様の命をつなぐだけの分がもらえるだけでもありがたいと思っていただかなければなりません。
基本的に国民健康保険の保険料に減免・免除はなかったと思いますよ？ 他に、軽減判定や離職軽減というものがありますが、保険料が算出された時点で軽減判定はかかっています 離職軽減は非自発的離職(所謂、リストラなど)の場合で、手続きして承認されればの話になります ただ、病院を受診するときの受診料を一部免除することはあります 保険料は、被保険者の所得で所得割、土地・家屋の固定資産税で資産割(ないところもある)、１人あたり何円×被保険者の人数で平等割、１世帯何円で均等割が決まります そして、軽減判定は世帯主と被保険者の所得で何割軽減が決まり、平等割と均等が軽減されます 離職軽減は非自発的かどうかなので、希望したところで掛かる訳でもありません(しかも、２年度だけ) 各市区町村で違うので、窓口か電話で聞いてみてはいかがですか？
自立でも入れる老人ホームはたくさんありますよ。また、介護型のケアハウスなら金額負担も少し軽いです。私の伯母は８５歳で元気ですが、1人暮らしが不安だからとケアハウスに入居しました。 http://www.minnanokaigo.com/guide/type/carehouse/
今は、所得に応じて１割の方と２割の自己負担の方がおられます。 なので、必ず１割とは限りませんよ。 １時間のヘルパー料金とのことですが、援助内容（オムツ交換や入浴介助などの身体的なことと、掃除や調理などの生活に関すること）によって単価は変わります。また、介護予防か要介護かによっても違います。 また、お住まいの地域によって単価が変わりますし（極端な言い方をすると都会と田舎じゃ単価が違います）、使おうとする事業所によっては、事業に関する加算の算定があり、金額も変わります。 なので、一概に1時間いくらですとは言えないですよ。 1時間の金額が知りたいのであれば、すくなくても、どのようなヘルプサービスを希望されているのか、大まかな地域を書かないと明確な返答はできないと思いますよ。
息の強さとか、ベッドからコール位置までの距離とかが不明なので、 使えるかどうかは確実かどうかは自信が持てませんが、 徳器技研という会社の、 ブレススイッチ http://tokso.xsrv.jp/shousai_breathswitch.htm ピカポン2-i http://tokso.xsrv.jp/shousai_pikachaimu-i.htm とりあえず、この２つを組み合わせれば、「息を吹きかけてコール する」ことは出来ると思います。
テンプってテンプスタッフのことでしょうか？ もしそうなら経営会社がパソナですので・・・ ま～そうであっても不思議はない会社です。 一応まともな面もある大きな会社なので、それが事実なら、会社の総務にコンプライアンスに問題あるとしてクレーム入れてください。 担当の名前とかも出していいです。 早晩左遷されるかクビになるでしょうけど。 転職会社でも、そのような扱いは酷すぎると思われます。
支給条件は、扶養者が一人の場合です。 なので祖父母へ預けられた場合、祖父母へは支給されません。 あなたへの母子加算が一人分になります。 役所に届け出ないと、不正受給で返金しろと命令受けることになるので、キチンと届け出ましょう。
現在 民間のアパート・マンションにお住まいなら 市営・県営住宅に優先的に引越しができます。 その際、家賃が安くなる事が重要視されますし、検査結果・質問者様の年齢にもよりますが、医師が「肺の異常があるので無理してはいけない」との診断書があれば 確実に引越しは出来ますから安心して下さいね。 費用ですが、現在の状況では（お住まい）では 肺に負担が掛かるのであれば、引越し費用・契約金は身内に援助できないか？と、連絡が行きますが、身内の方が「無理です」と回答されれば、市が全てを負担してくれます。民間～民間はなかなか認められませんので、市・府県営住宅なら少し不便になるかもしれませんが 認められるので 安心して下さいね。 そして、早期に受診・検査をお受けになって 診断書を貰いましょう。 頑張って下さいね。
私は他の国家資格でしたが、働きながら勉強しましたよ。 １年頑張れば 両立しながら出来ると思いますが・・・ 職場で 夜勤があるなら その時も勉強できますよ。 実務から離れると 紙の上だけの勉強で経験が活かされない場合があると思いますので 離れないほうが良いと思いますよ。 頑張って 合格して下さいね ☆
まず当人の意向を踏まえて、就寝時の排泄に関しては、離床させない方向性で、対策案を提示しておきます まず問題解決においてのポイントは、尿漏れの原因です 今回は臥床体位の問題については、良い睡眠のための寝返りとして留保します。要は、側臥位は修正しません 文面から察するに　下衣脱衣の原因は、おそらくパットが濡れていて気持ち悪いことが原因だと思われます 夜尿回数が不明なことや物理的にもパット交換には限界がありますので、一晩に３回を目安にしてパット交換とします。 ①相応に手間のかかる排泄介助法 A　夜間の専用の大容量パットであっても、脱衣の原因はパットの濡れと考えられますので、可能な限り、夜間の排泄動静を把握することが重要になります。 つまり、どの時間に排泄行為が行われたのか？ということを把握する必要があります。そのためには、一定の生活環境リズムでの観察が必要になります。 　排泄リズムを把握すれば、パットが濡れたことを原因にしての脱衣を予防（排泄しただろう時間を見計らってパット交換する）でき、尿漏れの深刻化も予防できます この場合では、夜間専用ではなく昼間用のパットの方が薄くフィット性があるので漏れにくいと言えます ②排泄介助の工夫 C　テープ式オムツを導入して、脱衣予防する（パットは夜間用大容量型で排泄介助回数は２回程度に） 　 D　横漏れ対応のパットの工夫をする（鼠径部にパットの羽がかかるように配慮する） 一番介護現場で行われている手法で、失敗を繰り返して最終的に到達するのが、パットの当て方を工夫することです それでもパット交換の回数も多いので、在宅介護の現実からすれば、難しいでしょう ③夜尿回数を減らす方法 　個人的には推奨しませんが以下の方法があります E　就寝４時間前以降の水分補給を控える（目安としては400ｃｃ以内） F　生活リズムを規則的にして、睡眠時間を定時化する（特に日中に小まめに排泄誘導することが望ましい） 　以下の方法は個人的に在宅介護でのオススメ夜尿対策です G　体内時計リズムを調整するために、定時に日光浴を行うようにする（起床時に日光を入れ、起床直後に１時間程度の日光浴が最適） H　臥床時間を短くして、なるべく離床時間を増やす（極論を言えば、睡眠時間は６～８時間に制限する） I　日中に適度な運動を行い良い睡眠を確保すること J　寝つきが悪い場合は眠剤導入を検討する ・・・・・・・・ ところで、上記した対策の効果は初期段階では効果は期待できませんので、気長な対策が求められます そこで簡単な対応策の一つとして、防水シーツの上に、防水ラバーを導入することをお勧めします 防水シーツはシーツとして敷ふとん全面をカバーしますが、防水ラバーはシーツの半分程度の幅だけを強く防水するカバーとして施設介護で良く利用されています。防水機能がドライヤーで復活しやすい部分もあり、洗濯が面倒な防水シーツよりは楽だと思います 　さて、最後に在宅介護の大変さを踏まえての現実的な提案 ①入眠４時間前に入浴し、その直後に２００ｍｍ前後の水分補給（食事は入浴１時間前がbetter） ②生活リズムに規則性を持たせること ③起床時に日光を浴びさせ、起床直後にも日光を浴びること（３０分～１時間） ④適度な運動を定期的に行うこと ⑤就寝直前に必ず排泄誘導する（重要です。当人が出ないと訴えても座らせることを習慣化してください） ⑥お茶などの利尿作用のある飲み物（カテキン・タンニン成分のあるもの）の摂取は就寝８時間前までにする ⑦お腹・脚・腰を冷やさないように工夫すること ⑧塩分とカリウム摂取を控えること（特に夕食） ⑨就寝前に運動の週刊付けをする 以下については当人と相談の上で禁止が望ましい行為 １：飲酒・タンニン・カテキンが含まれる飲料物（就寝４時間前は特に） ２：就寝前に興奮やストレスを伴うような行為 ３：就寝時の音楽などの聴覚的刺激 ４：就寝直前の入浴 飲酒はかなりNGです 参考になれば幸いです
医師が公共交通機関や自家用車で通院出来ないと判断すれば、タクシー代が支給されるはずですが。 医師と相談してみましょう。 バスや鉄道がないということでよろしいですね？ 公共交通機関が不便なのは理由にならないのでご注意ください。 残念ながら杖をつけば歩けて、かつ病院までバスで行けるなら、たとえバスが1日1本しかなくてもタクシー代を貰える可能性は低いです。 役所も意地悪している訳ではありません。 無い袖は振れないだけです。
両親とも介護付き老人ホームの入居は必要です。 ケアサービス・デイサービス等をフルに使ってください。 入居が、終身で月にして２６万α位以上でしたらよく空きが有ります。 無料の老人ホームでしたら、付の食事代が、３万α位です。 ＊地域・設備・食事内容でばらつきは有りますが、役所で大体は決められています。 あなただけが介護をしていたら共倒れです。 役所でもホームを探して貰うように話しをしてみてください。 介護地域包括化です。 本当に高くつきます。
学生さんでしたか・・・ 役所の福祉課で相談してみてください。 病気が治り生活保護から抜け出す時に 最初からフルタイムは無理な方が居ますので 相談に乗ってくれますよ。 もしかしたら 就労支援課に話を回してくれて 質問者様の状況に合わせたお仕事を探してくれると思います。また、そこには情報は常に有りますので 何かと便利ですのでね。
無理ですね。労働の基本は正当な賃金です。公務員に準ずると給与基準を明確にするまでは不可能だと思います。
＞税金は一般の障害者控除のままで… 「特別障害者」で控除額 40万円でなく、27万円のままでよいという意味ですね。 権利の過小行使ですから、税法的には別に問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ＞住民税の障害者控除で分かってしまう… いやいや、住民税は原則として所得税に連動します。 会社の年末調整で「特別障害者にしてください」とあなたが言わないかぎり、翌年の住民税は今までどおりです。 ＞労働時間を短縮され給料が減ったり、クビになるかもと… 減給や解雇は、法律上許されることではありませんから、普通の会社なら考えなくてよいでしょう。 ただ、業務の内容によっては配置転換などがあるかも知れません。 それは会社の裁量の範囲であり、法律上の問題はありません。 したがって会社によっては、就業規則等で障害者手帳に変更があった場合は速やかに報告すること、などと書いてある場合もあります。 その場合に報告しなければ就業規則違反として、一定のペナルティを受けることがあるかも知れません。 就業規則に何も書いてなければ、あえて報告しなくても良いかも知れません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
AmiVoice® Cloud https://www.advanced-media.co.jp/newsrelease/3916 https://www.advanced-media.co.jp/newsrelease/5642 https://www.advanced-media.co.jp/products/servic …
会社が離職票を発行しますのでそれを持ってハローワークで求職手続きを行ってください。 就業していないことが判明すれば、一括で支給されます。 私ごとですが、 同じ会社でアルバイトとして継続雇用され、離職票が手元に届きませんので当該給付金の対象にはなりませんでした。 会社には離職票の発行を口頭でお願いしたのですが、雇用契約の続行とみなされてしまいました。　 週２０時間未満の就労契約であれば離職票を発行できるようですが、我が社の契約は週２８時間未満という契約なので離職票もなく　もらえるべく過去６ヶ月間の平均給与の1.5倍額の給付金受給の権利は先送りになりました。 アルバイトで得る収入は以前に比べれば、1/３以下ですが、年次有給休暇（１５日間）が認められる分、救いにはなりますが・・・。 今度　本当にアルバイトを辞めるときに　杖をついてでも働く意思がありますと、求職票をもらいにハローワークに行かない限りは給付金（６０歳以降に自ら収めた何の意味もない雇用保険金）の返納がないと、いうのもおかしな話ではあります。
＞ヘルパー1級が取れると噂を聞いたそうですが ヘルパー1級は介護福祉士と名称が変わっています。 看護助手の経験を2年ということでは介護の実務経験とみなされない可能性も高いですし、そもそも実務経験は3年以上必要です。 今は名称も変わっていますし、来年度から更に受験資格が厳しくなりますから、噂を真に受けたら馬鹿をみます。 ゼロからわかる介護資格 http://asunarojapan.blogspot.jp/2013/05/blog-pos … 初任者研修※※介護資格について詳しく解説します※※ http://xn--boqywl6c1w2eoki.net/
在宅訪問介護ではどこでもある話です 大概の訪問介護職員は、報告書整理に時間を使っています。訪問先に早く到着してしまっても、報告書記載する時間はほとんどないでしょうしね 空白時間を避けたいならば、在宅介護職員としてパート・正業化するしかありませんが、それだとスケジュールがタイトなので覚悟してください
>もし、裁判で離婚が認められなかった場合 >母子支援施設は、強制的に出て行くことになりますか？ >生活保護も打ち切りになるのでしょうか？ いいえ。現在の「施設利用」「生活保護給付」の理由と、離婚とは直接には関係しませんので、その「理由」が無くならない限り、打ち切りにはなりません。
歩行困難な方の入浴介助の場合 脱衣後すぐに車椅子様のチェアーに座っていただき、浴室に介助者が押して入り、そのまま洗身致します。 その移動時に転落しないように安全ベルトを着用していただくのは、私達が車の運転時にシートベルトをつけるのと同等と考えて下さいね。 要介護者の安全を確保する為ですので 拘束にはあたりません。 入浴時は 御自身で洗える方を見守りながら 御自身で洗えない方の介助をする場合が多いですよ。ですから お一人に介助者が一人付くのは 御自身でお体を洗えない方だけです。基本 一人ですが、入浴嫌いの方は介助者を殴ったりするので 二人で対応する場合もありますが めったに無い事です。 他の施設は解りませんが 私が勤務した施設ではこの様な感じでした。 役所の福祉課に私の友人が居まして、その友人がよく「福祉なのに、肝心の要介護者の意見、御家族の意見を尊重できない場合がある」と、愚痴をこぼしてたので 現実を知ることが出来たのです。 お母様が少しでもお元気になられることを お祈り申し上げます。
>また、父の兄弟が施設の話を出すと、俺を施設にいれようとしてる。と私の父にすがるようです。父は長男のため、責任を感じています。どうしたら父が祖父を施設にという考えになるのでしょうか。 父親は、祖父に「将来の自分」を重ね合わせているかもしれませんよ。 もしそうならば、家族の「非協力」は「依怙地」にさせるだけかと… その場合、「ショートスティ」とは具体的にどんなことか、「入所施設」はどんな雰囲気かなど、知ることで、少しは変わる可能性はあります。 また、どうしても「施設入所」を拒まれるのならば、父親と一緒に「高齢者賃貸住宅」への転居も考えに入れてはいかがでしょう？ http://www.ur-net.go.jp/kanto/eldery/ 祖父にとっても「息子との同居」ならば同意されるかもしれませんし、「緊急時対応のヘルパー」などの利用もできます。
医療職に就いているものです。 介護保険や医療保険のラインは自治体によっても微妙に見解が異なりますので、 その点を踏まえた上でお話しさせていただきます。 「医療保険ではなく、介護保険でリハビリをしたい」ということであれば、問題はないと思います。 （逆の場合は問題がある場合が多いです） ご存知の通り、介護保険には上限枠が決まっていますので、その枠内でのやりくりであれば、 何を使っても問題はないはずです（それを組み立てるのがケアマネさんの仕事だと思いますし）。 ただ、この問題と「医師が週２回のリハビリは必要がない」と言っているのは別の問題で、 「リハビリを週２回やる必要性が低い（無いとはいいませんが、医療資源は無限にある訳ではないので）」 と担当医が判断したからだと思います。 おそらく、医師が言う「根拠」とは、医療職なら誰でも知っているEBM（根拠に基づいた医療）についての「根拠」だと思います。 質問者様が「どうしても週２回のリハビリを導入したい」ということであれば、担当のリハビリの者と相談するのがベストだと思います。 なお、どうしても法的根拠を求めるのであれば、患者様の担当の自治体に問い合わせるのが一番です。 個別の内容に対しても答えてくれるはずです。 上述しましたように、自治体によって微妙に見解が異なりますので。 質問者様の直接の答えになっていなくて、申し訳ありません。
こんにちわ！ 大変ですね。私もパニック障害で通院中です。 ＮＯ１様の回答にもありますが お近くのハローワークに 障害者専門の窓口がありますので そちらで相談されるのが一番だと思いますよ。 私も何度か利用しましたが とても親切で・丁寧に相談に乗ってくれましたから、安心して下さいね。 隠して 採用後にばれると虚偽申告を理由に解雇される可能性が非常に高いので、正直に話すのが一番ですが 今の世の中では 健全者でもなかなか仕事が無い時代なので 障碍者はなかなか採用されないですし、偏見・差別はなくなっていない現実がありますからね。 ハローワークで良いところがあれば良いですね ♪ また、ハローワークからの紹介なら バイト先はすぐに解雇しにくいので良いと思いますよ。
30代、女性、統合失調症です。 障害の度合いにもよりますが、 無理して社会復帰しなくてもよいかと 思います。 わたしは就労移行部門におります。 最悪、就職が駄目でも継続Bで 働ければいいかなと思ってます。 世の中には継続Bさえ 通所出来ない人もいるし、 記憶障害やてんかんは大変でしょうが そこで働けるだけ幸せだと思います。 気が合えば仲良くなる通所者も 出来ますしね。 無理せず悲観せず、 ご自分のペースで継続Bで通所したら いかがですか? あと担当医に相談なさいましたか 担当医に社会復帰して一般就労出来るか 相談したほうがいいですよ。
質問者さんは障害者手帳を取得してませんか？手帳の等級によっては手帳の引き渡し時に一緒に役所で手続きしてるはずです。診断書はおそらく障害者手帳の事を言っているのではないでしょうか？もし取得しているなら有効期限が切れそうではないですか？ 市役所に問い合わせてみた方がよさそうです。
・白杖は、視覚障害者のためのもので、眼が見えない人とそれに準ずる視覚に障害者のある人は、道路を通行する時、政令で定める杖を携えなければならない事になっています。 （道路交通法には具体的な視力や障害の等級は記載が有りません←症状が複雑なためだと思います） 　視野狭窄があり３級の手帳をお持ちなら区役所などの福祉課に申請すれば付与されると思います（無料に近いはず） 暗い所での全体的な視力低下、歩行者・自転車などとの接触事故も考えられますから 質問者さまは白杖を申請してお使いに成られた方が良いと思います。 　道交法を逆に考えると ⇒ 万が一の事故時に、視野が狭いのに白杖を持っていなかった　とも解釈されかねません。
こんばんは。 状況がよくわからないのですが、 ・食べさせなかった場合どうなりますか？　時間をあけた 　ら自分から要求してきたり、こちらが何も言わずにまわ 　りで美味しそうにご飯食べていたら「私のは？」と催促 　してきたりしませんか？。 ・好き嫌いをきちんと把握して、嫌いなメニューは避けて 　いますか？。食べない人間に対する栄養分なんかぶっちゃ 　け二の次だと思います。まず食べてもらう事が重要でしょ 　う。 ・水分はどうなっていますか？。水分はきちんととってい 　るなら固形物に抵抗があったりしませんか？。 ・エンシュア等の提供はどうなっていますか？ http://www.kegg.jp/medicus-bin/japic_med?japic_c … ・体操などの実施により、ほとんど体を動かしておらず空腹 　になっていないなんてことはありませんか？。食事の時間 　が根本的に違っているということはありませんか？ ・経験上、完全拒否はスプーンを叩くというより、おぼんご 　とどかす、席をたつ（≒逃げる）、なんかだと思うのです。 　スプーンを叩くということは手や足腰が弱かったりしませ 　んか？　手や足腰が弱くないなら食事自体ではなくその時 　の介助や、担当に不満があるということはありませんか？ 　嫌がっている時、食介が得意な気配りが出来るスタッフに 　変わったりということはありますか？ ・家族はこのことをどう考えていますか？。当然報告はされ 　ていると思いますが、ご家族はスタッフに多少強引でも食 　べさせて貰いたいとか考えていますか？　それとも「本人 　に食べる気がなければ放置してください」と考えています 　か？ 思うに、認知症の人に会話で解決できるのは認知症が浅い人 だと思うのです。拒否には理由がある、それをスタッフが理 解できないだけだと、とくかく調べまくるしかないのではな いでしょうか（そういう意味でも、調べまくっていればもっ と情報はあるべきだし、情報が足りなすぎると思うのです）。 自力で食欲なしになれば死が近いケースが多いと思うのです。 頑張って調べまくっても結果無駄になるかもしれませんけども。
引越し先の住宅扶助額です。 その自治体の保護課で確認なさってください。 上限というのも自治体で幅があります。
う～～ん・・介護度レベルもありますし、受診も経費になるんですよね オプション次第では膨大な金額になるので、正直ピンキリですよ まぁ、あえて「基準費用額」で回答しましょう あくまでも基準ですからね 月額125,340円　 自己負担分は24,840円 これは今後の主流型になるユニット個室型の要介護４です。諸々の諸費用のうち食費だけ加算しました さすがに４００万は盛りすぎですｗ ただ、重い要介護者の場合では、費用は逓増しますし、重い要介護者を集約している特養施設であれば、盛りすぎとは言えないかもしれません
＞親から暴力や性的虐待をうけて家出をしてはっきりとした証拠もなしで児童相談所はいるには難しい ですか？警察ざたになってしまいますか？ 児童相談所は入所などを目的とした施設ではないので、入って相談するだけになりますｗ 警察沙汰については、暴力・性的虐待の内容次第です ＞あともし証拠が見つからなかった場合親のもとに戻されてしまうんですか？ そもそも、監護者の元に戻るのが筋道です
先天性股関節脱臼をきっかけとして変形性股関節症に至った場合には、社会的治癒があった事実を明確に示すことができないと、２０歳前初診による障害基礎年金にしかなりません。 社会的治癒とは、学齢期に体育の授業を見学したりすることなどを必要とせず、日常生活において何ら支障がなく済んでいたことを言います。 これに関しては、先天性股関節疾患による障害年金を請求する際に、本人が専用の様式（添付様式）で内容を申し立てる、というしくみになっています（意外なほど知られていないと思います）。 言い替えると、学齢期において日常生活上に何らかの支障が見られた場合には、「２０歳以降の厚生年金保険の加入期間中に初診日があった」とは認めてもらうことができないため、障害厚生年金を受けられる可能性がなくなります。 変形性股関節症の障害年金では、人工股関節が挿入・置換されたときに、最も軽い級の３級になります。 人工股関節がまだ挿入・置換されていない場合は、関節可動域の制約や著しい脚長差などの複数の障害状態を併合し、その併合結果が所定の要件を満たすときに限って、同様の３級になります。 ただ、仮に現在このような「３級相当状態」であったとしても、障害基礎年金には３級が存在しませんから、 より重い２級か１級の状態に該当しないかぎり、質問者さんは変形性股関節症による障害年金を受けることができません。 一下肢の３大関節（足関節・膝関節・股関節）のうち２つ以上の関節が機能全廃となって、はじめて２級になりますから、早い話が、質問者さんの状態では障害年金は受けられないのです。 さらに、身体障害者手帳の障害等級とは全く無関係です。根拠法も障害認定基準も全く異なります。 したがって、身体障害者手帳での障害等級をもとにして「障害年金を受けられる・受けられない」と言うことはできませんし、意味がありません。 そのほか、障害年金を請求しようとすれば、２０歳以前にまでさかのぼって障害に関する証拠を揃えなければならない、という作業も伴います。 このあたりは、年金事務所などで聞かれてはいないのでしょうか？ 非常にしんどい作業が多く、時には、親族以外からの第三者証明をとらなければならないこともあります。 いずれにしても、ご質問文を拝見するかぎり、障害年金を受けられない可能性がきわめて高く、正直なところを申しあげて、障害年金の請求はほとんど意味がないとしか言いようがありません。
将来死ぬだろうと自分は思う。とか、 生きるの反対になりそう。とか、 生きたくなさそう。とか、 そもそも、死ぬなんて言葉は、普通会話では志摩線。 べつの表現で理解してもらいましょう。 本気なら、「わざわざ」言葉でなく態度でわかりますよ。 元気じゃない。仕事ができそうにないほど、しんどいってことでしょう。 やばいって言葉が若者にはやっているようですが、 表現しだい。 通じない翻訳など、あり得ません。
車椅子ユーザーです。 日がな一日横になって過ごしています。 座っているだけでも疲労感バリバリなので、横になるしかないんです。 週末車で夫に買い物に連れて行ってもらうのですが、到着する頃には既にグッタリなので、結局助手席で横になったまま夫が車に戻るのを待つだけなんです。 情けないですよ、本当に。 何の為に生きているのか、さっぱり分かりません。
社会に出てみて、しんどくなった時に、今の気持ちが保てれば本物です。 もう悩むこともないでしょう。 そこで甘えて、今の生活に戻れば、何度でも繰り返すでしょう。
役に立ちます❗伸ばしてあげてください！
生き甲斐を選ぶなら就労
大丈夫でしょうか？お辛いですね。 ストレスが体にでる、身体化障害などのようですね。 心療内科には行かれましたか？ ”ゆうメンタルクリニック”という渋谷や上野にある心療内科はすぐ見てくれます。 だいたいの心療内科は混んでいて、今すぐ入院！レベルの重症でないと予約がとれないこともあります。ゆうメンタルクリニックは当日でも初診を見てくれます。 お大事にしてください。早く良くなりますように。
というか、ギャンブルや海外旅行という浪費ぐせに信頼性が無いのではないでしょうか。 低学歴高学歴についてはよくわかりませんが、確かに高学歴は扱いづらいイメージを持たれる方もおられるかもしれませんね。 でも、それで人を判断…そういう偏見から紹介出来ないと言うのが本当であればその機関には問題があると思います。
何処もそんなもんですよ。リーダーによりやり方が変わる場合もありますし、他の職員は「出来て当たり前」と勝手に思われてますからねー。 この「出来て当たり前」と思われるのが一番厄介な事です。 私も新人の頃は同じ思いをよくしたものです。 ですから 経験者になってからは 焦らす事もせず、ゆっくり新人教育をしていきました。 質問者様も今の経験を大事にして 経験者になった時の勉強だと思って 頑張って下さいね。お年寄りの笑顔は最高ですから ♪
貴方の若きご立派な感性　いちまでも　いつまでも　保持されんこと　強く強く希望します　貴方の様なお方がいらっしゃることを確認できた　これだけでも救われたような気持ちになりました　健常者からみれば異常と映る行為も当事者にしてみれば心地よい普通の行為　いきなり梯子段をはずすといった対処はストレスを生むばかりでなんの解決にもならないのではないか　相手の気持ちに立って物事を考えられる人　優しく心の広い人　つまりは頭脳明晰な方であるからこそこのような疑問を抱かれるのだとおもいます　貴方のお考えが正しい　貴方のご判断が正しい　少なくとも私は言えます　おそらく今後いろいろな悩み（少数派故の孤独感　無力感等）を持たれることと思います　しかし貴方の様なお方に期待し遠くから拍手を送っている人は沢山いらしゃると思います（いや圧倒的に多いと思いたい）人間の本源に関わる問いであるからです　　　　　　観点を変えます　このサイトの回答者のなかに自分の知的優位性を背景にやたら文末にｗをつけ質問者をあざ笑う情けない人がいます（ほとんど例外なく多くの質問者に対して）ところがどうでしょう　貴方の質問文に対しては見事なまでに真しに回答しています　貴方の若き純粋な気持ちがひしひしと感ぜられたが故でしょう　ｋaz209さん貴方の名前を日記帳に刻んでおきました
不謹慎とは思えません そもそも、そこまで判断した過程のおいての、葛藤があったと思うので むしろ、「これまで見てきた人間」だからこそ、そのような判断ができたことを評価されるべきでしょう なにもしない人間ほど文句を言うだけですからね・・ （仮に、判断しない人間であれば不謹慎と思う余地はありますが） ただ、一つだけ 胃瘻にしろ、延命拒否にしろ、当人の意思が大前提で判断されるべき、ということです もし、貴方が不謹慎と言われるとすれば、それは、当人が延命・胃瘻を希望しながら貴方が拒否した場合だけでしょう 最後に一つだけ 外出は必然です。しかし、携帯電話の携帯については留意してください なにより困るのは、外出ではなく、連絡できないことなので
ご高齢なので、アルツハイマー病＋血管性認知症の可能性が高いのですが、一部に治るタイプもあるらしいので、MRIを備えた病院の神経内科や精神科で診察を受けるのが望ましいです。認知症の進行を進行を止める薬はまだ無いのですが、治療薬が病状の悪化を遅らせる可能性があります。症状が悪化すると介護負担が重くなりますから、介護地獄に陥らないために、非薬物療法や生活習慣の改善に、早めに取り組むのが賢明でしょう。認知症専門医による解説書などを読んで正しい対処法を学び、介護予防サービス（介護保険）もしっかり活用するのが望ましいです。 http://www.ninchi-k.com/ http://fine.pun.jp/dementia_prevention/souki_hak …
そのまま進めて、栄冠を勝ち取りましょう。 下記サイトも参考に。 https://careerlove.jp/certifiedcareworker-qualif …
一曲歌う。演歌とか童謡とか。
使っていないなら申告せずに解約したりそのままにしてもいいのではないでしょうか。現に預貯金や資産などがなく生活に困窮している方のための制度です。 調べるのは、資金・資産です。そして生活に困窮しているかどうかを審査します。 ペナルティは、多額の資産や預貯金などがあるのに生活保護を受けた場合です。3～5倍でしょうか。ネット銀行の口座をお持ちですねといわれればそれを示せばいいと思います。 ネット銀行を今解約すればかえっておかしいと思われます。調べれば資金が口座にはないことがわかりますが、審査が送れる原因になります。その間に生活ができなく借金をした場合生活保護は受けられなくなります。 この点を気を付けることをおすすめします。
私も身元保証人を引き受けている会社を調べており、 終活リンクという会社を見つけました。 電話で問い合わせて資料請求をした所、 低価格で身元保証人を引き受けてくれるとの事で 実際お会いして話を聞きましたが、本当に安い金額で やってもらえるとの事でお願いしました。 ぜひ資料請求してみてはいかがですか？ http://shukatsu.link/LP/
＞そのケアマネさんの職場にその利用者さんの息子さんがいるので、 そのあたりに理由がありそうですね。 施設としては利用者家族よりもケアマネに恩を売りたいんですから。 ＞こういうサービス？って他でもやってるところがあったりするのでしょうか。 知りませんが、少なくとも私の母が利用している施設ではそんなサービス？はありません。 先にも書いたように、そんな施設があればウチでも利用したいです（笑）。
教員です。 まず「虐待」を認めない限り、子どもは帰ってきません。または「下の子の骨折理由」が明確にならない限り。 前者の場合、「虐待」を認め「どうすれば、虐待せずに、子育てできるか」をケースワーカーと考え、具体的な方策を示していけば、子どもが戻ることはあります。ただし、子どもが「帰りたくない」と言えば、18歳までは帰ってきません。 「一時保護」はあくまで「一時」です。「しばらく、離れてお互いの様子を見る」目的で行われます。 親が「虐待はない」と言い張り、「骨折の理由」も不明のままならば、「適切な養育環境」とはみなされず、「保護」となります。 反対に、きちんと「何が虐待であったか」を親が把握し、2度としない為の「方法」を自分で考えて、ケースワーカーに説明すれば、行政も「子が幼い間の親子の分離」を「是」とはしないので、帰されることもあります。ただし、定期的な「報告」は義務付けられます。 後者の場合、「骨折に至った経緯」をきちんと文章にし、合理的な整合性が第3者にもわかるようにするべきでしょう。その上で、他の医療機関での受診や子どもからの聞き取りが行われれば、子どもは帰されます。ただ、この場合もしばらくの報告義務は生じます。 ただし、どちらも1か月以上はかかります。
そんなCMいるのか・・イヤだな・・在宅介護は大変なのかねｗ 常識以前だね
補足になりますが精神障害手帳を持ってもいても 将来に特別大きな問題は有りません あなたが犯罪を犯さない限り手帳は明るみには出ませんから あなたが自身が手帳を持っている話を隠していれば良いのです ただし問題は起こしたら駄目ですよ！ きちがい扱いされてしまいますからね
会社勤めで寮生活でもお給料から税金は会社が払ってくれていますから給料明細見てみてください 会社に申請すれば三か月～半年は病欠させて貰えますがお給料は基本給だけです 病欠扱いだから寮から追い出される心配は有りません 病院から診断書を貰い区役所の福祉課に聞いてみてください どうしても生活費の足りない分は親に相談してみてはどうですか？
ご想像のとおりのリスクが生じます。
異常だと思います。 自分の体を一番に考えたほうが良いのでは？体が資本ですから。うちの事業所と同じかも。
貴方が健康なら働けばいい事です。 生活保護は、簡単にはもらえません。 まず、働くことを勧められます。
就労支援施設が存在します。 そういう方を雇てくれる会社も少ないが存在します。 障害年金と障害認定は別物ですし、雇用されて収入が発生しても障害年金はいただけます。
インターネットで友達つくる。
最近では市が派遣するのですか・・・ 許容する必要はありませんよ 窃盗に値する犯罪行為なので
おはようございます。 >認知症の方って金銭管理が出来なくて私達が預けている >状態ですがどうしても当てにしてしまうのが怖いです んー。私達って誰（どういう人）のことでしょうか。 家族ですか？　当てにするって本人の管理に任せるとい うことですか？ グループホームヘルパーの立場では、うちの施設では問 題が起きるのが簡単に予想できるので家族の了承のもと、 現金や通帳、印鑑等は事務所等に配置している金庫で預 かり、使う度に使う当日に渡し、使い終えたら当日に返 却して貰っています（本人にも預かる了承貰っています が大体その事自体忘れちゃいますね）。 また金庫ではなく本人に任せるのは紛失してもやむを得 ないと家族の了承を得ている範疇だけです（グループホー ムにいる時にはお金を使う事が少ないので本人には１円 も渡さない場合も多いです。お金が手元にないことが心 もとないという訴えも普通にありますが、ご家族の意向 に従っています）。紛失した場合は一緒に探しますが、 その時に見つからないことも珍しくありませんし、それ も仕方がないとご家族の了承を得ています（本人には、 探しものは諦めた頃に出てくる、探している時には見つ かりにくいから、またあとで探そうよ、とか納得させて います）。 在宅介護の人は、やはり家族が管理する人が多いようです が、１円も本人に預けないことは現実的ではないでしょう から、本人に預けるのは無くされてもやむを得ない範疇だ けにし、その範疇では問題が起きるのは仕方がない、とし ている人が多いのではないでしょうか。
要介護3なら、特養を筆頭に様々な施設での対応が可能ですねぇ 補足を見る限りは、グループホームが妥当だろうけど、認知症の具合も含めて、ケアマネと相談が大切だね
その方の状況がはっきりとは解らないのですが・・・ お父様は本当にご心配をされての発言だと思います。ただ、例え身内でも、その方の意思・目標を否定・奪えるものではないと思います。 「就労したい」これは非常に大切な生きがいであり目標ですので、それは尊重してあげるべきでしょうね。 まずは 就労できる体力・気力を完全に備える為にリハビリ行動を毎日、かかさずする事が大事だと思います。 そして 充分に回復されてから 仕事探しをされれば良いと思いますよ。 もし お体に障害を抱えておられ、完治する見込みが無い場合でも 会社は「障害者雇用枠」がありますので 諦めない事が大切だと思います。
福祉事務所のことですね。 社会福祉法第１４条で「福祉に関する事務所」として規定されています。 生活保護法、児童福祉法、母子・寡婦福祉法、老人福祉法、身体障害者福祉法、知的障害者福祉法（「福祉六法」といいます）で定められている援護・育成・更生措置を司る行政機関です。 都道府県、市・特別区には、設置が法で義務付けられています。町村は、設置は任意です。 １９９３（平成５）年４月から、老人福祉と身体障害者福祉の分野で、施設入所措置に関する事務等が、都道府県福祉事務所による事務から町村福祉事務所による事務へと、権限が移譲されました。 さらに、２００３（平成１５）年４月からは、知的障害者福祉の分野も同様に権限が移譲されました。 これらによって、老人福祉法・身体障害者福祉法・知的障害者福祉法に関する事務を町村福祉事務所が行なうことになったため、町村でも福祉事務所を設置する所が増えました。 以後、都道府県福祉事務所では、町村に関する事務のうち、生活保護法、児童福祉法、母子・寡婦福祉法の３つの法（「福祉三法」といいます）に基づく援護・育成・更生措置のみを司ることとなっています。 まとめてみると、現行の所管は次のとおりです。 ◯　都道府県福祉事務所の所管 町村の、生活保護法、児童福祉法、母子・寡婦福祉法に係る事務 ◯　市・特別区福祉事務所（特別区＝東京２３区）の所管 生活保護法、児童福祉法、母子・寡婦福祉法、老人福祉法、身体障害者福祉法、知的障害者福祉法に係る事務 ◯　町村福祉事務所 町村の、老人福祉法、身体障害者福祉法、知的障害者福祉法に係る事務 １９９０年代以降の福祉事務所の組織の変化として最も大きなものは、以上のような流れです。 よろしければ、参考にしていただけると幸いです。
自己破産された方が免許を修得されるなら 理由が大切です。 お仕事でどうしても・・なら 審査を受けるか 窓口で相談されると、最善の策を考えたもらえると思います（返済能力有りの場合のみ） お子さんが１８歳を超えておられるなら 最近は免許修得でも 分割払いが可能なところもありますので 利用すると良いと思います。 その場合 お母様の自己破産はまったく関係がありませんから、ご安心下さい。 まずは、福祉関係の窓口で相談される事をお勧めいたします。 此処で回答できるのはこれくらいが限界ですので やはり専門家・借り入れ口に相談されるのが一番の解決策だと思います。 最良策が見つかり、審査が通る事を 陰ながら祈ってます。
ヘルパー２級でも充分に ３年実務経験が有れば 「受験資格者」です。 例えば ホ－ムヘルパーさんが １日 １時間の仕事をしても それは １日 と、計算されます。 ３年となっていますが 通算で ５４０日８時間勤務（勤務先が変わっていてもＯＫ）施設に勤務していれば 受験資格者になりますよ。 勤務先を変えたりしてる場合は 辞めた所にも「就業記録」を貰わないと、就労の確認証明にはなりません。
現在82歳になる父がおり　足元がおぼつかなくなり　一人暮らしのため 介護認定してもらいました。 足腰が弱り杖をついていますが　食事の用意も自分でできるし 自分のことは何とかやっています。 介護認定は　要支援1 ほとんどが自分でできるけど　冬など（北海道の為）外出は危険で支援が必要ってことで 週に1度　1時間ヘルパーさんがきて　お買い物とお掃除をお願いしました。 他に運動の為　週に1度リハビリ？というのか　機能訓練に通い始めました。 朝迎えに来てくれて　運動して　お昼ごはん食べて　2時くらいに帰って来るようです。 まだ利用したばかりですが　今後はそこで入浴までできるようお願いしてみるつもりです。 お母様も同じような状態と思われますので　介護認定をお勧めしますよ。
支援学校教員です。 「ホームヘルパー」「介護福祉士」「サービス管理責任者」などは、有資格者の数が多い職種なので、あまり転職の力にはならないかと思いますが… 同じ資格でも「社会福祉士」や「精神保健福祉士」ならば、一定の需要はあるでしょう。どちらも「行政」への就職も可能です。 http://www.sssc.or.jp/shakai/index.html また、医療の方ならば「医療事務」「機能訓練士（PT）」「作業訓練士（OT）」「言語訓練士（ST）」なども「病院」「施設」「学校」などへの就職ができます。 ご参考までに。
あまり自宅を売却しないといけないということは聞いたことがないですね。 自動車・バイクは売却が基本です。 生命保険など解約した場合に払い戻しがあるもの。貴金属などは可能性があります。 一般の生活・通常の生活に必要ないものは認められないというのがあるようです。 たとえば、数年前までは携帯電話・パソコン（インターネット）はダメでした。しかし、 今は、当たり前だということで認められているようです。 この線引きはあくまで国などで決めていることのようです。 自治体（市町村レベル）で決めていることは、通院のための交通費を出すか出さないか、これは、自治体の裁量で決めていいことになったためあるなしは自治体で違いがあります。 家ですが、友人のおじさんが実家に一人で住んでいますが、家は売却せずに生活保護を受けているようです。数十年生活保護を受けているようです。家を売却してしますと家賃負担を自治体がしなければいけないため売却はするようにとは言われないでしょう。 ただ、各地で違いがあるので民生委員または役所の福祉課に相談するといいと思います。 仮定の話でといえば親切な福祉課の公務員は教えてくれる場合があります。私も10年ぐらい前こうなった場合はどうなりますかなど聞きました。それは答えられないと言われることはありますが、答えられる範囲で教えてくれます。 専門の方に相談することで早く悩みがなくなると思う相談内容だと思います。 あまり、心配ぜずに少しでも気持が楽になりますようにお祈りしています。
公務員試験を受けなくてもなれる 所謂「みなし公務員」です。給与・福利厚生は 公務員と同じ扱いですので 年金も３階立てですよ。
支援学校教員です。 あなたが通っている「作業所の種類」によります。 作業所には「就労移行支援」「就労継続」「自立訓練」「生活訓練」などがあり、 「就労移行支援」は、主に「あと少しのスキルを身に着ければ、就労できるであろう人」が対象で、2年間しか利用できません。 「就労継続」は、主に「まだまだスキルが低いが、就労したいと思っている人」が対象で、利用期限を切らないところがほとんどです。 「自立訓練」「生活訓練」は、それぞれ「障がいが重く、就労よりも本人の生き甲斐や、現状維持の為に通う人」が対象です。こちらも、利用年限はありません。 質問から、あなたが通われている作業所は「就労継続」で利用年限を設定していないところです。 あなたが「通いたくない」と思わない限り、通うことが出来ますし、「就労するスキルが身についた」と思えば「就労移行支援」にも移れます。
当然就労できます。 こちらが参考になるでしょう。 http://www.sr-nagomi.jp/Q&A11.htm
どうしても、お父様の内縁の奥様と話し合いが必要だと思われます。 さらに言えば、状況次第では、成年後見制度の利用も考える必要があることでしょう。 内縁の夫婦では、税務上の扶養（配偶者控除や扶養控除）の恩恵は受けられません。税務上の優遇措置においては、民法上の親族でなければなりませんので、内縁ですと、法的には赤の他人なのですよ。 ただ、社会保険の健康保険では、内縁の夫婦でも適用が受けられる場合があることでしょう。これが外されると、内縁の奥様の保険料は変わりませんが、お父様のコクｈ歩などの保険料が発生することが考えられます。 内縁関係でそれ相応の期間一緒に暮らしていたのであれば、内縁の奥様がある程度手続きを行ったりしている部分もあろうかと思います。当時と今では状況も変わっているところもあると思いますので、見直す点でもよく話し合う必要があるあと思います。
トイレで、自分で処理しましょう。 >看護師さんに抜いてもらう アダルトビデオか何かの見すぎではないでしょうか。 そんな看護師さんは、いません。 仮にお願いしたら、よくて病院中の笑い物、悪ければ強制退院の上にセクハラで訴えられます。 気を付けてください。
同居はできますが！生活保護は籍を入れて再度申請しないと ２人分の保護費は貰えません。
全ての会社は保険に入っていますので、経済的には損失することはありません。 　介護施設と言うことは、一人では生きていけない人だろうと思いますので、たいていの場合、やむえない事故だろうと言うことになると思います。契約書にもその旨にはサインしているだろうと思います。 でも行政処分されたら、信用を失うことになります。
身元保証人を引き受けてもらえる所はいろいろあるので まずは資料請求などでいろいろ調べてみては？
5年遡及はしなかった様ですが、100万円ほど受給できるという事ですから、裁定請求から支給まで酢ヶ月から1年かっかたという事ですね。 本来、年金を受給出来る権利があったのに、受給開始が遅れていた為に、その資力が活用できずに生活保護を受給したという事になりますから、生活保護法63条による返還となります。 遡及受給分約100万円と年金受給権が生じた日以降に支給された保護費や医療費を比較して返還額が決まります。 保護費総額が100万より多ければその100万円全額を返金し、保護継続となります。 仮に保護費総額が70万とすれば、70万円を返還し、手元に30万円が残りますから、その30万円で生活できる期間は保護停止になります、この期間が6ヶ月以上見込まれる場合には、一旦、保護廃止です。 前の福祉事務所への返還は、現在の福祉事務所への返還するかどうかは、年金受給権が生じた時期によってきまります。
同じような状況で通知がきました。 援助できないというような回答を返せばいいのです。 かたちだけおくってくるようです。 その後は通知は無視し続けました。 まったく縁のないつもりでも戸籍上は繋がりがあるだけで・・・・ 数年前とある芸能人が叩かれていましたが、収入があっても援助しないで通ってしまうのです。 真面目な人が損をする世の中って変ですよね。
たぶんADASという検査でしょう。 長谷川式の詳細版みたいなもので、見当識、記憶、言語機能、行為・構成能力についての検査となっています。 http://hirominobenkyobeya.air-nifty.com/pleaseco … あとはMRIで萎縮具合を調べるVSRADという検査もありますが、対応している装置、病院に限られます。
モンスター宣言でしょうか？ 無いのでおやめになってください。
施設は儲かるでしょうけど、職員にまでは行き届かないでしょうね。 入居者は何十人・何百人待ちですが 職員は最小人員で施設は運営したいので、待遇は改善されないでしょうね（給与面でもね）ただし！！ 今現在「ケアマネージャー」のうち 数十％は元役所職員か福祉職員です。 これは 制度が出来て「ケアマネ」が足らないので 無試験でなった方々ですが、この人たちがそろそろ定年・引退の時期になるので 今現在 もうすぐケアマネの受験資格を得れる方は試験を受けたら 待遇面は非常に良くなると思いますよ。 私の父はもう隠居ですが 以前は元 福祉事務所所長でして 当時は早期退職をして ケアマネになった方が多かったそうですから。
常勤換算で３名以上ですと指導員加配加算が付きます。 　３名の常勤指導員がいれば加配加算の対象となります。 　非常勤指導員は常勤換算ですと0.5名となりますから、常勤指導員２名と非常勤指導員２名が必要となります。
「法的責任」というと例えば介護員に対する「業務上過失致傷」のような刑事責任のことでしょうか？ とすると損害賠償を求めたいという質問者さんの意図とはちょっとズレてきますね 損害賠償を求めるのであればそれは民事訴訟になります 金額によっては少額訴訟のようなものもありますが、いずれにせよ相手に求めるのは 法的責任ではなく「賠償金」です（それを通して謝罪させるのが目的という場合もありますが） 今は怒りや悲しみといった感情が渦巻いているような文面に見えます。 悔しさはいかばかりかと心中お察しいたしますが、残念ながら裁判は「個人的感情」を処理してくれる システムではないことはご理解されたほうが良いかと思います。 お金もらっても、納得行かないのものは行かないままです 弁護士費用もタダではありませんので、よくご検討されたほうがよいかもしれません。
心療内科がおススメですが、その前にストレス発散していますか？ ジョギングする、ウォーキングする、旅行に出かけるなどなど。 そして、栄養あるモノを３食きちんと食べてますか？ うつ症状の中には、栄養不足による疑似うつもあるとの説あります。 また肩こりや背中の痛みなどは、うつ病の兆候と言われています。 だけど、何でも病気のせいにするのではなくて、きちんと衣食住の生活や生活環境を整える。 そこから始めて、それでも状態が変わらなければ、心療内科などを受診するべきだと思います。
#1です。お礼ありがとうございます。 >「クールダウン室」の代わりに「相談室」があり、空いていれば、そこで作業しているのですが、それでも、チョコチョコ出てきて周囲の様子を伺っています。 うん？　空いていれば、常日頃そこにいるのですか？ それでは「クールダウン」にはならないでしょう。彼女にとって、そこにいる「意味」がありませんので、外が気になれば出てきますよ。 あくまで「クールダウン室」ですので、暴れた時・暴言を吐いた時に「気持ちを落ち着ける」為に５～１０分間だけ利用してもらいます。 そうすることで「暴言・暴れる」＝「クールダウン室に行く」＝「行きたくない」＝「暴言・暴れるのはいけないこと」となりますから。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9052353.html この質問では「お友達が」ということになってますが、やはりあなたですか？ ご主人様が質問されていたこともあったような？ 結局質問者さまは、今後の生活をどうしたいのですか？ それによってアパート設定、帰宅など選択肢は別れると思います。
障害児者支援をしています。 児童発達支援の分野ですと、言語聴覚士、作業療法士、臨床心理士は役立ちます。 実務がいるので資格取得要件がありますが、児童発達支援管理責任者。 障害者の相談支援専門員。 また、現在ボランティアをされているNPO法人にお聞きする。 少し気になったのが、回答のなかで「障害者の分野とはまた違う」がありました。 全く違うとは言い難いと思います。 私は社会福祉士や精神保健福祉士など所持しています。 これらの知識も当然ながら役立ちます。
初めまして、こんばんは。 夜分遅くに失礼します。 自立支援は入っていらっしゃいますか？ 市役所にいけば、自立支援医療受給者証が貰えます。 それには先生からの診断書などが必要になりますが、医療費がかなり安くなります。 私は親から仕送りしてもらっていますよ。 間違っても命を落すような事はなさらないでくださいね。
下記サイトなどを参考に相談されたらどうでしょう。 http://sharoshi.info/2014/06/30/roudou2/ http://syogainenkin119.com/service.html
サービス付高齢者住宅勤務ですか？ うちの施設にもいましたよ、介護員を雑用係と混同している利用者さん。 上司からケアマネに報告したところ、サービスの範囲を超えているとの事でプランが追加になり、きちんと対価を頂くことで折り合いをつけました。 まずは上司にありのままの状態を伝えることです。 プラン以外のサービスの部分はどの入居者さんにとっても均等でなくては、と私は思います。
■高額介護サービス費支給制度とは？ 公的介護保険を利用し、自己負担１割（※）の合計の額が、同じ月に一定の上限を超えたとき、申請をすると「高額介護サービス費」として払い戻される制度のことです。 これは、国の制度に基づき各市町村が実施するもので、個人の所得や世帯の所得に対して上限が異なります。 この高額介護サービスの対象には、老人ホームなどの居住費や食費、差額ベッド代、生活費などを含むことはできません。また、在宅で介護サービスを受けている場合の福祉用具の購入費や住宅改修費などについても高額介護サービス費の支給対象とはなりませんので注意が必要です。 医療費補助の高額医療制度同様に、申請すれば、レセプト（請求書発行）から３ヵ月後に口座に還付されます。
心身障害者福祉手当　で検索してみましょう。 少しでも良い環境に出会うとよいですね。 http://www.city.saitama.jp/002/003/004/003/002/p … http://www.city.utsunomiya.tochigi.jp/fukushi/sh … www.city.tsuchiura.lg.jp/page/page000311.html
下記サイトなども参考にするとよいでしょう。 最終的には、監督機関に確認することです。 http://www.ryokufuu.com/patio/read.cgi?no=15541
個々のケースによります。 例えばＤＶなどの影響で、精神疾患などを抱えた場合は、公営住宅などを洗えられて、母子寮やシェルターではなく、普通に生活保護で自活可能です。 スマホ代も現在ではそれほど高額でもないですし・・・ 当然交際してはならんという法律もありません。 確かに結婚詐欺なら問題かと思われますが、離婚は必死なので、ギリギリ問題にはならないでしょう。
資格を持ってる方は 学習してますよね。 どの資料でも書いてることはほぼ同じです。しかし 利用者は 癖・性格・行動パターン全て異なりますので 経験で覚えるしかないですよ。すべてが資料通りには行きませんから。
支援学校教員です。 う～ん。典型的な「重度肢体不自由児を抱えた母」のように思います。本当に、母がいてこそ、子が「生きている」状態なのでしょう。 どうしても「自分の身から出ていない」分、父親が「子育て」から「逃げている」のでしょう。そして、母が耐え切れずに「離婚」する家庭も。 他のお子さんがいれば「離婚」でのデメリットは多いでしょうが、お子さんが「その子だけ」ならば、意外に「介護しない父親など要らない」となるようです。生活も「生活保護」と「特別児童扶養手当」と「児童手当」「児童育成手当」「児童扶養手当」などいろいろな助成金がありますから。 http://hoken-kyokasho.com/boshikatei-teat また、「ヘルパー」などの「支援」も「片親」の場合、加味されるようです。 中には、離婚して別の方と再婚される方も。本気で、夫と話し合いを持ってみてもいいかもしれませんね。 人生は1度きり。あなたが望む人生を生きられる方がいいとは思います。
あなたがミスをして会社が倒産しそうにでもなったんですか？ 自ら辞めるのはそれ位大きなミスをした時に社長に進退伺として提出する物です。 辞表なんて勝手に逃げるようなまねは卑怯です。 と、軽くお説教じみた事を言いましたが新人がミスをするのは当然です。しかも最近増えたという事はその仕事環境に馴染んできて緊張感が薄れてきた事が原因ではないですか？ 会社をやめて別会社に勤めてミスが続いたらまたやめるんですか？ それの繰り返しをしたら社会人として成長することはできませんね。 先程新人はミスをするのは当たり前と言いましたが、ミスをした時にはどうすればいいと思いますか？そう、謝るってことですよね。 私はラインというものをしらないのですが一種のメールみたいなものなのでしょうか？だとしたらあなたの行ってる行為は謝罪にはなってませんよ。 謝るというのは相手の顔をみて直接あなたの声で行うものです。最低でも電話などで肉声で謝罪するべきです。 まあ、あなたの会社の社長さん達もラインで怒ってるようですがそれも間違いなんですよね。 部下がミスをしたら直接、部下の口から要因を聞いてから叱るなり、リカバーするのが本当の上司なんですけどね。 まあ、ミスはつきもの、続けて同じミスをしないように緊張感を持って今の仕事を続ける事が大事だと思います。 余談ですが私は新人の頃、１本１００万円するツールを月～金のあいだに１０本も破損させてしまい始末書を提出したことがありましたが数年後には笑い話になり新人がミスをした時の比較に持ち出されてました。 仕事は忍耐ですよ。・・・ご参考になれば幸いです。
各種電話営業。
こんばんは 出来ることが限られていますので 先ず問い合わせてみた方がいいですよ ただ外れもあるし いつも同じ人が来るとは限らないので気をつけてください
生活保護世帯の子供が成人したら ・進学（専門・大学）の為のアルバイトを行い、貯蓄することは可能。 ▼ 毎月末に役所の保護課に収入報告を行い、その働いた分が、親へ支給される保護費から減額されます。 これは、世帯全員の就労収入が世帯収入になるためです。 進学せず就職した場合も同様です。 子供は成人したら、親を養わねばならないので、母を支えてください。 月給が10万円を越えると、生活保護の支給は停止します。 半年続くと離脱します。 生活保護世帯とは、それぐらいのペナルティがあります。 しかし、今まで働かずとも14～20万円も毎月支給された上に、年金負担も保険料負担も免除で、医療費タダの状態だったので、返せとは言われないまでも、そういう話です。 年間168万円～240万円もです。 あなたが生まれた頃からそうだったのであれば、最高で4800万円も税金から支給されています。 ま～親が精神疾患か知的障害かは知りませんが、そういうリスクを選択してしまたのは、あなたには理不尽なことかも知れません。 しかし已むを得ない状況だったと理解しましょう。 今後あなたも。まともに働けないのなら、ちゃんと働けるようになるのを待つか、２級に重症化すると、障害者加算（16000円）で増えるし、障害年金も受給できるので、ま～とりあえずキチンと卒業をめざすべきです。
それほど大きくは変わらないと思われます。 あまり期待し過ぎない程度でお考えになられた方が気楽かと思います。
高卒ではなれませんので、その後看護学校なり、そういう方面の大学への進学が必要になります。 高校生から進む子は多いですよ。 ただ、現場はキツイので、正看護士になるまで持たない人も大勢いますけど。 信念があれば大丈夫じゃないでしょうか？ 大きい括りでは福祉であると言えると思います。
子供さんのバイトを　知らなかったのなら　罪にはならないかも 生保護の件も　言わなければ漏れないかもね 例えいつかどこからか知れたとしてもかな
大変な思いをされてるんですね。 社会保険は会社が半額負担で「職員」の証です。 これは会社都合では変更できません。 また、もし国民健康保険に変更すると「職員」の証が消滅しますし 社会保険を外すと自然に「厚生年金」からも外れてしまいます。 其の為 保険料＋国民年金の支払いを傷病手当から支払わなくてはならなくなりますので 何かと大変だと思いますよ。 要は会社は「何らかの手段で自主退職させたい」がホンネでしょうね。 そんな会社に負けないで下さいね。 ちなみに 私も鬱病と戦ってます。
はい、絶対言ってはいけない言葉です。 よく「障害を持つ本人が一番つらい」なんて言われますがね、健常者として様々な義務や責任を背負った上で障害者の面倒を見る人はどうなのか考えてる人が世の中にどれだけいるでしょう。 まして、きょうだいともなれば、先に死ぬ親や、嫌になればやめることのできる介護職の人たちよりずっと深く長く関わっていくことになります。 先天性なのか後天性でいつ頃から障害者になったのか、受けられているサポートとか身辺自立の度合いや、上の子か下の子かでまた違ってきますが、普通の家庭の子なら味わうことのなかった苦労をしています。 働けないレベルの障害者が身内にいることで、介護などの負担から職業選択にも、そのための勉強にも大きな制限があったと思います。 介護職の人ならいいですよ。障害者の面倒見て、それで勤労の義務を果たしたことになり、仕事が終われば自分の時間です。 前述したように嫌になればやめることもできます。それを責められることも早々ないでしょう。 その点きょうだいはどうですか？ 様々な制限がある中でどうにか就けた仕事でへとへとになって、帰ってから自分が生んだわけでも自分を産み育ててくれたわけではない無職の身内の面倒を見なくてはいけない。 それを辛いということすら許されず、やめることもできない。 その挙句に、苦労の大元から「いいなあ、お前らは働けて」こんなこと言われたら...。 よく「好きで障害者になったわけじゃない」なんて言われますが、身内だって好き好んで障害者の身内になったわけじゃありません。 それなのに、身内の辛さに対して世間はあまりにも無関心。 テレビで描かれる美談なんて、行政が福祉の予算をケチって周囲の人に世話を丸投げすることを正当化するためのプロパガンダだと思ったほうがよいでしょう。 肯定的なこと言う人も少なく無いですが、ヤラセでなく本心だったとしても鵜呑みにしてはいけません。 本当の負担を被ってる人は他にいるか、戦時中の軍国少年のように自分を犠牲にして国（障害者）に奉仕するのを美徳と吹き込まれた結果だと思いますよ。
夜勤でも当直でも 可能ですよ。 経営者ならお解りでしょうが 普通の介護福祉士よりは 少しだけ 手当てを上げないとやってくれないと思いますが・・
回答Ｎｏ．２へのお礼を拝見しました。 なるほど‥‥。休憩時間を増やすことで１日あたりの利用時間減を防ぎ、短時間利用者減算を避けることにしたわけですね。 短時間利用者減算は「利用時間」に左右されます。 間違えやすいのですが、決して「労働時間」に左右されるのではありません。 つまり、Ａ型事業所に利用者を拘束しておく時間（これこそが実は「利用時間」）を確保して「減算に至らない以上の時間、必ず事業所にいてもらう！」とすることで、労働時間の長さとは無関係に、事業所としては減算を避けることができてしまうのです。 さすが、考えましたね‥‥。減算のしくみの盲点を突いた形です。 短時間利用者減算のしくみの今回改正（減算のしくみそのものはいまでもあります）に関連して厚生労働省が平成２７年３月３１日付けで発出した「平成２７年度障害福祉サービス等制度改正に関するＱ＆Ａ」の中で、 「利用時間は、雇用契約に基づく労働時間だけでなく、休憩時間や昼食時間、サービス管理責任者等との面談に要する時間等を含む。ただし、有給休暇の取得や遅刻・早退などによりサービス利用のない時間、送迎に要する時間等は含まない。」という回答があるのですが、質問者さんのＡ型事業所は、この回答を非常にうまく応用したと言えそうです。 ◯　平成２７年度障害福祉サービス等制度改正に関するＱ＆Ａ（ＰＤＦ） http://goo.gl/sokJZU Ａ型事業所では、原則、労働基準法が適用されます。 したがって、休憩時間は、あくまでも作業時間（労働）の途中になければなりません。 休憩時間増となったことで作業時間の前後（たとえば、作業の始まりや終わり）に新たな休憩時間が付加された形となった場合、これは違法になります。 利用者さんの立場からは、その点に注意して日課をチェックして下さい。 質問者さんの所では、休憩時間２時間を含めて、１日の利用時間（拘束時間）を６時間にするわけですね。 増えたのは休憩時間だけで、実働４時間は変わらない‥‥。確かに、賃金増にもなりませんね。 勤務時間が長くなるのではなく、１日の拘束時間が長くなるわけで、日常生活のリズムを崩すことのないように十分気をつけて下さい（精神障害を持つ方などへの影響が懸念されます。）。 このように見直されたこと自体は違法ではないのですが、先ほど書いたＱ＆Ａにもあるように「遅刻・早退などによりサービス利用のない時間」は利用時間に含めることができませんから、いままで以上に、遅刻・早退・私用などには厳しくなります。 以上で、今回のご質問に関しては、かなり的確な回答に至ったのではないかと、私としては思っています。 全体を通してご活用いただければ幸いです。
時折車椅子を使用する事がある様ならば購入した方が良いかも知れません。 大手のネット通販でも扱っていますし、１万円台から購入できます。 私自身それで購入した車椅子を母親用にしていますが、問題無く使えています。 飛行機での移動時については他の方が回答されていますので割愛します。
老人ホームの話？ それとも特定相談支援事業所？ それとも就労継続支援B型事業所？ 無理でしょう。 まず人募集してから考えてください。 そっちもこっちも無理です。
もう既に家を出ているのですね。 親と喧嘩して数日家を出て戻るなら問題ありませんが、もう戻る気が無いようですので、世帯からの転出となり、あなたは生活保護廃止となります。 住民票を異動させなくても、実際に住んでいないとなれば、あなたの親御さんは福祉事務所に届け出なければなりません。 住民票異動に福祉事務所の許可は必要ありませんが、住民票担当課で未成年が届出を出すには親の同意を求められるでしょう。 未成年には親の監護権がありますから、子の居住場所を定める権利があります。 --------------------------------- 民法　第821条 子は、親権を行う者が指定した場所に、その居所を定めなければならない。 ------------------------------------ また、生活保護廃止によって、国民健康保険に加入する必要があります。 世帯転出後に、あなたが稼いだ収入は生活保護廃止後ですから、親世帯の保護費には影響ありません。 また、お兄さんの家が賃貸住宅の場合には、同居の承認が散れるのでしょうか？ そうでないと、最悪の場合には、お兄さんは賃貸契約を破棄され、家を追い出されます。
まず、介護保険法の介護認定（要支援・要介護）を受けていない方 ▲ であり、浴槽交換はできません。 ■改修の内容 •手すりの取付け •段差の解消 •すべり防止、移動の円滑化のための床材の変更 •引き戸への扉の取替え（引き戸の新設も含む） •便器の洋式化 •上記の付帯工事 ▲ 上記の段差の解消に含まれるのではと思われるでしょうけど、この段差とは、主にスロープの話のことです。
退院させて、ご自身で介護なさってください。 いずれの虐待とはいえません。
以前立てられた質問に回答したかと思います。 シェルターの入所者のかただと(女性)思っていましたので、色々失礼しました。 ここ最近DVの質問が多発していたのでお調べいただければ、DV 法の流れがわかるかと思います。 私はDV 法ができる前夜の避難者です。 住民票がなくても居住地の移動はできます。 私は離婚してから5年くらいは「同居人」扱いになっていました。職場に住民票を提出する必要ができたので、現在の居住地に少し苦労をして住民票を移しました。 お子さんの小学校などは、わざと名前などをもとの学校に残したりするそうです。 質問者さまが男性であるということで多少答えにくいことではあるのですが、DV 法が出来てからわりと簡単に家を出るひとが多くなったのも事実です。 携帯はシェルターには持ち込み禁止です。 自炊はあります。買い物はシェルターの運営者に頼むので、好きなものばかり買えるというわけではないです。その生活がきつく感じるかはそのひと次第です。自宅に戻ってしまうひとも確かにいます。二度と同じ避難場所には行かれません。シェルターの場所が公開されたら、そこは「避難場所」ではなくなるからです。 女性のほうに異性交遊がある、というのもわりとある話です(真剣に逃げようとしていたらそんなことできないと思います)。 確かに「言ったもの勝ち」なところはあるかもしれません。 突き放すような言い方になるかもしれませんが、あまり詮索しないほうがいいと思います。 連絡を取りたければ、弁護士なりを立てられたほうがいいです。 「手紙を渡したい」と質問されていたような気がしますが(違ったらごめんなさい)たとえケースワーカーさんに渡ったとしてもご本人の目に触れることはないと思います。 以上、ご参考までに。
簡単にいうと、精神疾患の初期症状です。 段階を経て重症化します。 重症化⇒回復期 ▲ を繰り返して徐々に重症化します。 なので、これからずっと処方を受けなくてはなりません。 これは特定疾患となるので、まずは自立支援を申請してください。 これで薬代金などの負担が助成されます。 精神手帳を取得しましょう。 はじめは6級（軽度）からになります。 進行状況次第で1級（重度）まで進みます。 医師の指示で更新時に昇級します。 国民年金を支払い続けていれば、3級（中度）以上で傷害年金を受給可能になります。
No. 2です。お礼ありがとうございます。 質問者さまがどの地方にいらっしゃるかにもよると思いますが、首都圏(神奈川、千葉あたりまで)はできます。
補足すると、ＤＶだと認定された父親には、それでも親権は法的に戻りません。
#2です。補足読みました。 >支援額は所得で決まるのだと　今初めて知りました そうですか。なかなか、支援学校の先生でも「知らない」かもしれませんね。 >学校の先生に聞いて　その事も伝えて大丈夫ですよね? もちろんです。また、家とは違う、学校での「彼自身の困り」（例えば、大きな集団が苦手だとか）も「支援が必要な場面」として面接時に申し出てください。自治体によっては「本人面接」だけの処もありますが、後から「不服申し立て」をすれば、その時に保護者の申し立ても聞いてもらいましょう。 ただ「学校から言ってください」はどこともNGです。行政は、あくまで「本人」または「保護者」の申し立てしか聞きませんので。「医師の意見書」とは違います。
心中お察しします。 医学の発達は是々非々の面があります。 意識がはっきりされて言われているのなら、 処置を傷み止めにとどめるなどの行為も 許されるかと思います。 看護疲れがでませんように。 看取るというのは本当に難しいです。
■福祉の小論文集 http://www.dohjoh.com/newpage47.htm ▲ 好きにパクってください。 ※丸パクリはいけません。
ショートステイを受け入れられるか、 受けいれる場合はどうしたらよいかなどを 見極めるお仕事かと思います。 法律で定められているより 施設の取り決めではないでしょうか。 心を休める下記サイトをみてみましょう。 http://kaigo-fukusiangel.seesaa.net/article/2948 …
まあいろいろ事情があると思いますが、弟さんの生活保護は難しいでしょう。まず、介護保険を申請させ、弟さんの年齢ではまずは扶養の範囲でのバイトで週2-3回でバイト中はお父さんにはディサービスか在宅サービスを受けてもらう（これで介護保険の1割負担とか考えるとプラス、マイナス0でも働かせるのがポイントです）。援助してもいいですが、弟さんのために働かせる選択をさせてください。そうしないと、質問者の方の生活が圧迫されるだけです。しかも介護しながら職をもっている人は数えきれないほどいる中でバイト１つやっていないのは致命傷（つつましく生活されていても、親の年金で生きていることには変わりはないです。美談ではないです）です。 援助と言っても人生80年の時代です。弟さんはあと31年の人生があるとすると援助しきれますか？ よくお考えください。
私の妹が生活保護を受けているようですが、姉の私や兄のところには連絡がありませんでした。 両親は既に他界しております。 妹とは私も兄も絶縁関係にありますので、申請時にその旨伝えたかも知れません。
63歳主婦です。 私は、つくば市在住で障害者1級なので マル福です。 キツイ言い方になりますが、正直、「忘れる方が悪い」ですね。 私は、病院に行く時は前日から準備して忘れ物がないようにしています。 No.1さんも、回答しておられるように、忘れた時は、 マル福扱いにはなりません。 マル福扱いにしてくださるのは 病院側の好意だと思われた方がいいですよ。 病院側からしても腹立たしいと思いますよ。 最初の1回なら大目に見てもらえるでしょうが、、、。 何でそんなに重要なものを何度も忘れるのですか？ 3歳のお子さん、、、ということは、貴女は、私なんかより かなりお若いはず。 年寄り？の私ですら、そこまで気をつけているのに、、。 ここは「何度も忘れてしまって申し訳ありませんでした。 次回からは、気をつけますので」と謙虚に受け取られるのが 「筋」だと思います。 事務手続きのことは、私にはよくわかりませんが、 かなり、迷惑をかけていると思いますよ。 どちらにしても、怒るのなら、 「忘れてしまった自分」に怒りましょう。 怒る相手を間違えています。
私は認知症の多くは薬害ではないかと思っています。 たとえば血圧を下げるクスリがありますが、血圧が下がると脳に十分な血液が行かないわけです。そうなると当然脳の老化が進みます。義母（83歳）が最近ボケが激しかったのでクスリを止めて貰ったらずいぶんと良くなりました。 　多くのクスリは脳以外の内臓のことを考えて作られていますが、そのクスリが脳にどう反応するのかデーターは取っていないのです。もちろん動物実験でそんなことが分かるはずもありません。 　確かに老人になると記憶力が下がりますがそれは当然のことだと思います。クスリを止めて自分の足で自分の考えで行動するようになると自然とぼけなくなります。 　人間の保証期間は60年だと私は思います。60過ぎたら体のあちこちが壊れていくのです。我々はそれを無理矢理新品に替えるように望んではいけません。中古のオンボロの機械と騙し騙し付き合っていくと考えることが大事だと思います。 　ある研修会で医者の言った言葉ですが「ぼけている老人は幸せなのです。心配事をたくさん抱えた人は絶対にぼけません。ぼけられるほど幸せなのです。」全くそう思いますが私もぼけたくはありません。
ガイドヘルパー（移動介護従事者）は、免許ではなく資格なので、無くても車椅子押すのは問題ありません。 ですが資格がなくても、移動中には十分に気をつけて行きましょう。
私は実家暮らしで難病で就労継続支援Ａ型事業所で働いています。月給は６．７万前後です。 私が通ってる事業所は給食ありません。 給料のうち定期代が約３万（３ヶ月）、食費として家に１万円を入れています。 月の小遣いとして１万円　残り１万円が貯金です 弁当を作れないときにコンビニで買ったりしてるので、月の最後の方になると財布の中が２千円。って時もあります。 難病なので障害年金は出てません。質問者さんは障害年金は出てますか？ 間をとって「１万５千円で貯金」はどうでしょうか？ 母親には、やり繰りが難しい事を伝えてみたらどうでしょうか？ 私は紙に書いて説明しました 例として 給料　月６万 食費　月１万 自分で払う定期代、医療費、美容院、洋服代、昼食代すべて含めて４万円 １万円は使わずに貯金。 と書いて渡しました。
あなたの感覚の方がおかしいように思います。 あなたも小さい頃は曾祖母に同じ扱いを受けていたと思われます。 おっぱいあげろ、抱っこしろは、経験上、そう判断していることで、あなたには分からないことでしょうが、それは結構需要なんです。 また、子供は親の食べたモノは安心して食べます。 酒であっても飲みたがります。 なので、曾祖母が口にしたモノをあげる行為は、別に問題ありません。 汚いとか思うのはあなたの感覚だけでしょう。 しかも。ただご自分が面倒なだけで口煩い？ もう、別居しましょう。 後は子供が卑屈に育とうが、好きにしてください。
まずは毎日の心労はいくばくかと思うと本当によくやられていると思います。 医療ソーシャルワーカーにつながれたとのことで、私もそれが最善ではないかと感じました。同居はお互いにとっていい結果にならないのではないかと思います。ただ、血がつながった親子である以上全く無視する生活は難しいですし、医師か保護入院が必要と判断した場合に書類にサインすることや本人の金銭から入院代などを入れるなどの事務作業は最低いると思います。 少しお母様と距離をとりながら、専門職（医療ソーシャルワーカー、保健師、医師、地域包括支援センター職員など）を活用しながら（状況によっては介護保険も使ってください）、状況を見守ることがよいかと思います。
こんばんは 包括センターに出かけて相談した方がいいですがで、包括にどうしてほしいんですか？ お父さんが入る施設を見つけたいとか 特養の順番待ちをしたいとか ケアマネを変えたいとか デイサービスを充実させたいとかですか？ 施設や、ヘルパーさんに対する不満ですか？ 基本そういうことをどうしたらいいか相談するのが包括です 地域の民生委員さんにお母さんと相談して見てください
障害年金は、原則として有期認定です。 精神障害に限らず、身体障害でも知的障害でもそうで、１年から５年までの間隔で更新（障害状態確認届という診断書を、指定された年の誕生月に提出する）が義務づけられています。 したがって、先の回答は誤りです。永久固定（主として四肢の切断・離断のほか、医学的に回復不能であることが明らかにされている病態など。ごく限られている。）とならないかぎり、更新はあるのです。 永久固定となった場合には、障害状態確認届の提出後に「（今後は）診断書提出不要」との通知が届きます。 その場合、障害年金が２級や３級の人は、今後は自ら級上げ（障害悪化による級上げ）を請求しないかぎり、上位の等級への職権改定（職権改定は障害状態確認届によって行なわれる）がなくなります。 そのため、永久固定の人は、級上げの可能性があるときは「障害給付額改定請求」が必要（障害の種類は問わず）です。 なお、精神障害に限らず、身体障害でも知的障害でも、就労が可能か不可か、あるいは著しい制約が伴うか否かということによって、障害年金の等級が判断されています。 但し、精神障害（知的障害や発達障害を含む）の場合は特に、就労の実態が重要視されています。これは、詐病による不正受給を防ぐことが真の目的だとも言われています。 精神障害者保健福祉手帳の等級と、障害年金の等級とは無関係です。 根拠法令が全く異なるほか、障害認定基準も異なるためです。 しかし、障害年金が先に決まっている場合には、障害年金の等級に合わせて精神障害者保健福祉手帳の等級を決定することができ、年金証書を手帳用診断書の代わりに用いることができます（この逆はありません）。 その結果、たとえば、精神障害による障害年金の等級が２級となったならば、精神障害者保健福祉手帳の等級も２級となります。 そのほか、４級うんぬんと先の回答には書かれていますが、これは誤りです。障害年金にも精神障害者保健福祉手帳にも、４級などというものは存在しません。 障害年金は、日常生活を維持させることは目的とはしていません。意外と知られていないと思います。 そうではなく、「就労が困難となったことによって健常者と比較して失われてしまうであろう、その稼働所得の一部（おおむね、失われた稼働所得の５～６割とされています）を補う」ことが目的です。 但し、あくまでも「障害による損失」だけを見ているため、「生計維持そのものの困難さ（障害そのものではなく、就職活動や地域差、支援の度合いなどに影響しているもの）を考慮する」ということはなされていません。 したがって、そもそも、障害年金だけでの生活は成り立ちません。 障害者の就職の困難さは、何も精神障害者だけではありません。 就労条件の不安定さにしてもしかりです。 また、「障害年金が受けられず、就職もむずかしいゆえに社会から隔絶されてしまう」のは、精神障害者ばかりではなく、そういった意味では、障害者すべてが同じ土俵にいます。 そのため、もしも「精神障害者だけが不利な立場に置かれている」と思っておられる方がいらっしゃるのなら、私は、その考え方にはうなずけないものがあります。 精神の障害の認定に関しては、障害基礎年金の認定の地域差（都道府県毎の認定だから）と、障害基礎年金と障害厚生年金との間の基準解釈の乖離（障害厚生年金は全国一括の認定だから）が、特に問題視されていますが、これは、精神の障害というものの特性として、病態の数値化がきわめて困難なためです。 血液検査値のように異常値でラインを引くようなことができるはずもないので、認定医によって恣意的な解釈がなされてしまったり、障害認定基準の解釈の曲解がなされたりしています。 そこで現在、何らかのガイドラインを策定する方向で厚生労働省が検討を重ねている（厚生労働省のホームページで専門家会合の議事録や資料などが詳しく公開されています）ほか、障害認定基準そのものの改正につなげようと社会保険労務士も動き始めています。 いずれにしても、現状としては、「制限付き就労（いわゆる福祉的就労）であっても何らかの形で就労が可能であれば、たとえ短時間勤務であったとしても、精神の障害による障害年金は級下げや支給停止に至る可能性がかなり高い」と認識していただかざるを得ません。 決して甘くない実情となっていますので、専門家としても割り切れない思いはたくさんあるものの、現時点では割り切っていただくしかないと思います。
あのね、あまりに初歩的な質問なので、どんな理由から課題を出されたのか教えて頂けませんか？ ちなみに地域活動支援センターはデイではありません。
迷ったたら、天気と気候の話でしょう。また相手が女性なら女性自身とかの雑誌に載ってる話とか・・・（でも政治と宗教の話はＮＧです。）また、毎回同じあいさつをして相手の反応を覚えておく・・・（声のトーン、顔つき）。その人がいつもと違う反応をしたら、体調悪いのかなあ？家族となにかあったのかなあ？とかわかるかもです。でも考えないと話がでないぐらいなら運転に集中した方がいいかもです。
こんばんは NGです 骨折すれば寝たきりになりますよ 介護申請する前に一緒に包括センターに行きませんか？ 申請とどのようにすればいいか聞いてみてください
初めまして。 もう少し発想の転換で息子さんの社会復帰をどうしたら良いのかを考えて頂きたいと思います。 息子さんはこれから先長い中でお父さん・お母さんの元気な内に変えていかないと息子さんは立ち直るきっかけを失ってしまいます。 私は心の病を持たれる方をカウンセリングしながら社会復帰を進めています。 お近くでも支援センターがあるかも知れませんのでご相談されることをお勧めします。 息子さんの将来を諦めず前向きに変えて頂けたらと思いますがいかがでしょうか？
質問拝見しました。 分かりずらいので整理させて下さい。 質問者さんは52歳女性、自殺未遂で入院中。 胃瘻により身体障害者1級の手帳を交付を受けている。 治療行為が無くなったので退院を勧められている。 お母さんは82歳、要介護1で生活保護を受給中。 上記で合ってますか？ さてお尋ねの障害者施設の件ですが、重症心身障害児（者）施設というものが兵庫県内にもありますが、調べた限りどの施設も短期入所は紹介されているのですが、長期に渡る入所については、記載されていないのです。 一度居住地の福祉課に確認されてみては如何ですか？
義理の父も介護4から介護1になりました、認知面があまりひどくなく両膝を人工関節にして、歩行器があればトイレにも自分で行けるようになったので、一番ひどいときに介護4で元気になったため介護1になったので、ベッドが借りれなかった以外は不便は感じませんでした。 質問者さんの所はお困りのようなので、納得ができないのなら、もう一度評価をし直してもらったほうが良いと思います、デイでの介護の時間が少なかったり（介助しなくても自分でできたり）評価し直してもらっている間もちゃんとデイサービスを利用することができます。新しい評価は申請した日までさかのぼりますので、早めの不服申し立てをしたほうが良いですよ
児童扶養手当は、障害などの特別な事情のない限り、18歳までが支給対象です。 自治体により、差異があるのかは分かりませんが、扶養義務者（同居している成人）の年間所得に応じて、手当が支給される事になります。 1. 103万円を超えたからと言って支給対象から外れるとは限りません。 手当を受ける為には、収入が規定以下である必要があります。世帯の年間の所得に応じて、全部支給、一部支給、支給停止、のいずれかになります。（全部支給で月額およそ4万程です） 2. 手当を受けるメリット 収入が増える。 デメリット 毎年の申請がめんどくさい。 3.年間収入103万円を超える場合、質問者様は扶養から外れます。扶養とはつまり、所得が無く、養われている状態である、ということ。収入が103万を超えると所得が発生してしまうので、扶養から外れる事になるので…質問者様にも課税が生じ、お母様も扶養人数が減るので控除額が減り、税額が上がる事になります。 4. 世帯の収入が規定額以上になれば支給されなくなります。質問者様の収入が103万以上になれば支給対象から外れますし、世帯の収入が増えれば手当の支給額が減るか、受給できなくなるかのどちらかになります。 尚、手当は所得に応じて額が決定されます。質問者様、弟様の所得が0の場合で、お母様とお姉様の年間所得が95万以下の場合は全額支給（月額46,720円）95万以上268万以下の場合は一部支給（上限金額から所得に応じて減額され算出されます）268万を超えると支給になりません。 質問者様が扶養から外れる場合は世帯の年間所得が57万以下で全部支給（月額41.720円）57万以上230万以下で一部支給230万以上で支給されなくなります。 5. 振り込みであろうと手渡しだろうと、就労先で雇用契約を受けていれば質問者様の収入が加算されます。抜け道はありますが、発覚した際には詐欺となり手当を返還しないといけなくなるのであまりオススメはしません。
ボリュームがあり過ぎるようでしたら、 減らしてもらったらどうでしょう。
No.1回答者：みっさん 補足です。 無料の施設(食事代程度)と言っても施設利用料は最低限必要です。 介護どの程度で、多少はは変わります。 また、利用本人の収入額でも、変わります。
介護認定の申請書の記載事項にあるので、 わかります。
苦しくでも犯罪してはいけません。 働く以外にないのですよ。 コンビにで深夜勤務しても、生活保護費なみの給料は得られます。 中学生にでもなれば、新聞配達程度は朝だけでも可能でしょう。 それだけでも5～6万円の収入になります。
単純に好奇心として、 マスターベーションとかどうしてるんだろう？？って思うことはあります。 下半身と手足付随で電動椅子に座ってる男性を知ってるのですが、 それ以外は普通の人と変わらないので、恋愛もたぶんしてると思うのですが、 営みはどうしてるんだろーっと気になります。
支援学校教員です。大変なお仕事、ありがとうございます。 そのまま、上記の「言い訳」とあなたが書かれている部分をおっしゃってはいかがでしょうか？ わたしには「言い訳」とは思えませんが。「きちんと現状把握され意見」だと思います。 >いくら介助のかたも仕事とはいえ、大変なこともわかるし、人手が足りないのもみてわかるからです。 でも実際に「事故」があった場合、困るのは施設でしょう。「危機管理」の観点からも「どう言った状況が、困る」のか「どうしてもらえると、事故が防げるのか」をケアマネ―ジャーに伝えてはいかがでしょう？ ただ、そのケアマネージャー自体が「横柄な態度」の人物ならば、その上の施設長に言うべきでしょうね。どこにでも、「井の中の蛙」はいますから。
障害者手帳の申請は先ず役所の福祉課からスタートです、 障害認定資格担当医が勤務する医療機関を紹介してくれます、 渡された書類（多分渡されると）を持参して受診です、 診断結果の診断書（自己負担です）は自己が想像するのと違う事も多々有ります、 矯正視力の確保方法なども、その時に纏めて診断・判断されます、 福祉課へ必要書類に記入して診断書を添えて提出すれば、後は、発行を待つだけです、 診断内容への異議は申し立てても先ず通る事は有りません、 申請時に、診断書の手数料が還付される自治体も有るようですので、通帳を持参されると良いでしょう。
相談することがないなら、 断ってもいいですよ。 民生委員は、 民生委員法に規定され、 市町村に配置されている民間の奉仕者です。 非常勤の特別職の地方公務員で、 児童委員を兼ねています。 ・生活に関する相談に応じ、助言その他の援助を行う ・福祉サービスを利用するのに必要な情報の提供その他の援助を行う
グループかな？グループなら 人形劇が良いですよ。 私の以前の職場に近所の中学生が「校外学習」で５人来てくれたので （準備期間も入れて１週間ぐらい）コピー機で絵本を拡大→拡大をして 色塗りをして 登場人物は両面に貼り付けました（ダンボールを切って） 私は職員でしたので 入居者で元気な方に台詞を読んでいただき 詰まったり・少しミスをすると皆さん大笑いで楽しかったですよ。 お一人でされるなら・・・綾小路 きみまろさんを聞いて覚えてはどうですか？ お二人なら・・・ 軽く漫才でも良いと思いますよ。 利用者さんは「芸の出来」ではなく 若い方がやってる・やってくれてる事に感謝されますので ミスなんてどんどんしても良いんですよ。 ご自身も楽しんで下さいね ☆
こんばんは 保険金は現金では受け取れません サービスや物を借りたりする時に使う事になります ただ介護府保険使用時１割負担という負担金も出さなくてはなりません この先（８月からですが）収入や年金の多い人は２割負担になります この先負担金は増えていくと思いますので いまから払っていれば負担金がすくなくて介護が受けられるという事は 無くなっていくと思います
生活福祉資金貸付制度のことでしょうか？ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 「低所得者世帯」対象の場合「必要な資金を他から借り受けることが困難な世帯（市町村民税非課税程度）」となっていますので、あなたの場合「親から借りれる」以上、対象にはならないとは思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … その他にもいろいろ資金はありますが、どうしてもならば「民生委員」か「福祉課」にご相談ください。 個人的には「親に相談して、返済を1年間待ってもらう」「月々の親への支払い（5万円）を減額してもらう」でしょうか？
気にし過ぎではないですか。 幼児は意外に逞しいですよ。 事故のことは報告を上げていますよね。 まずは、施設管理者に状況を報告し、 相談するとよいでしょう。
フリーターが生活が苦しいのは、一人暮らしをしているからですよね。 収入が少ないなら、一人暮らしをするべきではないと思うし、生活が苦しいのは経済観念の甘さからくるものですから、生活保護受給者と比べるのはそもそも論点がずれていると思います。 逆にいうなら、生活保護の受給額以上に稼げない奴は実家にいろということになります。
＃３です。お礼ありがとうございます。 >はっきり言えば、私には就労する能力がないし、就労する気もない、それが本音です。 >脳の問題が大きいので、リハビリとして現在の施設を使っているのだが、なんというか合わないとしか言いようがない。、 ならば、それこそ「就労継続支援」ではなく「自立訓練・生活訓練」施設の方がよいのではありませんか？ http://www.hwc.or.jp/jiritsu/sisetugaiyou.html ↑のような施設です。そこならば「上肢下肢の拘縮」へのアプローチもされると思いますよ。これも「就業・生活支援センター」の支援員が相談に乗ります。
言いにくくても言わなきゃいけないんじゃないのかな？ お金の動きや手続き関係やその方のお世話は誰がしていらっしゃるのでしょうか。 入所させたまま顔も出さなくてもいいような通所事業所ではないと思いますが。 間に入って本人の希望ですが　どうされますかと変わりにお話されたらどうでしょう。 本人の様子をその方にお伝えしたりはしないのですか？ そのついでにお尋ねになられたらどうでしょうか。
DV被害経験者です。 10年ほど前2ヶ月ぐらい複数のシェルターで生活しておりました。 別の回答者さまの回答のとおり、捜索願却下にされているのでしょう(私のときはDV法がまだ整っていなくて、免許証交付場から家に連絡が行ってしまい、色々大変でした)。 居場所は教えてはもらえませんが、奥さまについているケースワーカーさんに手紙をことづけることはできるかもしれません。ただいつ手元にわたるかは、確証はありません。 「身を隠す」ことは心身共に労力を使います。 奥さまが落ち着いてのち、調停なりをかけて、その呼び出しを待つのみです。 質問者さまから弁護士をたてても、相手の居どころがわからなければ、出頭命令出せないと思います。 私は新たに居をかまえたあと調停をかけました。別室でやってもらいました。 ご参考までに。
健康福祉学科なら、以下を参照。 http://www.waseda.jp/fhum/hum/
養子縁組に生活保護受給資格は何の障害にもなりません。 現在のあなたの親権者である、母親がそれを承諾するかしないかだけです。また、養子縁組に承諾する事と、実母との親子関係が解消される事とは、別です。実母に親権を放棄せざるを得ないような、落ち度があるのなら、親子関係解消為の養子縁組として児童相談所が取り扱うかも知れませんが、この質問内容から見る限りは、実母の意思決定が尊重されるでしょう。 で、大人の常識として考えますとね。養子縁組は結婚と同じように縁組みなのだから、あなたを養子に取りたいという側の家族が、まずはあなたの親権者にご挨拶なさって謹んで申し込むのが、正当なやり方なのですよ。あなたの縁組先が、全うな暮らしをなさっている常識的な家族なら、こんな大事な話しをまとめる以前に子供に話したり、どうするのかを任せたりしません。ですので、この話しの相手側の本気度はかなり低いと思いますね。或いは、かなり非常識な家族かです。 或いは、家族の事ばかりを愚痴るあなたに自立を勧める為の言葉だったかも知れませんね。「自立出来る暫くまでの間、うちに置いてあげてもいいよ。」くらいの話しを、養子縁組の話しだと、あなたが勘違いしてませんか？すでに実子もいる相手側家族に、16歳のあなたとわざわざ養子縁組するメリットなんて、ほぼ無いですからね。辻褄の合わない話しのようにしか思えません。 で、あなたは未成年ではあるにしろ、16歳でもあるのですから、親子関係ばかりに拘る暇なんて無い筈ですよ。あなたがやるべき事は、大人の責任を引き受けられるよう準備してゆく事でしょう。こっちが駄目ならばと次の新しい親を求めたところで、子供時代が延長出来る訳では無いのでね。 あなたを養子に欲しいと言っている家族が本当にいるのなら、あなた自身は何もする必要はありません。手続きの全てはそちら家族に任せていればいいんです。それが、養子を取るという事なのだから。あなたの実母や児童相談所を説得するのも、その家族がやるべき事ですよ。
健常者同士の " 俺が先だぁ～！" と同じですね。何方かが譲るか、殴り合いになるか・・・
お大事に。看護する方が倒れませんように。 ケアマネジャーの力量や人柄で、こちらもなごみます。 随分泣かされていますが、言いすぎてものバランスが難しい。 質問の様子から、介護のサポートを受けていると認識しました。 ケアマネジャーがデイサービスや泊りの施設に属していませんか？ そうすると、自分の関係の施設を紹介することが多くなるようです。 ケアマネジャーは自分で選べるので変えることができます。 サービスは複数の施設を利用すると比較もでき、 サービス側も競争するのでよい方向にいく感じがします。 とはいえ、担当する人に依存する部分もあるので、 言うべきことはいい、 抑えるところは抑えて目をつぶるのもやむを得なさそうです。
８月から勝手に終わります。 なので今月は支給されます。
生活保護は世帯単位で判断されます。 受けるとあれば別居は必須になります。 他にも条件は厳しく、例えば車は所有出来ません。 生活保護事態生きる上で最終手段になります。 別居してもいいなら、 抽選で時間はかかりますが県、市営の住宅応募してはどうでしょう？急ぎであれば、抽選終了の空きに入れるか相談する。 その他に、生活保護の手前の自立支援相談センターに相談などどうでしょうか？ 役所は自分から状況説明しなければ、何も案を提示してくれません。
借金はありますか？ と申請した際に聞かれましたよね？ なんでその時にクレジットカードがあることを申告しなかったのでしょうか？ 今更ですが、デビットカード（もしくプリペイド式クレカ）でしか生活保護者はクレジット利用できないのですよ。 バレると虚偽申請に問われる可能性がありますので、早々にケースワーカーに申告漏れとして相談してください。 厳重注意で済むと思われます。
仲よくすることです。
元介護職です。どんな産業も安泰といことで経営をしていてはあかんと思います。 介護でもっとも重要なのは介護をする人のレベルの高さとその人を束ねる管理者が人として尊敬されるレベルの人間がいることです。しかし、その人が育っていないというか、育つ前に仕事を辞めたり、介護業界から去る人が多いです。よって残る人は・・・実際、ハロワで40歳超えで転職するとして最初に言われるのが介護業界ですから・・・介護でもしないと食べれないから仕方なく働く人が集まっているのも現実です。よって、現場が安定しない（特に他に仕事も多い都市部は・・・）。 まあ、お金の話ですよね。ここ10年はまあまあ儲かると思います。しかし、政府もお金がないので、お金がかかりにくい在宅介護にお金を流すことは予測できます。最近、要介護３以上しか特養には入れなくなったように、施設にはなるべく入らせないようにいろんな障壁を設けることは完全に予測できます（まあ個室化が進んでるのもプライバシーの保護もありますが、光熱費をとるいい口実になります＜まあ、在宅では払っているから当たり前ですが・・＞）。 まあ社会福祉法人が内部留保が多いということで、その点をつかれて今回保険点数が減らされたわけですが、これからもなんやかんや理由7つけて保険点数は下がることも予測できますが、もっとも警戒しないといけないのは人材不足によってまともな施設運営ができなくなるリスクです。施設は一回開設すると365日1日も休みはありませんし、相手は人です。現場が自転車操業になると事故や介護職から利用者への暴力などを誘発させる要素になり、簡単に裁判、刑事責任を問われる、報道で社会に知られるなどのリスクを常にもっといる業界であるということです。どんどん拡大されているとのことですが、要は介護職として優秀な人材を常に集められていたら、経営的にはいけると思います。でもその逆もあります。また今、施設にいる利用者の多くは欲しがりません勝つまではと育てられましたが、今後介護保険の網にかかる人はビートルズを聞き、ITにもたけて、権利意識も高い方々です。よって、今の高齢者の対応の仕方以上に優秀な人材を集めないと今後の施設運営が厳しくなることは多くの経営者の方々はあまりわかっていないように思います。 私の考えは以上です。
出来れば52,000円上限であれば今のところを引っ越したい 理由があればともかく、我儘としか読み取れない。 血税の無駄遣いは許されないのです。
困ってないなら無理して申請せずとも良いです。 これはそもそも生活保護の一種ですので。 １年に一回更新の必要があります。 基本的に更新に医者の意見書は必要ありません。 精神疾患を含め、特定疾患の負担が軽減されるものです。 また、窓口負担がすべて３ヶ月後に還付されます。 ▲ 当然ながら虫歯の治療でも還付されます。 医療負担なんて、今後あってないものになるんです。 なので、支障がないなら申請しない方がいいでしょう。 写真代などお金かかりますし。
大学で臨床心理士の資格でも取得なさると良いでしょう。
７月から住宅扶助額が引き下げられました。 その事により、全ケースの見直しが行われています。 現在２万円オーバーという事ですが、単身の生活扶助費は７万から８万円程度ですから、２万円を生活費から負担して生活できていることが疑問です。 生活保護費を数％引き下げについて、生存権を脅かす事だとして集団訴訟を行ってる保護受給者がいる一方で、生活費から２万円を家賃に支出して、生活費を圧迫している受給者を福祉事務所が放置している事は許されないことですから、転居指導は当然の事です。 また、家賃を滞納していると記載がありますが、生活保護開始後の滞納であれば住宅扶助の流用で有り不正受給になります。
厚生労働省の　 ”介護予防・日常生活支援総合事業の 基本的な考え方”　を 参考にするとよいでしょう。 市町村ひいては民間のサービス業者に 無責任に委ねている様子がわかると思います。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1230 …
認知症でも様々な症状があります。 できるだけ、意識しないで自然に振る舞うとよいでしょう。 ただ、普通の人とは違うという認識は忘れないとよいです。
ユニット型特養四年半勤務の介護福祉士です。 基本、いっしょです。 認知症高齢者と、ヘルパーを見下してる人の集まりです。 10人の入居者の心の中を見れば、わかります。 ナースも、ヘルパーも、利用者さんの心を健康にしてこそのはずですが、理想論に過ぎません。 もちろん、中には天使もいるでしょうが、一握りです。 職の無い人と、ボケ老人の人間ゴミ捨て場と言われても、反論できない世界です。 早く逝ってほしいと願う家族 体の健康だけを維持するために働くナース 認知症高齢者たちのドロドロの人間関係 汚い、キツイ、給料安いでストレス溜まるヘルパー ここは、地獄です。
保健医療機関で、社会福祉の立場から 患者や家族の抱える経済的・心理的・社会的問題の 解決や調整を援助し、 社会復帰促進を図る業務をします。 下記サイトで詳細は確認してみましょう。 日本医療福祉協会 http://www.jaswhs.or.jp/guide/sw.php
認知症になる前の、常日頃の労りや関わりが大切です。
精一杯頑張っているんですよね。 お辛いでしょうに。復職を目指す気持ちは常に持っていてくださいね。 病院にケアマネのような方はいませんか？大きな病院なら今は専属が在籍していると思うのですが。 折角リハビリに通っていらっしゃるなら　そこで詳しくお聞きしたらどうでしょうか。 あっちこっちタライマワシ状態に陥りそうです。 知りたい事を箇条書きにして書きとめて　お尋ねしてみてください。 年金事務所へ行くにしても　社会労務士へいくにしても　自分の病状を知る事からスタートですので 今の自分は何に値するのかをしっかり把握してからの方が動きやすいですよ。 必ず聞きたい事を箇条書きにして持っていかれる事をお勧めいたします。 お話を聞いているうちに　あれも聞いておけばよかった、コレを聞きたかったのに。。。 って本当にありますから。
頑張れとは言えない。 めいっぱい頑張ってるんですものね。 自分が壊れてしまう。強く訴えてください。 児相へいって　思いっきり泣いてきてやってください。 それで動かないなら　マスコミに訴えてもいい。 ただ 中途なことを言うと取り合ってもらえない部分もあるかも。 もっとひどい状況の家がたくさんありすぎて　処理しきれないから 優先順位をつけている可能性もある。緊急を要するか否か。 しかも　預かる施設は満杯状態だから厳しい状態である事は事実ですから。 主人がこういう状態で一人で苦しんでいますって。 助けてくださいとなりふり構わず伝えてみてください。 冷静になれる瞬間が保たれますように。 先のことは　分からないんですよ。だれにも。 健康体で生まれて　順調に生きてきて　結婚して子供生まれて 適度に金持ちで 誰もがうらやむ家庭だったはずなのに ある日突然ご主人様が　特定疾患の不治の病にかかって奥様がひとりで踏ん張ってる。 髪の毛振り乱して世間を気にせず　三人の子供育てる為に必死で働いてる。 よそを見る暇なんてありゃしない。 そういう人も居ます。 誰しも　ずっと幸せなんてありえないんですよ。 誰しも　ずっと不幸なんてありえないんです。 嘘でも笑ってください。 ゆがんだ笑顔でもいつかきっと心からの笑顔になれる筈です。
親の持ってる、生活保護受給者証を持って、役所の保護課で医療券を発行してもらってください。 基本的に、保険の利く範囲は無料です。 月に複数回行けますが、毎月一枚医療券を申請してください。 申請の仕方は、医療券くださいでＯＫ。 後は必要事項を記入して、いつどこの医療機関にかかるかを書くだけです。 医療機関には、生活保護受給者証と、医療券をはじめに提出してください。 これで、治るまで行けます。
＞たとえば、障害者施設によく鉄道雑誌がおいてあったりするとおり、障害者に鉄道ファンの割合が高いのは案外よく知られていることだと思いますが 障害施設に設置されてる雑誌の種類を調査したという例がありませんから、それは不明です。 ＞（私の経験上の主観ですが）。 はい、ただの主観です、思い込みとも言います
壁に取り付けるか、浴槽に取り付けるか判りません。 介護用品専門の業者なら知っている筈です。
ボランティアのおばちゃん。程度で良いと思うなら資格はいらないでしょう。 介護の職場って多いんですよね。資格があってもなくても引く手あまた。 でも結局はボランティア感覚が抜けきらないから 夜勤は出来ません。子供が家族がを理由にしょっちゅう休む。 そういう類でお勤めを希望しているなら　資格は必要ないんだと思います。 資格があるからこそ　正社員として安い給料でシフトに苦しみ入所者の家族に悩まされる事になる。 介護を知れば知るほど厳しい世界だと感じますよ。 試験今でも充分難しいですよ。介護の範囲と看護の範囲両方含まれていますからね。 薬の名前や効能も覚えなきゃいけないし。法律関係的な事も知っていないといけないですしね。 病気を背負いながら細くずっとなら　今の資格で充分だと思います。
職員は、特定の利用者さんに対して、特別な思いや関係を持ってはいけないと決められているはずです。 だから、あなたの思いを受け止めることはできないということです。 もし、夢でみたようにあなたを抱きしめたりしたら、作業所を辞めなければなりません。 あなたがその職員さんをこれ以上好きになってしまわないように距離を置いているのです。 嫌いで避けてるわけではないと思いますよ。 なので、あまり好きとか言わない方がいいです。
最初は、介護用品の店で委託販売です。 売れる用品が定まってから自営です。 その時は地域にチラシです。
彼は43、わたしは、40。 人生　120歳大還暦の時代です。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 新しい門出ができるとよいですね。
役所の介護地域包括化で、相談する事です。 無料の老人ホームの空きはどこの地域でも不足しているそうです。 ７０歳くらいで、５～６年待ちはざらです。 生活費として、月に２０万位出せるのでしたら、介護付き有料老人ホームで、空きは有ります。
厚生労働省の政策レポートなどを参考にするとよいです。 社会保障の給付と負担の現状と国際比較 http://www.mhlw.go.jp/seisaku/2009/09/03.html
等級によりますね。 支給されるのは以下の通り。 ■支給月額 1級　51,100円 2級　34,030円 ３級以下は支給されません。 所得制限があるのでご注意ください。 また、今年の支給は12月度までです、 （支給対象は11月まで） その次は翌年の４月です。 ※支給は誕生日の前の月までです。
精神障害（特にＰＴＳＤやパニック障害など）は、多くがヒプノセラピー（催眠療法）で、退行催眠で完治する症例が多いです。 お近くのクリニックにでも相談して、早く根治しましょう。
障害者を優遇するなと声高に言うべきではないでしょうか？ そのせいでいらぬ反感をかぶってしまっています。 そうするのでなくて、街をきれいにすることで自動的に障害者でも通れるようになってるはずです。 なので、優遇をやめてくれと。 その代わり街をもっと広く使ってよりよくすれば自動的にこちらも使いやすくなってしまっているからと。
体質という部分については一部遺伝する要素もありますが、身障そのものが遺伝することはありません。 食べ物と遺伝とは関係ありません。 もう少し身体障害というものを具体的に言ってもらえば回答も具体的になりますが、単に障がいと言われても答えようがない。
これだけの情報で確実な回答できるほうがおかしいでしょ。 更新だって、現在の等級が保証されるわけではない。 車椅子だけに着目しているんじゃないと思うが。 障害年金ではなく手帳の更新かな？ 最終判断は都道府県だけど、窓口の市区町村の障害福祉担当として意見を言わざるを得ないんでしょ。 虚偽の申請の可能性は無かったのかな？ 結婚の意思を表明できない、寝たきりで意識不明の障害だと、そもそも結婚なんてできないよね。 両腕と両足が動かず車椅子に頼らざるを得ない、という申請で、結婚式で新婦の指にリングをはめたとか、それまでは介助者に車椅子を押してもらっていたのが、あなたを追うときにパラリンピックの選手よろしく自分で猛スピードでダッシュしちゃったのを目撃されたとか。 聴覚障害など数値で確定する障害とは違い、日常生活の可能性は客観と主観が入り交じる。 そこを本来は担当者が説明したのに、彼からまた聞きをしたあなたが理解しておらずに正確な質問を投げられないんじゃない？ あなたと長くお付き合いした結果、あなたと本人の努力で良くなったことも考えられる。 そもそも障害の等級が軽くなるのは喜ばしいことでしょ。 ちなみに医師は手帳でも年金でも、指定の診断書に事実と医師の所見を記入するだけ。 認定変更の是非に介入はできない。 判断をするのは都道府県の知事、すなわち都道府県の担当者。 どうしても事実を確かめたかったら、あなたはもう他人ではなく妻だから、障害福祉の担当者もおよその説明をしてくれるはずなので、直接役所へ出向いて担当に聞くこと。 一人一人に専任の担当者がいるから、彼から担当者の氏名を聞いておくこと。
そうそう　要はどこからばれるかみたいな?　不明・・ごめんなさい・・
あげた方は、特に申告の必要はありません。 買い換えたい場合は、新品でなくともリサイクルで数千円で換えたりします。 洗濯機などはコインランドリーでも使って下さい。 お金がないなら、たまに来る違法回収車にでも出してください。
厚生労働省の下記の基準などと、照らし合わせてみましょう。 必要に応じて管轄の部署に相談するほうが早いです。 指定就労継続支援Ｂ型の基準（設備、運営の基準） http://www.net-pier.com/welfare/B%E5%9E%8B%E5%9F … 避難口の増設、搬送を容易に行うために十分な幅員を有する避難路の確保等により、円滑な避難が可能な構造であり、かつ、避難訓練を頻繁に実施すること、配置人員を増員すること等により、火災の際の円滑な避難が可能なものであること。
糖尿病や動脈硬化につながる悪い生活習慣が、認知症のリスクを高めます。歯周病も影響しますし、外出の少ない孤独な年金生活も危険です。 認知症を予防しよう http://www.ninchi-k.com/?page_id=8
＞月5.6万で実家暮らしです。世帯は別… 6万として年に 72万。 これを税法上の「所得」に換算すると 7万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 「所得」で最低限 19万以上ないかぎり、支給制限には引っかからないようです。 某市の例ですが、そのあたりは全国共通です。 http://www.city.kiryu.gunma.jp/web/home.nsf/42FE …
三月に認定が出れば四月からが給付対象です、 障害年金が年何回の給付なのかわかりませんが、年四回なら４月、五月、六月分がまとめて七月に支払われます、当然ですが後払いです、 支払い該当月になると事前に案内の葉書が送られて来ると思います。
福祉協議会に相談するのが一番だと思いますよ。 収入状況や家族形成により 最良の「分割返済法」を 考えてくれますからね。　その後 滞納すると・・・ まずは個人資産を差し押さえられます。５０万ですから 車・家財道具・電化製品が差し押さえられるでしょうね。 会社には 貸付金に対しての取立ては法律で禁止されてますので 安心して下さいね。 アドバイス：何故 督促状が来るまで放っておいたのでしょう？ ご夫婦で「借金」に関しては 情報を共有したほうが良いですよ。 また 生活が困窮で 返済できない状態なら とにかく 福祉協議会か社会福祉事務所か役所の生活援護課で相談して下さい、素人に聞くより 専門家の助言を求めたほうが良いですよ。
理学療法士をしている者です。 利用者様の名前で要介護認定資料の開示請求をされたらいかがですか？ 利用者様のことを表した資料なのか、または、他の人の資料が間違って混入していないか確認された方がよいと思われます。 　開示された資料を見て、区分変更の再申請をするか、不服審査請求するかの作戦を選ぶことになります。
やはりカメラなどで証拠をしっかり突きつけることが必要でしょう。 時計にカメラが入ったものなどの レンタルのカメラなどもあるので　試してみてはいかがでしょう http://www.rentop.net/price.html もっと探せば　たくさん色々なカメラ出てくると思いますよ 防犯カメラ　レンタルで検索してみてください。
病気のせいで、普通の人のように仕事をすることはできないのですから、 障害年金の受給資格はあると思いますが・・・。 担当の医師が障害年金の書類を書くのが面倒だから、資格がないと思い込まされているのではないかと思いました。 一般的に障害年金の書類は8000円で、記入するのにとても時間がかかるそうです。 なので、医師からすると割に合わない作業なのです。 私も近い病院の担当医は書類を書いてくれませんが、遠い病院の医師は書いてくれる予定です。 来週あたり、朝早くから遠い病院に行ってきます、何が何でも書類を書かせてみせます。
申請したら、家族、親戚の援助は受けられませんかという質問がきます。 お父さんに経済的余裕があれば、きびしいでしょう。
ないです。 私は、介護福祉士です。 高齢者と、リストラされし者の「人間ゴミ捨て場」という意見がありましたが、否定できません。 家族に見放された高齢者の行く末は、寂しいものです。 リストラされて、仕方なくこの業界に来た者の心もまた、同じ。 家族主義や、高齢者の機能向上などの理想をうたい文句にしますが、現実は「家族に見放された者のたまり場」です。 ユニット型老人ホームは、引きこもりの手伝いをしていますね。 家族も、お金がかかるから、早く逝ってほしいと望んでる。 右も左も、真っ暗闇じゃあござんせんか。 いずれ、介護ロボットの世界になるでしょうね。 認知症高齢者の心を前向きにできてるとは、とうてい思えない施設ばかりです。 国のおえらいさんたちは、現場を知ってるんでしょうか？ 理想論ばかり掲げて、高齢者や介護職の人間達の気持ちをまったく見てないでしょ？ 日本の介護は、このままじゃダメですよ。
質問者さんに痛く同感です。私の母も、軽費ケアハウスを利用していますさらに今後は特養にはいることも、考慮中です。 1ヶ月ほど前に知人から聞いて、愕然としました。こんな、個人情報のさいたるものを、簡単に、提出せよとする法律はいったいなんでしょう。 母は、年金収入しかなく、それも、わずかです。なので、ケアハウスの利用料も安く利用できています。 でも、母にも、質素な暮らしをして、こつこつとためた貯金が少しはあります。本当に贅沢をしないでためたお金です。年を取り、少しは贅沢してもいいんだよ・・・と、貯金を取り崩して、孫の小遣いにしたり、たまには美味しいものを食べているのです。 その必死でためた貯金が、一定程度あれば、減額措置が打ち切られるっていったい、どういうことでしょう。 老後の暮らしになにも不安のない今の国会議員には、今まで贅沢もせず、爪に灯をともすよう貯金してきた高齢者の気持ちなど、全くわからないでしょうね。・・・・・ 母は特養に入れないときは、有料の老人ホームにいかなければなりません。そのときの費用は、しっかりとっておかなければなりません。ですから、たまに美味しいものを食べたとしても、出費はできるだけ押さえておきたいのです。そのためにも、軽減措置は必要です。 とにかく、今の政治は子ども・高齢者・ハンデのある人・弱者に対して、冷たい。ゴーンとかなんとかいう車企業の代表が、何億も給料もらっているとか・・・一部の人たちが儲かっているからって、景気がよくなったなんて言ってほしくない。 みんなどうして、今の政権を握っている人が、好き放題、やりたい放題しているのをがまんできてるの？ 今にもっと、もっと、大変なことになるんじゃないかと思えて仕方ないです。 答えになっていないけど、同じく腹をたてている人間が、ここにもいることを伝えたくて・・・・・
民主党政権時代に、子供手当などという代物の法案を通したからです。 こういう社会保障関係って、一度施行すると、なかなかやめれないんですよ。 ごうつくばりが多いので。
追伸です 運動中止基準 も検索してみてください。 興味があれば、 脳梗塞　運動強度 脳卒中　運動強度 脳出血　運動強度 も検索してみてください。 お父様担当の理学療法士が知っていることを祈ります。 もし不幸にしてアンダーソン程度しか知らないなら こちらから強度と中止基準を調べ その可否について主治医の判断を仰ぎ 担当理学療法士に提示して下さい。 そして理学療法士と適切なプログラムを作成して下さい。 おもわず燃えちゃいました。
これから申請されるということですよね？ まず医師に臨床調査個人票を書いてもらいます。 出来上がったら、保健所にその他必要書類と一緒に提出します。認定されて受給者証が来るまではとりあえず3割負担で支払、受給者証が届けば提出した日まで遡って返金されます。 受給者証の利用方法は 医師に罹る時に保険証と一緒に指定医療費（指定難病）受給者証と特定医療費（指定難病）自己負担上限管理表を受付に提出します。 受診が終了し、会計時に自己負担上限に金額が書き込まれます。自己負担上限額以内の会計であればその金額を支払います。 薬があれば調剤薬局でも提出します。そこでも金額が記入されます。調剤薬局でも自己負担上限額に達するまでの金額（病院と合わせた）を支払います。 複数の病院にかかっていても自己負担の上限額に達すれば、支払いは必要なくなります。 注意していただきたいのは、あくまでも指定難病の治療のみなので、難病に関係ない科の受診、風邪や歯科などでは利用できません。
こんばんは。 ハローワークでご覧になったなら 気がつかれたと思いますが 求人に際し特に資格を求めていない場合が多いです。 稀に手話ができる事とか実務経験が必要と書いてあるみたいです。 母体に関しては、僕は、詳しく存じません。 いずれにしても ハローワークには、詳しいプロの方が揃っているので ご相談されるのが一番現実的だと思います。 障害者施設で働こうというのは、本当に素晴らしい事だと思います。 その純粋な志がそうした施設で働く上で一番 大切な気がします。 こんな所ですがもしご参考になれぱ幸いです。
脳障害なら身体手帳じゃないでしょうか？ また、知的障害扱いなら療養手帳です。
下記、サイトなどを参考にしましょう。 介護保険の保険料（第１号被保険者） http://www.mhlw.go.jp/topics/kaigo/zaisei/sikumi …
私の場合は内分泌の薬を服用してる状態で、鬱状態の薬を服用してるたので副作用が 厳しい状態での診断なので 誤診だと考えてます。 精神科医は主観で判断する ので納得してません。 よって抑鬱状態でかかっていたからです。病院変えましたよ。総合的に判断出来ない バカ医師は不要です。
医療や介護の分野に詳しいわけではありませんが・・・。 介護分野や介護保険制度などの事務処理までお分かりなのでしょうか？ 介護保険の適用などを受けるための要件も必要かと思いますし、指定や認定を受ける必要もあるかと思います。 看護師は看護や医療の専門家ではありますが、健康保険や介護保険の手続きや介護の専門家と言えるのでしょうか？ 介護分野・医療事務・介護保険事務なども必要なことでしょう。 さらに看護師であるからできる分野であっても、医師の指示において認められる行為においては、当然単独で行うことはできません。利用者などの主治医などの指示となっても、医師が部外者である独立看護師などに指示をするのでしょうか？責任の所在が難しくなることでしょう。提携の医師などの確保も必要ではないでしょうか？ 看護師資格を持ったうえで、介護業界で経験を積んでから考えてもよいのではないですかね？さらに一人でできる業務量はたかが知れていると思います。そのようなところへ依頼する人も少ないことでしょう。それなりの資本投資も必要かと思います。 あくまでも参考に、素人判断で書かせていただきました。
あの、ほとんどの人がそうですけど、 そのように見えないだけですよ、 お金を稼ぐので必死です、よくそんな事考える暇がありますね、 あなたは、 甘えんぼですか、 裕福育ちですか、 本当にうらやましいと思います、 退屈、寂しい、贅沢は庶民の敵です、 本当に腹が立つ人ですね、
＞非課税程度の収入なのに、助成の対象にならない、ってありえるのでしょうか？ ありえるでしょう。 母子家庭医療費助成は、国の制度ではなく自治体の制度なのでその内容は市町村によって違います。 なので、貴方の市の制度内容がわからないので、詳しい回答はできませんが、制度の内容によってはありえるでしょう。 ちなみに、私の市では、市県民税ではなく「本人及び同居してる親族全員、所得税がかかっていない」ことが条件になっています。 年少者（１６歳未満）の扶養控除が廃止されてからは、その控除があったものとして所得税を計算します。 私の市では、貴方の年収でほかに同居親族がいないなら対象です。 詳しくは役所に確認されることをおすすめします。
まず介護職員の激務を安価な賃金でしか評価してもらえない。 特養の勤務者（男・既婚）は、ほとんどが共働きです。 賃金をもっとＵＰさせないと 離職率も上がるでしょうね。 介護サービスの拠点を増やしても 職員が足らないのは 誰が考えてもわかることなのに・・・と、感じます。 単身でお暮らしのご老人に対して ご近所付き合いが減ってるのも一つの要因かと思います。 昔は地域で見守り・声掛けが出来ていたみたいですが 今は「近所とは関わらない」という意見が多いので 難しいでしょうね。
他人がどう言おうと良いではないですか。 私は６８歳前、母親８６歳。 母親は現在、有料老人ホームに居ます。 それまでは、デイサービス・ショートサービスを利用していました。 弟が２人いますが、全然構いもしなく電話もありません。 なたもその立場になれば、役所の介護包括で話をしてください。 必ず、何らかの答えが出ます。
#6の回答を支持。 自治体によっては毎月５日に支給なんてのもあるから。 一般的に、家賃は前家賃制－－翌月分を毎月下旬（25日や月末）に支払うーーなので、毎月５日の支給という自治体だと毎月10日間滞納していることになる。 これ、異常事態。 そこで、最初の１ヶ月分を借主が用意すれば滞納カウントにならないから、今回のような請求をする業者もいる。 違法ではないし、行政の制度が現実に即していないというところ。（ただし、厳密に民法原則で言えば前家賃自体が違法にあたる恐れもあるけれど） 初期費用に前家賃を入れる自治体も多い（はず）なので、本件ではツイてなかったのかなとも思ったり。 同じようなケースで、給料日が毎月10日の会社に勤めている人が、給料日を理由に当月分を当月末に支払うと主張することがあるんだけど、高い確率でお断りになる。 給料日は高い割合で個人の都合にあたるので、他の入居者は一律前家賃なのに特別扱いはできないーとなるから。 自治体の住宅扶助だから―ーということで当月払いを譲歩する業者や貸主もいるけれど、民間の給料日だとなかなか難しい。 本件では、ケースワーカーさんは「断固として払わないで」と言ってるみたいなので、質問者のエリアではあまりないのかなぁ。 そんなに珍しい話じゃないからワーカーさんもピンと来ると思うんだけど。 本件のようなケースで請求したら悪徳業者と言われてしまうので、不動産業者は、まあ、かわいそうな職業でもある。 業者もきちんと説明すればいいのだけれど。 業者の説明不足かな、本件は。 この不動産屋に不信感があるならその旨を伝えて、納得できなければ契約はしないこと。 納得して７月分を払うことにするなら領収書を必ずもらい、但し書きに「７月分賃料として」と記入してもらうこと。 （言わなくてもこうしてくれると思うけど） 質問者にはお金がないという事情があるので、ない袖は振れないので、この物件は諦めることになる。 他の物件（生活保護受給で当月払いＯＫな物件）を探すことになる。 それにしても、初期費用で前家賃、請求できないものかねぇ（－－；
社会福祉振興・試験センターの資格取得ルート図に照らし合わせ、 問い合わせてみたらよいでしょう。
車両の購入に当たって、 障害者本人が運転可能で、当該運転免許を保有しておれば、 排気量２０００ｃｃ未満の車両（登録の５・３などの類別に関係なく）ならば、自動車取得税（購入時）と自動車税（毎年）が免除されます、 軽であっても同様です、当然、軽の枠内です、 販売店の担当さんが原則全てこなしてくれます、 排気量を超過する物は２０００ｃｃまでの金額が減額されます、 運転に必要な自動車の車体・運行構造の変更が必要な場合は福祉事務所で金額補助の有無などを念の為に確認してください、 有るかどうかは判りませんが、 尚、税金とは関係ありませんが、警察で申請する事で４級以上なら「駐車禁止指定除外車」の証票が交付されます、法定の駐車禁止場所以外の駐車が認められます（細かい規則があります）、 添付書類が必要です、警察で要確認、 此方は自身で出向く必要が、 尚、蛇足ながら介護用の車両の購入には当該減免は適用されません。
転職まで考えているのなら、部長や人事部門へ相談しても良いのではないですか。 一応、直属上司にも話してある事ですから。。。 一例ですけれど。。。 ITエンジニアでしたが、会社のスキル・トランスファー・プログラムで、営業部門へ配置転換されたのですが、新しい仕事に馴れるに従って自分には適職ではないと思うようになっていた頃、開発研究部門から声が掛り、上司に再転換（部門の異動）を申し出た事があります。 でも、課長レベルでは、部門を超えての配転出来るだけの権限もないので、上司の上司（部長）に話しました。 それでも、感触が悪いので、本部長の所へ行きましたが、耳触りの良い事を言ってくれたのにアクッションが遅いので、統括本部長と４レベル上の管理職にまで、話に行った事があります。 そして、声を掛けてくれた開発研究部門からも、最初は、課長に申し入れてくれたのですが、効果がないので、こちらの部門の状況を話して、統括本部長にも話をして貰いました。 最終的には、希望通り異動出来ましたが、数か月の期間が掛って仕舞いました。 その後、間もなく、社員の異動や転職希望を人事へ直接申請出来る制度が出来ました。 で。。。 ・家庭の事情で、転勤したい事。 ・転勤出来なければ、転職も視野に入っている事。 　（それだけ、困って、悩んでいる事を。。。） ・でも、仕事は好きで自信もある事。 ・そして、愛社精神もあるので、引き続き会社に貢献したい事。 等々を上司の上司へ説明して、様子を見ながら、更に、上級管理職へも希望を話しても良いのではないかと思います。 つまり、仕事への自信や愛社精神と家庭の事情の板挟みにあっているので、実家近くの事業所へ異動・転勤の希望を申し出たら如何ですか。 その間に、人事の組織管理や人員計画の担当等に会社の状況を聞いて見ても良いかも知れません。 会社の風土や状況が分からないので、適切なアドバイスが難しいですが、勇気を持って、事にあったら良いと思います。 最初は、自己都合の希望でもあるし、自分よりレベルの上の管理職と話すのに気後れがあるかも知れませんが、不条理な希望では無い（人として当然の希望な）のですから、一社員として堂々と自分の希望を受け入れてくれるように話し、お願いして見ると良いと思います。 経験からすると、上級管理職と言っても、視野の狭い人や情に欠ける人もいるかも知れませんが、理を尽くして説得してみては、如何でしょうか。
身体障害の判定は、指定医療機関の判定資格所持の医師が行います、 結果がどうなるかは、不明です、 見た目だけでは、あの人、この人、或いは自分と何処が違ってあの判定なのかは判断できないと思います、 あくまで、個人的な感覚ですが５級の判定が付けば儲け物です。
話題に出すのは、施設やホームの現状を知らない人が多いです。 最初から虐待したくて働く人は、ほとんどいない(見たことない)です。 想像以上の重労働、低賃金、老人や障害者からの度重なる虐待(怪我しても労災下りないことがほとんど)、少人数での介護、施設・ホーム内での最悪な人間関係、、、などなど、問題は多いのに話題に出ることは少ないです。 皮下出血しやすい老人を危険だったから、とっさに軽く叩いて止めたってだけでも、虐待になる(少し言い過ぎ？)。でも、感染症持つ人に暴力を振るわれ、傷が出来て感染したとしても、介護者なんだから仕方ないと済まされる(知り合いです)ような現在です。 自宅介護でキツくて殺人を犯した人にだっているのに、そんなキツい介護、ましてや赤の他人を少人数で大人数を見ろと言われるのですから、、、 過度な暴力はいけませんが、介護者だって人間です。仕方ないとは言いませんが、話題にするなら、現状をしっかり理解した人だけにしてもらいたいものです。
結構表現力ありますね　ちゃんと書かれてます
病院では必要ないし、正直手を出されても困る。看護師が常時いるのだから、介護しがする必要性が無い。施設にいけばいいと思う 遠くまで行かなくても、指導できる看護師いれば研修も職場内で事足りるだろうし
■緊急小口資金 貸付限度額・・・・・・・・・100,000円以内で必要な額 利子・・・・・・・・・・・・・・無利子 据置期間・・・・・・・・・・２カ月以内 返済期間・・・・・・・・・・12カ月以内（相談時に決定します） 連帯保証人・・・・・・・・・不要 ■申込に必要な書類 •住民票(世帯全員分) •借入申込者本人の確認書類(運転免許証、健康保険証等) •印鑑登録証明証及び実印 •収入証明関係書類(原則として世帯全員分) •預金通帳の写し(資金送金口座の確認用) •その他、経済的に困っている理由・状況の根拠となる資料 (例えば医療費の領収証、盗難届、雇入証明証等) ご注意ください！ ◾本資金は2ヶ月後には返済が始まります。その際に返済の見込みがあることが必要です。 ◾計画期間内に返済いただけない元金については、10.75%の延滞利子を加算して返済いただきます。 ◾窓口で受付後、審査をします。審査の結果、貸付可の場合は指定の口座に送金します。送金までには1週間以上かかることもありますのでご了承ください。 ◾虚偽の申請や不正な手段により貸付を受けた場合は即時に返済していただきます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ということですね。
ケアマネジャの責務は計画書を作成すること。 その計画書に沿い、作業療養士などがケアをすることが、 ケアマネジメントを担うということです。
>生活保護自給者の方へ 「受給者」の間違えかな？ >はじめまして、生活保護を自給中の方で、児童扶養手当、児童手当を4か月に1回 >免除されてるか方居ましたら回答願います。 「免除」は「収入認定」の間違いでしょうか？ また、4ヶ月に1回の収入認定では無く、毎月に分けて収入認定されているはずですが？ >27年4月1日　保護確通知書 「保護決定通知書」の事でしょうか？ >生活補助　76720円 >住宅補助　34000円 >合計　110720円 級地や、世帯構成員の人数、年齢が不明なので何とも言えませんが、1級地なら少ないですね。 子供の分が無い様な気がします。 子供さんが高校等へ進学されたならば高校等就学費が支給されているはすですが、子供さんはどうされているのですか？ 世帯構成はどうなっているのでしょう？ 単身世帯のようにもおみうけするのですが...? ＞収入認定額　51020円 ＞今回の生活費　51020円 ＞児童扶養手当　166000円 児童扶養手当と児童手当は4分割して収入認定されていると推測されます。 >なぜ毎月の保護費から、児童扶養手当、児童手当金を一気に引くのかを？ 「一気に引く」という事は166000円を4月に収入認定する事を意味しますが、そうなってないですよね？ >教えて下さい。それなりの収入と見做されるのは解りますが、毎月51020円で生活は不可能です。 保護費と児童扶養手当等を合わせて生活費に充てます。 質問者に就労収入があれな、当然それも生活費に充てます。
大学は義務教育ではありません　行くか行かないかは個人の意志です 子供が少子化になると　社会が機能しません 子育て支援として第一氏に１万５千円第二子から１万円医療費は只学校も割安 となれば　たくさん子供を産んで５万円以上の支援金で暮らす人もいます 高い金を払って肩書きだけ貰い　まともに働けなくてニートになる奴らなんぞにお金を使う方が無駄です 大昔から　優秀な学生には授業料免除　特待生として助成していますよ クズに支払う必要はない 税金だよ
＞同居として役所には申告した方が、双方の出費（税金等… 税金って、何の税金をお考えですか。 所得税や住民税 (市県民税) の話なら、同居か別居かは関係ありません。 「生計が一」であれば、あなたまたはあなたの妻が扶養控除を取ることが可能です。 ご質問文に書かれた様子から、現在でも「生計が一」であると判断できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞足りない情報があれば追加しますので… 具体的に何の部分を聞きたいのか書かないと、一から十までやみくもに書くのは御免被ります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
すみません・・・間違ってました。 オプションでは選べなかったようです。 手元が曲がったタイプだと、”１本つえ”しかありませんでした。 ※白杖なんかだと3000袁ぐらいで曲がりタイプがあります。 ごめんなさい。
需要は有ると思いますし、今後も増加すると思いますが、個人経営では不向きの気がします。 ＞民生委員の場合、条件や講習など有る割には激安で（記憶ですが年間２万円前後だと）講習費用で赤字になると言ってました。 ・高齢者見守り訪問：練馬区公式ホームページ（ボランティア） http://www.city.nerima.tokyo.jp/kurashi/koreisha … <以下は有料の大手サイト例> ・高齢者見守り・安否確認サービス徹底比較「高齢者見守り･安否確認比較.com」 http://anpi-hikaku.com/ ・センサー・機器等による高齢者の見守り・安否確認サービス実施企業一覧 - 神奈川県ホームページhttp://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f470004/ 現在、宅食業界が毎日・隔日など宅配してますからこれが家族や行政などとと連携すると強みになる。 地方などではコンビニやスーパーの宅配なども週１回などで行い、家族・非常時連絡などのサービスを始めると大きなネットワークが安い料金で出来上がるかとも　個人的には思います。

障害者（認知症患者）と関わるのがどれほどのストレスか想像できずキレイ事をほざく『正しい人』が一番の原因です。 役職は関係ありません。 ストレスになんかならないとか色々学ぶことがあるなんて言うでしょうけど、それはほんとうの意味で関わっていないからでしょう。 それか、まだまだ軽度で健常者と言っていいレベルだったのでは。 真の負担や責任は他の人が背負ってるのだと思います。
看護師をしていて実家でも父の介護をしているので分かる範囲で書きますね。 歯科往診を受けていらっしゃるのでしたら、質問者様かどなたかが介護認定を受けているということですよね？ となると担当のケアマネジャーがいるはずなので、ケアマネジャーに相談なさってみてはいかがでしょうか？ 歯科往診を変更、または終了して通院に切り替えることは通常はできるはずですので。 ただ、通院のほうが診察代がかさむ可能性は出てくるように思いますが・・・診療内容にもよるんでしょうけれど。 仮に口腔ケアのみだとしてもご自身で病院まで通うことができないのであれば、交通費なども余分にかかって くる可能性もあると思います。介護度によって、または自治体によってもどこまで費用がカバーされるかは 違ってくるので役所かケアマネジャー等によく相談してみて下さいね。
適切なカテゴリに相談し直すことをお勧めします。 その際、相手に判るように、ちゃんと日本語を書いてください。 認知症の母親が、自宅とショートステイの施設を区別できない。どうすれば良いか、という質問でしょうか？ 区別できないためにどんな問題が起きて、なんてことを書かないと判らないでしょう。 それとも、2番さんの仰るように、家庭介護、ショートステイ、ケアサービス、などの区別を、あなたが理解できない、と言うことでしょうか？ いずれにしても、解決していないなら、適切なカテゴリで相談し直すことをお勧めします。
看護師をしていて自身も父の介護をしています。 分かる範囲で書きますが詳しい状態がわからないので間違っていたら申し訳ありません。 今現在、バルーンは挿入したままで退院なさっているのでしょうか？ 認知症がおありとのこと、どのくらいのレベルでしょうか？ 他に既往歴はおありですか？ それから、ご質問内容で 病院を変えた方がよいか？→　 認知症がありつつも前回入院が可能であったなら、その病院で再入院するほうが データも残っていますし、ドクター、看護師もその患者様(おばあ様)の認知度を把握できているのでスムーズに いくことが多いと思います。また患者様も不安状態が強くならずに済むと思います。 傾眠が強い場合→ 経口摂取させること自体が生命に危険を及ぼす可能性(誤嚥性肺炎等)が高いので 意識清明でない限りは無理に摂取させることはなさらないほうがいいと思います。 施設側のスタッフさんもその事を承知の上で対応されているはずです。 とろみをつけた飲み物なら誤嚥しないとは言えませんし、それに現状況から考えれば 介護スタッフもとろみ付きの飲み物はすでに提供していると思いますよ。 現在もしバルーン挿入した状態でしたら、尿量がどのくらいなのか介護士も看護師も把握していると思います。 おむつ装着でも尿量チェックはできますので、水分量と尿量のINOUTで判断し必要なら点滴や受診を 勧められると思います。であるから、施設に戻ってきてから一度点滴をされているんですよね？ その際、認知症が進んでいて自己抜去や予測できない行動傾向にある方の場合は、自己抜去しないように する工夫が必要ですが、それでもダメな場合はやはり病院でなさる必要があります。 と言いますのも、介護施設では拘束に対してとても条件が厳しく、どのような状態にあろうとも 介護が第一目的の施設では拘束器具を装着することがほぼ不可能だからです。 病院ですと治療目的が第一条件になりますから、ご家族の同意書の下で点滴治療や検査する間だけは 抑制帯やミトンでの拘束が許される場合があるので点滴などでの十分な水分補給が可能になります。 それから、傾眠以外でおばあ様が経口摂取を拒まれる場合の原因の一つとして 認知症があっても他者(この場合は介護スタッフやご家族)から介護(介助)を受けることに 「申し訳ない気持ち」「過剰な気遣い」を感じて、拒否される方もいらっしゃいます。 水分を取る→トイレに行きたくなる、もしくはおむつが濡れる→介護士さんの手を煩わせてしまう →申し訳ない気持ちが強くなる→我慢してしまう→結果、水分摂取を拒む 認知症がなくてもそう感じ取る方もいますが、認知症があってもそう感じる方もいます。 仮にこのような原因があるとすれば、「病気が治ったから飲もうね」「これ飲んで、おいしいよ」と 声掛けをしても飲まれない可能性があります。 もしバルーン装着しているならバルーンを見せて、差し上げおしっこの心配をしなくても大丈夫なこと 介護士さんに迷惑をかけることはないこと等を伝えて安心感を与える。 自分一人だけ飲むことに罪悪感を感じるような方なら、一緒に飲む行為をすることで飲んでくれる場合もあります。 最後に、もうひとつの原因としては全身の機能不全状態が近づいているのかもしれません。 一般的には「老衰」と呼ばれる状態です。 特記する既往歴がなく、８４歳という年齢ですとそのような状態になってきている可能性も考えられます。 酷なことを書いてしまい、質問者様を悲しい気持ちにさせてしまい申し訳なく思いますが 現実として見ていかなければならない部分もありますのでお伝えしました。 ただ、認知症状が進むと理由なく経口摂取を拒否する傾向が出てくる方もいらっしゃるので その場合は延命を望むのであれば胃ろうを勧められたりすると思いますので、その点もよくよく ご家族で話し合って治療方針を決めておかれるといいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。
要は 要介護者は「認知症対応型共同生活介護（グループホーム）」と言う 介護サービスを受けており、点数も全てそこで使い切ってるからです。 ですから 他の居宅サービスなどが禁止されているのです。 福祉用具の貸与、販売制度も同じ理由ですよ。 グループホームで リハパンやオムツ・パッドを購入しているので 個人的には利用できません。
ネットでアスペルガーという言葉が流行し、医者もそれに沿って診断書を書くようになったので アスペルガーなどという病気や障害が存在すると信じて疑わない人が世の中には多くなりました。 でも、その診断基準を作った当の医者が実はそのアスペルガーなどという病気はインチキだと言って 現在、その診断基準を撤回するよう世界中でキャンペーン講演をしています。 それほど勝手な素人診断がまかり通るようになってしまいました。 下の回答者もそうですが、基本、ドン臭く要領の悪そうな人間、ダサい人間を捕まえて アスペルガーなどと他人を評価するようです。 確かに、ドン臭い、要領が悪い、ダサい、一生懸命、やってるけど、やることなすこと トンチンカンといった人は過去、いろいろいることでしょう。 でも、昔はアスペルガーなどという評価がなくても、 ちゃんと社員として皆、働いていたし、今以上にずっと日本は景気も良かったんです。 つまり、会社としてちゃんと機能していたし、昔と違って労働人口も ずっと多かったんですから まして、昔と違って何でもマニュアルしかない時代です。 ネットでぱぱっと、機械で何でもまかせる、ＰＣがあれば何でも調べられる なんてことはできない、もっと面倒くさい、臨機応変を求められる時代。 それにほとんどの人達が対応「できていた」 なのに、今は多くの人が「わたしはアスペルガーです」「あなたは発達障害なんじゃないの？」と 人の能力を簡単に裁く。 はっきり言って、わたしが見る限り、指導力がなくなってきているんです。 会社も、学校も。 つまり、教える立場の人間があまりにも教えられない人が多い。 面倒くさがったり、きちんと説明できなかったり、 教えられるほどの技能や知識を持っていなかったり、 もっと最悪な場合は、教える人間が教えなければならない事をまったく理解していなかったりもします。 「みんな、こうやって来たからこうしてね」で済ませてしまう。 本質的に理屈や理由を教えられない人間に他人の指導は無理なんです。 だから、あなたの上司がきちんと人を教えられない人なんだと思いますよ。 「考えさせる」前に、正しい基本の知識を丁寧に教えなければどうやって「考えられるのです」 子供でもボール遊びの前にボールがどうやって使うものなのか知らなければ それをたたいたり、噛んだりして遊びます。 正しい使い方をちゃんとした論理や理由で持って教えてこそ、考える段階にまで行きつくのです。 それができていないから、ただ手順だけを教えて「考えろ」では、 乱暴すぎて話になりません。 でも、そういう教え方をする人、最近、特に多いんですよね。 なぜ、その仕事の手順があるのか、それをきちんと教えてこそ、仕事の目的意識も生まれるし、 向上心もやる気も培われるんですけどね。 ただ、技術ばっかりしか教えられない人、本当に困ったものです
テレビ局の意図は知りませんが・・・ 現在、東京都の高齢者住宅は大幅に不足しており、どういう対策が採られているかというと、都外の自治体の高齢者住宅への入居を勧めています。 しかも生活保護者も含めてです。 本来は、その自治体での生活保護認定を受けないといけないところなんですが、東京都のお墨付きならという理由で入所できます。※東京都の分だけ、総額の支給額が高い） つまり地方なら14万円なのが、東京都なだけで20万円近く支給されるのです。 これは地元の高齢者を圧迫して、高齢者の格差問題となっているのは確かです。
結論から申しあげると、認定されることは相当厳しいと思います（ぎりぎりで３級？）。 このことは「精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準」（平成７年９月１２日／健医発第１１３３号通知）および「精神障害者保健福祉手帳の障害等級の判定基準の運用に当たって留意すべき事項について」（平成７年９月１２日／健精医発第４６号通知）という国の通達に照らすとわかります。 てんかんの場合、精神障害者保健福祉手帳の各等級の基準は、次のとおりです。 １級：日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度のもの ⇒　頻繁に繰り返す発作又は知能障害その他の精神神経症状が高度であるもの ２級：日常生活が著しい制限を受けるか、又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの ⇒　頻繁に繰り返す発作又は知能障害その他の精神神経症状があるもの ３級：日常生活若しくは社会生活が制限を受けるか、又は日常生活若しくは社会生活に制限を加えることを必要とする程度のもの ⇒　発作又は知能障害その他の精神神経症状があるもの 「頻繁に繰り返す発作」とは、「２年以上に亘って月に１回以上主として覚醒時に反復される発作」をいいます。 ご質問に書かれた医師の記載内容のままではこの発作頻度を把握することができないので、問題となります。 また、下記イからニのどのタイプの発作があらわれているのか、明確さに欠けています。 そのため、これらについて、医師に修正・補足（書き加え）を求めたほうがよろしいかと思います。 てんかんの発作は以下のタイプに分類され、タイプごとの発作回数（頻度）によって、おおむね等級が決定されることとなります（但し、薬治下であっても、発作が２年以上に亘って続いていること。）。 イ．意識障害はないが、随意運動が失われる発作 ロ．意識を失い、行為が途絶するが、倒れない発作 ハ．意識障害の有無を問わず、転倒する発作 ニ．意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作 １級： ハ・ニの発作が月に１回以上 ２級： イ・ロの発作が月に１回以上、ハ・ニの発作が年に２回以上 ３級： イ・ロの発作が月に１回未満、ハ・ニの発作が年に２回未満 一見すると３級に相当しそうな感じはあるものの、能力制限の度合いがきわめて低く、日常生活においてすべてが「適切にできる」となっているため、医師の記載に反して「日常生活に一定の制限を受ける」とは認められがたいように思います。 参考： １　東京都福祉保健局　精神障害者保健福祉手帳について http://goo.gl/U1BbpI ２　精神障害者保健福祉手帳　障害等級判定基準（いずれもＰＤＦ） http://goo.gl/IHAqP6 https://goo.gl/Vv8KaM 一方、障害者総合支援法（旧：障害者自立支援法）の自立支援医療（更生医療・育成医療・精神通院医療）として、精神通院医療費の公費助成を受けられます。 精神障害者保健福祉手帳（精神保健福祉法による）の認定の可否とは連動しないため、精神通院医療費については活用が可能かと思われます。市区町村の精神保健福祉担当課（障害福祉課など）にご相談下さい。
>>一緒にすんでなくてもですか？保護申請した時、弟いるんですが別にくらしていて、住民票は僕らと一緒ですが援助対象にはなりませんでした ▼ 改正前の緩い生活保護法の時代の話ですね。 昨年の6月に改正されて施行されています。 昔は同じ屋根の下でなければ、分離できました。 一度許可されたものの見直しはされませんが、新しく認定はされなくなりました。 また転居には許可が必要です。 で、住所の転出をしないのですから、自分だけ離脱もできません。 親の面倒まで含めて離脱できるようになってください。 それがあなたの義務です。
生活保護辞退は何時でもできます。 生活保護では収入の報告が必要です。 給与が保護金額より多ければ、自動的に解除されます。
精神保健福島手帳は、基本的に手元に送られて来るものでもないので、役所の福祉課に受け取りに行かないとくれません。 約許可（発行？）までに１ヶ月を要します。 添付した医師の意見書で等級が決まります。 1～6級。※大きいほど軽度。 なので、通常不受理はないものと思われます。 通常は２級以上の重度でない限り、あまり恩恵はありません。 併せて構成医療の申請か利用はしていませんか？ 自立支援制度です。 ※手帳そのものより、こちらの助成制度（生活保護）が重要化と思います。 併せて問い合わせてみてください。
難聴者です。㋵（要約筆記者）の方は　丁寧に殆ど書いてくれますが、本来要約なのでもっと要約して書いて頂いても理解できるよと言って居ますが、割合丁寧に書いて下さいます。 家に居る時は、家内が書いて呉れますが　理解しがたく良く諍いに成ります、（伝える事の難しさ） 私は聞こえないが、喋りは出来ますので　スピーカーです、聞き取りが出来ないので　筆談に頼って居ます、デジタルテレビに成るまでは　テロップだけで判断して居たので　箇条書きでも通じると思いますが、誤解の無いように　必要箇所丈書いて（伝えなければ成らない事）　補足すればと思います。 通常の雑談と　要件を伝える場合とで使い分けしなければと思います。 特に　詳しい派　箇条書き派の区別しない。 手話は単語の組み合わせ+表情で伝わる訳なので　㋵も箇条書き+補足でも良いと思うが。 それより　聞こえる補聴器が欲しい。（この世に私に合う補聴器が存在しないのが残念）
>引きこもりの人達の、将来は、どうなっているのでしょうか？ いくら考えて悩んでも最後は、、なるようにしかならない　としか言いようがないでしょうね 鬱や統合失調症など精神に問題をかかえている可能性もあり 結婚も出来ない可能性も大　何とか生活保護を受けることが出来たとしても 最終的にはゴミ屋敷状態でしょう、不衛生環境でもさらに寿命を縮めそう
法的な規定はありません。 グループホームは施設であっても”家”扱いです。 感染のシーズンでそういうやり方を励行しているなら職員が薦めると思います。 まあ、ないとは思われます。
結婚されているのですね。 旧姓よりも、現在より遡っておおよそ６か月程です。 明らかに判るような口座は、調べられるかも知れません。 ここだけの話ですが、絶対に役所に知られない様に。 口座の解約は知られます。 ＞多分旧姓には、お金は入ってないと思うんです。 おおよそ、５万以上でしたら問題でしょう。 ＞どこにあるかすらわからなくて、何年も使ってません。 口座は諦めまて、生活保護が、確定してからゆっくりと調べましょう。 口座失効(おおよそ１０年)に対して復活では、旧姓を実証する資料と印鑑・今の身分証明書等が必要で、１か月以上かかるそうです。
無理だと思います。 あなたが58歳なら、何とかいけたかもしれませんが。 これ以上の貯金はできなくても、今の貯金に手を付けずにすむ程度の収入は得た方がいいと思います。
常識的にはあり得ない様な施設の対応ですね・・・。 　余程、何か恨みをかったのか・・・聞いた事が無いです。 固定電話ならナンバーディスプーなどを契約する。 携帯・スマホなら非通知お断り設定（スマホは？です） 　元同僚や後輩には施設がウルサイので拒否させて頂きますと事前に話す。 ＞ボランティアとは自主的・自発的に行うものですから、 相手が求めているのはタダ働きそのもの（もし何か事が有った時は責任まで押しつける気かもしれないです） 無視。無視あるのみ。
過去の回答ですが、参考までに。 http://sp.okwave.jp/qa/q5186971/a15188608.html
＞一旦決まった住所がある場合はほとんど無理でしょう 役所は、少しでもお金を出そうとしていないからです。 中の意味では、連絡ができない人には援助はしないです。 役所から何時でも連絡が取れる事は必至です。 勤めていて連絡が取れないなら、保護は無理でしょう。 役所では足数も惜しみなく、必死に相談しないと駄目です。 文書ではまだまだ言い切れないですので、躊躇しないで遠慮なく、どんどん相談してください。 相談回数も、加味されるようです。 年齢的に保護されるように頑張ってください。 と、ご友人にお伝えください。
都営住宅、ＵＲ・・・しかないですね。 民間はありません。 上記で家賃の減額もされます。
質問の意味が不明。 NPO法人は、そういう名前ののグループだ、と言う以外にこの問題に関しては意味がありません。 参加している一人一人が個人としてどうするか、と言うことです。
まぁ、確かにお母さんと年齢的に重なる歳の方も患者さんで来られたりしたら、きっと思い出すでしょうね。辛いでしょうが…あなたはそれを経験してるから、患者側、家族側両方の気持ちが分かって良いと思います！ただ、お母さんのことがあるから心配なのは患者さんの気持ちに入り込み過ぎるかも…ですが。 ５年立ってますし少し気持ちに余裕は出てきましたか？でも、その資格を取ることで天国にいるお母さんも、同じ悩みを抱えた人達も救えると思うとお母さんも応援してくれると思いますよ。 患者さんの気持ちが分かる、お医者さんは心強い味方です(^^)
こんにちは。 昔シェルターと婦人相談所にいたことがあります。 離婚調停の成立不成立にかかわらず、シェルターも入所期限があると思います。 私のいたところではそれぞれ１ヶ月でした。 母子寮はわかりません。 婦人相談所は空き待ちで入りました。 私は離婚調停は２回めで成立しました。 頑張ってくださいね。
就職するときに就労証明書みたいのをもらいましたか？労働基準局に話をきいてもらう（私の時は、まったく、役には立ちませんでしたが）職安でみつけた就職先なら職安にも話をしてみる。週1回の休みなら時間が取れないかもしれませんが。電話でも・・・ あなたの上司は、今までの状況をわかったうえで、ちゃんとしたシフトを組んでもらえないのならパワハラですね、それに、仕事放棄です。あなたがたが黙って仕事をしてくれるからこのままでいいや、と思っているのかも。 時間が来たら、帰れるようにするのが上司の仕事、職安にパワハラの相談の所あります。 そんな職場だから次に入ってくる人がいない(噂流れますから） 子供を守れるのはあなたしかいないのだから、体を壊したらだめでしょ、ちゃんと話をしてそれでもだめなら、次の仕事をみつけたほうがいいですよ。 自分を大事にしてくださいね。
国は国民に対し健康的で文化的な生活を保障する義務があります 子供や孫と一緒に住みたい、生まれ育った町で死にたいなどの贅沢を叶えてやる必要性は無いと思います。 設問に矛盾があるぞ 大体から若者が住む世界は年寄りが作ってきた物だ、自分が年寄りになることを今はわからんかも しれないが、あまりにも幼稚な意見だね　小学生かな？
訪問介護ヘルパーに介護認定の判断・決定なんてとんでもないですよ。 お母様の友人をヘルパーにしたことが 間違いのもとになりましたね。 お気持ちは凄く理解できます「友人だから 母も安心だろうし 私も安心・・」 事業所としては 出来る限り個人間の付き合いがない人に担当してもらうようにします。 ＞この人と契約したいらしいのですが、そういうことをするためには、 このヘルパーが事業所をやめ、ヘルパーの資格を返上しないとできないことですよね。 これはヘルパーとしては契約できません。 お手伝いさんとしてならOKですが・・ ヘルパーなら 身体介護で１時間１３００円程です（入浴介助・おむつ交換 etc） お母様は 要介護ではなく「要支援」なので 時給はもっと安いでしょう。しかし 個人での契約は出来ませんので お手伝いさんとして雇って 毎月のお給料を払いますか？ 何かあったときの責任は 事業者なら取れますが お手伝いさんには取れないでしょう。 そういう点も考えて やはり事業所から来てもらうヘルパーさんにお任せしたほうが良いと思いますよ。　友人が事業所から抜けると収入が無いので 高額なお金が発生するでしょうね。
あなたの考えで致命的な欠陥があります。 あなたが、もし、自分が障害者だったら、です。 障害者はみんな、なりたくてなりましたか？ 生まれた親は選べましたか？ 環境は整ってましたか？ この質問は、想像力が足りないことから起こってます。 あなた自身の目線から見ていて、そのあなたの目線は、真実をどこまで見通せる目でしょうか。 神様がおられるとして、あなたも創ったし、障害者も創った。 その神様をえこひいきしてる、と天に唾を吐く行為と同じです。 吐いた唾は自分に帰ってきます。 あなたが、これからの人生で挫折した時、あの時の罰だと考えるのはあなたの自由です。 でも、障害者が罰を受けたから生まれた、という考えをなくせば、挫折しても立ち直れます。 天に唾を吐くのはやめませんか？
NO4のものです。 支援2になっているとの事で　お体としては良くなっているのですね＾＾ ですが　施設への入居は介護以上になっているようで　3以上とかのところもあります。 ですから現状では訪問介護などのサービスの利用を受けながら（保護の場合無料） ケアマネと相談しながらの対応となると思います。 母が介護の仕事しており　前に居たところは厳密にその施設に当てはまるのか わかりませんが　ほとんどの方が生活保護で 母たちが来るまでお買い物なども入れて行ってました。 もちろんおやつなど買うお金は生活保護から出ている自分のお金です。 お住まいの地域で保護費の設定が違うとは思いますが　現在高齢者の保護費が少ない為 ご心配はわかりますが　生活保護のかたが入れる施設に母は働いていて お風呂などの介助も必要な方にはちゃんとしてましたし 髪の毛などもきちんとしていましたし おやつなどの買い物もできてましたし　病院へもいけます。 週末ご家族のところへ帰る方もいましたし　皆さん何とかなっているのだと思います。 はっきりと詳しいこと答えられなくて申し訳ないですが ケアマネとよく相談して　保護の担当者にも確認したら詳しく教えてくれますよ＾＾ 本当にお気持ちがわかります。不安は多いですが　その分できるときに できることしてあげたいですね
こっちは北九州 ■すばる http://ld-subaru.seesaa.net/
生活保護受給者が保険料を支払っておらず、受取人も受給者ではありませんから、生活保護法63条による返還には該当しません。 しかし、受給者の入院を原因として金銭給付を受けるのですから、質問者は母を扶養できる資力を売る得ることになりますから、当然それを母に援助すべきと考えるのが、世間一般の納税者の間隔でしょう。 また、死亡保険金についても、当然、母の葬祭費に充てられるべきでしょう。 残念ながら、モラルの問題です。 なお、逮捕されるとか、香典を受けとっても返還になるとかは、法的根拠の全く無い、悪意のある回答ですね...
まずは ヘルパー２級を取りましょう。実務経験３年で介護福祉士の試験資格が発生します 介護福祉士になって２年の実務経験でケアマネの受験資格が発生しますよ。 確か・・ 定年は無かったか ６５歳だと思いますよ。 介護福祉士まではわりと簡単ですが ケアマネはかなり厳しいので頑張って下さいね！
一生刑務所に入っていれば！？ 三色昼寝付き仕事付きだよ？ そうなりゃ、生活保護も救護所もいらないだろ　(^o^/
回答の続きになってしまいますが・・・・ 何でも真面目にやる。 これって良い様に見えますが・・・ 実は損をする事が多いんです。 足が付くような事はいけませんが、それ以外で大丈夫。と思う事ありますよね。 それから、あまり必要な事以外は周りに話さない事です。 法律も合って無い様な事と背中合わせが法律なんです。 全てが法律に則っているのか？ 違う事が沢山あります。 身近な所で今・・自己破産する人が多いですよね。 法律では人生の内に1回の失敗は許します。債務整理が許され7年後、新たな出発が出来る。 借入・融資・ローンが組める様になると定められています。 実際どうでしょう？ 金銭トラブルの個人情報は何十年経っても永久的に消える事はありません。 ローン会社に残るんです。 なので借入等は出来ません。 そのうえ、自己破産をした人と一緒に住んでいると同居人は金銭トラブルがないのにも関わらず同居人も借入・ローンが組めなくなるんです。 自己破産もリスクが大きいんです。 1例を挙げましたが・・・ このような事もあるんです。 なので適当に生きた方が得ですよ。
ないですね。
え～と、まずは短大卒業するか、４年生大学へ２年以上通って、62単位以上とってください。 教科や学部は関係ありません。 それかたですね。
突然の考えなら無理です。 ウ○チの世話した後に食事のカレーライス食べれる？ 給料は男の水準ではなく２／３～１／２にダウンしますが３人で生活可能ですか？ 土日祝日・盆・正月に無関係に日勤や夜勤も有りますょ。 子供の入園・入学式・卒園・卒業・成人式・結婚式などに出るのは難しいですよ。 ０からの始まりなら無理だと思います。 今の仕事が嫌で、単にひらめきなら不可です。
どうと言われても、普通のことです、問題ありません なぜ、腹痛を起こすのでしょうか？腹痛がおきる障害なのでしょうか？ 腹痛が起こるのが普通の認められている障害であれば、それをするのは違法ですが、そうじゃない場合は、さぼっているのと同等とみなしますのでトイレに行っている時間を労働時間から差し引きます。 頻繁に腹痛を起こしてトイレに行くのですか？ 普通に腹痛をおこしてトイレに行く程度であれば、給料が差し引かれる事はありません、それが頻繁におきるから引かれているのでしょう、トイレに行って５分で戻ってきてますか？
参考までに。２７歳介護福祉士です。４年ほど特別養護老人ホームに勤務経験あります。 ます一言で言いますと、大変じゃ大変じゃないか。ご想像の通り現実は大変です。それは、利用者様の人数比率に対して職員人数が少ないことも理由にあり、様々な介護職の現場の声を聴いていますが、同じような声を聞きます。ですが、大変やりがいのある仕事でもあります。それは、一人一人の方の気持ちに向き合い、ニーズを把握する。「ありがとう」と言われた時はこの仕事で良かったと思います。 確かに、給料面は看護師やその他職種に比べれば現状は低く、やりがいだけでは通らない世界でもあります。ですので、私がおすすめするのは、高校生のうちにボランティアで介護施設に行ってみてください。そこでしか感じられないものもあると思いますので、良い経験になると思いますよ。 また社会福祉士は相談業務です。ですので、現場のことも知っていないといけません。社会福祉士の資格を取って即相談業務につけるかというと、事業所によっては現場を経験させる場所もあります。 ですので、良く考えても答えが出ないときは一度介護なり、相談業務なりの現場に足を向けても良いかもしれません。 ちなみに、介護の現場でもケアマネージャーや生活相談員など、現場を経験してからつける職種もありますので、ずっと現場で体力を使うということでもありません。 介護職は給料も安いです。確かに大変です。今のところ高給料は見込めません。ただ、暮らしていけないかと考えると、相談員なりケアマネになっていくとやや給料は上がります。暮らせないことはありません。 どちらの道を歩むか、悩んでいると思いますが、今はよく悩んで出来ることをしていったら良いと思いますよ。体力は介護士の方が大変なのは、事実ですが。
済みません、一つ忘れました～ 現在の有料老人ホームでは検査が出来ないので⇒　送り迎え＋職員派遣料を　含む　かとも思います。
そうそう、療養型病院でも検索してみてください。 後は、長期入院とかです。 でわでわ
勝手に調べることはないと思われます。 私は前に連絡がきて、捜査の同意書を一筆書かされました。結局はケースワーカーの勘違いで、未遂に終わったのですが。
有名なのは「トイレ」です。 右手の親指と人さし指で「C」を作り、残りの３本の指で「W」を作ります。左手は何もしません。 そう。ＷＣになりますよね？ ですから、「トイレ」になるわけです。 両手をこすり合わせる手話表現も「トイレ」になりますよ。 やってみればすぐわかると思いますけれど、「お手洗い」。 つまり、これも「トイレ」になるわけです。 右手の指をまず横にして「３」を作り、それを縦に立てると「３００」を意味しますが、これは、何と「大便」を意味する隠語表現だったりします。 縦にした「３」をお尻に見立て、残りの「００」を便に見立てるわけです（笑）。 こうなってくると、もう、イメージ豊かな表現だなぁ‥‥と感心してしまいますよね。 ちなみに、同様に「１００」と表現すると、「小便」をあらわします。 何か汚い表現ばかりで、お食事中の方、ごめんなさいね‥‥。
他のどのような条件に合致していても、『友人宅を転々としている』この条件一つでもう生活保護は不可能！ 生活保護は「世帯単位」つまり同居人全員で一緒くたに申請しなければダメ。 友人宅に身を寄せていながら、自分だけ生活保護を受けようというのが、どだいムリな話。 どうにかして、どこかで一人暮らし始めないと、ね。
お金なんて貸したら最後。戻ってきません。このおばさんは、金が欲しいだけですよ。年金、障害者年金（両方出るのかな？？）だけでは、たしかに苦しいと思います。 でも、金を貸したらこの手の人は、絶対帰ってきませんよ。 あなたのできる事は、そのおばさんから関係を断ち切る事です。それが最善だと思います。
支援学校教員です。 お金は「絶対」に貸さないでください。あなたが「「あげたい」と思っても、それはその人の「病気」を悪化させるだけだと思ってください。 ただし、声をかけてくる限り「話し相手」にはなってあげてください。 そして、本当に困っているようならば「地区の民生委員に相談したら？」と話して。 行政では「生活に困っている人」には、何らかの「支援」は行います。「支援者」はあなたではない方がいいと思います。
頑張らなくていいから応募しよう！ ブラック企業はあなたのような人を求めています。
まず確認したいことは ・賞与にも反映されていないのか ・質問者さんは介護職員なのか（事務員とかじゃないかってこと） ・ちゃんと常勤換算されているか（看護職員専任、生活相談員、栄養士とかじゃないか） ・新人とかパートではないか これらの情報を補足して欲しいです。
なんでも問題にしたがる職員のやり方に従ってやってみて、それが慣れた頃に始めのやりかたと、どちらが本当に効率が良いのかわかるかもしれませんね。どちらのパターンにも柔軟に対応できること間違いなし。良い悪いの二極化でなく、双方の良いとこどりということもありえるのかも。本質的な部分を残せるなら損失を受け入れる価値が十分にあり、また、それをすることによって、さらに繁栄を維持できるのかもしれません。
この質問を投稿してる人。
１． 単純に「見る」という意味です。一般的な使い方です。 人差し指の示す方向が「見ている対象物」をあらわしています。 ２． 観劇のとき、オペラグラス（望遠鏡）を使ったりしませんか？ 指で作った◯が、まさにオペラグラスを示しています。 ですから、ここでは「観察する（物を観察する、景色を観察する」「観劇する（物事や催事の見物も含みます）」といったニュアンスとしての「観る」という意味で使われます。 ３． 曲げた指は「目を凝らす」という意味を持ちます。 つまり、じっくりと見てみる→より詳しく調べてみる、という意味になります。 言い替えると、調査をするというニュアンスをより強めた「観る」とも言えます。 ちょっとした動作で意味（ニュアンス）の違いを表現しているわけですね。 この動作の違いがきわめて重要なのですが、いわば「同音異義語」とでも言ったらよいでしょうか。 同じ「みる」であっても、漢字にしてみると違いますよね？その違いを手話でも表現できる・表現している、ということになりますね。
契約して内容は決めます。 年金振込の通帳などを社協の担当が管理します。 週に1回、決まって金額を貰うというのが多いでしょう。 耐久消費材の購入などの臨時的経費は、その都度話し合いです。 光熱水費用などは社協の担当が支払う事も多いようです。
「障害者自立支援法に基づく自立支援給付と介護保険制度との適用関係等について」という通達に基づいて、介護保険サービスが利用できる年齢の方は、障害福祉サービスに同様の内容のもの（例えば、デイサービスや入浴サービスなども障害福祉サービスにあります）がある場合でも、介護保険サービスを優先させることになっています。 （http://goo.gl/592cT3 に通達の全文［ＰＤＦ］があります。） したがって、まず、お住まいの市区町村の介護保険担当課や地域包括支援センター（介護保険担当課にお聞きになればわかります）に相談をなさって下さい。 身体障害者手帳と、その手帳に基づく障害福祉サービス（自立支援給付）は、介護保険制度に基づく要支援・要介護のしくみとは全く別物です。 身体障害者手帳の等級は、特にリウマチなどの多関節障害の場合には、単独での等級にはなっていません（現・２級は全体としては２級であるものの、各関節を見れば３級以下の「軽度」の状態としか認定されていません。そういうことを意味しています。）ので、言い替えると、たとえ一肢の状態が悪くなったとしても、それだけで上位の等級に上げられることはありません。 各関節の等級をまず単独でおのおの認定し、その等級を所定の方法で足し合わせ（等級を単純に足し合わせるのではなく、障害の程度を指数化して足し合わせています）、総合で一定の指数以上になったときに、日常生活上の困難度を加味した上で、より上位の等級にするか否かが決まります（現・２級も、３級以下の複数の級を足し合わせた結果で、１つ１つの障害は「軽度」としか見られていない、ということを意味します。）。 肢体不自由による１級はほとんど寝たきりの状態を意味しますし、杖を用いてでも移動できる場合には１級には相当しません。 以上のことから、身体障害者手帳を１級に上げてもらうことには、あまり意味がありません。 サービスの利用の面から言っても、たとえ１級に上がったとしても、障害福祉サービスは上述のとおり「事実上、利用ができない」のですから、いままでと大して変わりません。 それよりも、ケアプランの見直しなど、介護保険制度の利用のあり方の見直しを図ってもらうべきで、要支援度・要介護度の見直し調査も含めて、とにかく、介護保険担当課などできちんと話をうかがってくるべきかと考えられます。 その上で、バリアフリー化を意図した住宅改修なども介護保険制度でできるのですから、より有効に活用すべきかと思います。
>もう少し質問なのですが、母が生活保護を受けている状況で母が別の家に引っ越すとします。 >その場合、母の持ち家は主人が相続ができるのですか？ 本来、不動産は生活保護以前に売却し、その金銭を生活費用に充てなければなりません。 ただし、今は自分が居住用の資産という事で保有容認されている状態でしょう。 現在、65歳との事ですから、土地の鑑定評価額が500万以上の場合には不動産を担保に社会福祉協議会から貸付を受けることを福祉事務所から指導されます、貸付が受けられれば、一旦、生活保護を廃止して、その貸付金で生活する事になります。拒否すれば、資産活用を拒否したという事で保護廃止です。 これは、扶養義務を怠った子供が親の死後、相続して資産を持ち逃げ状態になる事が、国民一般の理解を得られないために取られた措置です。 一例を挙げます、全国で行われている制度です。 http://www.nagoya-shakyo.jp/service/pdf/hudousan …
amazonで7880円～あります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00GH463PO/ref=olp_pr …
素人の一般的な考えですが・・・。 介護に限らず福祉関係の職業には知り得た個人の事（情報）を誰にも話さない（保守義務）と 　引き継ぐ為に書類に記録する義務も有ると思います（勤務＝会社員の仕事時間と同じ） 上記の事から察するに、普通は勤務時間を外れると⇒１個人の時間となる。 　個人的な自由な時間に勤務で知りえたところに連絡は出来ない（禁止）と思います。 例え２４時間サービスの体制の事業所でも、職員の逆指名は当然ながら出来ません。
みんなてんでバラバラで、きちんと整列しないところです。
こんにちは。 福祉系大学を卒業し、指定科目（又は基礎科目）を履修していれば受験資格が有るようですよ。 社会福祉振興・試験センター（各種福祉士の試験を実施している公益財団です）の下記をご参照ください。 あなたの受験資格は？ http://www.sssc.or.jp/cgi-bin/sssc/choice/choice … 資格取得ルート図 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html 指定科目・基礎科目 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_main_2.html 卒業年がすこーし前なのでちょっぴり心配かと思いますが、科目には読み替えというものがあります。 履修した科目が読み替えられるかは、卒業した福祉大学に直接問い合わせるのが確実だと思います。 （実施機関に問い合わせてもいいのですが、大学のカリキュラムを把握しているわけではないでしょうから、大学に聞く方が良いと思います） どのみち、社会福祉士の受験申し込みの際に、履修証明書を卒業大学に発行してもらう必要がありますので、聞いた方が早いです。 （参考） 昨年度の社会福祉士「受験の手引き」 http://www.sssc.or.jp/shakai/pdf/pdf_tebiki.pdf 厚労省H2０年３月２８ 日（厚生労働省社援発第 0328005 号） 「社会福祉士及び介護福祉士法第７条第１号に規定する社会福祉に関する科目等の読替の範囲について」 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/dl/shak … 頑張ってください！
１００％　無いです。 　　もしも有ったなら看護師になる資格は全くナシ。 ・看護師　⇒　「ナイチンゲール誓詞」 ・医師　　⇒　「ヒポクラテスの誓い」 　　それぞれ皆の前で「誓い」を立てます。
はい、これっぽっちもありえません。
一般的に、福祉職員は相談された内容は、職業的に （誰にも話さない）という保守義務が有ると思います。 それと「記録に残す」義務も有ると思いますが・・・。 私なら　恋愛の内用を記録されては・・・嫌だなぁ・・・。 　（上記の事は　合い反する　様ですが）　あくまでも素人のお返事です。
1.中国製の偽プランド品の大量オークション 2.エセ健康食品販売 3.援交女の仲介 4.援交女の本番店（違法）への紹介 5.パチンコ必勝法のオークション売買 他にもありそう・・・車の個人売買とか
家の構造次第でしょうが、床に段差がないならリハビリ用の歩行器はダメでしょうか？ あれなら自分が行く先まで持って行けますので、転ぶ確率が少し減ると思います。 あと、その場で立たなくてもいいなら「お尻の下にビニールを敷く」ことで、比較的軽い力で引っ張って移動させることができますよ。 移動させてお父様が捕まれるようなものがあるところまで来て、起きようとするところに補助してあげればただ起こすよりは余程楽に行けるのではないでしょうか。 本人の力もないと８０ｋｇは起こすのはかなり困難でしょう。 転倒による二次被害もありえるので、まずは「転ばない」方法を考えるのが先ではないでしょうか。
事業者が、明記　「出来ない」　という可能性が有ります。 A．24時間、いついかなる状態であっても電話をとらなければならない　⇒　労働基準法に触れる？ 　　　（常識的に考えても、トイレも行けない、休憩もナシはオカシイです）　 と　考えると　B．も　C．も　ハッキリしない（明記　出来ない）　　なのかもしれません。 間違いでしたら本当に済みません。
消費税が10%になれば、10年の支払いでも受給できるようになります。 (金額は少ないでしょうが) https://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id … また、今なら10年遡及して保険料を支払えますし、60歳からも任意加入で支払期間を増やすことができます。 まだ、間に合いますよ。
家族に許可を取っていても 介護の現場ではあってはならない事です。 言葉にすれば「虐待」ですが その方の尊厳の問題になります。 見かけたら 証拠写真をとり 役所に通報して下さい。
却下した理由は聞いてみましたか？ そのプレゼンの目的から考えて、ちょっと違う感覚をもたれるようならば、却下されると思います。 障害者サークルドリームに所属しているならば、先生の主観的な判断ではないと思います。 先生に聞いて、改善できるようなら考えてみましょう。
デイサービスの日を意識させないで その日はいつもの様に起こしてあげて下さい。 そして 普通の様に服を着替えさせて下さい。 おそらく 最初は気づかないか 不思議に思うでしょうけど 毎日繰り返せば 「習慣」になり 布団から決まった時間に起きるようにしてあげてください。 それなら お迎えが来ても スタッフと話しやすいですし 「わざわざ来てもらって・・・」と思ってもらえると 行動力が増すと思います。 先日はデイケアに行かれて 「行動・作業」をされたんですね。 それが一番良いことなんだと思います。何かをやる事・役に立つ事・外出する事で 脳が活性化されてるんだと思います。それが デイサービス＆デイケアの もう一つの利用価値です。引きこもる状態から 外に出て お日様を浴びて お喋りをして笑う この行動がとても大切なことです。
逃げ出したくなる・・・・・って気持ち少しわかります。 私も昔、同じような気持ちで耐えられなくなり仕事を辞めてしまった一人です。 他の方から見たら甘えてるとか怠けてるとか思われてしまうのがつらいですよね。 その時お医者様から言われたことは一定期間しっかり薬を飲んでしっかり治療すること。 休みたいなら休めばいいし、薬も頼ると思わず、薬に助けてもらってる。と思いなさいと。 回復したら社会復帰すればいいのですし。 しっかり働いているなら傷病給付金をもらいながら休むことも事もできますよ。 無理して苦しくなっちゃったら大変ですし。 お医者様やご家族に話して一番良い方向に進まれることを願っています。 まだお若いのですから少し休憩してもまだまだ大丈夫だと思いますよ。
帰りは、ありません。 往路のみの片道とです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%9F%9F% … 要支援の認定を受けておられるということは「包括支援センター」との連絡が有るということですよね。 包括支援センターで相談されれた方が宜しいかと思いますよ。
日本は生活保護というシステムがありますので普及しませんね。 餓死ってあまり聞かないでしょ？親が子に食事を与えなかったというのを除き
こちらでベストアンサーをもらうことです。
仕事が終わって、その日の出来事を思い返してみてください。 そして、「ここはこうした方がよかった」と思ったことがあれば、それを次の日の目標にしてみてはどうですか。
介護の仕事がIBSの原因となってるんだったら別の仕事を探したほうがいいですよ
爺さんの入浴介護中に股を触られても、我慢しなければならないことです。
貴方も上司の会話に入り込んでいるんだから 　人の事いえないと思います。
何かに関連ずけたらいいんじゃないのかな。 身近な介護施設書き出して ここはコレ　あそこはコレ　 家族に割り当てる。 施設の特性に近い感覚の家族割り当て。 たとえば　お母さんはいつも身近にいて地域密着型・・・とかね。 自分で特性を書き出したら　歩きながらそれを繰り返し声に出して読む。 知り合いは　ひたすら参考書を歩きながら何度も読んでたみたい。 結構頭に入る。
お疲れ様です。 根本から間違っていますよね。 看護師は介護士より上という見方。所詮看護師世界から弾き出されたんじゃないかって 思えるような人材ばかり。看護師の本来の仕事のキツサや医師とのハザマから 逃げ出して上の立場でいられる楽な仕事へ切り替えただけの事だと思えるような人材ばかりの中で 本当に良く耐えていらっしゃる。夜勤を遣った事のない人間には一生分からない。 一人で持ちこたえられる人数じゃないよね。精神力で打ち勝つにも厳しすぎる環境だと思う。 とことん夜勤の人間をまとめてトップと話し合うべきです。受け入れられなきゃお辞めになる事も視野に入れてみたらどうでしょう。介護職は引く手あまた。何処にでも職はあると思いますよ。 勇気を持って改善提案をしてみるしかないと思います。
例えば、東北大震災のとき、すぐ駆けつけて本当に役にたった人たちは、ほとんど自腹、無償、おまけに無名の人たちでした。 　その中で今も活動を継続している一部のグループは、一番活発で重要な活動が終わってから、NPO団体に認定されてます。 近所の公園を無償で清掃しているおじいさんなんかも、NPO団体として認定はされてないだけで、立派な一人NPOでしょう。
短大・大学を出なくても「相談援助実務４年」＋1年間の養成施設で資格は得られます 「相談援助実務」に関しては 下記のURLをご覧下さい 　http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_09.html
こんにちわ！！ それは 民生委員さんの個人的な発言でしょうね。市民センターの講座には 誰でも参加できます。もし そういう差別的な活動なら センターが場所を 貸しませんからね。 講座の主催者に「民生委員にこう言われたんですが？」と 確認の為と 安心して参加できるように聞かれてみてはどうですか？
生活状況がわからないのですが・・・ 健康を害していて 働けずに居るのなら 生活保護を申請するしかないでしょうね。 ただ 家賃の滞納分は保護では貰えませんから 少しずつ払うようにしたら良いと思いますよ。
子供さんの年齢た状況が書かれていませんが、生活保護には「世帯単位の原則」があります。 子供さんが中卒以上で健康状態に問題が無ければ働いて収入を得ても世帯全体で困窮が認められないと生活保護提供にはなりません。 しかし、現在の高校進学率を考慮して、子が高校就学している場合には子供の就労は求められません。 質問者の子供さんが、中卒で進学されたいない場合には求職活動を怠っている場合には、原則として世帯全体で保護廃止となります。 但し、残された家族が障害や病気で、どうしても生活保護の適用がなければ生活保持ができない場合にはは、子供は能力活用を怠っているとして、生活保護上の世帯分離として残りの家族に保護適用します。 質問の「友達と暮らすとか、親戚や祖父母と暮らす、などは認められないのですか？」については、別の場所にクラス場合は「世帯分離」ではなく「世帯転出」となり、その子供の生活保護は廃止となりす。 ただし、出身世帯への扶養義務は無くなりませんし、保護の過去に受けていた世帯員については通常の扶養義務者より、強い扶養義務が求められる事になります。 実務上は子供の住民票を移し、衣類や所持品を元の世帯から運び出して生活の痕跡が無くなったとCWが認めるれば、その子は生活保護上の世帯から外れます。
＞障がい者年金の申請を検討してはといわれました CWは生活保護費の削減が目的です。障害者年金はお金の出るところが違うので 生活保護費は削減されたことになるので　CWは進めるでしょう。 またその他今のあなたには助かる制度もあるので（病院への交通費控除や　 携帯電話の基本料金削減などがあったはず）　 トータルの生活費が変わるわけではないですが 申請したほうがいいと思いますよ。 ＞知り合いが生活保護では財政調査が入ると関係者から財政？状況の調査が入ると聞きました そんな大げさなものがあるのは　かなり高額で悪質な不正時給の場合です。 私も離婚後自立できるまで　十数年お世話になりましたが 一度もないですよ。CWの自宅訪問などだけです。 生活保護は借金をしてはいけません。クレジット払いは一種の借金とみなされるため CWには解約を勧められます。が　実際禁止する法律はない様で 光熱費の引き落とし　携帯電話の引き落としなどはCWに話しても それ以外で使用しないようにといわれる程度というのが多いようです。 正直CWしだいというのも現状のようです。 あなたが何に使っているのかは不明ですが　生活に必要な範囲であれば 問題なしと判断するのか　やはり解約というのかはCWしだいです。 素直に相談して見ましょう。 キャッシングはNGですので　間違えないようにしてくださいね。 ＞これでは年金申請どころか、保護のほうも危ないということもありえるのでしょうか 特に問題はありません　障害者年金は障害の程度が問題であって 生活保護は関係ありませんので大丈夫です。管轄が違うので。 まずはCWに相談してみましょう　そしてあなたが安心して 治療に専念できるようにしましょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%9C%E5%AE%B3% … より 『2013年12月4日、日本の参議院本会議は、障害者基本法や障害者差別解消法の成立に伴い、国内の法律が条約の求める水準に達したとして、条約の批准を承認した。』
『「平成 27 年度障害福祉サービス等報酬改定に伴う関係告示の一部改正等に関する御意見の募集」に対して寄せられた御意見等及びそれに対する厚生労働省の考え方について』というお題の文書を、厚生労働省が平成 27 年３月 27 日付けで出しています。 search.e-gov.go.jp/servlet/PcmFileDownload?seqNo=0000126615 そこによると、【通所系、入所系サービス】のところで、 「 食事提供体制加算を引き下げたことにより、その差額分は利用者の負担が増加するのではないか。」という質問に対し、 「「食事の提供に要する費用、光熱水費及び居室の提供に要する費用に係る利用料等に関する指針」において、低所得者の食事の提供に要する費用については、食事提供体制加算の算定の有無に関わらず、食材料費に相当する額のみ徴収することができることとされていることから、今回の改定により利用者負担が増加することにはなりません。」 と厚生労働省は回答しています。 これを読むと、「 食事提供体制加算を引き下げたこと」を理由とした、「利用者負担の増加」は厚生労働省は認めない、と言っているように読めます。 役所に相談してみてはいかがでしょうか。
普通に話しを聞くと、 1.猫の手でも借りたい情況のところに面接に行って、 2.とりあえずその気にさせて採用してしまえって言われていた面接担当がその通りにしたのですが、 3.どこからか、過去の履歴が伝わって、 4.できることなら別の人間を雇用したいところだけど、最悪あなたでも良いかということで 5.保留にされている情況 だと思います。 医療系は、横のつながりは結構強いところは強いので、、、 この人どうって聞くと、話しが伝わってくることもある。 法的にどうかって言われると、違法なんだろうけど、、、 証拠があるかって言われるとね、、、
再度でーーす SMIと呼んで下さいねーー。 ご自身の病気を理解されて 上手く付き合っていこうとされてるから そのままで 良いと思いますよ☆ 加齢にともない 悪化するかどうかはそのときにならないと解らないですから 深く考えないで 今を大事にしてくださいね。 何度でも回答しますよ (*^^*) 今 真面目に頑張って 楽しいことは楽しんで下さいね ☆
２個の質問に共通の回答です。 そんなに自信がないなら 再度勉強をされたほうが 質問者様ご自身の スキルアップに繋がると思いますよ。ですから 回答は控えますね ごめんなさい。
ご質問の件ですが、おそらく、平成27年（2015年）２月25日にまとめられた「社会保障審議会 福祉部会 福祉人材確保専門委員会」の報告書をもとに、先生方がそのように言っているのだと思います。 （http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi2/0000075801.html） 報告書によると、実務経験ルートにおける実務者研修の義務付けは、予定どおり平成28年度より行なわれ、平成28年度の第29回介護福祉士国家試験（平成29年１月実施予定）から適用されます。 実務経験ルートにおける受験資格要件は、一応、質問者さんの認識どおりです。 （http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_08.html） ただ、前述した報告書では、以下のような「実務経験の取り扱いの見直し」を行なう、とされました。 （http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000 …） ◯ 現行の実務経験「３年」については、介護福祉士国家試験受験時点で計算しているため、最も一般的と想定される４月からの採用者については、採用４年目より介護福祉士資格の受験資格を有することとなっているが、実務者研修の導入と合わせ、年度末に受験資格３年を満たす見込みがある者について、介護福祉士国家試験の受験資格を有することとする取扱いとする。 要するに、これまでは「介護福祉士国家試験筆記試験の前日」までに受験資格要件を満たさなければならなかったわけですが、今後は、上述の取り扱いにより、【「介護福祉士国家試験が行なわれる年度の年度末（３月31日）」までに受験資格要件を満たせる見込みがあるなら、日時をさかのぼった１月の受験が認められる】ということになるわけです。 先生方が言い切っている根拠は、ここにあると思います。 なお、十分気をつけていただきたいのですが、上述の見直しはまだ正式決定してはいません。 報告書が出されたとはいえ、法令が改正されて成立・施行された、というわけではないからです。 養成校等は「たぶんこのとおりに改正されるはずだ」と信じ切ってカリキュラムを進めたり、学生等を指導してゆくはずですが、私個人としては少し考えものだと思っています。 結局のところ、上述した「取扱いの見直し」がきちんと行なわれる、という前提の下であれば、先生方がおっしゃっているとおりとなります。 しかし、現時点ではまだ保証がありませんので、あくまでも、質問者さんの認識どおりで結構です。
それは何よりです。守られましたね。 狡猾な輩ほど、背筋が寒くなるような言辞を弄するものです。
妹が民間の病院でケアマネージャとして働いていましたが、市の公務員試験を受けて転職しました。やる仕事もかわらず、拘束時間も長いそうですが、生涯賃金が全然違うそうです。公務員の方がいいです。
これは他人がどーこーというより 貴方の気持ちししだいなんじゃない？ 　迷ってるのは分けるけど、貴方の人生なんだから・・・貴方が決めないとね 尚、質問者の文章を見る限り　どっちの道が良いか・・・本当にわかりません。 かといって状況を貴方以上に　ネット上の他人が知ってるわけもないし・・・ 　結局、貴方の状況や貴方の気持ちを一番分かってる貴方が決めた方がいーすよ
外国に移住するのは結構ですが、金持ちの日本人は犯罪者に狙われやすいのご存じでしょうか？ 　貴方がどんなに金を持っていなくても外国にとっては日本人＝金持ちです。 結局その国を逃げ帰ってくる日本人が多いそうです。 　金は持っているのだから介護保険ぐらい払ったらどうでしょうか？ 自分が介護される側になったらどうするのでしょうか？
支援学校教員です。 個人情報の保護に関する法律 http://www.caa.go.jp/planning/kojin/ 「よくわかる個人情報保護のしくみ《改訂版》」に「Q５　第3者提供の制限に関するルール」の１７が、質問への解となると思います。 >何が違反なの？聞いたこと無いよ。もし違反なら、どんな罰則があるの？ 第六章　罰則 第五十六条　第三十四条第二項又は第三項の規定による命令に違反した者は、六月以下の懲役又は三十万円以下の罰金に処する。 第五十七条　第三十二条又は第四十六条の規定による報告をせず、又は虚偽の報告をした者は、三十万円以下の罰金に処する。 第五十八条　法人（法人でない団体で代表者又は管理人の定めのあるものを含む。以下この項において同じ。）の代表者又は法人若しくは人の代理人、使用人その他の従業者が、その法人又は人の業務に関して、前二条の違反行為をしたときは、行為者を罰するほか、その法人又は人に対しても、各本条の罰金刑を科する。 ２　法人でない団体について前項の規定の適用がある場合には、その代表者又は管理人が、その訴訟行為につき法人でない団体を代表するほか、法人を被告人又は被疑者とする場合の刑事訴訟に関する法律の規定を準用する。 第五十九条　次の各号のいずれかに該当する者は、十万円以下の過料に処する。 一　第四十条第一項の規定による届出をせず、又は虚偽の届出をした者 二　第四十五条の規定に違反した者 結構、重い罪です。「施設長もしている」時点で「大馬鹿」としか言えませんが。
私も発達障害です。お医者さんには通院なされていますでしょうか。私はコンサータという薬を処方 されていますが、よく効きます。
無名過ぎて 　評判も何もないです 名所・旧跡・観光スポットも特にないし 　人口1万以下の町なんてなんも興味ないです
＞「扶養に入っているようなら外したほうがいい」と… 何の扶養の話かもう一度聞き直して見てください。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞施設に入ってから3か月ほど経ち、はじめてサービス利用料金が… 介護利用者と住民票の同一世帯員の所得状況で、利用料金に差が出ることはあります。 これはあくまでも住民票の世帯が同じかどうかだけであって、前述の 1. 番はもちろん。2. 番も 3.番も関係ありません。 ＞父は足が不自由なので障害者手当なども受けられるのかも… 障害者手当って何ですか。 あなたの会社では給料にそういうものがあるのですか。 もしそういうことなら、給料の支払い方はそれぞれの会社が独自に決めていることですから、よそ者は何ともコメントできません。 会社にお聞きください。 ＞なにか他に国から控除してもらうことはできないの… あなたの所得税計算において、扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm や医療費控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm は問題ありませんし、父の足が障害者手帳を交付されているなら障害者控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm も受けられます。 また、父の介護保険料をあなたが払っているなら社会保険料控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm になりますが、確か介護保険は年金天引きにしかならないはずなので、社会保険料控除は無理です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
1.「障害福祉サービス受給者証」自立支援給付のサービスを利用 2.「地域生活支援事業受給者証」地域生活支援事業のサービスを利用 3.「障害児通所受給者証」 4.「障害児施設受給者証」 5.「障害者医療費受給者証」 6.「自立支援医療（精神通院医療）受給者証」 7.「特定疾患医療受給者証」 他にもあったかなあ？ 先生に確認なさった方が正確な答えを得られますよ。
http://kaigo.azurewebsites.net/　なサイトがあります。 平成27年度の介護給付費申請で使うサービスコードも検索出来るみたいですよ。
１と２について。 特に２。 違う知人（脳性麻痺の方です）って、前からソーシャルワーカーと精神保健福祉士の資格を取りたくて居て、たまたま資格を取った人の話を耳にしたんでしょうか？ それとも、同じような人が資格を取っているなら、私も取ろうと思ったんでしょうか？ もし、以前から資格取得を考えていて、資格を取った人の話を聞いて資格取得にさらに強い意志を得たのなら、取れると思います。 でも、筋ジスの人が取ったのなら、俺もと言う考えなら、無理かと思います。
こんにちわーー SMIです☆ na2ki_8maさんは 少し気にし過ぎてるのかな～～。 前回もお話しましたが na2ki_8maさんは頑張っておられて もう一方も頑張っておられるので 御自分のペースで良いと思いますよ。 もし 次回にお相手が早ければ「もう少しゆっくりお願いします」と言ってみたら 良いと思いますよ。 無理したらしんどいですからね ♪
難しい問題です。 　質問文だけで判断するならば、施設の過失＝法的責任がある「可能性」はあります。 　　問題を整理するために視点を変えてみましょう。 　質問者さんは、「施設から１㎞離れていた所」で倒れていたことを重視しているようです。 　しかし、質問者さんのお母様が倒れる可能性は、施設の周辺でもあり得たはずです。 　そうすると、質問者さんのお母様の転倒を防ぐためには、①散歩の際に常時付き添いを付ける、②車いすで散歩する、③散歩を禁止する、の３つと考えられます。 　②、③は質問文を読む限り検討外になると思われます。 　①は施設も質問者さんも選択肢に入っていなかったようです。質問者のお母様はそれを望んでいたのでしょうか？ 　以上のように、施設の責任を問う場合には、大きな問題点があります。 　それでも施設の責任を問いたいというのであれば、まずは弁護士への相談です。 　ただし、施設の法的責任が認められることになると、施設は入所者の自由な散歩を厳しく制限する方向になるでしょう。 　個人的には、施設の責任を問う場合、強い倫理性が求められる事案と考えます。
普通に持てば良いと思いますよ。 今は どこの会社でも 携帯から他の会社の携帯・固定電話でも通話は無料ですから。 私は ソフトバンクで ガラケーで２０００円ほどですから 他の会社も同じくらいでしょうね。 何故 担当者が携帯を持ちなさい。と言ったかを考えて下さいね。 おそらく 緊急時の為だと思うので スマホは不要だと私は思います。 今は キャンペーンで 申し込んだらキャッシュバックが有ると思いますが それは 役所に報告しなくてもいいですよ。その分携帯代が毎月かかりますからね。
こんにちわーー。頑張ってるんですね。 人其々で 障害の重さも・症状も変わりますから ご自身の出来る事を しっかりこなしていけば そのうちに 新たなことが出来るようになると思いますので 他人は他人 自分は自分で良いと思いますよ☆ ただし 他人を尊重する事は忘れないで下さいね まぁー na2ki_8maさんには そんな心配はいらないと思いますがね ♪
ミスを謝罪し説明を一通りしたのですから、もう何もすることは無いです。 放っておいていいです。 今後は、そのミスを繰り返さないように心がけて仕事すればいいだけです。 嫌われたくないという理由も言い訳です。 済んだ事は仕方が無いので、放っておけば、ほとぼりが冷めます。 上司もそのミスについては追及はしないでしょう。 もう何も考えず、今まで通り仕事をすればいいのです
ＧＰＳ付靴もありますが。 http://www.cherrybpm.com/lineup/gp_shoes/
感じることもあるでしょうね。 障害者の芸術作品と同じです。 作った人が障害者ということで色眼鏡で見てる可能性は否定できません。 あと、本音はどうあれ持ち上げておくことで、障害者に理解のある人間を気取れるという打算もあるのではないでしょうか。 それと、身内びいきというのもあるかもしれません。 養護学校の先生をしてる親戚がいるのですが、教え子が作業所で作った木工細工を手に、成長した、自立した、と大喜びしていました。 でもそれ、予備知識無しに見た私は小学1～2年の子供が夏休みの工作かなんかで作ったんだと信じて疑わなかった代物です。 従兄弟の子供が丁度それくらいの年齢だったものですから…。 私は軽度ながら障害を持っております。 福祉の対象にはならないレベルであるため障害者枠や作業所で働くことは出来ません。 その一方で障害に由来する事故などのリスクは健在であるため採用を断られることがよくありました。 こうして失意のどん底に居るときに、障害者枠や作業所で働く障害者を引き合いに甘えだニートだと責められる生活が何年も続きました。 それでもどうにか製造業で就職しそれなりに認められてきた頃に、上記の体験をしました。 こういう経験があるため、私は障害者が作ったというものを公正な目で見ることは出来ません。 私情がどうしても出てしまうため、評価はしないことにしています。 品質基準に基づく検査ならできますがね。 作った人が失敗と思っても、基準を満たすならそれは合格です。
今まで 頑張ってこられたから 図書館のお話が来たんだと思いますよ。 真面目にコツコツ仕事をしながら 少しずつで良いので 社会に出ることを心がけて 今までの様に頑張られたら 必ず 明るい未来は開けますよ ♪ 焦らないで 頑張って下さいね。
＃１３　訂正 （誤記）食うに困った貧困者は就労ができない限り、「怠け者やずるい人間」という判断をされている訳ですね。 （修正）食うに困った貧困者は就労している限り、「怠け者やずるい人間」という判断をされている訳ですね。
男で御免なさい。 サービス提供責任者が、夜勤をしてはならない理由は何もないです。 私の知り合いは 夜勤もしていますので 事業所の契約で夜勤はしない！と 約束されたか 事業所が 勝手に判断しているだけだと思いますよ。 サービス提供責任者は夜勤が禁止！なんて事はないですからね。
期待されるという意味は・・・ 一生懸命頑張っていて、いつでも丁寧に、素早く仕事をしていて 周りからも頑張っていますと評価されているので安心して仕事を任せられるという意味ではないでしょうか。 自分から行動を起こしてはいけないという決まりはありません。 どのような行動をするのかはわかりませんが、仕事のことで行動を起こすのであれば 進んで自分から何でもやるという事は会社にとっても、自分にとってもプラスになることと思います。 自信をもって良いと思います。精神障害者だからと言って行動してはいけないなんて 事はないと思います。同じ人間なのですから。 行動を起こす前に１度、上司や同僚に相談してみた方がいいかもしれませんね!(^^)! 前向きに頑張って下さい♪
単純作業など良いのでは？ それと、精神的に疾患がある人専用の求人サイトなどもありますので、 そういう所なら理解もあるでしょうし働きやすいと思います。 一応そのサイト貼っておきますね(^^) http://ability.r-staffing.co.jp/
市役所に行って、地域の支援センターを紹介してもらってください。本人さんの状態を聞き取り、合う事業所を案内していただけるのではと思います。そこでアセスメントをし、就労に向けて入っていただけると思います。
療育掲示板がありましたので貼り付け致します。 参考になればと思います。 http://www.sets.ne.jp/cgi-bin/asakura/ryoiku/lig …
再度です。 生活に困窮していて 医師が「就労不可」の診断書を書いてくれるなら 直接 福祉課（生活援助課）に相談に行ったほうが良いと思いますよ。 少しは 以前にことを言われると思いますが 聞き流して まずは 生活できる糧のめどをつけたほうが良いと思います。 役所は 困窮者に対しては何らかの手助けは必ずしてくれますから 　　　　　　　安心して下さいね ♪
移りたい・・・と思ったら、継続Ｂに移ってもいいと思います。 自分から行動を起こすのも経験になりますし、自分の気持ちに 正直になるのもいいと思います。 決断する時は後悔はしないでくださいね!(^^)!　 応援しています♪
社員就業規則書に基づきます。普通、締日にやめるんですけど、何でまた月半ばにやめたの？
お住まいの市区町村で 月に１度「無料法律相談」が有ると思います。 予約制なので 役所に電話で良いので 聞いてみてくださいね。 実際のところ 返金は望みが薄いでしょうね。借用書がなければ立証は困難ですから。 どうしても許せないなら 役所の福祉課で（今は 生活援護課）お話をすれば その友人は 借りたお金でも「収入」とみなされますので 虚偽申告になり 生活保護を止める事は可能ではないでしょうけど・・・
私は ヘルパー２級修得の為に グループホームに研修に２日行ったんですが そこの主任に 修得前でも良いから 勤務しませんか？と誘われたんですが じゃーきちんと修得してからお世話になります！と返事をして勤務を始めました。 出戻りの方は居ましたよ。同僚からは 少しの間「出戻り者」として ちょっとぎこちない？嫌味などは言わないですけど 雰囲気は確かにありました。 でも １ヶ月もしないうちに 皆さんと仲良くやってましたよ。 グループホームなので 勤務者も少数ですから すぐに元に戻ると思いますよ。 一度遊びに行って 雰囲気を感じてみるのも良い事だと思います。 訪問介護は 食事・洗濯・掃除がメインなので（ホームヘルパー）利用者と 接する時間は 短いのし 交通費も出ないと思うので お勧めできません。 介護福祉士修得後は「特養」に転職？しましたが・・・ 大変多くの方の利用者がいて 名前・趣味・特技 等を覚えるのが大変でしたが その分 声かけの仕方・硬縮の度合いで着衣の仕方・おむつ交換の仕方 等 入浴介助・機械浴での介護 いろいろな勉強をする事ができましたよ。 グループホームより大変ですが 其々の利用者さんに合わせた介護が出来るので 技術を身に付けるなら 特養が一番だと思います。 「老健」は入院患者扱いになるので 介護とは程遠いので止めといたほうが良いですよ。 一度 面接にでも行ってみて 雰囲気や仕事内容を見学するのも一つの手段だと思います。 あとは nako9087さん自身が決められる事だと思います。 そのうちに ケアマネージャーにもなられると思うので 私としては 様々な仕事を身に着けておいたほうが 割り振りがしやすくなると思います。 　　　　　　　　　　　頑張って下さいね☆
ふつうの病院なら、金払いがよく、高額で必要ない検査をせがむ人。付け届けをする患者。 最先端医療の現場では、新薬や新しい医療方法を試せる人。いわゆる人間モルモット。
家族に相談するのが最優先ですが、いない場合はケアマネ・生活相談員の方々と 利用者自身が相談して決める必要があります。 契約したといっても予約だけで、具体的な入居審査や契約書などは交わしていないのでは？
メニューによります おにぎりセット、ピラフセット、トーストセットは、サラダと飲み物がついて３５０円。飲み物はコーヒー、ジュース、ウーロン茶から選べる。 　温かい飲み物はコーヒー、紅茶、ココアがあり、いずれも２００円。 　冷たい飲み物はオレンジジュース、りんごジュース、ウーロン茶、カルピスで、いずれも１５０円。
現在責任者となると兼務は難しいような気がします。 児童発達支援管理責任者は管理者とは兼務できます。 研修を受ける必要もあるみたいです。 これを見て下さい。 http://houkagoday.power-support.co.jp/jinninn/ji …
こんにちは！ 登録までの流れがホームページに書いていますよ～。 http://www.sssc.or.jp/touroku/shinki.html 住民票等も必要なので平日に準備する事をオススメします＾＾
某　有料老人ホーム案内所の仕事をしております。 ＞ヘルパー2級と介護職員実務者研修と介護福祉士を持っています やる気の証ですから、それに対する報酬があって当然なのは、施設側・働く側 双方の思いに違いありませんが、経験給が良くても、他の報酬が悪かったりしますので、 総合的に考えた方が良いと思います。 有料老人ホームにお勤めでしたから、良くご存知かもしれませんが、施設側が求めるのは、 経験も重要かもしれませんが、接客的な他の素材も求めるのではないでしょうか？ そのサービス面に重きを置くか否かは、各施設、天と地ほどの違いがあるのも有料老人ホーム ですし、介護サービス以外にも重きを置く施設は大にして、入居者様の入居費が高く、職員さん の報酬も大きい傾向があるようにも思います。 経験給はどれ位わからなくて、漠然とした、提案的な内容になりました。スミマセン
今はいろんな制度などがあるようなので、可能だと思います！ http://www.jea-net.jp/tenkan/seido02.html
私は知りません。
ネットの書き込めるのですから ご自分で調べられたらいかがでしょう？
地域限定なので そのカテゴリーをご利用されてはどうでしょうか？ その方が たくさんの回答をいただけると思いますよ
入居者さんと距離感が出来てしまい 「様」はよそよそしいと思います。 介護は いかに入居者・利用者と信頼関係を築くかが問題・重要点なので 近所付き合いをする感覚も必要だと思いますので 「さん」で良いと思います。 県や国は「介護現場の実態」を知らなすぎるのが 問題だと思います。 大阪では 「様」を使ってるところは 特養・老健では 皆無ですよ。
私は１４歳の時に交通事故で頭を強打し開頭術を５回程行い、高校も病院から通っていました。外観は一見で普通の人とは違います（５回目手術で前頭骨を取り外した。他人は額を見ただけで居なくなりますよ）。さて見た目年齢と精神年齢ですが、健常者でも同じ傾向が有る人がかなり居ます。逆に言うと見た目年齢通りの人間を探す方がかなり難しいと思います。偉そうな事を言っている人間がりかちゃん人形を好きであったり、いい年をしたおじさんがアニメしか見ていなかったりと、色々ですよ。（某国立研究所の所長室にはミンキーモモの絵が飾ってありましたが）。後、自分を「障害者だ」と余り思わない方が良いのでは？質問文を見てそう思いました。後は気の持ちようです。ガンバッテ！！
こちらのまとめに同じ苦労を知っている方のブログがあります。 少しでもこれからの参考になれば幸いです…！ http://matome.naver.jp/odai/2141510401755972901
「就職できなければ何もかも無駄に終わってしまうと思うのですが」 との事ですが、私は人生において無駄なことなんて一つもないと思っています。 寝ているときも食べている時も仕事している時もぼーっとしている時も。 なので、通信制の大学に通いPSWの資格を取ろうと頑張ったという事は 決して無駄にはならないと思います。 たしかに試験に2回も落ち落胆したり投げ出したい気持ちもわかりますが、 とりあえず頑張れるのなら最後まで頑張って資格を取った方が良いと思います。 自信にも繋がると思います。 働くかどうかはそこから決めても良いと思います。 しかし強制する事はできないし、もし本当に嫌でもう頑張りたくないのなら 別の道を見つけるのもまた良いと思います。 自分の人生は他人になんと言われようが自分の自由ですので。
職場が近いのでたまに通ってますが、 店員さんは普通に愛想がいいと思います。
一度喫茶店でクッキー食べましたが美味しかったです。 ただ地元の知名度はあまり無いみたいですね。
http://popura.jimdo.com/ こちらで随時更新されてますよ 過去にfacebookもあったんですが、いつのまにか削除されちゃいましたね・・ 施設に直接電話かメールしてみた方がいいと思いますよ。
＞ 仮に精神障害者保健福祉手帳が交付された場合 ＞ 就職活動に影響は出るのでしょうか？ 私見ですが、「影響はない」と考えています。 というのは、もともと精神障害者は日常生活のリズムを保つのが苦手、という側面がありますし、ちょっとしたストレスに影響されやすいこともあって、事業主側としては、手帳のある・なしにかかわらず、よほどのことがないとまず採用したがらないからです。 逆に言えば、手帳を持っていることをオープンにして障害者枠で求職活動をしていったほうが、少しでも理解のある事業主と巡り会える可能性が高くなると思います。 ＞ 手帳を持っていることを黙って就職活動をしてはいけない そのようなことはありません。言う・言わないは自由です。 ただ、精神障害であることを隠して就職したのち、万が一精神的な不調で再び元のような状態に陥ったとすると、採用時に不実を伝達した（事実とは異なることを示した、という意味）とされることがあり得ますので、十分な注意は必要です。 なお、伝えなかった、というだけで解雇になるようなことはありません（法で禁止されています。）。 解雇うんぬんのご心配については、以下もご参照下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8943032.html 精神障害の履歴があることが判明した、というだけで解雇に至ることはありません。 仮にそのような解雇が行なわれたとしても、解雇権の濫用として「解雇は無効」とされますし、解雇に至るまでにどのような改善措置や教育を事業主として行なったのか、ということが問われます。 つまり、精神障害がわかったとき、事業主側としてはまず、配置転換をしたり、業務内容を見直したりすることが半ば義務づけられているのです。 ですから、解雇する場合であっても、そのような措置を全く採らずに一方的に解雇するようなことがあれば、その解雇は無効です。 なお、このような措置がちゃんと行なわれ、それでもなお業務遂行が無理である、ということになれば、あなたと事業主が双方で合意した上で、そこで初めて解雇が認められます。
面接時と挨拶の時に 「暫く現場から離れていましたので、ご指導お願いします」 この一言で大丈夫ですよ ♪ あとは やる気だけですよ☆ 体が自然に思い出してきますからね。 目指せ！介護福祉士！！　その後は 目指せ！ケアマネ！！ 頑張って下さいね ☆
これは裁判の結果次第になります。 　一応基本として、認知症の診断があるというだけでは、当然には法的無効にはなりません。 　ただ、保険会社が、姑が認知症であることを保険会社が知りつつ契約した場合は、契約が無効になる場合があります。 　署名捺印（意思表示）は、意思能力（やることの意味と結果を理解し、判断する具体的な能力）がないということが証明されて、はじめて無効になります。これは、当該契約・意思表示における意思能力の有無が法廷で問題になった場合に、行為ごとに個別に裁判所が判断を行います。認知症といっても、症状の進み具合によってさまざまなケースがありますので、認知症であるという診断書があるだけでは何とも言えません。逆に言うと、実務上は、訴訟に持ち込まれて個別具体的に裁判所が判断しない限りは、法的には（あくまでも「法的には」です）無効ではないということで話が進みます。 『成年後見制度』というのはご存じでしょうか？ 成年後見制度は、本来的には本人保護（判断能力が落ちている場合に勝手に保証人にされたり財産を処分されたりしないようにする）のための制度です。 同時に、認知症の方らが行為のたびに「意思能力」の有無を裁判所が判断するのが大変だし、当事者の関係も不安定になる、その不安定さを解消させるために、能力の制限を定型化する目的もあります。 成年後見制度によって定型化されたものを「行為能力の制限」と呼びます。ですから、後見等開始の審判が出る前の行為は、認知症であっても、行為能力の制限については白紙であり、意思能力に関しては「とりあえず無効ではないが、当事者から裁判を起こされたらひっくり返る可能性がないわけではない」という、やや不安定な状況になるわけです。 ただ、判断能力が全く喪失されている「後見」類型とは違って「補助」類型が想定されるレベルであれば、本人の判断能力が残存しているわけですから、最終的には意思能力なしと判断される可能性は小さく、従って、ひっくり返って無効になる可能性は小さいとは言えます。 司法書士会の相談窓口である「成年後見センター・リーガルサポート」に相談することをお勧めします。 http://www.legal-support.or.jp
以前、介護施設２箇所で働いてました。 勤務時間16時～10時で夜勤手当は1200円、1800円でした。休憩は合間をみて、自分で利用者の様子をみながらとってました。 仕事内容は質問者さんと全く同じでした。 それに加えて、トイレットペーパーやオムツ等の物品や、米等の食材の在庫チェックして電話やＦＡＸで発注。 毎月の誕生会やクリスマス会、敬老会が近ければ、飾り付けや誕生カード作り等の準備。 また、イベントが終わったら、飾り付けを外したりと、夜中に片付けをしてましたよ。 あと、月に一度、家族へのお便りも作成してました。 日勤者が来てから申し送りの後に、10時まで施設の畑仕事や花壇の草取り等をしてました。
物事を自分目線でしか見れない。 この点はあなたの生きにくさと言えるでしょう。 あなたが「同意すべきだ」と思うことでも、あなたのためを思うからこそ「同意できない」こともあるのです。 甘えや我儘、その他いろいろです。 あなたを腐らせないための対応だと思ってください。 職員さんでも「全部まるっと、イエスマン」は不可能なので、それを求めるのは怖いですよ。 あなたのそのリンクと同じ質問が他にも計4件ヒットしました。 永遠にこの質問は続くのでしょうが、そろそろ踏ん切りをつけないと苦しくなるばかりですね。
http://rata.ocnk.net/product/1529?garitto=1 これなんてどうでしょう♪ ニット素材でかわいい!(^^)! 編み方もゴム編みとメリヤス編みだけなので そんなにむずかしくないかと思います！
. 　回答Ｎｏ．６の続きです.... 　「そんな現状が間違っていると思いませんか？」「長寿は期待と喜びを持って迎えられるべきです」「社会全体で支える意識が必要です」「税理士なんかよりずっと優遇されるべきだと思います」という意見を出すのはいいのですが、べき理論で理想的なことを言ってもこの世はそうはならないのが実情だと思っています。 　いまや国の借金は１千兆円を超え国民一人当たり８百万円にもなりますから、国の補助・助成・支援は多くを期待できませんし、そもそも私は自分の老後を自分で面倒みられない（自分の介護に必要なお金を自分で拠出できない）のはケシカラン（無責任だ）と思っています。 　定年を終えた夫婦二人が老後を送るのに、出来るだけ倹約しても８千万円、それなりにゆとりのある生活をしたいのなら１億５千万円必要だと言われていますから、それだけ用意しておく（これには不動産などの資産や将来貰えるであろう年金も含めて）のがまともな（責任ある）社会人だと思うんです。 　それに介護が必要になるのは最小限（末期）にとどめ、健康と体力をなるべく温存することも、まともな（責任ある）社会人の務め（というより、期待と喜びに満ちた自分の老後人生のため）だと考えています。国や他人に頼らないようにしなくっちゃね。 　ちなみに私は団塊の世代の先頭を走っていて、１５年前に大企業を積極的に脱サラして自分で会社経営しており、いまだに細々と働いています。また毎日スポーツジムに通って筋トレと有酸素運動（800kcalもの消費カロリー）もやっているんですよ。
こんばんわ！ ３日で覚えれたら 超人ですよ ♪焦らないで下さいね。 メモ帳はいつも持ってますよね？ デイなら 曜日別で整理して残しましょう。 利用者の特徴と名前をメモして 曜日別に「今日は・・」と３～４人に絞り 重点的に 名前を読んで話しかけてみましょう。 それを繰り返すと 自然とその方の特徴・趣味・性格もわかってきますよ。 焦れば逆に 空回りですから 落ち着いて 頑張って下さいね☆
コミュニケーションの支援として、どのような内容を希望されているのでしょうか。 発音、構音、聴力、視力などには障害がなく、アスペルガーでもなく、ビジネスマナーや仕事は普通にできる知識や常識もあって、知的な面で大きな障害もない、他人の気持ちや周囲の空気などを読む力はあるということならば、具体的に、どのような側面、どのような内容の支援を受けたいのでしょうか。 こうしたことに困っているという、困難を感じている事柄を自分である程度はっきりとさせて、｢こんな支援をしてもらえたら助かる｣と、希望する支援内容を言葉にしたら、どこに相談するのがいいのかをアドバイスしてもらいやすくなると思います。 http://www3.u-toyama.ac.jp/support/communication … 質問の表題に｢言葉を喋る能力・支援受け方｣と書かれ、本文に｢黙る静かな生活で良いやんと言われてもの凄く傷つきました｣と書かれていることから推察すると、もっと日常会話をする機会を増やしたいし、日常会話にチャレンジする場面などを提供してくれる支援サービスを探しているのでしょうか。 そうであるならば、｢コミュニケーションの支援サービスを探す」という方向ではなくて、｢同好者が集まるサークルで同好の活動の中で色々のコミュニケーションが行われる場面を自分から求めて行動を始める｣という方向もあるように思います。 歴史が好きならそうした同好者のサークル、映画が好きなら自分の好きなジャンルでネットコミュニケーションしている人達のサークルに入ってオフ会にも参加する、あるいは陶芸や園芸などの趣味の会を自分が住んでいる地域で探してそうした集いに参加するという方向で活動を始めるのです。 自閉症だと大変な努力が必要でしょうが、ネット＆オフ会とか、趣味や学習と繋がる会合のような方向なら、自分でもやれそうなところを見つけられるのではないでしょうか。 市や公民館、大学の公開講座に参加して、最初の内は黙って参加するだけでも、深くは知らない他人と一緒に過ごす機会や時間を自分で増やすことで、自閉症も軽く抑えることが出来るようになる可能性はあるし、コミュニケーションを意識しすぎるためにうまくいかないということも改善される可能性があると思います。
認知症の方の介護、見守り中心のグループホーム勤務はいかがかと・・・！ グループホームによっては、経営面で報酬にならない身体介護まで頑張っている グループホームも多いですが、見守り中心ですから、具合が悪い時は同僚に相談して 身体介護は、代わってもらうとかしてもらえるのではと思います。
入所中の投薬については意見が割れますが、 基本的にショートステイの場合は薬の処方においても配置医の指示が 必要になるかと思います。 ただ定期薬など利用者さんの持病によってはかかりつけの 病院の指示を仰ぐこともありますので、一概には言えません。 施設のルールにもよりますので、利用者さんの状況を見て 柔軟に対応するべきかと思います。 医療事務向けのHPですが、こちらを参考にしてください http://iryoujimu1.com/iryoujimukouza12-55.shtm
んなもん、日本中にアホほどおるでー
自立支援は、住んでいるところ＝住民票がある市区町村　から　発行されます。 　現在　実態として住んでいるところに住民票を動かして下さい。 　元の場所に出向くのが大変でしたら、現在の自治体の福祉窓口に相談して下さい。 自立支援の費用は、自治体から出ています。 　住んでも居ないところから貰うのはおかしいでしょう？
オランウータンなどの動物だと思えばよいでしょう。
優生保護法は廃止されていますし、現行法（母体保護法）では、精神病等を理由とする中絶の定めはありません（一種の差別となるため）。 現行法（母体保護法）での定めは、以下のとおりです。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO156.html 第十四条　都道府県の区域を単位として設立された公益社団法人たる医師会の指定する医師（以下「指定医師」という。）は、次の各号の一に該当する者に対して、本人及び配偶者の同意を得て、人工妊娠中絶を行うことができる。 一　妊娠の継続又は分娩が身体的又は経済的理由により母体の健康を著しく害するおそれのあるもの 二　暴行若しくは脅迫によつて又は抵抗若しくは拒絶することができない間に姦淫されて妊娠したもの この「一」に該当すると思われますから、経済的理由による母体保護法の適用は十分可能だと考えられます。 詳しくは、最寄りの市区町村なり保健所なりに問い合わせていただくことをおすすめします。
今回は難しいかもしれませんね…(>_<)
銀行などの大手企業の障害者就労枠を利用すると、格段にアップします。 しかし、なかなか就職口がないので、いつ募集かけるかを企業に問合わせておくのもいいかも知れません。 知り合いはそこそこの給料もらっています。
こんばんは サービス付高齢者住宅か 介護付き高齢者住宅を狙うのがいいと思います 基本的には特老の順番待ちをするのに使うと思います その為にはお金が何しろ必要です 病気にならないこと タバコお酒は飲まないこと 家の中も必要なものだけにしておく言葉で言うと断捨離というんでしょうか お子さんたちにも自分たちで何とかするから心配いらない。という風に いっておいた方が反対に何かあった時に手を（や金銭的なもの）貸してもらえるかもしれないです
全部
ご希望年齢性別ですが一言 今自分がどんなふうに優しく出来ないのかを考えてください。 それに対する自分はこうすべきだと結論を出し下さい。 その結論を断定調に書き換え、自分の心が素直に受け入れれる文章にして下さい。 これを、自分のモットー、心の誓い、信念にするのです。 毎晩寝付くと聞きに心に言い聞かせてください。日中もトイレの鏡で自分の眉間 をみて心に言い聞かせてください。 真剣度合でひと月係るかも知れません、失敗したらまだ信念が出来ていないと 思い毎晩心に真剣につぶやいてください。
仕事上施設に関わっていたことがありますが、特に評判などは聞きませんね。 周囲で何か問題を起こしたという話も無いようです。
福祉系でなくも大卒の方は通信制でも短い期間で取れますが、高卒の方は長い期間が必要です。 http://www.nfu.ne.jp/open/qualification/view_qua …
へ！ http://tenohasi.org/index.html http://boran.blog2.fc2.com/blog-entry-19.html 取りあえずここに相談したらどうでっか？ まず、雨風を凌ぐ場所を見つけんとあかんで！ っちゅうか・・・働け無くなった時点でなんで相談せんかったんでっか？ あんさん、ちょいと世の中に甘えてるんとちゃう？ 自分のことは自分でせんとあかんで！
これほんとに誤解を受ける人がいてかわいそうなのですが、抗がん剤の一部には太るという副作用があります。特に乳がんなどのホルモン系のがんはひどいようです。 太ったために、がん患者が「なんだたいしたことはない」と思われ、非常に傷つくことがたびたびあるそうです。 ほかにも副作用で太る薬は胃の薬からはじまって数えきれないほどありますが、がんで苦しんでいるのに、太っているから怠慢、治った、などと思われると非常にかわいそうです。
現在の年齢や会社にもよるところが大きいとは思いますが、 現在の仕事を生かした別の仕事自体が入ってこない事には何とも言えないかもしれないですね(´・ω・｀) また、もう少しステップアップしたいという希望が有るのであれば担当の方に相談等をしてみるのも良いかもしれません。
まず・・ 市役所は 福祉・介護施設と深い繋がりがあるので期待できません。 生活保護受給者の受け皿として 利用させてもらってるからです。 施設は「確実な収入源を紹介してくれる」関係性です。 事実関係を明らかにしないといけないので 弁護士に相談して 「損害賠償請求」の訴訟を起こして 病院代・慰謝料を 貰うしかないでしょうね。
URLを確認させていただきましたが、就労継続支援が非雇用(B型)ですので 利用者が多くなるのだと思われます。 就労継続支援が雇用(A型)だと利用者が続けられるか不安で 利用者が少ないと思われますが、一般就労する方は多いと思われます。 職員の方でもやはり知的・精神的障害の方を相手にしていると、 精神的な影響を受けてしまう方もいますので 入れ替わりが多いのはしょうがないかと思われます。 他に移られてもよいかと思いますが、就労継続支援が雇用(A型)を選ぶ方が良いと思われます。
市役所が 民間委託してるのと同じです。 介護認定などの「地域包括センター」これも 民間委託ですので 「役所の下請け」と考えて正解ですよ。
あなたの分の雰囲気からメンタルが変みたいに感じますが、そのような方はこのようなサイトには来ないほうが良いと思います。 皆があなたの傷をなめてくれるわけがありません。 昔からある、便所の落書き。 それがネットになったのです。 ストレスが多い現代、どこかに書きなぐってストレス発散　と言う人もいるでしょう。 実名では言えないこと匿名では言えるものなのかも？（言い放題とまでは言いませんが。） ほめ殺しと言うのもありますしね。 とにかくあなたはここから距離を置いたほうが良いです。 病状が悪化しますよ。お医者さんにこの書き込みも見せて、聞いてみてください。
窓口負担があるのは知っていますが、３ヶ月後に保護課から還付されるので、”実質”無料なのですよ。 しかも医療費全額還付されます、 レセプトで医療費に相当しない（保険適用外医療）が出ないだけですね。 また、僕本人自身、身体一級の障害者です。 地震から見ても底辺ですね。 どんだけ絶望したか分かりません。 生憎精神疾患に至らなかったので、精神疾患の苦悩は知りません。 衣装制度関係で、散々勉強したので、制度を知っているだけに過ぎません。 むしろもっと早く知っていれば、うん百万も散財しなくて済んだかも知れません。 基本的に誰も教えませんから。 しかし、私は見た目には普通の健常者と変わりません。 なので介護サービスなど利用しなくて済んでいます。 逆に健常者と思われることに憤りを感じます。 いい機会ですね。自治体で自立支援やめるんですか。 健常者として頑張ってください。
ぽん吉さんは正義感が強いお方ですね。 文章を読ませていただきましたが、これは明らかに施設側が悪いですよね。 私の考えですが、サービスしている側はぽん吉さんたちを自分より下に見ていると思います。 ぽん吉さんは、同じ立場の、それも自分よりも重症な人自身の辛さがすごく分かっていると思います。それに、ただ生きていればいいと言うことではありませんよね。スタッフは、そこまで考えていないと思いますし、障害のある方を相手にしているので、そこまで理解してないだろ？というように思われているのかもしれません。 ぽん吉さんは家族とのやり取りとかはすることがありますか？ 施設のスタッフがどうしようもないなら、外に助けを求める必要があります。それをするとしないとでも結構違います。 最初は冗談だろ？と言われるかもしれませんが、辛いなら辛いと伝えていかなければなりません。 そういった強い正義感がぽん吉さんにはあります。 そういう意味では、私たちのような何も苦しまずに生活できている人よりもよっぽど正常な方だと思います。私は助けに行きたくても行けません。 こんなことしか書くことが出来ませんが、ぽん吉さんやデイサービスに通う障害を持った方々には、いつでも助けを求める場所があるということを決して忘れないでください。 希望の光はどこにでもあります。
まずは 金銭面で・・ 預貯金の管理などを行う人を「青年後継人」と言います。 　　http://www.souzokuya.com/souzoku/seinennkouken-s … お母様については 役所の「高齢福祉課」無ければ「福祉課」「生活援助課」にて 相談してみて下さい。 おそらく「地域包括センター」を紹介されるでしょう。 「地域包括センター」にて 介護認定を受けるように勧められると思いますので お受けになって下さい 認定の時は ご一緒に居られ 少し状態が悪いように 大袈裟に認定員に伝えて下さい。 要支援・要介護が認定されれば 介護保険で安価で「デイサービス」を週に何日かは利用できるようになります。 お母様の為には 出来るだけ 安全に外出して 人との関わりを持たせてあげて下さいね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　元 介護職員より
親しくしている入居者さんで、道中いろいろ話しこみたいときは、助手席もありのように思います。 その辺は、ビジネスでも、基本は職業上の付き合いだけど、付き合いとしては親友同様で、道中プライベートな話で盛り上がりそうな場合は、助手席を使ったりしそうな気がするのと、同じような感じです。
手続きや審査が色々とあるので時間がかかるのはどうしようもないと思います。 今どの段階かよくわかりませんが早めにもらいたいなら書類をちゃんと用意したり 日にちもいつでも都合がつくように空けておくくらいしかないと思います。
三田近くに限らずどこにでも居ますね～
役所及び地域包括センターで ケアマネが決まったんでしょうか？ ならば そちれで 対応が遅い事は事実なので告げて 正直にお話されたほうが 良いと思いますよ。 おそらく 新人なのか・・ 介護制度はどんどん変化しておりますので 常にアンテナを広げ 勉強しなくては最善のケアプランは立てられないので 要介護者様のことを考えれば ケアマネの変更を申し出たほうがいいと思います。 回答が時間的に遅くなるのは そのケアマネは調べてから回答してるんでしょうね。 勉強不足なのか・・ 丁寧なのかは解りませんが 不満があれば 変えてもらうべきでしょうね。
ご存知でしょうが・・ 会社の保険組合は 「この方が社員になりますので 保険と厚生年金に」と 年金事務所に 書類を持参か郵送しますので 組合では処理しません。 保険組合が会社保有のものであれば 会社が「主」なので 保険組合の個人情報は 銀行自体のものなので 組合が保護する事はないでしょう。 その組合が 事実を知った場合に 「主」に報告するかどうか・・ それは 解りかねます。 力に及ばず 御免ね。
・求人サイト クローバーナビ http://www.clover-navi.com/lp01/ アイエスエフネットジョイ http://www.joy-c.com/index_job.html ウェブ・サーナ https://www.web-sana.com/ ・コミュニティサイト para-japan　http://www.para-japan.com/ 身障ともだちネット　http://www.jade.dti.ne.jp/~laura-f/index-s.html 既にご存知でしたらごめんなさい(^^；)
義理のお父さん介護大変ですね。服を順序よく脱いだり着たりできないのは認知症かパーキンソン病などの可能性高いです。まれに、薬の副作用で認知症のような症状をだすかたもいますが、、、精神科か脳神経外科に受診して脳のCTを撮って診断してもらうほうが良いです、精神科のほうが専門になります、進行を遅らせる薬や怒鳴ったり叫んだりするのを落ち着かせる薬もあります、ケアマネに相談をして、ショートステイをいれてもらい、義理のお父さんが休んでもらう日をつくったほうが良いと思います。介護は何年かかるかわからないし、おたがい無理をしないほうが良いと思います。うちの職場に来られる利用者様も同じ症状で、服は一枚一枚渡してきていただくし、尿意もないので、トイレ行きますかと聞いてもわからないので時間でトイレに誘導をしています。朝起きて、朝昼晩の食事前後、おやつの前後、就寝前、など、水分は午前中多めに出して、おやつの後は少なめに、腎臓の病気や、水分制限がないのなら、一日１リッター以上２リッター以下は水分を取ったほうが、良いかもしれません、くわしくは医師にたずねてください、尿漏れ、失禁が気になるなら、リハビリパンツ、ﾊﾟｯﾄをつかったり、おねしょシーツを布団に敷くと、介護量も減るかも、介護する人が楽になるようにしたほうが良いと思います。周りの家族も大変ですが、無理なさらないでください、ケアマネ、デイサービスに相談されてアドバイスもらうのもよいですし、信用できないなと思うならケアマネもデイサービスの変更することできます。
＞介護保険とか法律的に、施設(介護付き有料老人ホーム）はどこまでの設備を用意しなければいけないのでしょうか？ ここで言う、具体的な商品は設置義務はないようですが。 ＞Bに行った際には、行政から入居者のケアがきちんとできるよう、設備を施設が用意するよう【指導】を受けていると。 具体的な商品が設置していない、ということではなくて、設備の中で設置基準を満たしていない部分がある、ということだと思います。 具体的な商品を設置しているかどうか、ということであれば、A、B、C、どれでも良いかと。 当然、設置することによって、それが利用料に反映されると思います。 「介護付き有料老人ホーム　設置基準」で検索してみてください。
私は普通に「○○さん それ さかさまですよ ♪」明るく言いますよ。 その後 着なおすのに お手伝いをしています。 認知症だから・・ は 上から目線になってしまうからです。 よく聴く話ですが 子供のように扱う・・ とかは その方の尊厳を 逆に 踏みにじってる結果になってるようです。
働きが悪かったのでしょう。 なので、オーナーも新しいないとの子に期待している様子が分かります。 あなたには合わない仕事なのでしょう。 転職してください。
デメリットは、自動車保有税が高く一般人が車を買えないなど工業製品が買えない。 農業国家で多くが農民。 肉体労働を嫌がる人にはデメリットですかね。 あとは基本的な事ですが、税金がかなり高いのと（福利厚生はその分素晴らしいですが） 居住許可申請に費用が必要になったようですので、そういった最近変わった部分を調べておく必要があるかと。 また、近年の移民に対する厳しさが有るので、移住してしばらくは相手の対応が悪い等があるかもしれないですね(´・ω・｀)
介護をめぐって、大変ですね。 デイサービスは考えられましたか？ 今では大きな企業が運営していたり、様々な工夫もされていて、とても雰囲気のよいところも多いです。 また、ひとりの人間として丁寧に接してくださいます。 豪華なランチのところもあったり、リハビリやレクリエーションが充実していたり、遠足のようなものもあったりします。 値段も様々ですが、一度見学に行ってみられることをお勧めします。 お友達もできるようですし、喜んで行かれる可能性は十分あると思いますよ。 家まではデイサービスの車で送迎してくださいます。 ご検討なさってみてはいかがでしょうか。
留守宅に訪ねて来られる担当者に、ご苦労だとは思いませんか。 前回答者がご案内したように安く持てる携帯もありますよ。 どうしても持つのが嫌ならば昼間確実にお出でになる、デイの施設にケースワーカーに来ていただけばどうでしょう？ 他の人の目も有り、生活の状態を指導出来ないため毎回と言う訳にいかないと思いますが？ 電話は自分で掛けないで着信だけなら追加チャージしなくても１年は出来ると思いますよ。 より良い生活をしてください。
＃２です。 お礼有難う御座います。 戻るのであれば 早いほうが良いと思います。 入居者さんが 変わってないでしょうから １から覚えなくて良いですからね。 介護では 利用者の状態・特徴・好きなこと・嫌な事を把握することが大切ですが 以前から入居されてる方なら 覚えて居られるでしょ？ 前 職場仲間とお会いになってるなら 募集をかけているか・入居者が変わったか。 情報収集もできますので 話すことで バックアップをしてくれると思いますよ。
子供は親を選べませんしね(^_^;) 私の知人もそういった環境で育ち、苦労してましたが、 今は理解のある人と結婚して子供も生まれ、幸せに暮らしてますが… こういったケースは稀なんでしょうね、悲しいです。
＃１です 質問者様が 主任などの「役職」ならば メリット・デメリットを説明して 会議のときに提案されればどうでしょうか？ 採用されるかは 解りかねますが・・
普通に行政に通報してください。
今後も 店舗の特徴（店長からの一言） 　店舗は就労継続支援施設「ぽぷら事業所」内に平成22年12月オープンしました。利用者が支援の職員の手助けを受けながら調理や接客、代金受け取りを行い、実習を積み重ねています。
こんばんは 収納は持ち込むことも多いですよ 押入れとかもともとあるところは少ないです http://www.minnanokaigo.com/facility/H211019/ http://www.minnanokaigo.com/facility/H211017/ http://www.minnanokaigo.com/facility/F088001/ http://www.minnanokaigo.com/facility/H347001/ http://www.minnanokaigo.com/facility/H339004/ http://www.minnanokaigo.com/facility/H761010/ http://www.minnanokaigo.com/facility/F044008/ http://www.minnanokaigo.com/facility/H600002/ http://www.minnanokaigo.com/facility/H761009/ あとはお風呂とか入居費とか 病院との連携とかいろいろ見てみた方がいいと思います http://www.minnanokaigo.com/search/hokkaido/jyuu …
木曜日・日曜日辺りなら↓のものが有りますね https://www.asahiculture.jp/tachikawa/course/gen … 毎週火曜日だと http://www.ync.ne.jp/kawasaki/kouza/201501-15830 … とかでしょうか…基本的に区のサークルとかだともう慣れている方が多いようで、 初心者の方だと難しく感じてしまう場合が多いようですね。 あとは時間帯の都合が付くならばこちらも良いかもしれませんね。 http://classroom.shuwa-island.jp/
着信拒否か自動的に迷惑メールとして削除されるようにすればいい
申請してみれば？ いつか認可されるかも知れません。 認可されるまで申請し続ける必要があるだけです。
それはあなたが考えることではない。そのために親はいろいろ試していることをわかろうとしないと、親切を装った、裏の顔真っ黒のただの妬みにしか思えなくなる。そういう意味では君も心に障害があるかもしれない。
話の内容から、反りが合わない人もいる。気にしないで仕事に励むこと。
お住まいの近くの議員さんの事務所に行って、相談にのってもらいましょう そしたら、支給されますよ
まず、向いてるか向いてないかは自分じゃなく周りが決めることです。 なので「自分には向いてないんじゃないか…。」 などと思わないで下さい、まだ働いてもいませんよ(^^) 資格はあるに越したことはないし、来たんだからとりましょう！ せっかく頑張ってきたのにもったいないですよ。 話は変わりますが、 職歴や年齢関係なく働ける仕事として、(場所にももちろんよりますが) 介護士がありますよ。 重労働で給料は安いですが、私の周りでも職歴はないけど介護の資格取って 働いている友達がけっこういます。 とりあえずは精神保健福祉士の資格をとりましょう。 がんばってくださいね(^o^)
お母様お一人なら　生活保護の基準より収入が多く受けられないことも考えられますが あなたと二人世帯となると　お母様の収入では満たない為 二人暮らしの生活保護費からお母様の収入を引いた差額が支給されることになります。 （おおざっぱな考え方ですけど） あなたの病気的に家族の支えが必要であることを　診断書に明記されていれば 保護受給も可能性はあります。 ですが　お母様は生命保険に加入していませんか？ あなたもすでにご損時だと思いますが　生命保険は加入できません。 入っている場合解約して解約返戻金を生活費に充てるよう指導されます。 借家で車もないとのことですので　そこだけがクリアになれば 問題はないと思います。 また同じ家に住んでいても別生計であるという 世帯分離という方法もありますが　こちらは詳しくないので 知り合いのCWさんに聞いてみてはいかがですか？ 世帯分離はお母様と一緒に暮らしてはいるが生計が別なので あなただけが生活保護受給となることです。 鬱状態とのことで　いろいろ調べたり準備したりは大変でしょうが ゆっくり進めてくださいね
支援学校教員です。 昔は「市町村ごとの割り当て」などがあったのですが、今はありません。 あなたが「通うことができる」のならば、通えます。 ただし「バスの送迎」を利用されている場合は「その市町村まで送り迎えができない」となることはあります。施設の支援員にご相談ください。
高齢者でも若者でもどんな考えかは個人よって変わってきます。 ご高齢の方も独居老人・高齢夫婦・子供と同居…と様々な環境があります。 環境が違えば考えというのは違い、何が嫌か何を許せるかは変わってきます。 が…こんな当たり前のことは質問者さまも承知で質問なさっているとは思いますので 私の経験を書きたいと思います。 まず、私の祖母は質問者さんが記載している通り「介護をされたくないプライドの高い高齢者」です。 でも、高齢ですので自分で動けないし判断もできないんですよね… うちの祖母の場合はそういった件も含めて介護をしてくださる方に 老人扱いしないでほしいこと、最初に会った時に子供に接するような雰囲気の 過剰な優しい？挨拶ではなく、普通に接してほしい！とお願いしました。 うちの祖母はプライドが高いので保育士が子供に話しかけるような接し方をされるのがとても嫌いだったので。 子供じゃないし！とプンプンでしたよ(笑) 私の前職は高齢の方が多かったのですが上記に書いた祖母と似たような思考の方も多かったです。 ただ、優しくされたい・友達感覚で話したいという方も多かったです。 質問者さんの「どんな考え」が漠然としているので、どうしても私の経験しか語れないですが 質問者さんの周りにいるご友人・知人・家族・恋人のように様々な思考を持っています。 ただ共通点が独居老人・お子様が遠方で高齢夫婦・同居でも子供家族と確執がある なんていう方たちは将来自分がもっともっと体が弱った時、どうしたらいいのだろうと不安を持っている方が多いですね。 そして、自分に優しく手厚くしてくれる存在がいないということに恐怖心を抱いていたり…やはり人間ですから孤独が怖いですよね。 そんなこんなで満足のいく「考え」の回答になって…いないかもしれませんが。 人は環境や辿ってきた今までの道が異なるので、どうしても「これだ！」というのはないんですよねぇ。
頑張って残業でもしてください。 みんな頑張って払っています。
>>行政書士の先生(?)などに要相談ですね。 ん～と、その点の心配なら、今の内にどこかの弁護士の先生に成年後見になってもらってください。 遺産の処理その他をすべて面倒見てもらえます。 また認知症に陥っても安心です。
元介護職です。基本人の欲望は無限大です。よって利用者（または家族の方）も実はあれもしてほしい、これもしてほしいと思っています。そんなことしていたら政府はお金がなくなるので、介護度をつけて使用できる単位を決めているのです。 しかし、今はぎりぎり、欲しがりません勝つまではの世代が介護の対象ですが、もう数年するとビートルズを聞いていた権利意識も高く、ネットで専門職以上に知識がある人が介護保険の網にかかります（端的にいうと介護保険料払ってきたから、介護サービスは最大限受けて当たり前という方々です）。まあ、どうなるかわかりますよね。 これから政府がやってくる方策としては ・在宅介護さらなる保険点数のアップ ・４０歳以下の人も介護保険料をとる ・介護保険利用者の負担を１割以上にあげる（お金もちは３割もありえるでしょうね） ・施設入所者から光熱費をとる ・地域包括ケアシステムという名前はいいですが、国はお金がないので、市町村に権限移譲してあげるからお金は自分たちでできるだけ用意してねという考えに進むでしょうね（介護サービスの地域間格差の拡大）
こんばんは 病院におソーシャルワーカーさんがいるようであれば その方を通してお願いしてもらってください 指定医以外ですとたとえ執刀医でもＮＧです 病院側の手落ちにになりますので 患者さんは面識なくても受付とかでお願いすればいいんですよ ただサインしてもらうだけだと思うので これを知らなかったばっかりに ２度保健所に足を運ぶことになりました
フラッシュバックですか？ どんなことを同意してほしかったのか、それに対して職員さんはどういう返答をされたのかを書かないとこちら側には伝わりませんよ。 受容共感は大事だと思います。 同意はできることとできないことがあります。 内容次第です。 でも、こういうことはお母さんに聞けばすぐに解決します。 お母さんから同意もらえなかったの？ 「受容・共感しろ！！！福祉職員の風上にも置けん馬鹿が！！！」 怒りのコントロールが難しくても、この言い方は・・・ 内容が分からないので職員さんが悪いとも何とも言えませんね。
「前立腺を患い」とありますが前立腺肥大症でしょうか。 ＞副作用で夜中に決まった時間数回トイレにたつ父（お年寄りです）。 これは副作用というよりも「夜間頻尿」という一つの病気です。現在医師に診てもらっているということはそのことを医師に伝えてあれば、しかるべき薬も処方されていると思います。しかし一晩に数回トイレに起きるということは、治っていないのだと思います。歳をとると多くの方がこの夜間頻尿になるので、それが「加齢のせいで当たり前」と思っているケースが少なくありません。念のために夜間頻尿の症状を医師に話しているかどうか確認してください。もちろん、話しているとしても、原因はいろいろとあり、簡単に治るとは限りませんが。夜間頻尿に関しては下記を参照してください。 ↓ http://hinnyou.jp/yakan/read.html 冒頭の前立腺肥大症については多分、治療中だと思うのですが、「どうしても間に合わなくて毎晩ドアから点々と便器までお漏らし」のことは医師に伝わっているでしょうか。これは「過活動膀胱」の症状だと思います。詳しいことは下を参照してください。 ↓ http://www.japha.jp/doc/byoki/039.pdf 上記の症状は多分医師の問診で尋ねられているとは思うのですが、気づいてなかったり、恥ずかしかったりで伝わってないと、適切な治療が行われません。 まずは、かかりつけの医師に現在の症状が正しく伝わっているかどうかの確認が必要だと思います。現在の状況が正しく伝わって、しかるべき治療がなされているのであれば、とりあえず様子見で良いと思います。お父様には機会があれば、今の状況は決して恥ずかしいことではないし、歳を取ればよくあることで、身内に隠すようなことではないと理解してもらってください。いずれにしても、熱さましなどと違い、薬を飲んだらピタッと効いてくるようなものではありません。 どうぞお大事に。
＞契約している本人とその該当者だけ限定で通話のみ無料で利用できるガラ系の携帯電話をタダで提供してくださる会社があるようですが 無いよ
既に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5058420.html の回答 No.1 でお示し済み（2009年６月30日）です。 何をいわんとしているかはお察し下さい（回答 No.1）。
現実社会では、そんな生ぬるい環境ではないですよ？ ここで質問しても、多くは健常者なので、甘えとしか受け取れません。
私も自立支援医療の適応を受けて、心療内科に通っています。 基本は1割負担です。 詳しくはこちらのサイトをご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jiritsu …
1ヶ月前に言う必要はあるかと思いますが、病気を理由にすればいいのではないでしょうか。 向こうもやめられると困るので、いろいろ言ってくるかもしれませんが。 回復されて良い職場に巡り会えるといいですね。
No.1ですが、回答の修正です。<(_ _)> No.2様のような方も、いらっしゃいますから、No.1の最後の３行は、無視してください。 まずは、行動です！（＾＾）
搾取している報酬が減ったら、従業員の給与を減らしてその分を確保しようとしますよね。
支援学校教員です。 >電動車椅子かバギーにするか 不思議な選択肢ですね。お子さんは、上肢に不自由はないのでしょうか？ あるのならば、電動車いすの操作は無理でしょう。 ないならば、体幹保持がしにくいバギーは、お子さんにとって長時間の座位は苦痛でしょう。 老婆心より。
会社は残酷ですよ、一緒に働いていた契約社員の方よくきずき、働く時間は、正社員と同じ、よく働き、残業も嫌な顔もせず、正社員よりよく働いていましたが、 契約期間が来ました、今正社員の募集はしていません、パートで毎週土曜日（デイサービスです）でれるなら、雇ってあげますがどうします、と言われ、毎週土曜日は出れませんと言ったら、 なら、契約解除ですねと、1週間後にはやめました。急だったので、辞めた後に送別会をしました。 まだ32歳で若いのだから、正社員になったほうがよいですよ、今までの、経験をいかせるので、良いところ見つかると思います、 男性職員が介護の仕事は給料安から、正社員でも結婚難しい、看護婦さんとかをみつけなければと言っています、手取りの給料＋交通費が少し高くても、不安定な契約社員でなく正社員を目指すべき、正社員の話はどうなっていますか？と聞いてみたほうが良いですよ。
障害年金を受けている場合、障害基礎年金１・２級を受けられる国民年金第１号被保険者でしたら、法定免除といって、国民年金保険料を納付する必要がありません。 これは、国民年金の決まりごとです。 なお、国民年金第１号被保険者というのは、厚生年金保険に入っておらず、社会保険上扶養されている配偶者（国民年金第３号被保険者といいます）でもない、という人のことで、自ら国民年金保険料を納めなければならない義務があります。 さて。 厚生年金保険に入っている場合、国民年金第２号被保険者といいます。 厚生年金保険料を納めることで国民年金保険料も納めた、と見なされます。 このとき、たとえ障害基礎年金１・２級の人でも、こういう場合は国民年金第１号被保険者ではありませんから、保険料はきちんと納めなければなりません。 要は、免除になることもなく、月々の給与・賃金から保険料が天引きされることになります。 また、障害厚生年金３級は、そもそも国民年金第１号被保険者であったとしても、法定免除の対象とはなりません。 こちらは、厚生年金保険の決まりごとです。 ということで、厚生年金保険に入っているかぎり、月々の厚生年金保険料を納め続ける必要があります。それがなくなることはありません。 納めた保険料は障害厚生年金の額に反映されることはありませんが、将来の老齢基礎年金や老齢厚生年金（６５歳以降、障害厚生年金との選択になります）に反映されます。 　
失礼いたします。 アスペルガー症候群と医師に診断されたのですね。これまでのことへの安堵と、これからへの不安で落ち着かない心情とお察しします。 私もアスペルガー症候群と医師より診断され、障害者手帳の3級を取得しているものです。医師からは「思いやりの根も葉もない」「人の気持ちを理解する能力が絶無」「アスペルガーの人の中でも、私の見たことのないレベルで悪い」などといわれています。 社会性や常識がどの程度のものかと言うのが、問題だと思います。テンプレートな対応の幅を増やすことで、表面的に社会性をまねる事は、ある程度可能だと思いますが、定常の方と同じようにすることは無理なのかなぁと私は考えます。 私も同じような疑問をここで相談しているのですが、どうも同じ行為でも見ているものが違うというか、表面上は同じでも本質が違うようなのです。 なので、全く同じは無理かと。この場合はコウ対応するというレパートリーを増やすことで、対応可能な範囲は広がる、ということでしょうか。 私は、医師からは「就労不可能」という診断を受けていますが、何とか工場勤務をしています。真面目とか優しいという評価を受けているようなので、やり方次第では何とかなる部分があるのだろうとは信じたいところです。 働いてスキルアップというお考えのようですが、すこし待ったほうが良いかもしれません。職場に適応できないと欝などの二次症状が出る可能性もあります。診断を受けた病院にソーシャルワーカーやカウンセラーがいるのであれば、そこに相談。いなければ、県の発達障害者支援センターや地域のハローワーク・社会福祉協議会に相談など、「今」自分に出来ることと出来ないこと、何を目的に、どんな条件の職種に着くかを、考えたほうが良いですよ。 あと、お母様の言い分は、気持ちは分かりますが、荒療治だと思います。その点も病院で相談して、でいれば主治医より家族の方に病状の特性や支援の輪などについて説明をしてもらう方が良いと思います。 補足などしてもらえれば、私の知る限りでお力になりたいと思います。 お辛いでしょうが、短慮や軽挙は避け、なるべく周囲を巻き込んで自分が出来ることを探していく方がいいと思いますよ。
　基本その通りです。 アメリカの生活保護は「貧困家庭一時扶助」（Temprary Assistance for Needy Families） 　と呼ばれてますが（各州の財政状況によって異なるが） 1人なら最低月額200ドル（２．５万程度）その上、週に30時間の職業訓練やボランティア活動が義務づけられている。 　金額が少なくもやっていけるのは食料品だけ買える金券フードスタンプがある しかし1人なら精々100ドル程度ですかね ちなみにこうした生活保護制度を利用出来るのは、アメリカ国民だけだ。 在米外国人は永住権を持っていても適用外 　あと医療費も高いですよ？日本は生活保護は無料ですけど 例えば盲腸の手術 　日本だと１０万前後ですが 米国だと http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1797927 … 　４００～６００万円になります 米国に行っても「物理的に死」ではありませんが、貧乏だと医者には当然かかれませんし、それは覚悟してくださいね
・「療育手帳」・・知的障害者に発行ですから 　アスペは知的障害者ではないので、発行されませんよ
＞来月か今月末給料が出たら、援助する いくらの援助が受けられるのですか？いま生活保護受けている金額以上出してくれるのですか？ 何時までが援助で　いつ入籍ですか？ なぜ今の時点で自主辞退するのでしょうか？ 例えば今１０万円の保護費をもらってるとして　保護を切れば医療費　出産費用　 国民健康保険料　国民年金　住民税　生命保険などの加入など 支払うものが多くなりますよ 今と同じではやりくりできないということになります。 それらをすべて援助してくれるのでしょうか？ 保護を受けながら　例えば彼からの援助が５万だとしたら　１０万円の保護費から ５万円ひかれる　のこりの５万円は出て　医療費や年金　税金がかからないのは同じです。 その辺もしっかり彼と話し合ってくださいね。 入籍の場合は特に問題もなく彼の扶養で彼のお給料でやりくりすればいいので なるべく早く入籍できればいいですね。 ご質問の返金は　保護費を日割り計算し　余った分は返金となるはずです。 なので　保護を切るのは末日　援助のお金もらうのは1日にするのがいいかと思いますよ。
年数だけでは判断できません。 申し込み順ではなく優先順位（ランク）で決まります。 両方申し込みをして先に順番が回ってきた方に入居されれば良いです。 入居しない方にはその時にお断りの電話をすればOK。 実際問題、なかなか入ることができませんので 皆さん何カ所も申し込まれてます。 優先順位とはA（入居早い）～E（入居は程遠い）のランク分けです。 その内容は 介護度、独居or家族と同居、介護者の有無など様々な状況を総合しています。 つまり、ご質問者様の後に介護度５（独居、介護者なし）の方が申し込んだ場合 後の方が先に入居することになります。
真面目なのか、手を抜いているのかは、時期、天気や気圧によっても変わりますからねぇ。違いが出るとすれば、あなたに寄り添うか離れるかではないでしょうか。
似たようなものですが　別に気になさらないでください 42で　親は片親です何とかなりますよ
私の祖母(同居中)も被害妄想タイプの認知症です、少しでも参考になれば……。 まず、「否定してはいけない」とは言っても難しいし、此方(介護する側)が精神的にも疲れてしまいますよね。 ですから、ただ単に「はい」と肯定するのではなく、やんわりと「そうなの？」などワンクッション置いてから、「一緒に探してみよう」と誘います。 見つかった時、「あったじゃない！」みたいな言葉(相手を非難するような口調)を掛けないように気をつけるといい……はず。 認知症は、未知数なのでよく分かってない部分ばかりです。 ちょっと大変かもしれませんが、接し方を工夫すると進行が遅れたり被害妄想が減少したりするかもしれません。 私の祖母は被害妄想(嫌われているから～)が酷かったんですが、最近ではかなり減りました。 ……というのも、一番祖母と接する時間が長い私が接し方を変えてみたんです。 介護系のテキスト(ヘルパー２級ぐらい)は、認知症への理解を深めるのにとても役立ちますよ。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
こんばんわ！ ＞入所することでの両親の心配事はやはり発作の事でしょうか？ おそらく その点を 心配されるでしょうね。 ＞実家に帰ることになったら親は嫌がりませんかね？ そういう親は居ないと思いますよ☆ そういう親なら 入居中も 心配などしないでしょうから。 私が 鬱病になって 実感しましたから・・・
良くなるものではないので、一級以上がありません。 なので更新の必要もありません。 聴覚障害は重くなっても、既に心疾患で一級の最重度なので、特になくてももんだいありません。
わたしは偶然都内でも３本の指に入るという、精神科にかかっていますが 別にだからって、自慢はしてないです。以前通っていたクリニックから紹介されました。 ちなみに、別の病気でかかっている病院は国立病院です。こちらは調べて転院しました。
#1です。 >早い人だとどのくらいで就職するんでしょうか？ それこそ、その人の「めぐり合わせ」の運と、能力次第です。 「就労移行」に通い出して、すぐに「ニーズと能力」が適合する「求人」があれば、2週間～1ヵ月の実習を経て、「採用」でしょう。 利用年限があるのですから、「就労移行」では「月途中」でも「求人」があれば、「利用中止」になります。
マツダのFLAIR WAGON スロープ式車いす移動車はどうでしょうか(^o^) フロアが低床化されているのでわりと簡単に乗車できますよ。 軽ですがけっこう広々使えると思います！
　普通です。多くて20万、少ないと10万ちょいです。ボーナスが4か月出るとはラッキーですね。おまけに有給が半分消化できるなんて・・・。 　介護職ですから厳しいですよ！いろんな意味で。 　10年後もそのままでしょうね。高くて20万程度。30なんて、夢のまた夢でしょうね。看護師の方が稼いでる・・・。そう思われるかもしれませんが、医学部看護学科出身と専門学校出身と天と地ほど差のある職場です。そして、これもピンキリ。
私は介護福祉士・社会福祉士です。 ４年制大学で必須科目を履修して社会福祉士試験に臨みました。 当時、１０～１５％程度の合格率。 とても狭き門でした。 介護福祉士・相談員として働きながら３度目の挑戦でようやく合格できました。 実際取得したメリットはありませんでした。（本人の自己満足程度） 私は市販の問題集を購入して勉強していました。 問題はマークシート方式です。 私は試験の半年前から本格的に勉強し始めました。 出題分野が広いので勉強が大変でした。 広く深く知っていないといけないので。
こんにちは！確かに看護系のスキルアップのための資格はいくつもあります。今回の質問の場合、質問者さん自身の状況によって色々目指すものが変わってきます。どれも仕事に直結する資格ですが、どれが一番かは結局、取得した本人しかわからないと思います。質問者さんは現時点で仕事において自分はこうなりたいですとか、こういう仕事をしたいといったビジョンはお持ちでしょうか。おそらく、そこを明確化することによって取得したい資格が見えてくるはずです。看護の仕事は大変ですが、スキルアップしたいというお気持ちはとても素晴らしいです！お仕事との両立大変だと思いますが、がんばってくださいね！
活躍を期待してます…！
　方法は控えますが、多くの既婚女性は、税金がかからないような働き方をします。未婚に多い完全正社員の女性は増えたとはいえまだまだ少ないでしょう。ある意味フリーター・ニート分を補完する程度です。事実婚が災害時に痛手を被ることがわかって、婚活という言葉が蔓延っているように、やはり女性の本音は結婚したい。さすれば、最小限の働きかたをするほうが、子どもの育成にはいいことが、賢い女性はわかってきています。 　安倍政権の女性進出は、家政婦を雇える女性という、豊かな発想がもとになっている気がしてなりません。生活費を補填するレベルでは、子どもを犠牲にするか、生活費を犠牲にするか、そこが問題なので、保育所に入れて稼いでもとんとんなのでまだまだ進出できないのです。待機児童が完済されても、それはけっこう子供のことを考える余裕のない稼ぎの世帯だと思います。
以前、特別養護老人ホームで「利用料請求書（兼領収書）」を毎月作っていました。 それには利用料内訳というものが必ず書かれています（加算についても）。 基本的にＰＣで作る介護給付申請書（施設が収入を得るために公に出す書類） と連動して「利用料請求書（兼領収書」）が作れるソフトを使用しています。 小さな事業所は違うかもしれません・・・。 ほとんどの入居者は施設で通帳を管理させていただいていたのですが ご家族が通帳管理されていて、その都度支払われる方もいましたので そういう方には個別に上記の「利用料請求書（兼領収書）」を毎月郵送していました。 預からせて頂いている通帳からは利用料の他 医療費や被服費なども引かせていただいていました。 それは請求書とは別の用紙で作成しています。 ご家族から依頼があれば 確認したい期間の「通帳のコピー」と 「何に使ったか具体的な明細（ズボン１枚、靴下１足など）」も添えて送りました。 ご質問者様の所にはこれが送られていないということですよね？ 個室ですので施設によって加算額が違うのは事実ですが 書類で確認しないと疑問が残る金額ですよね。 もし対応してもらえないなら何かブラックな面があるように思います。 一度、書面か訪問して確認された方が良いと思います。
はい。ありません。 職員はあなたの家族ではありませんから、そのようｂなサービスはありません。 十分に親切だと思われます。
最も有名なのは、昭和大学附属烏山病院（東京都世田谷区）になるでしょうか。 こちらの加藤進昌医師は「大人の発達障害」の診断・研究の第一人者で、厚生労働省の研究事業もこちらでおこなっています。 相談はもちろんのこと、ソーシャル・スキル・トレーニング（ＳＳＴ）を目的としたリハビリグループもあります（健康保険が利きます）。 なお、新宿区の晴和病院にも同医師の外来があります。 昭和大学附属烏山病院 http://www.showa-u.ac.jp/SUHK/department/special … 神経研究所晴和病院 http://www.seiwa-hp.com/outpatient_senmon.html その他、民間の有志（当事者本人や親など）がおこなっているサポート相談機関として、首都圏ですと次のような団体があります。 大人のための発達障害サポートセンター http://pdd.plus-all.net/ 大人の発達障害 サポートステーション埼玉 http://hikaru-sodan.com/ さらに、ＮＨＫのサイトで比較的詳しく述べられてもいますので、以下を参照してみても良いかもしれません。 ＮＨＫ福祉ポータル ハートネットＴＶ http://www.nhk.or.jp/heart-net/hattatsu-otona/ ＮＨＫオンライン http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail02_3324 … 　
元介護職で、社会福祉士という資格もあり、その時児童施設のことも勉強しました。まず、質問者の方がしっかりした夢をもっていることについて本当に大切なことであり、日本もまだまだすてたものではないと思います。 まず大前提ですが、児童施設に児童の多くは愛に飢えており、またいろんな傷を抱えています。しかし、ながらその子どもたちがずっと施設にいるわけにもいかないので、最終目標として施設のサポートがなくても自立することです（まあ、一部の子はずっとなんらかのサポートが必要な子もいますが・・）。よって、その目標向けて時には厳しく、時にはやさしく接していくことが大切であります。 私も福祉業界にいたはしくれとして思うのが、福祉業界はいろんな価値観がある人が入ってくるべき業界であると思います。質問者の方に言いたいのはまずは一般企業に就職して、給与をもらい働く意味や家族をもつことなどをしっかり自分で自分の人生を確立することが大前提です。自分の人生ががたがただと当然ですが、人のお世話はできませんし、ましてや施設を立ち上げることはもっとできません。その時あなたが何歳になっているかわかりませんが、児童施設開設の夢をしっかりもちながら、働きながら少しでもいいので、福祉施設などでボランティアなどをして人脈を増やしてください（福祉はこの人脈があるないでは全く違ってきます。またこの人脈は人生も豊かにします）。 健闘をいのります。がんばってください。
支援学校教員です。 その回答者は、「障碍者基礎年金」や「生活保護」などの制度の成り立ちを誤解されているように思います。また、他の方が書かれているように「発達障がいへの知識」も「不十分」なのだと。 実際に「障碍者基礎年金」では「一定の年収」があれば、「20歳以前に障がいを負った人」には「支給」されません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … しかしその額は「年収500万１０００円以上」です。つまり単純に「賞与が3か月分」と考えて計算しても「月33万3400円」を稼ぐ人には「障がいから蒙る生活困窮はないだろう」と考えるのです。（まぁ、当然でしょう。そして、あなたが「月33万3400円稼ぐようになった」ら、その回答者に同意してあげてください） また、「生活保護」も基本的には「最低賃金」よりは「低く」設定されています。 http://www.yellowpagesmalta.com/archives/901 一部の地域や「年齢」で「逆転」していますが。（ネットでは、この特殊事例を声高に言う人がいます） 失礼な書きようになりますが、 >障害者雇用ながら10万以上稼げて、 自分で運命を切り開ける 「障碍者雇用」だからこそ「10万円以上、稼げた」のではないでしょうか？ 実際に、あなたは「10万円以上、稼ぐ」能力があるのです。 ただ、「一般枠」では「雇用の機会がなかった」のです。 「障碍者雇用」は「始めの１~2年」は「雇用側にも助成金」が出ますが、それ以降は「あなたの能力」を「雇用者」が評価したからこそです。 「労働する能力があるのに、採用時に正当に評価されない」のが「発達障がい」故の「最大の問題」とは言えます。しかし、これ以外にも「自分で運命を切り開く」には「たくさんの困難」があります。 実際に「10万以上稼げれば、 自分で運命を切り開ける」と考えるのは「収入以外に困難はない」人の考えです。多分、その回答者のような。 他人の痛みは、「経験値が低い」人にはわかりにくいのでしょう。
支援学校教員です。 20歳より前に「障がい」を負って、現在「障害厚生年金2級」を受給されているという事は、「厚生年金保険を納めている期間に、障がいを負った」という事ですね。 ならば、あなたに収入があっても「減額」される事はありません。「収入により減額」があるのは「20歳以下の障がい」で「本人が年金を納めていない」「障害基礎年金」受給者か、「労働に著しい困難がある」とされて「認定されている」３級の人だけです。 多分、あなたは「障害等級認定基準」も「精神の障がい」のBの（５）である、 「高次脳機能障害とは、脳損傷に起因する認知障害全般を指し、日常生活又は社会 生活に制約があるものが認定の対象となる。その障害の主な症状としては、失語、失行、失認のほか記憶障害、注意障害、遂行機能障害、社会的行動障害などがある。 なお、障害の状態は、代償機能やリハビリテーションにより好転も見られること から療養及び症状の経過を十分考慮する。 また、失語の障害については、本章「第６節 言語機能の障害」の認定要領により認定する」 が適用されているのでしょう。この場合、「代償機能やリハビリテーション」から「症状が好転することが期待できる」ので数年おきの「認定」が行われるのです。 ただ、「これから年を取り症状が悪化してくれば1級になる」は、「その原因が、高次脳機能障害によるもの」と認定されればあり得るでしょうが、なかなか難しいと思いますよ。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 詳しくは、地域の「就業・生活支援センター」でお尋ねください。相談は無料です。 ご参考までに。
元介護職員です。私は施設経験が１０年程度ですが、胃瘻にするといい意味でも、悪い意味でも寿命は延びる傾向があります（私の経験では7年以上生きている人もいます。その方は意識はほとんどありませんが・・・まあ、私の場合は施設ですが、家族さんのコスト面での負担は大きいと思います）。また胃瘻にすると介護者が急に病気になったなんか言うときも胃瘻でない人に比べて、ショートスティは使いにくいことや胃瘻はできるだけとりたくないと考える福祉施設もあります（福祉施設の多くは２４時間看護師はいません。土日、夜間のケアは介護職員がしていることが多いので、その処置などを考えると介護職の負担が大きくなるのが実態です）。 しかし、判断されるのは家族さんしかいません。そのことも十分に考慮してお母さんらしい最後ができるだけおくれるような介護ができるといいですね。 よくお考えください。
一時だけ生活保護を申請するより道はないかと存じます。 そのためには経済状態がひっ迫していることを証明しないといけません。 今は蓄えがあるが先が不安であるという状態では申請は難しいです。 ちなみに私は身体障害者２級で厚生障害年金を受給しています。 私の場合は３月８日に申請し6月下旬に支給開始の知らせが届きました。（証書に記載されいるのは６月６日） ７月１５日に４月分と５月分、８月１５日に６月分と７月分（以下偶数月に前々月と前月分を支給） が支給されています。
　育児相談の大きなカテゴリーのひとつに育成相談があります。 育児相談と聞けば一般的には赤ちゃんの成長や健康のことの相談のように考えがちですが、「児童」とは18歳以下のこどもを言います。 　育成相談とは育児相談の中でもその子どもの性格や行動に関する相談です。 　18歳以下の子どもに関することはすべて育児相談という言葉で括ってもいいわけです。 先に書きましたが18歳以下がすべて「児童」という言葉に違和感はありますね。どうしても小学生以下のような印象があります。もちろんこれは児童福祉法などの法律による呼称なわけで、乳児、幼児、小学生（これらは小児という言い方もあります）、中学生、高校生（中卒で従事している人も含む）までの18年を「児童」とするわけです。 　
介護老人福祉施設、すなわち特別養護老人ホームの ショートステイを利用しながら訪問介護を受けて いるのですね。 恐らくかなり「利用限度額」に近いのでしょう。 介護度４だと月３万６００円で、これ以上の 介護サービスは受けられません（正確にはこれ以上は １０割負担になる）。ケアマネはここで止めるはず です。 さて小規模多機能型居宅について説明しましょう。 １　概要 　この居宅は、訪問介護、デイサービス、ショート 　ステイが可能なサービスで「定額制」です。 　例えば要介護度４なら介護保険利用料は月２万 　５７６５円です。 （特養の要介護度４だと月２万５１７０円です。） 　そして定員制で、確か２５名までです。　 ２　特徴 　全国に約３０００あり、このうちの一部が看取りまで 　対応してくれます。 　ショートステイを応用し居宅で最期が看取られる。 ３　今後の小規模多機能型居宅 　Ｈ２４年度から訪問看護ステーションとの「複合」が 　認められました。 　この場合、必ず看護師がいるので、看取りは願えるでしょう。 ４　問題点 　居宅を利用する場合、従来の介護サービスを止めなければ 　なりません。 　あなたの場合、特養のショートステイ、訪問介護をやめ 　居宅の訪問介護、ショートステイを受けることになります。 　サービスは排他的な利用になるのです。 　これは居宅の制度的制限です。 　利用限度額が（足して）オーバーすることによる、のでは 　ありません。 「居宅」は将来的には「狙い目」になる可能性のあるサービス 　ですが、よく判断することが必要になります。 ですから、入りたいとする居宅を訪問し、見学する、話を聞く、 相談したらどうでしょうか。 恐らく親切に対応していただけるでしょう。　
ベタだけど、人気ドラマ・映画を作る。 『大ヒットした！』とは言えませんが、 以前、『ナースマン』は放送された後に、 少なからず看護師を目指した男性が増えたという話を 聞きましたので。
ありえない対応ですね！ 全国の老健で働いておられる、真面目な医師や看護師長が泣きますね！ 早めに辞めることをお勧め致します。
対応してくれるかどうかはわかりませんが相談自体は遠慮せずしてもいいです。
支援学校教員です。 制度としては、Aは雇用型、Bは非雇用型という違いだけです。 http://www.s-agata.com/category10/ ただ、ここの説明を読むと「障がいの重さ的にB>A」とは読めてしまいますが、実際には例外となる事業所が、まだまだ多いのが現状かと。 数年前までは、それまでの「作業所」と呼ばれた施設が「就労継続施設」に移行するため、「B型」での申請をし受理されていました。そして、「給与」ではなく「工賃」という名目で「お金」を払うため、「最低賃金」の縛りも免除されています。B型の申請が多くされたのは、A型ほど「制約」が少ないからです。 ただ、最近では新しく「就労継続施設」を申請するときに「A型」でないと認可されなくなってきています。それでも、「給与」と言う名称を用いない「A型施設」もあります。 ですので、現状の感覚としては「ABに障がいの重さの違いはあまりない」と感じます。「就労移行支援」と「就労継続」とは「差がある」とは感じますが。 ご参考までに。
>私の社会保険に生活保護受けてる状態で扶養にすることは可能でしょうか？ 生活保護費についても、健康保険組合では収入と見ますので、年間130万円を超えていれば扶養とはなりません。 また、70歳代と書かれていますが、75歳以上であれば後期高齢者制度対象ですから健保の扶養にはできません。 健保の扶養家族になれたとしても、自己負担分は生活保護の医療扶助になりますかた、医療機関には生活保護受給者であることは判ります。 >非常に雑でいい加減薬も医療行為も適当 医療費の自己負担が無いため、必要の無い診療を受けているなら、そういう事になります。 >実際私は医者に同行していないので半信半疑です 失礼な言いかたになりますが、年齢もあり、そろそろ老人の妄想や、認知症の初期化かもしれません。、 一人暮らしも年々無理になってくるでしょうから、同居を考えられたらどうですか...
はじめまして。 お母様の件ご心配ですね。 簡単に私が知っている事を書かせて頂きます。 (母が３度入院経験しています) 先ずは、年金は手続きをすれば大丈夫です。 で、お母様の場合は脳梗塞での入院との事ですので、もしですが(障害が残らない事を願います)障害が残ってしまった場合は『障害年金』になるかと思いますが… で、脳梗塞で入院中との事ですので先ずは担当の看護師さんか受付で『ソーシャルワーカーさん』を紹介してもらって下さい。 入院設備がある病院ならいらっしゃるかと思いますので、何でも相談にのって頂けますし介護の件も大丈夫です。 介護の認定も病院に来ていただき出来ますので。 もし居ない場合は役所の保健課や福祉課に行き現状を話して下さい。 あっ７０才未満なので『限度額適用・標準負担額減額認定証』を役所に発行してもらって病院に提出した方が良いかと思います。(郵送もしてくれるか不明ですが役所に行く場合はお母様の保険証と認め印を忘れずに) 年収にもよりますが入院に伴う治療費(治療費以外は別)が毎月一定になります(治療費については限度額以外は請求されません。保険適応以外の治療は除きますが) もし『限度額適用・標準負担額減額認定証』を提出していない場合は３ヵ月後くらいに『高額医療費』として振込になりますが。 これもソーシャルワーカーさんや役所でも相談すれば説明してくれますので、質問者様のご心配は解決するかと思いますので相談して見て下さい。 少しでもご心配事が減りましたら幸いです。 お母様 早く良くなりますように。
介護業界は高い向上心で真面目に働かれてる方もいますが、社会的不適合者の巣窟でもあります。
＞そのお金は福祉からのお金なのですが 厚生年金や国民年金ではないんですか？ 福祉事務所のケースワーカーが絡んでくることといいお父様が生活保護受給者としか思えませんが。 生活保護なら福祉事務所のケースワーカーや施設職員が管理することもあります。 もしかしたら障害者年金かもしれませんがね。 お父様のお金のことをもう少し詳しく説明していただかないと正確な解答はできませんが。
確定申告などどうされていますか？誰かがする必要がありますよね。 なんかかなり灰色っぽいですね。ただ、書類は事務手続きがあるので、 あずからせてほしいということはあるようですし、口座の決済が施設でも 代行できるような書類の要求はあるとおもいますが、行政が介在しての結果なら 別の専用口座を作るとかするしかないですね。ちょっと考えがたいですが。
順番はあまりこだわる必要はないかと思いますがね。 何の為に体操をしているかですが、 利用者の方が施設で快適に過ごせるようにＡＤＬの低下を防ぐ為に重要です。 気になるのであればあなたが率先してマニュアルを作ればいいです。 素材はインターネットで探せばよいでしょうし、 ＮＨＫではテレビで朝の体操もしています。 参考になるものはいくらでもありますよ！ 利用者の為に頑張ってあげて下さい。
＞姉の現状において考えられる障害者施設等は他にもあるのでしょうか？宜しくお願い致します。 お姉さまがお住まいの役所の障害者福祉か高齢者福祉の窓口で相談ですね。 救護施設は 生活保護法で定められた生活保護施設で、障害の種類に関係なく利用できますが、地域によって設置数にばらつきがあります（他の施設もそうですけどね、特に障害者施設は地域差が激しいです）。 利用料は措置となるので、収入がなければ自己負担は一切ないですが、年金や仕送り等があれば収入となるので収入額に対する割合によって自己負担金が発生します。 身体障害者療養施設 常時介護が必要な身体障害者手帳（概ね1・2級）を持っている18才以上（特例15才以上）の方で以下の条件を満たす場合が対象となります。 １．精神障害を主たる障害としない方 ２．伝染病疾患がない方 ３．集団生活ができる方 ４．その他入所が適当と認められる方 利用料が発生します 身体障害者福祉ホームは、 身体的障害があるが介護は必要としない18歳以上の障害者で、家庭環境や住宅事情などによって家庭での生活が困難な人が対象となります。 利用料が必要です
ここではなく使用者である彼らに直接聞くべき。 愚痴仲間を募集しているなら２チャンですると良い。
介護保険施設、特養は死ぬまであづかる。 50歳くらいで、一人、殺めれば、一生刑務所で、生活を見てもらえる可能性があります。 あと、生活保護、、、死ぬまで、国費ですね、なんとか適用してもらえればね。
私は海外在住で介護の資格を取り、４０過ぎから介護職につきました。 資格は取ってから、就職がいいのでは？やはりしっかり勉強しておかないと、仕事してから大変だと思います。私のいる国では資格がないと介護の仕事は絶対できません。介護の資格だけではなく、first aid, CPRなどの資格もないといけない上、犯罪経歴がないことを証明するドキュメントが必要になります。学校に行っている最中、研修など日本ではあるのでしょうか？この国では研修が９０時間とあって、施設にて実践するのですが、そのまま卒業後就職ということも。介護職は思う以上に体力を使い、重労働です。下の世話などもあり、きれいな仕事とは言いがたいです。常に死と接する仕事ですので精神的にも大変です。でもやりがいはいっぱいある仕事です。ぜひ介護職について、頑張ってください。
支援学校教員です。 >知的や精神的には健常者だけど身体が病弱で通常の雇用が困難なような方が通える 身体障がいや難病ならば、対象の「就労継続施設」はあります。 ただ「健常者向けの事業所」とは言いません。あくまで「障がい者対象の福祉事業所」です。
施設では、トレーナーとズボンセット、、、を、、とよく言われます。 綿の安物のトレーナースエットセットが割といいみたいですよ。
引き下げは「介護保険の報酬」方です。 15年度から
>母が引っ越す前の住所で私名義の口座を作ったそうでそこには１００万単位の預金額があるそうです。 ・・・親子間での１年につき110万円までの贈与には、贈与税はかかりません。 http://www.77setsuzei.com/magazine/2011/06/14/po … 「百万円単位」というのが正確にはいくらなのか、ソコは正確に把握しておく必要がありそうです。 110万円を１円でも上回れば、越えた部分には贈与税がかかりますので、税務署に申告しなければ『脱税』になってしまいます。 >口座の通帳は父が持っており実質その口座の所有権は父にあると思うのですが >これは不正受給にあたるのですか？ ・・・う～～～ん、ソコが問題なんですけどね・・・ まず前提として、講座の名義人は質問者様ご自身なのでしたら、所有権は父親にはなり得ません。 質問者様が「未成年」であるから、「親権者＝法定代理人」として、実質的に口座を「管理」しているだけです。 なので、この預金はお父様が不幸にして亡くなられた後でも、遺産相続の対象にはなりません。 最初から質問者様ご自身の財産ですから。 ソコは踏まえた上で・・・ もし、質問者様親子が生活保護を受給開始した後に、お母様がその預金を作ったのであれば、これは百万円単位の財産があることを役所に申告しなかった「不正受給」と言われても仕方がない状況です。 ココのサイトは、法令の規定に違反するような回答は「削除対象」ですから、小生の口から「役所にはだまっておけ」などとは、口が裂けても言えません。 お母様のご好意を無にするようで心苦しいのですが、正直に役所に申告し、預金額を返還すべきです。 それが法律の規定ですので。 ただ、預金が生活保護の受給前から既にあったとしたら・・・これは思案のしどころです。 生活保護申請時に、お父様名義の預金などは役所がシッカリ調査したのでしょうが、質問者様ご自身名義の分は、質問者様がまだ幼かった頃のことなのか、調査から漏れたか、それとも役所が温情で見のがしたか、どちらかなんでしょうね。 その場合は、役所の落ち度あるいは好意なのですから、素直にそのままにして置いてもよろしいのでは？ まぁ、将来ある質問差様のためなので、小生もこれ以上難しいことは申しません。 あとは、質問者様ご自身で熟慮してご判断ください。
こんばんわ～ グループホームいいですね！自分も一回就職してみたいところです。 自分は今特養で働いて、以前はデイにいました。 デイは運転に自信がなければ、運転手さんが大勢いるかどうかを事前に 調べて置いて、面接の時に自信の無い事をいうか、就業してから主任に 相談するかで良いと思います。 事業所も事故されるのは困りますからね笑 自分は実務免除の講習受けたんですが、高額ですよね～ 緊張に強い方なら受けなくても実技はだいたい合格するならしいですよ！ 周りの人はほとんど受けてないです！ ケアマネも見据えるなら、デイの方がいいかもです！ ケアマネの講習の際、ケアプランを立てるのですが、居宅の要介護1以上の方を 選定しなければいけないので～また変わるかもしれませんが参考までに！
こんばんわ。 個人の過失って大きなテーマですね。 給与が一般企業と８万円以上差があるこの業界でそこまで 求められては割に合わないってのが正直な意見です。 大切な家族様をお預かりさせてもらっているのはわかりますが、 それほど強く職員を憎むのであれば、ご自宅で介護されることを望みます。 例えば、食事介助にしても、業務の時間等ありますので、 一人で１０以上一時間以内に食事提供しなければならない時も珍しくありません。 こちらも最善を尽くしますが、最終嚥下を確認し、次の食事介助へ移ったあと、 吐き戻しで窒息など考えられますが、業務をしながら一時間の間、五分おきに確認なんてできると思いますか？ いつまで働けばいいのでしょか？ 自分の施設は夜勤が１６時間拘束なのですが、そういう介助をするばら２０時間拘束以上 しないと業務が回りません。 あとは職員の補充になりますが、それほど事業所も余裕がありません。 国は施設に溜めてるお金があるでしょ、儲かっているでしょと言いますが、 何か壊れたときにお金がなかったら何もできません。 年中使っている、入浴機材、体重計、空調設備、送迎用の車、その他もろもろと 一つ一つがとても高額です、車椅子しかり、介護ベット、無圧マットといるものは数限りないです。 施設にこれ以上の負担を求めるは難しいと思います。 ただそれでは、納得されない方も多いと思うので、しっかりと日頃の介護記録や家族様への報告を しっかりするのが施設側の責任でそれができていない介護士への指導も施設の責任ではないかと。 利用者様の状態を正しく理解しようとしない家族様はよく見かけますので、そこが更に難しい所なんですが。 なので、個人への起訴は怒りまかせすぎであまりに暴力的なものではないかと思います。 個人を起訴しても事業所の業務改善が行われるが疑問ですし、業務改善が行われなかったら 再発はあります。それで解決って思われるなら、それはお金がほしいだけなのでは？ って思ってしまいます。 資格の件ですが、介護士を福祉士の業務独占にしてしまうと単純に人手不足に陥るからでしょう。 人手不足解消の為、賃金値上げは国にとっても、施設にとっても嫌なので、この先解消 されることは難しいのでは。 サービスの質の向上は安易に期待されない方がいいと思いますよ。 福祉士が多いと、環境手当みたいなので、利用料金上がっちゃいますしね。 それでもいいならそういう所を探されてはいかかですか？ 以上が自分の意見です。
No.３です わざわざお礼を記入頂きありがとうございます お礼を読ませていただき、やや気になる点に気付きましたので、老婆心ながら追加説明をさせて頂きます。 ご相談は母上に充分な介護を受けさせることでしょうか、父上の生活態度を改めさせることでしょうか。 問題をキチンと切り分けて下さい。 問題は、母上が充分な介護が受けられずに質問者さんの負担が大きくなってしまっていることではありませんのでしょうか。 役所にせよ介護機関にせよ、競馬に使う金があるなら介護に使うようにさせてくれ、などといってもどこも相手にしてはくれません。 父上が所有する金を競馬に使おうが、介護に使おうが父上の自由です。 こちらに使ってあちらには使うな、などという指図は誰も出来ません。 役所も介護機関も関与しません。 父上が競馬につかった金の残りを出すのか、競馬に使う金を減らして出すのかは、質問者さんが関知することでもなければ、関知できるものでもありません。 他人（父上）のやることが気に入らないから、オレの気にいるように改めさせる、などということは本件に関わらず如何なる事象に対しても出来ません。 そんなことで争っても誰も相手にはしてくれません。 真に失礼ですが、今迄、役所や介護機関へ行って、親父が競馬でどうのとグタグタ言っていたのではありませんでしょうか、 そんなことを言えば、どこの担当者も親子の金の使い方の争いなどに口出しはしません。 他所へ行ってくれ、という回答は当然の回答となります。 専門家に相談するのは、父上の金の使い方を改めさせることではありません。 裁判に勝つの負けるのなどということとは全く無関係です。 母上の介護に必要な費用を手に入れることです。 母上の介護に必要な費用をどのようにして入手するか、ということだけを考えて下さい。 どうやったら入手できるのか、ということを専門家に相談して下さい。 再度申し上げますが、その際に感情にまかせて、競馬がどうのなどとは絶対に言わないようにして下さい。 単に父上が出さないの一点張りで困っている、とだけ話してください。 場合によっては、質問者さんは一切手を引け、と言われることもあるかと思います。 母上が充分な介護を受けられるのであれば、質問者さんの感情は捨ててそれに従うことになることもあります。 専門家に相談して、結果として家庭裁判所などの裁定を仰ぐことになることもあるでしょう。 法に準拠して、裁判所等が父上に出資するよう命令をだすこともあります。 判断にあたり、必要があれば、父上の日常の金の使い方を調べることもあるでしょう。 収入と保有資産を調べるだけで判断できると看做せば、何にどう使っているかなどは不問とするでしょう これもあくまでも裁判官の判断です。 命令をだせ、と強要はできません。 まず、本当に何を解決したいのか、ということを冷静に考えて、一つ一つ問題を解決する方法を考えて下さい。 あれもこれもと、感情にまかせてゴタ混ぜにして解決しようとしても、如何なる問題も解決しません。 原因がどうだのこうだのと言っても問題は解決しません。 今一度整理をされて、補足質問をお願いします。
認定員を抱き込むってできるんでしょうかね？ 認定員の行う質問は、全国共通の質問形式になってます。 もしそこで不正があったとして、認定協議会にて、主治医の意見書とかありますから、 大きく事実をゆがめることは無理だと思います。 no1さんの言うとり、演技は有るかもです。 あとよく見かけるのが、入院中に要介護認定を受けられると、 介護度が格段にあがります。 病院では寝たっきりが当たり前みたいな感じですからね、 体調不良にて入院で安静を保つ為寝たっきり、 改善傾向にて退院、歩行ができるなんて普通じゃないですか？ 病院では要介護4で、治って自宅へ要介護2でも重いと思う！ あとから見た人はおかしい！ってなるのかな？ 要介護が高いってことは市町村の負担も増えるってことなので、 明らかにおかしければ市町村が職権により再認定しますよ。 あと自分たちで再認定申請もできます。 定期的に更新認定も受けなければなりません。 不正な介護報酬や給付を受けたのが発覚すれば、四割加算にて返却しなければ いけないので、そんなリスクを負う人っているんですかね？ 自分にはわかりません笑 苦情ならいろいろなところへ訴えられるので、不服ならそちらも検討されては？
　　oshieteqqさん初めまして！ 当方、９４歳になる母と３６歳になる重度知的障害の娘が居ます。 質問者様のニーズに合う業者を探される前に、ご実家の地域の 区役所（市役所）にご相談なさってみては　如何でしょうか？ お父様の場合高齢者福祉課、お兄様の場合障害者福祉課が　担当に成るかと思います。 今までケースワーカーなどの訪問が無かった場合、まず担当者を決めて頂きます。 定期的に訪問し、訪問先にどんなサービスが必要かを判断して下さいます。 お父様もお兄様も在宅のままでと言う事でしたら、ホームヘルパーさんの訪問をお願いし、 買い物、調理、清掃など必要に応じて支援して頂きます。 食生活は人間として生きる上で一番大事なことですから、 お父様には高齢者施設、お兄様には障害者施設の利用も考えてみては如何でしょうか？ 完全に入所してしまうのでは無く、一時入所という方法などもあります。 特にお兄様の場合、お仕事に通えるぐらい軽度ならば、 グループホームと言って、同程度の障害の方達と共同生活をする事で、 食生活を改善することも出来ます。 お父様もお兄様も年齢や障害によってポイント（点数）が有り、無償でやって頂ける物と 有償になる物とあるので、区役所（市役所）にまず相談してみて下さい。 自治体によって違いますが　私の在住区では宅配のお弁当などもやっています。 食事の件、洗濯の件だけでなく、お兄様とお父様の生活全体が　より良くなるよう、 多方面から考えて差し上げて下さい。 一緒に頑張りましょうね！
"これは負けになるのでしょうか。夜勤は自分が働くうえでは 身体的疲労のことを考えると仕事としてできない、 というのは理由にならないでしょうか。" 　　↑ 負けにはなりません。 健康第一です。 どんなに貧乏でも、健康でさえあれば何とかなります。 逆に、どんなにお金持ちでも、健康でなければ 人生暗闇です。 そして、会社は責任などとりません。 健康を害すれば、即、追い出しにかかります。 夜勤、というのは健康を害すること甚だしいで すよ。 ワタシの父なども、一時夜勤をやっておりました。 父は帰宅したらず～と眠って何とか健康を保って いましたが、同僚はほとんどが短命だったそうです。 特に歳を取ると夜勤は堪えます。 転職が出来るなら、その方が良いとおもいます。
こんばんわ～ デイサービスなどはとても安いですね！ 福祉士の資格があるなら法人の事業所に行けばそれなりにもらえると思いますよ。 あとあんまり知られてないんですが、市営の施設でしたら公務員扱いになるので、 地元に市営の施設があって募集してるかチェックするのもいいかもしれませんね。 それらの施設に就職を希望する場合やはり福祉士の資格が有利ですし、実務経験もあると なおいいですね。 がんばってください～
大きく、要件のかさんだから、准看がいて、その方が機能訓練のプラン、書式に名前が乗り、県かな、しかに、その方で登録されているなら、あとは実行段階では、施設の介護、看護で、やれば良いのでは、、、、。ただ、毎日の実施状況、3ヶ月ごとのプランの評価、見直し、更新、、、書類作成だけでも、大変だとは思います。 ケアプランには、機能訓練計画に基づいて、訓練をします、と、 一二表に入れておく。 個別に機能訓練計画書を作成すればいい。実は、書類管理をしているのですが、忙しいですね。 お金を取らないなら、個別機能訓練、とか、練習、くらいの言葉で、計画を外しておけばいい。 うちなんか、伝家の宝刀、生活リハビリ、、、という言葉で、中身は、、、トイレ、移動、食事、、など、、、中身ないじゃん、状態です。
現時点においては、ヘルパー2級（その他にもありますが）を保有していることで 福祉用具専門相談員の要件として満たされていることとなっていますので、 特に受講する必要はありません。 ただ、今年の4月から福祉用具専門相談員の要件が改正されるようです。 これによりヘルパー2級は要件から除外されるようですので、 福祉用具専門相談員として勤める場合には、受講する必要が出てきますね。 （参考URL） 全国福祉用具専門相談員協会 http://www.zfssk.com/qa/
４月に、何年かに一度は配置替えがあったりなかったり。 月は大体４月ですが、何年に変わるかは決まっていません。
就労（アルバイト）を始めるにあたって、福祉事務所の事前承認なんて不要ですよ。 事前承認が必要なのは、収入認定除外の積立についてです。 既に働き始めていた場合でも、今後、積み立てたいのなら、それもOKです。 高校生が福祉事務所に相談に行く費用などありません。 親御さんから担当CWへ相談すればOKです。
こんばんは！ 高齢者住宅ではないですが、 私は、通所介護事業所で働いている介護です！ 介護のメリットは、色々な高齢者と向き合えて、心が通い合わせられることと、 利用者と、共存して、尊厳を守り、本人らしさを大切にし、信頼関係を結べて、様々な活動を通して、意欲向上や身体機能の維持のために、役に立てることです。 必ずしも介護だけとは、限らず、色々な職種が、そういったことも出来ますし、 チームで、一人の利用者の、人間らしさを尊重できます！ デメリットは、 介護職員の給料が安いことです。。 将来性があり価値のある仕事ですが、、 薬物では、解決できないことも、介護では解決できたりしますよ！ 介護職員のメンタルも鍛えられます。
ヘルパーなどがいるはずです。 相談されることをおすすめします。 介護の認定も甘いように思います。 私は専門家ではありませんが、知人とあなたのお父様を比較すると、認定が低いように思えてなりません。 知人は奥様を介護するぐらい行動できますが、ひざの痛みなどの症状から介護２だったように思います。支えがあれば歩き回れますし、車の運転もできていますからね。 介護の認定と障害手帳の認定は異なりますが、認定の可能性は高いと思います。 障害とひとくくりに考えず、各制度における障害認定による社会福祉の支援が受けられる可能性があると思います。厚生年金では、胃瘻で障害年金があったりもするようです。制度はわかりませんが、市町村の社会福祉制度で胃瘻の費用支援やおむつ等の費用支援もあったかと思います。 健康保険次第では、高額療養費として医療費が安く済んだり、払った医療費が戻る制度もあるかと思います。 また、扶養している人にとっては、扶養控除に障害者分としての割り増しの控除が受けられたりしますし、医療費負担が結果高額となれば、医療費控除として所得税などが安くなることも考えられます。 税金面での障害者の控除等は、いわゆる障害者手帳の認定が重要となります。その他の制度では、それぞれの制度上の障害者としての要件を満たすことで利用できる社会福祉が増えるはずです。 増えれば、ヘルパーなどのサービスを増やして家族負担を減らすこともでき、業者は売り上げも上がります。費用負担ができずにやめられてしまう恐れも軽減します。ヘルパーや計画を作成する介護福祉士？などに相談すれば、アドバイスも得られることでしょう。 そのうえで、地域の役所へ相談して必要な手続きを行うことですね。 私が以前別居の祖母の預金口座を見た際には、施設等に支払うお金とは別に役所から定期的な入金もありました。特定疾患となれば医療費支援があったり、いろいろなものがあるようです。同じ市役所内でも複数の部署から定期的に入金があったようでしたね。私の祖母は当初から特別養護老人ホームに入っており、祖父が定期的に見舞いをする状況だったため手続きはわかりませんでしたが、施設が誘導して手続きを進めてくれたようですね。そのために住所を施設に換えたとも聞いたことがあるぐらいですからね。 健康保険・年金保険・介護保険などそれぞれ担当部署や役所が異なります。 特に年金については、市役所は手続きの受付だけで、制度を深く理解しているとは限りません。地域の年金事務所へ相談されるのが一番です。 ご本人の相談は難しいでしょうから事前に確認の上で、年金番号のわかるものや委任状、同居家族や関係を示す証明書類などが必要かもしれませんので注意の上で相談されることですね。 世の中の制度は、基本的に自分から手を出して申請して初めて支援が受けられるものです。誰かが手をさし延ばすことは少ないですし、あっても遅かったりするものでしょう。頑張って動かれることですね。
私も同様な思いを抱えています。 誰に相談したって、結局は他人事なので、何の解決にもならないと判りました。 いざとなったら、腕力で相手を押さえ込むことができると思いますか。 できると思えれば、びくびくする必要はなくなると思います。 また、もはや腕力でかなわないと相手が理解すれば、多少は態度も変わるでしょう。 相手にされたこと、あなたの怒りに触れるようなこと、これを相手にぶつけても、さらに腹が立つだけだと思います。 そういうことは、ノートに書き留めておきましょう。 こんなことがあった。こんな思いをした。 そこに吐き出してしまいましょう。心の中に貯めておいちゃいけない。 そのノートは、いつか一緒に棺おけに入れて、閻魔大王の手元に届けよう。
＃２です。補足読みました。（ただ、補足要求されているのは＃１の方ですが…） >僕は、過去に「一年半独立して、アパート暮らし」してましたが、 ならば、一気にそこまでしてしまったから「ストレス」がかかったのでしょう。 「グループホーム」は考えれませんか？ これならば、「警察のお世話」になる前に「グループホームにいる介助員さん」がお世話してくれます。
支援学校教員です。 >介護初任者研修、SSTなどの研修 多分、「ヘルパーさん」になるための研修でしょうね。 介護初任者研修は、以下のサイトによると130時間の研修は必要です。 http://nihonhelper.sharepoint.com/Pages/yousei.a … また、SST（ソーシャルストーリートレーニング）の研修は、発達障がいを持つ方への介護には必要な研修です。 >事業所の中でどんな役割を担えるようになるのでしょうか？ 詳しいことは、やはり所長に聞くべきだとは思いますが。 http://www.sapporo-libre.com/wp/business/shougai … ここで書かれている「職業指導員　及び　生活支援員」でしょうね。 「ピア・ヘルパー」を望まれているのかも。^^
おはようございます。 別事業所での経験を加算して大丈夫ですよ。 そうしないと、開設３年未満の事業所はサ責を置けなくなりますから。
Vプリカは普通のクレカではないので、近隣とか関係なしに、ネット通販でしか利用できません。 勿論、スイカやナナコ、エディ、ワオンにチェージして利用できます。 役所では、これを考えています。 ま～使おうと思えば、スイカでコンビニも電車や地下鉄もワオンでスーパーも利用可能です。 しかも履歴で何買ったかケースワーカーに知れますので、当然生活指導されます。 問題は、遊戯関係に一切試用できないことでしょうか。 ま～パチンコ屋さんもバカではないので、Vプリカに対応したネット通販でパチンコカードを販売し出すかもしれませんけど。 1000円あたり920発（1円専用）とか。 1
家賃扶助の範囲内の物件で、しかも同じ自治体の管内でしか引っ越せません、 しかも担当ケースワーカーの許可が必要です。 1/5日以降に役所で相談してください。
>残された二人の息子は途方にくれるばかりでありました。 息子が二人も居って生活保護ですか？酷い息子たちですね。
役所のケースワーカーに、そのこと伝えましたか？ 勝手には引っ越せない決まりになっています。 伝えれば、引越し資金も出ますので、正月明け5日にでも相談に行ってください。
（Ｑ）その状態になるのを遅らせるには （Ａ）施設に入った高齢者や、入院した高齢者が 急速に衰えるというのは、現実としてあります。 でも、それは、バリアフリーの問題ではなく、 介助の問題なのですよ。 例えば、ベッドからトイレまで、介助を受けながら自力で 歩いていくには、３０分かかる老人がいるとします。 言うまでもなく、理想は、介助者が付くことです。 ですが、現実には、その人を車いすに乗せて、 トイレに連れて行ってしまうのです。 そうすれば、数分で足りる。 または、ベッド脇にポータブルトイレを置く。 そうしないと、経済的に成り立たないのですよ。 そうするだけの人を雇えないのですよ。 つまり、介助が必要な人が自力で何かすることを援助するより、 介助者が何かをさせてしまった方が楽であり、 そうしないと経済的に成り立たないのが、現実なのです。 つまり、要介助者よりも、介助する者の都合が優先される というのが、現実であり、それが根本的問題なのですよ。 脳梗塞で入院して、リハビリをするとします。 リハビリの時間は、できるだけ自分で身の回りのことをしましょう という指導をします。 でも、病室に戻ると、看護師は超多忙なので、患者がブザーを押せば 車いすで迎えに来て、トイレに運ぶ。 患者が勝手に動いて、途中で転んで、病院の硬い廊下に頭を 打つようなことがあっては困るからです。 これが、現実なのですよ。
まずは毎日の介護ご苦労様です。 認知症が進んだかどうかははっきりいってわかりませんが、介護をされていて気にはなるとは思いますが、細かな変化にまわりが動じないことが大切であると思います。認知症は現在のところ遅らせる薬はあっても進行は止まられません。よって失ったことを嘆くよりをできることをみることが基本です。 外出についても目的が買い物だけではなく、お母様がいないと買い物ができない風にもっていってます？たとえば今日の晩御飯お母さんに決めてもらいたいから一緒にきてもらえないかなあとか、基本相手を尊敬するまた必要としているんだというを伝えてください。また買い物がほんとうにいやになられたら、今度は家の中でお母様に役割をもってもらえば、ずいぶん違います。 無理をせず、介護してください。
こんばんわ～ 訪問看護でも食事介助してもらえると思いますよ～ 吸痰については、それができるヘルパー事業所を探す必要があると思います。 不慣れな方が多いようなイメージです。 訪問看護の看護師がヘルパーへの吸引指導みたいなのがあった様な気がします！ 料金は利用者側もちになると思いますが。
NO.2です。 他の質問も拝見しました。 ＞アトピーの他にヘルニアや脊柱管狭窄、神経障害性疼痛 すみません。皮膚筋炎だと思い込んで回答してしまいました。 手帳の交付は疾患名ではなく、心身の障害の度合いによって決定されます。 例えばヘルニアや脊柱管狭窄により歩行不能であれば、身体障害者認定がなされ手帳の交付となります。 私などは末梢神経が侵されていく進行性の病で、申請当時は既に自力で立ち上がることも歩くことも出来ませんでした。 また神経障害性疼痛を理由にした場合ですが、疼痛は障害とは認められないのが一般的です。 ただし脳神経及び脊髄神経の外傷が原因による神経痛、根性疼痛や、悪性新生物に随伴する疼痛等の場合ですと障害認定を受けられる場合があります。 お力になれずにごめんなさい。
えっと 今回の一連の質問はあくまでも >ほぼ理事だけの判断でこういう決定は >許されるものでしょうか？ についての回答です >職安か、県の監督官庁に通報してもよいのでしょうか？ については目的が違いますので回答が難しいです つまり、監督官庁への通報をおススメしたのは「許されるものではない」という視点です しかし、職安などへの通報は「雇用問題」に対しての回答になりますので、目的が変わってきます あくまでも経験から、「ＮＰＯ法人としての運営が許されるものではない」という気持ちで書かせていただいたので、監督官庁への通報は県民でしたら誰でもできますのでお勧めさせていただきました ＮＰＯ法人は、資産を含め、全ての年度収支決算・予算を県民に公開する義務があるからです それにより、県民であれば誰でも「この収支決算・予算はおかしいのではないか？」と言う（通報する）権利があります ※収支決算・予算は、代表者に次いで、監査する監事に責任があります しかし、職安などの「雇用についての疑問」は違う問題なので、新しく質問を立てると良いでしょう
自宅で出来る仕事、でしょうね。 翻訳などが出来ればそこそこ生活費が稼げるかもしれません。
会社に貢献できる人として何を期待されるかですね。 40代経験者ならある程度の管理能力も期待されるはずです。 若者の指導や業務改善にも貢献できるところをアピールしては如何でしょうか。
＃１の方が良いことを言っています。 面接でやる気をアピールしても意味ない、というか こいつは長続きしないな、と思われるのが 関の山です。 きれい事も不要です。 そんな嘘八百は通じません。 最も重要なのは、社会人として通用するかどうかです。 つまり、話し方、態度など、立ち居振る舞いが 大切です。 アピールしたければ、会社の問題点を指摘して それをどう考えているのか、とこちらから質問する という方法があります。 そのためには、会社についてある程度調査しておく ことが重要です。
ここには法律初心者しかいません。 それらも含めて弁護士に相談しましょう。 相手方の保険会社は当然相手の味方であり、金銭をなるべく支払わなくてすむ方法を交渉してきます。 ■法テラス 予約制、弁護士に相談・依頼できる。 TEL：0570-078374 http://www.houterasu.or.jp/ 平日 9:00～21:00 土曜 9:00～17:00 ■弁護士ドットコム 弁護士へ質問し回答をもらえるQ&Aサイト http://www.bengo4.com/
初めまして。もう25日過ぎたので支給されましたか、1月分。私は、東京に居住していますが、25日1月分支給日でした。あとのスケジュールは　2月分 1月29日 3月分 3月2日 4月分 4月3日になっております。4月以降は、新しいスケジュール表がきます。鹿児島も、南だといえ寒いでしょう。お身体に気を付けて（ご家族がおりましたら、ご家族も）良い、お年をお迎え下さい。
全部だと思います。 日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度とされています。 これって他人の援助なしでは自分の用ができないという意味ですよね。 1.が出来ないのに3.が出来るでしょうか？ 7.が出来ないのに8.が出来るでしょうか？ いくつかとありますが、現実的に考えると1級と認定されている方は全部に該当されていると思います。 私の知人でお子さんが1級の手帳を持っている方がいます。 お子さんは一日の大半を自室で過ごしています。 出された食事には手をつけますが、自室に持っていかなければ何も食べないそうです。 1級とはそういう状態を指すのだと思います。
施設は特に加算がとれるので、介護福祉士の資格を持っていますと有利です。 私も男性で、現在５６歳で介護業界も入って１０年近くになります、 現在は居宅でケアマネをしていますが、 ３年程前は、老健施設等の施設での経験が長いです。 施設も色々です、私は最初　病院で看護助手でスタート、 老健、グループホーム、小規模、老健で６年ほど施設で仕事を致しました。 １０年前はほんと男性厳しかったですね、１０何社受けてやっと病院で看護助手で スタートできましたが・・・・ 基本的に女性の方が手早いです、子供の世話等や家事をされているので てきぱきされます、男性はその点厳しいです。 何で取り返すかですが、力仕事しかありません、施設は男性を受けて入れてくれやすいです、 ベッドから車椅子の移動やストレッチャーの移動などがあるのでね。 在宅は厳しいですね。 男性は通院介助か掃除くらいのもので、仕事がないですね。 駄目元で何社も受けてみましょう！ 駄目な場合はなんで駄目だったか、考えましょうね！ 頑張ってください。
『銀行振込でなく手渡しならバレない』とか、知ったかぶりして回答しているおバカな回答者がいるようですが・・・ 今どき、役所だって「不正受給者」のことは研究してますからね。 税金の担当部署と協力して、収入を得ていそうな生活保護者のことは適宜情報収集をしているようなのでね。 だいたい、「バレるかバレないか」を心配している根性が気に入らない！ バレることを心配する前に、自分から役所に「バイトはじめました」と報告に行くべき！！ 「収入があったら包み隠さず報告しろ」と、生活保護を受け始めた段階で役所から説明されているはず、なのだが？？？
初めまして。現在、生活保護受給中の61歳男性です。現在、メンタルクリニック2週間に1回、通院中です。私も7年前に部屋探しをしました。その時も通院していました。無職、生活保護、通院、両親、親戚無し、保証人になれる人無し。私が部屋探しをした方法は、不動産へ行くのではなく、仲介業者にメールで、自分の現在の生活状況を書き、何社かへ送りました。（仲介業者とは、アパマン、ミニミニなど）何社か送りましたが、各社とも、条件がある部屋が見つかりましたのメールが送られて来ました。そしたら、電話でお話しをし、内覧に行きます。条件が合えば、今度は、そこを管理している不動産へいき契約をします。私は、アパマンから入りましたが。、生活保護は駄目、病人は駄目という家主もいました（部屋で事故でもおきると大変なので）話が長くなりましたが、保証人ですが、仲介業者は保証人委託会社と提携していますので、そこを、紹介してくれますので心配はないと思います。不動産も分かっているので大丈夫です。あと一つは、緊急連絡先が必要です。これは身内、親戚とかではではなく、知り合いで大丈夫です。そこで、確認の為の電話などしませんので。私は今、債務保証会社 CASA(03-5339-1143)お世話になっています。言い忘れましたたが、1年1万円掛かります。入居した月にコンビニ払いの用紙がきます。毎年です。これは、自分持ちです。その外は、入居費、運送費（これは、自分で探すか、私はケースワーカーが手配してくれました）は、役所持ちです。ケースワーカーは色々な方がいますので大変ですね。幸い、私は、嫌なケースワーカーに担当された事がありませんので。ケースワーカー次第で言える事も言えなくなりますものね。あまりにも不条理な事が有りましたら、福祉の所長、それと、行政へどんな事にあったか（私、東京に居住していますので、東京都都知事へ）手紙を、同じ文面で、2通（1通は送るもの、1通は自分で保管）送ります。その前に、ケースワーカーに見せて、送ると伝える様に、大概はここで解決します。それでも、駄目なら送って下さい。いいなりになっていたら、増長するだけです。手紙は不服があったら送る様にと、保護のしおりという、小冊子の １２保護を受けられた方の権利に書いてあります。当然の事なので心配ありません。嫌な思いで生活するより、頭の上の雲は追い払わなければ、何時までも、太陽は見れませんよ。色々、問題がありますでしょうが、１つ、１つ解決できます様に、応援しています。これから、本格的な冬です。正月も近いし、ご家族の皆様方、お身体、ご自愛、下されますように、祈っています。
当然ですよ、ハローワークで検索の時に 介護福祉士ですと件数は増えますよ！ 施設ですと介護福祉士がいると加算が取れるんで 施設関連はほしがるかと思いますよ！ 資格手当てが出たりしますのでね！ 私は介護３年目で介護福祉士を６年目でケアマネ（１回落ちてます） 取得いたしました。 格的にはケアマネより、介護福祉士の方があるかと思います。 介護福祉士は国家資格です、ケアマネは試験は難しいですが、都道府県の資格なんで 合格証も貧弱です。 ５年以上介護の仕事をされているのであればとっていて当たり前かと思いますよ！
介護福祉士筆記の試験に限らず基本的には試験会場に車で来場するのは禁止です。 一番の理由は試験会場自体に駐車場を設けておらずそこらの近辺に車を停めておかれると周りの迷惑となるからです。 でも会場の近くまで親に車で送ってもらってそこから歩いてきている人ならよく見かけますけどね。 近くにお店があるのなら別にバレなければそこに停めておいてもいいとは思いますよ。
私は以前老健施設で働いていた事があります、 入所者数も多く対応は大変ですね！ 私もメモというか小さい手帳を利用して部屋番を書いて 利用者の名前を書き、利用者の名前と顔を一致させる事に 頑張りましたね！ それがまず一点と利用者の特徴を覚えましょうね！ 皆さんかまって欲しくて待っていますが、老健は１日の担当件数も多いのでね。 従業員には結構高圧的な方はおられますね、 まずは、みんなに認めてもらうことです、 人間は失敗しますが、２度３度はないようにしましょうね！ 返ったら自分の仕事が何がまずかったか振り返りましょう！ 認知症の症状の勉強をしましょうね、認知症の症状はひとつではありません、 アルツハイマー病、レビー小体、前頭葉側頭型、脳血管等　色々あり 症状的に対応は違ったりします、しかし、皆さん同じ人間なのでじっくり話せば分かりますし、 観察もされています、 慣れるまではまず早く行きました、早く行って利用者情報のカルテを見ながら 利用者の特徴を把握しないといけませんよ。 駄目な場合は他を探しましょう！ 施設もたくさんあります、グループホームは９名ですので人数は少ないですが、１人にあたる時間 は長くなるので同じ話ばかり聞いていると精神的にはしんどいです。 自分にあった仕事はあるかと思います、 ですが、努力は必要です、自分は覚えるのが遅かったらどういう風にしたら凌げるか考えましょう！
初めまして。私は生活保護受給者です。生活扶助、家賃扶助、医療扶助を受けています。メンタルクリニックに2週間おきに、通院しています。年齢は61歳、男性です。さて、本題ですが、役所から2種類の、家賃の払い方があります。１役所へ行き、直接、保護費を貰う　２口座を作り、保護費を振り込んで貰う。家賃も家主に役所が振り込みます。お友達は家賃滞納するという事は、１のケースですね。（家主には直接、受給者から払って下さいというケースもあります。）何に使っているのでしょうかね。ギャンブル、お酒、女性かな。家賃は保護費を貰ったら、キープして置けば、問題はないはずですよ（家主により、何日に払ってくれと、言う方もいますので）家賃さえ払ってしまえば、あとは、パチンコやギャンブルも、家計に影響しない程度に、使えますよ。もちろん、その様なものに使わないのが、ベストですけど。家賃滞納で、いつの間にかいなくなってしまった方が、何人もいます。皆さん、ギャンブルが原因ですね。場所を変えれば、また、生活保護を受けられます（東京で受給者で、逃げて、神奈川県で、新しく申請して保護を受けられます）お友達に、話を聞き、何に使って、家賃を払えないのか、原因を突き止め、それを改善しなければ。何時までも、堂々めぐりですよ。納税者の皆様に申し訳ないですよ。
報酬改定より、介護度が低い人、要介護にまで入れられます。 うちの施設では、、、胃瘻、キュウタン、どこまで見れますよう、というのが重要では、 当然、一月の費用も、出しておくべきだけど。 すぐに、どこまで、対応できるのかを、頭に入れるべきでは、、、。
NO.4です。お礼拝見しました。（一部削除されたようですが、全部確認済です） 私が身体障害者になって初めて知ったことですが、この国の社会福祉制度は障害者本人の幸せではなく、家族や周りの人たちのためにあるのです。 あなたのご家族が障害を抱えることになった時、きっとあなたにも分かることでしょう。 あなたが質問に掲げた例はごく稀なケースなので、比較検討材料にするにはふさわしくありませんね。
nyanko0129さん、こんにちは。 看護師・准看護師ともに、受験資格の資格所有となりますので、合算して7年となります。 ただ、5年以上の従事期間だけでなく、900日以上の従事日数という条件も必要です。 なお、実務経験というのは、免許が交付されてから実際に働いている期間になりますので、合格発表から交付までの間に働いていても、除いて計算する必要があります。 ご参考までに。
　お考えの通り、まず医師と相談してから決められた方がいいでしょう。そして、就労移行支援に移る際には、精神保健福祉士にも相談しましょう。
生活保護を相談する福祉事務所の生活福祉課(又は類似した課)で相談できます。 生活保護は、他法他施策といって、他に利用できる制度があれば利用し、 障害年金や失業保険など他に利用できない場合に、 最低生活費を下回り、資産がないなどの場合に受給する制度です。 福祉課で相談すると、相談員から 「申請する前に、ほかにこれは利用しましたか？」などと教えてくれます。 本当はこれは水際作戦といって、なるべく生活保護を申請させないようにする相談員の手口なのですが、 生活保護以外に何が利用できるか知りたい場合は、相談に行ってもいいと思います。 ほかには、 精神保健福祉センター、生活相談をしているNPO団体などありますが、基本は役所の窓口に相談すれば、 自分が相談すべき窓口を案内してくれるはずです。 しかし、体を悪くして働けず生活に困窮しており実家に帰れない状況ならば、生活保護を受給できると思うので生活保護を申請した方がいいと思いますよ。
福祉については全国統一ではできなくなってきていて、地方自治体でそれぞれ決めてねというのが最近のトレンドです。福岡県がなぜしないのかは知りませんが、制度上はしなくともよいのです。
支援学校教員です。 あくまで「支援施設」での話ですよね。 なら「注意」「指導」は「行き過ぎ」でしょう。 相手は「成人した人」です。「意思決定」は「その人自身が選択」するものです。 例え「明らかにその人に不利益がかかる」と思われるのならば、その人の「後見人」に相談するべきことです。 また「一般社会では通用しない行為」は「忠告し、代案を提示」するものであって「注意」するべきものではないでしょう。その人は「成人」なのですから。 選択権はその人にあります。これは「障がいがある」「ない」にかかわらず、同じ「扱い」を受けるべき事項だと思います。 ただし、その人が「反社会的なマナー違反」をすることで「他の人の不利益」になるのならば、「支援施設」はその人の「施設利用」を断る権利はあると思います。 因みに「支援学校高等部」でも「命にかかわる事項」以外は「本人の選択」を尊重しています。 私見です。
「折り返すべき内容の電話かどうか」と「相手から折り返し電話がほしいと依頼されたかどうか」でしょう。 「勝手な要求の電話」なら折り返さないでしょうね。
横から失礼。 ＞で、日本は全世界的にダントツで人助けをしない国だと。 え"、する国なのか？
回答するボタンを押すのが早すぎたが　其処からホームページに入って　「厚生労働省」のホームページまで行き　意見を述べる方法みたいですね http://www.dinf.ne.jp/doc/japanese/law/6laws/kih …
そりゃあ、福祉従事者は福祉関係の知識は必須で身に付けていますが、それ以外の知識は必須ではないので知らないことだってあります。 今はあなたがパソコンいじりを趣味にしていて、施設にもたまたま詳しい人がいるので善意で教えてくれますが、例えばあなたの趣味が絵画に変わって、そのとき施設に絵画に詳しい人がいなかったらイライラするのですか？ 職務以上の知識を「知ってて当たり前」などと押し付けるのはさすがに横暴です。その主任さんは職務と関係ないことをサービスで教えてくれているのですから感謝すべきです。そうしたくないなら、きちんとお金を払ってその道の専門家に来てもらったり、ご自身が必要な知識を身に付けるべきです。
貴方のような方に、私は介助をして欲しくない。 一人の人に対して、「対策」なんておしゃるなん て、人権をどのように考えているのですか？ 「同性として、気持ちはわかる」とおっしゃって いるけど、わかるんだったら、なんで女性職員を 配置できるように、努力されないのですか？障害 者には、性はないと思われないのですか？
http://www.geocities.jp/minna1293/08syakaihukusi … 何処まで分かり易くするかで　別サイトもあったが　とりあえず・・・・
自宅と映画館の往復には付き添えるが、観ている間は移動支援を受けられませんよという意味ではありませんか？ 観終わった後に迎えに来てもらえばどうですか？
こんばんわ。 心労お察しします。 自分は特養で勤務していますが、 看取りケアしていますよ。 他にもあると思うので、そちらを探されては？ 看取らない特養ってすごいですね～ 延命対応ですが？ 自分のところでは、延命治療を望まない方は、 特別な場合を除き、緊急搬送しませんよ。 ただ、肺炎や発熱で入院することはあります。 無理せず頑張ってくださいね～
私文書偽造の罪に問われて、刑事罰にならないまでも、嘘つきということで首になっても文句は言えませんね。 それは黙っていただけでは済まない話です。
まず「逆鱗」という言葉に引っかかりました。 これは自分の子供に使う言葉ではありません。 目上の人または超自然現象などに対して使う言葉です。 車や船などの乗り物は荷物が多いとスピードが出ませんが、 人間だけは違います。背負っているものが大きいほど遠くに行けます。 そういう意味で、娘さんは質問者様ご夫婦の生きる支えになった部分が 大きいだろうと推察します。 働いていないので収入が無いのは仕方がないです。 せっかく４月から働く事が決まっているのですから、それを言うと 問題がこじれるだけです。 娘さんは心のどこかで両親に感謝をしています。 感謝をしているからこそ何もできない自分を怒るのです。 質問者様も生きていく支えを与えてくれた娘さんに感謝をしましょう。
当然その乗車分は出ません。 まるっきり交通費が支給されない企業や、業務形態も有ります。
そうですね、無理やりは当然駄目ですよね！ 利用者様も認知症症状はあるかも知れませんが 話せば当然理解していただける方も大勢いるのですから 利用者の思いを分からないでの介護は質が悪いと思いますよ！ 利用者の方を下に見た事はありませんし、私も今年５６歳なんで 利用者の気持ちは痛いほどわかります。 今あなたのおられる場所は良くない所ですね！ まじめに利用者に接している施設もありますのでね！ これからは高齢者の方は多数増えてきますので、あなたの力が役に立つ場所は 色々ありますよ！ 介護現場だけでは仕事ではないのです、 ケアマネになれば、繋ぐ仕事が出来ますよ！ あなたのしっかりした目でここの施設は駄目だけどここはいいとこだからと 繋いでいく仕事です。 私は今はそんな仕事をさせていただいております。 介護の仕事も色々ありますので、色々体験されて自分の目で見極めていってください。 若いから失敗はいくらでも出来ます。 チャレンジして行ってください。
保育士とは、保育士の資格をもっている人のことなので 資格を保有していない保育士は存在しません。 通称として、資格がないが保育の現場に居る人であれば 「保育スタッフ」など呼ばれますね。 「託児スタッフ」の場合もあります。 資格がなくても募集しているのをみたことがあるのは 認可外の託児所と、ショッピングセンターなどのプレイルームなど。 どちらも、保育士をある程度置いているが、全員保育士でなくても良い という感じなのでしょう。 どちらも非正規雇用のパートやアルバイト。 そして、滅多に資格不問の求人は見ません。 もう一つは、自治体にも寄りますが、自分の暮らしている市町村だと 公立保育園の加配スタッフ、が募集されます。 これは、保育園にいる、障害やその他集団行動についていけない、はみ出してしまう子を フォローするためのスタッフです。 特別にフォローがない時や普段は、クラスの副担任みたいな感じで 一緒に保育に当たります。 フォローが必要だったりしたら優先的に加配のついているお子さんのお世話をします。 これも非正規で市の臨時職員の扱いです。給与待遇もやはりパートみたいなものですね。 年度ごとの募集がかかることが多いです。毎年あるわけではないですが。 保育サポート員とか、保育支援員、などの名称で募集されており こちらでは大抵２月頃に翌年度の募集があります もう一つはファミリーサポート。これはあちこちの自治体で有しているシステムですね。 一般人が簡単な研修を受けて、臨時の子供の預かりや送迎を依頼を受けてやるものです。 まとまった収入にはなりにくいですが…。 また時給もあまり高くはありません。 基本的には自宅で預かるので、男性と密室で保育されるというのは 近年の事件などもあり、依頼はほとんど来ないかもしれませんね…。 実際出産育児経験のある女性が昼間の時間で、とか リタイアした老夫婦がやっている、とかが多いと思います。 就職についてですが、資格を取得した後に、年齢が許すなら公務員を目指すことをおすすめします。 公立保育園の保育士になります。 というのも、どうしても私立や認可外だと、男性が一生満足するほどに給与が上がらないこと。 縁故やよほどのことがないと、採用が少ないこと。 もちろん体力勝負や、防犯なども考えて男性を増やしているところもありますが 小さい子供は本能的に女性の方が安心する、近年の性犯罪への意識の高まりなどで 男性をとっていない園も多いので。 そして狭い女性が圧倒的に多い世界の人間関係。 公立は転勤もあるのでその辺も、狭いなりに私立の園よりはいいのでは、と思います。 保育士資格が不要な保育スタッフの募集自体レアなので それを長期間待てるのであれば、地道に募集を待つのが良いでしょう その前に資格が取れちゃうかも知れませんけどね…。
お手伝いは、勝手な思い入れで手を貸しても、必ずしも良い結果は得られません。 逆に迷惑がられることも多く、場合によっては事故も誘発しかねません。 困っている人にお手伝いをする事は良い事ですから、困って居るような人には積極的に「何かお手伝いしましょうか」と声を掛け、相手が望んだ場合だけ望むようなお手伝いをしてください。 また、駅などで望む手伝いに自信が無い場合は、駅員に連絡してさしあげる事も良い方法です。 ＞以前手押し車を押してらっしゃる方がエスカレーター前にいて この様な場合は、危険性を教えてさし上げ、エレベータの場所に案内してあげてください。 電車内で席を譲るだけの事でも、相手によっては怒り出す場合もあり得ます。 親切はそれだけ難しく、時として勝手な思い込みや自己満足だけに成りかねません。 笑顔で問いかける優しい心を多くの人が実行できれば、世の中大変素敵に成ります。 ご質問者様も、これからも優しさを持ち続けてくださいね。
シニア男性です。 ＮＯ１の方の答えでよいと思います。 それに少しプラスです。 兄がいるようだ、とのこと。 が、既に母上の相続の時、現れたり、連絡したり なかったのですね。 だから今回も同様に存在を意識する必要はないと 思いますが（つまり実質いないと考える）。 いかがでしょうか。
同様の質問に、以下のＵＲＬで回答しています。 そちらの回答Ｎｏ．２を参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8832901.html あなたの場合、もしも障害年金が支給停止（３級非該当）となってしまう場合は、【平成２６年１１月２日（障害状態確認届［更新時診断書］の提出を要する年の誕生月の２日）から数えて３か月が経過した日（平成２７年２月２日）がある月の分（平成２７年２月分）】から行なわれます。 年金は、ある偶数月の前々月分と前月分が、その偶数月に支払われることになっています。 平成２７年２月分と平成２７年３月分であれば、平成２７年４月に支払われます。 したがって、もし支給停止になるとすれば、平成２７年４月の振込からです。 平成２７年２月の振込（平成２６年１２月分、平成２７年１月分）までは保証されます。 ４月の振込の直前までには、何らかのお知らせ文書が届きます。 支給停止になってしまう場合は、もちろん、その旨が記された文書が届きます。 また、更新された場合（障害等級不変の場合）には、次回診断書提出年月が記されたハガキが届きます。 　
医師は診療しなければ治療行為（例えば薬の処方）を行えないはずです。しかし、通院できない病人を自宅で看護している場合など、毎回病院に連れていくのは無理なんですね。代理として状況に詳しい方が受診し、安定していれば同じ処方を受けることは実際にはあります。グレイなんですけど。では毎回介護タクシー等を使って本人に来院してもらうか（生保なら公費負担になります）、訪問診療を手配する（精神科だと難しいかもしれません）という話になります。経費としては代理受診の方が明らかに安いので黙認されている状態です。通院できる状態なのに来院しないとしたら、それを許しているのは医師と本人の問題ですけどね。
公務員試験に受かるなどあれば別ですが、 社会福祉士だけの資格だと中々就職は難しいようです。 いずれは養護施設などで働きたいとお思いなら教師または 保育士(出来れば+幼稚園教諭)の資格、 それにプラスして社会福祉士の資格があればgoodです。
以前にＮＨＫで特集していたのですが、ＧＰＳを靴に内蔵する方法が考え出されたそうです。 http://www3.nhk.or.jp/news/ninchisho/2014_0611.h … 自転車に取り付けるにしても靴に内蔵するにしても料金やメンテナンスの必要もありどれくらい有効なのか、まだ使用例自体が少ないのでわかりませんが。 ＧＰＳ靴、等で検索すれば実用化しているものがいくつか出てきますよ。 私の友人の父（８０代）がやはり自転車で朝出かけたきり連絡もなく帰らなかったそうです。 翌日警察に届け出たところ、その日の夜にようやく見つかったのがおよそ５０ｋｍ離れた町でした。 家族が迎えに行くと乗っていた自転車はどこかに乗り捨てたのか盗られたのかすでになく、財布も持っていなくて、本人は一晩どう過ごしたか覚えていなかったとの事。 後日、どこかのコンビニで自転車は見つかったのですが、本人はコンビニに寄った覚えはないと言っていたそう。 そんなことは初めてだったので病院へ連れて行き何度もいろいろ検査したそうですが、はっきりと認知症との診断はつかなかったそうです。 以来、父親の行動に注意しながら生活していますが、その後そうしたことは起きていないと言います。 まあ、認知症ではなくてもそういうことは起こるのですね。 この例のように自転車を途中で降りてしまうこともありますから、靴のほうが確実と言えるかも知れません。
パーキンソン病で要支援2は軽いかも。 ケアマネージャーさんに頼んで変更申請かけたら いかがですか？ あと頻尿でしたら、専門の泌尿器科に行かれることを おすすめいたします。 薬があわないのでしたら、その旨も泌尿器科に 行かれて相談されることがベストだと思います。 膀胱の状態をちゃんとみていただくことが頻尿治療の 第一歩となりますよ。 みなさまがいわれていらっしゃらるように ポータブルトイレもいいですね。 けどパーキソン病でしたら立ち上がりもつらいでしょ。 転倒も怖いですし。 おむつパンツはいかがですか？ 普通のパンツっぽくって、抵抗ないですよ。
実技試験は減点方式ですから、5分を超えてもその他の内容で合格基準点を超えれば合格します。
お仕事が決まった場合「勤務先報告書」というのをまず最初に書きます。それに雇用契約書のコピーを添付します。 お給料が出たら、収入申告書を書いて給料明細を書いて提出。これで翌月の保護費の支払い額が決定します。 毎月申告しないと後で調査がくるので気をつけて。 お仕事頑張ってください！
年金は元々日本国籍の人間にもよく解らない状態で、本当に酷いですよ。 その根本には年金局が転職、ましてや転国籍の事を考えていなかったというのがあります。 統一年金番号ができましたので、証拠を揃えてシラミつぶしでそちらに移してもらうしかないでしょう。
障害者枠で中途採用されて2ヶ月になります。 私は就労支援校に通い、面接も同伴してもらいました。 確かにほかの障害と比べると精神障害は採用厳しいです。あっても窓際族みたいな仕事しかないです。 私の場合は就労支援校のスタッフのセールストーク？で採用されたようなもので(仕事内容は経験者でした)、採用の際、自分にどのような症状があるか、また対処方法はと書面を提出しました。 おかげさまで症状は出ていないし、経験のある仕事なので楽しくやっています。 私は手帳3級ですが、2級だったら仕事につけなかったかなとも思います。 ご参考まで。 頑張ってください！
面接というか相談しにいったときは、今の生活状況だとか、ご病気？でしたらいつぐらいから悪いのかとか、私の場合は休職をしているので会社はどういう雰囲気ですかとか、どこの病院に通っているのだとか、主に生活面について細かく聞かれましたね。読み違いで変なことを話していたら申し訳ありません。
シニア男性です。 在宅で介護保険を利用しない場合； 　　　１）家族のみで介護する場合 　　　　　費用は掛かりません。 　　　　　なお人手は複数必要になります。 　　　　　例えば、もし２４時間にわたり介護が必要なら 　　　　　　　１人１２時間分担として日に２人。これを 　　　　　　　隔日分担とすると計４人必要です。 　　　２）介護保険外サービスを利用する場合 　　　　　介護保険サービスには色々制約があります。これを 　　　　　補うもので、１時間千円前後から色々なサービスが 　　　　　あります。 　　　　　必要になりましょうから、近場の提供団体を調べて 　　　　　おくとよいでしょう。 　　　３）家政婦などプロサービスを利用する場合 　　　　　これも多彩なサービスがあります。やってないのは 　　　　　看取り位でしょう（なお在宅看取り介護は頼める 　　　　　ところはないほど少ないです）。 　　　　　プロサービスは高価になります（ランクも多い）。　 在宅で介護保険を利用する場合； 　　　１）利用限度内 　　　　　１割負担です。１時間千円とか（サービスによります）。 　　　２）利用限度オーバー　 　　　　　介護度１の上限は月１６５８０円。 　　　　　これ以上利用するとその分は１０割負担になります。 　　　　　このため介護保険外サービスが提供されているのです。 　　　　　（介護保険関係には月合計数万円掛かると考える） 以上、基本中の基本ですが気になったのは 　　　「一度も利用せずに家庭内で保護観察」 の記述です。 介護保険は利用してください。お年寄りで「他人の世話になる」のを 拒否される方がいますが、どれだけ家族に負担を掛けるのか思うべき だと思います。利用を控える何か理由があるのですか？ また認知症の在宅介護は一般的に大変です。よく学び準備する必要が あります。７～１５年といわれています。 先手、先手にしないともちません（後手後手で大変な事態が多い）。 「保護観察」という観念は捨ててください。最悪、精神病院に入院させ 保護観察ならぬ薬で骨抜き、寝たきりもないとはいえません。 「認知症の人と家族の会」がありますので相談されたらどうでしょうか。 以上です。
支援学校教員です。きつい言い方になってしまいます。すみません。 2歳という事は「シャント手術」はすでに済まされたのでしょうか？ >でも、療育に行く意味があるのか正直よくわかりません。 療育施設で説明は受けていないのでしょうか？ >１日中殆ど眠っています。 >全く意識ないのに、療育って、詳しくは知らないですが例えば太鼓叩かせたり？する？ >何か効果あるんですかね... 一日中寝かせているよりは、「何らかの刺激」を受ける方がはるかに「脳の発達」には「いい影響」があります。赤ん坊の場合「寝ることが成長につながる」のですが、それも「昼間に十分刺激を受けている」ことが前提条件です。 >ただ、負担かけるだけだったり、病気もらうだけで 負担がないと言うことは「刺激がない」という事です。 子どもは「我慢する」ことで「一番脳みそを使う」と言われます。 重度の障がいを持っている子に対して「普通の我慢」では「やりすぎてしまう」でしょう。 ですから「適度な刺激」として「療育を受ける意味」はあります。 「病気をもらう」と言うのは、意味が分かりませんが… 「風邪などがうつる」という意味でしょうか？　では、一生お子さんを家族以外の誰にも会わせないおつもりですか？ >本人にとっていいのかどうなのかと 医師や保健師は多くの「障がいを持った子」を見ています。その人たちが「良い効果がある」と勧めるのは、信じられませんか？ やってもいないことで「本人が嫌がるかも」と「勝手に思う」のは、本人のプラスになりますか？ やってみて、本人が「激しく嫌がる」のならば、止めればいいだけです。 ご参考までに。
これはどうですか 介護のほんね - 口コミで探せる介護施設・老人ホーム検索サイト https://www.kaigonohonne.com/ 千葉だとこのへんにありそうです https://www.kaigonohonne.com/jigyosho/search/%E5 … まだ出たばかりで探しづらいけど、検索窓から気になっている施設名で検索すると口コミが見れるものがけっこうあります
何で特養が看取りをしないのでしょうかね。ご家族も、そして多分ご本人も最後に病院に搬送されることなど望んでいないと思うのですけど。大変だとは思いますが在宅診療の下で看取るというのはありえます。また、看取りに積極的な老健もありますのであたってみる手もあると思います。まずは居宅ケアマネと相談されてはいかがでしょうか。
３級は意味が内容です。 2級以上でもたいした金額ではないですよ。 働けるようになること考えましょう。 無理なら生活保護申請をおすすめします。
不安を煽るのではなく、本当に厳しい時代に入ったと思いますよ。 障害年金をやめさせて、生活保護にするという国からの働きかけですから。
　面接の時にその旨を申告することです。 私は夜勤はしません。 勤務時間AM8:00～PM6:00 勤務の曜日決める。 最初に決めてもらう、だめならまた次を探す。 　これぐらいの、ゆとりを持ってください。 　健康に自信ができたら、次のステップを考えてみてはどうですか。 　不安な気持ちで仕事をしていると、利用者様が心配をしますよ。 焦らずに、 　　　　　by gin
どうするもこうするも 日本の盲導犬の普及率は、全国平均で１０％にも満たないのですよ 視覚障害者で盲導犬を使っている人がむしろ、ごく一部と考えた方がいいです。 三十数万人という視覚障害者の中で、盲導犬を必要としている人が３０００～４０００人程度 実際に盲導犬が利用できているのが１０００人程度、という状態だそうです 杖や日常の生活については、そういった視覚障害を支援する自治体などの公共機関や 協会、団体だったり リハビリセンターやリハビリのある病院などで行われます。 また、「点字」についても実際は視覚障害者で利用できているのは一割程度。 これは中途失明者が多いことも理由です。 方法は訓練試算がついて、手を引いての歩行、リハビリ室や屋内の杖を使っての練習 実際外に出ての訓練という形が多いのではと思います。
盲導犬もそうですが、使役犬というのは『仕事モード』があります。 と、申しますのも使役犬によって様々ですが（ａ：仕事するのがメチャクチャ楽しい！）（ｂ：人間に喜んで欲しい。それが私の喜び！）（ｃ：さぁ共同作業。ハッスル！）（ｄ：パートナーとして存在できることが最大の喜び！） 作業に応じてこういった性格を伸ばしながら教え伝えます。 大まかな書き方になりましたが、盲導犬ならばａやｂですね。 これを大切にして育てます。 おそらく見られたのも『○○レトリバー』という犬種、もしくはこれを元にしたＦ１交雑種だったと思います。 犬種が持つ性格傾向として、ａやｂが元々強いので、それだけ犬にとっても無理せず行えるということです。 ざっくばらんに言うと『命令に従うというような簡単なことじゃなく、応用力と判断力』これが優れた使役犬です。 猟犬なんてノーリードで使役するのが普通ですし、獣猟犬になると飼い主から犬が見えず、犬からも飼い主が見えないという状況が普通に起こります。 ここで犬に求められるのが応用力と判断力ですね。優れた犬になると興奮状態で猪を追い立てていても、飼い主さんとの距離、飼い主から離れた時間、こういった状況判断で無理があれば適当な所で諦めて自分から飼い主の元に帰ってきます。 >尻尾を千切れんばかりに振って、鼻をふんふん鳴らしながら私に擦り寄ってきました。 たぶん犬自身が『仕事モード』になってなかったのだと思います。 これは固体によって様々ですが、盲導犬ならハーネスが良く聞きます。 ただこれも第一義であって、最終的には犬の判断力です。 この判断の中に、オーナーさんの行動や素振り（犬の観察）が含まれるのは予想範疇でもあります。 使役犬というのは、この仕事モードが非常に重要です。 犬はマシンじゃありませんから、人間と同じで仕事時間がある以上、ＯＦＦの時間が必要になります。 『犬らしくのびのびと過ごす時間があるからこそ、仕事もがんばれる』ということですね。 >普通の人懐っこい犬の振る舞いそのもの 仕事モードじゃ無ければ、それが至って普通です。 ＯＮ・ＯＦＦの使い分けと言うことで、ある意味、ホンモノのプロフェッショナルなんですよ。 >まだ訓練が不十分だったりイベント会場という特殊な状況で舞い上がってしまったイレギュラーな事態だったのでしょうか？ おそらくですが『オーナーさん自身が、自分（犬）の助けを必要としない状況』これを判断していたのだろうと思います。 犬はもともと人間の心の機微に極めて敏感な動物です。 これは不思議なことではなく、鼻も耳も人間より遙かに優れていますよね。視力だって一点視が苦手なだけで動体視力は人間を上回ります。 例えば緊張した状態を『手に汗握る』といいます。 心拍数も速くなりますし、それにともない生理的な変化が応じます。 リラックスすれば呼吸数も落ちますし、筋肉が弛緩状態になりますので、ハーネスを通して感知していても不思議ありません。 仕事モードを解いた以上、尻尾ブンブン、鼻フンフン、フレンドリーな対応を取った姿が、その犬のＯＦＦ状態の姿だったのではないでしょうか。 これは、 >他の職員さんは普通に撫でていた ここからも覗がえますね。 日常的に身体補助犬を見慣れているだろう職員さんから見ても、ＯＦＦ状態だったのだろうと思います。 >お仕事ご苦労様と労いながらだったのですが、まずかったでしょうか？ それで良かったと思います。 何より『オーナーさんからの了承』という、使役犬に限らず家庭犬でも大切な事を自然と成し遂げられています。 >ハーネスやケープをつけてる間は仕事中なので犬の気が散らないよう静かに見守ってください これはあくまで『仕事の邪魔をするとオーナーさんが不安になる。オーナーさんの命を預かっている犬も仕事に集中できない』これが元です。 仕事モードに入っている盲導犬が、不用意にＯＦＦモードになるという事が考えにくいですし、それだけの事ができるから盲導犬となっています。 ですのでイベントという特殊な状況だけの出来事ですので、日常で身体補助犬を見かけても『心を鬼にする』という状態にならないはずです。 街中では『見つめず、構わず、優しい無視』をしてあげて頂ければと思います。
回答としては… 「例えば、「就職先を、探すのに、求人情報会社の公式Ｈ．Ｐへ、接続して、情報収集として、検索する。 もし、意中の求人情報あれば、応募する為」とか、「パソコンを、操作出来る様にする事で、パソコンを使った仕事に、就く事が出来る様、自主的に職業訓練する…」的な理由であれば、正当な理由なので、１台程度なら、携帯電話や固定電話（ＦＡＸ）と共に、持つ事自体は認める。 合わせて、ネットに接続するのも、認めてる市区町村が、結構多いそうだが…？」に、なります。 「ただ、市区町村によっては、ごく稀にだが、「ネット接続にせよ、パソコンを持つのは、ダメだ…！？」的な方針を、取る職員さんも、居るには居る、そうである。 地元の市区町村の福祉事務所（役所か役場）側で、担当してる職員さんに、一度相談した方が、良い」と、私個人的には、思います…。
あなた、ヤフ知恵袋はどうしたの！ ちゃんと始末してきなさい、
税金で生活の一部を助けられているものです。 私は精神に障害があり障碍者枠で働いておりますが、その実態は税金に多くを支えられています。 医療費は障害の医療費に限り1割、もしくは無料になりますし東京ならバスが半額、都営地下鉄が無料、また障害者が働く企業には補助金が支給されます。 また障害の程度によっては年金も支給される場合があります。 障害者である私が生活保護者以下の生活であるとはいえ衣食住欠けることなく生きていけるのはひとえに税金のおかげだからです。 ですから私は増税に一切文句は言いません。 もし消費税を廃止したり税金を軽くするようなことがあれば、我々のような貧困層より下の社会的弱者から切り捨てられること間違いないからです。 最近は「アベノミクスは富裕層が～」という文句を聞きますが、私からしてみれば美味しいものを食べ、欲しいものを買い、ギャンブルや嗜好品にお金を払う今の日本人自体が富裕層に見えます。 もちろん税金が100%国民に還元されないのは承知しておりますし、裏でさまざまなやり取りがあるのも承知しております。 ですが税金は国の土台です。賛成するときも反対するときも国全体のことを理解した上で自分の生活を鑑みて判断してほしいものです。
まず、大原則は親族等から援助を受けることができる場合は、援助を受けてください。 そして、親族などから金銭的に援助が受けられない場合に初めて生活保護制度が利用できます。 それは生活保護制度申請時に役所からご親族に調査票が届いたはずです。ご親族がその調査票には「金銭的に援助できない」と回答したからこそ、生活保護制度が利用できたはずです。 実は、葬祭費用に対しても、生活保護制度は利用できました。 生活保護制度 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … > 他の親戚の人が交通費を出してくれたそうです。 というなら、ご親族が金銭的な援助ができるのではと判断されると思われます。 なので、減額の可能性や支給停止の可能性も考えられます。
高額当選した場合、主に銀行で本人確認されます。 受け取ったことを役所に通知せず、そのまま受給していた場合は、受け取った翌月以降の生活保護は回収の対象になります。 これは医療費なども含めてです。 当然受給資格も停止します。 国民健康保険の発行と、請求がされるでしょう。 ま～でも高額当選したので、当たり前っちゃ～当たり前ですね。
はいさげぜん でないの？ げぜん・・・って少数派な気がします。
No1の者です。 いまどき、携帯電話をもっていることは常識ですから、ケースワーカーは何も言わないです。 受給後もらっても、自分のお金で買ったといえば問題ありません。 受給者の多くは携帯を持っています。
支援学校教員です。 >病院から一級申請せよ 身体障碍者手帳の再申請という事でしょうか？　それとして話を続けます。 >福祉内容に変化ないといいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そのようですね。 因みに区分認定でも「手帳の種類」よりも「実際の支援の必要度」で区分されるようです。 http://cyber.pref.kumamoto.jp/syougaihofuku/cont … 基本的には「何らメリットがない」とも言えます。明確な違いとして「パラリンピック」などでの「競技でのハンデ」が違うくらいかと… それと、障碍者基礎年金の１級・２級と身体障害者手帳の１級・２級はリンクしていません。 もしかしたら「医師だけが気づいているメリット」があるかもしれません。１級所得を勧めた医師に「メリット」を聞いてみてはいかがでしょう？ ご参考までに。
　桃太郎とか浦島太郎が良いと思います。 　
最寄りの年金事務所に行くか電話して、相談してみてください。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/
こんばんわ。 法的にということですか？ 法的には強制労働は強いれないので、 正当な理由があるのであれば残業を断ればいいと思いますよ。 難しく考えず、介助が必要な身内が居るので残業はできるだけ 減らしてくださいと上司にお願いされてはどうですか？ また、あなたも事業者の方がどうしても残業が必要って言われるのであれば、 双方の折り合いがつく所を話し合う必要があると思います。
こんにちは、 私は両親を一人で介護、見取りました。兄は180km離れたところに家族と住み、様々な理由を考えては両親の介護を回避することに全力で努力し、勿論兄嫁は無視、よって、私が９９％の介護負担を強いられたと今でも思っています。それでも自営ができる私であったから出来たことかもしれないとも思いますが。 回答を寄せさせていただきました。 私の両親も生きていたら質問者様の親と同年代です。 両親は若い頃から自分達の生活はできるだけ大好きな自宅でと言っていた事が私の信念に関わっていました。 両親は私達兄弟が自立してから母が亡くなるまで二人で生活していました。 この10年で認知症を患う若年者、高齢者への社会の取り組みは大きく変わってきていますが、スタート地点がマイナスだったのでその進化たるものまだまだ正常には追いついていない気がします。 回答されている方々も様々な家庭環境の中でのご意見とお見受けします。 質問者様の地域の取り組み方と姿勢にもよるので、ご自分で調べることが一番です。実際に親と共になるべく新しい施設を質問者様のお時間の取れるときにご一緒に回るのも、気分転換、様々な状況がわかり良いのではないでしょうか？ほとんどの通所サービス、多機能型小規模施設などでお試し体験をさせてくれるはずです。その結果、こんなことが分ったりします。 １．見晴らしの良い自然な環境のデイサービスが良いと思ったけれど、送り迎えに30分以上かかるには老人の体の負担が掛かる。 ２．施設の人が喫煙者でタバコを吸う回数が増えてしまった。 ３．病院長がオーナーで定期健診ができると安心していたが、関係のない薬を出されていた。 ４．長期滞在している利用者には物を投げつけたり、ニラム人たちがいても職員は無視している険悪な雰囲気があった。 ５．食事の好き嫌いを伝えてあったのに、関係なく出されていたため食事はほとんど手をつけないで帰宅していた。 ６．入居者さんが「ここ（施設）ではお風呂に入った事が無い」と言うので職員の「認知症により忘れている」という言葉を信じていたところ、入浴とはほんの体を濡らす程度の時間だったため、記憶されないのだとわかった。 などなど、ほんの一部ですが親の何気ない日常の暮らしが、他人と交わることで困難な環境に押し込めてしまうのか考えさせられました。 私の場合ですが、母は数週間の入院や通院がありましたが在宅看護師とヘルパーさんに来てもらい最期まで自宅で過ごし、父は母の通院期間中はデイサービスを数年間、母が亡くなってからは時々泊まりができる宿泊施設を使いましたが、デイサービスと、在宅看護師、ヘルパーさん、そして介護認定の時間以上必要な時はシルバー人材からのヘルパー資格を持つ方に来てもらい、最終的な癌宣告を受けてもほとんど自宅静養で過ごしました。 介護制度や医療制度が毎年変っているため、以前の死に行く老人を置く医療施設も減り、また、医療行為の大幅な緩和から介護認証の大きい方達を優先にする傾向にあるようですね。政府は「自宅介護」を増やしたいようですが、その姿勢が実際にどの位家族に優位に働くようになったのでしょう。 ただ、 質問者様が書いている「我慢」を強いるような事は最小限、できれば無い解決策があればと思います。
知らなかったのでググりました。 事実かどうかはわかりませんがある程度の推測は可能だと思います 介護職は人手が不足している 求人を見ても薄給 当該の人が勤めていたのが 費用の安い施設だったとすると・・・ それぞれ事情もそれぞれあるでしょうが 高いところであればメシがまずいって暴れる人は少ないでしょう そもそもまずくないでしょうし 摘発された介護施設もありますから そういう施設「も」あるって程度の認識でいいのかと
おはようございます 社会福祉士資格を取得して、相談業務を仕事にしたいと希望されているのですね。 社会福祉士の国家試験を受験するには、「受験資格」と言うものが必要になってきます。 質問者様が社会福祉主事が取れる短大（２年制）を考えていらっしゃるという事は、福祉系の短大ですね。 そうすると、受験資格を受得するには、卒業後２年の実務経験と６カ月の養成機関での勉強が必要になってきます。 試験は勉強すれば合格しますが、受験資格の要件を満たす必要があります。 また、実務経験とは、指定された機関で相談援助の経験を指します。 厳しい現実ですが、社会福祉主事資格で就職しても、すぐに相談援助の仕事に付くことは難しいかもわかりません。相談援助にはそれなりの経験を要すると思われるからです。 私が仕事で関わっている、介護施設・病院・障害者施設・行政窓口・社会福祉協議会の相談員さんは、皆さん社会福祉士か精神保健福祉士の資格を持っていらっしゃいます。 一番簡単な資格の取得方法は、福祉系の４年制大学を卒業することです。卒業と同時に国家試験の受験資格が取得できますから、資格取得見込みで在学中に国家試験を受験することが出来ます。 選択の余地があるのなら、福祉系４年制大学も視野に入れてください。 短大以外の選択しかできないのであれば、卒業後働きながら取得する方法もあります。 福祉系大学の通信制です。 いろんな方法がありますので、検索して調べてみて下さい。 頑張ってくださいね。
箸を使えるなら箸を使うべき。 だけだと思います。 叱るのでも言い方で状況が変わります。 「障害」と言うから変な感じになるかと… 箸を使うのが難しい人を身近に見ないので所詮他人事になりますが… この様な物の分別が出来ない年齢で、こう言った事が煩わしいと思うなら 私なら食卓を分けるか、タイミングを少しズラすなりしてAB互いに顔を付き合わせる時間を減らします ※際立つ時だけ別にする訳ですが… Aから見ると「自分よりも幼いBは箸を使えるのに私は使えない…」 Bから見ると「自分よりも年上のAが箸すらまともに使えないなんて気持ち悪い」 と、幼いが故に残酷な一幕が脳裏をかすめます
支援学校教員です。 多少とも児童相談所とのつながりがあります。その上での回答です。 >虐待はないのに虐待だと 決め付けられ子供は何年も帰ってこない。 「虐待」を証拠づけるものがなければ、児童相談所は動きません。 実際に、子どもが「お母さんに殴られた」と言っても、まず、本人からの聞き取りを行い、明確な証拠がない限り「一時保護」はしても「処置」にはなりません。また「一時保護」も「子どもの意志に反して」は「証拠」がない限りできません。 「何年も帰ってこない」のは、「明らかに何かある」からです。 >挙句の果てに 、ご飯に薬を混ぜられ薬漬けにされてしまうなど多くの人が訴えたりしています。 実際に、子どもを育てているのは「児童養護施設」などの「児童相談所」から「委託された施設」です。 そこで医師の処方がない限り「薬」は出ません。「児童養護施設」は「やくざ」ではありません。 荒唐無稽な話を鵜呑みにするのは、「その話で何らかの利益を得ようとしている集団」に「加担」するのと同じですよ。
「地元の市と、近隣の市町村を、受け持つ。 関係する、市町村と、地元に拠点ある、福祉部門も比較的強い、民間の総合病院か、主な社会福祉法人が、共同設立した」第三セクターの様な機関としてなら、私が住む市には、あります。 地元のセンターの場合、後者である「障害者・生活支援センター」を、名称にしてます。 このセンターでは… 「障害者雇用扱いによる、求人情報の情報提供業務は、扱ってるが、「募集してる、企業へ紹介する」業務は、直接扱ってない。 ただ、相談者が、「ハローワークで、見つけて、紹介状を、書いて貰った」とか、「履歴書の記入等、応募による連絡自体は、可能なので、応募したい求人情報には、電話か郵送により、既に応募してる」等、応募したい求人情報を、見つけて来た場合。 「面接を受ける時、事情分かる、同行者兼保護者として、同行する」等、センター側の担当の職員さんが、サポートする。 当然、普段の生活面でも、気になる事あれば、「連絡して貰うなら、相談に乗る。 相談内容によって、福祉関係の機関による、サポートが必要なら、その機関へ連絡する」体制で、サポートする」業務を、扱ってるそうです。 参考迄に、このセンターで、勤務してる、職員さんは… 「管内の市町村の役所か役場で、障害者担当課等、福祉関係の部署に勤務経験ある、職員さん。 これと、管内にある、社会福祉法人の障害者関係の施設か、民間の総合病院で、勤務してるか、勤務経験ある、ソーシャルワーカー等、福祉関係の資格を持った職員さん。 何れかが、出向扱いでか、直接採用の何れかで、勤務してる。 市町村出身の職員さんについては、「市町村から、直接の出向で、勤務する人。 又は、定年退職等により、退職して、センターを共同設立した、福祉関係が比較的強い、民間の総合病院か、社会福祉法人へ転身してから、出向する人」が、結構多い」そうです。
私も… 「痛みを抑える、治療をした、整形外科側の専門医として、診察した担当医の先生に、「こう言う症状により、こう言う治療したので、経過観察して欲しい」的な内容による、報告書としての紹介状を、患者さんである、親御さんが居る、グループホームの経営者兼主治医の先生宛で、書いて貰う。 それを、件のグループホームで、直接か、担当の職員さん経由で出して、相談兼ねて、知らせるなら、「専門医が、診察して、判断した診断内容による、診断書」なら、グループホーム側の経営者兼主治医の先生は、嫌がらないはずである。 問題の飲み薬だが、診察した、整形外科側の担当医の先生は、報告書としての紹介状に、「常備してれば、そちらの病院（ホーム）側で、直接処方願いたい」旨も、書くはずである。 その飲み薬も、グループホーム側の病院でも、件の報告書としての紹介状を見て、常備してるなら、処方して貰うと言うか、用意して貰えるはずである。 どうしても、心配であれば、「診察して貰った、整形外科側の担当医の先生」に、一度相談した方が、良いのでは無いか…？」と、思います。 （私自身、「逆流性食道炎（胃腸の病気）で、年に一回、自宅近くにある、かかりつけ内科医院からの紹介で、同じ自宅近くにある、胃腸科と外科メインの専門医院で、「経過観察としての胃カメラ検査」を、受けたのが、この３～４年、経験してる。 専門医院側の院長先生に、「基本的には、異常無いが、少し赤いのと、元から胃酸が、上がり易い体質の模様である。 飲み薬は、かかりつけ内科医院側で、院長先生から、処方して貰ってる薬を、そのまま指示通り、飲んで欲しい」的な内容による、報告書としての紹介状を、かかりつけ内科医院側の院長先生宛で、書いて貰ってる。 後日、かかりつけ内科医院で、定期受診した時。 受付窓口経由で、診断書が入った、封筒を渡して、診察時に、問診への回答の一部として、説明するので、院長先生は、嫌がらない…」経験を、持ってます。）
私もアルツハイマーの母の介護を14年間してきました。 あなたも認知症のことはかなり勉強していることと思います。 自由恋愛とおっしゃいますが、病気がそうしてる可能性が高いと思います。 男女問わず、認知症になると理性がなくなりそういった行動に出ることが多くなります。 施設の方もご存知だと思います。 私の母も晩年は施設で転んで骨折したり、嘔吐がもとでの肺炎など病院と施設の行き来で大変でした。 介護、大変ですがお疲れでませんように。
こんにちは まだお若いのに大変ですね 包括センターと言うのが地域にありますので 相談してみてください
メモとって、それで確認。
支援学校教員です。 >先輩職員から、クレーン動作でのコミュニケーションを否定されて >手を握られたら振りほどいて逃げるようにと指示を受けて困っています・・・。 あらら。また、過激な先輩ですね。 >クレーン動作はその方の『言語の一部』と捉えて、 その方がいいでしょうね。年齢も４０歳ですから、新たな「コミュニケーション能力」を身に着けるために「今のコミュニケーション」を否定しても、「コミュニケーションをとらない」と言う逆効果になる可能性が高いでしょう。 >この方の場合でも絵カードなどに切り替えて、なくすように努力したほうが良いのでしょうか？ ただ、これは試してあげてくださいね。彼の周囲の人すべてが「やさしい親切な人」ばかりではないでしょう。 「誰にでもわかってもらえる」のは「かかわりを持ちたい」というモチベーションになりますので。 ゼロか１００ではなく「いろいろな方法」を身に着けるのがベストです。
再度回答させていただきます。 早急なリハビリとは急性期のリハビリだと思うのですが、 病状が安定していないのにリハビリを行う事はないと思います。 ということは、退院してリハビリ施設へ行くと言うことなので、 医師が病状が安定し急変の可能性が低いと判断したため退院許可が下りたということだと思うのですが、 この場合公的サービス（救急車等の使用）は考えにくいので、 実費での移動となります。 実費での移動手段で考えられるのが、 自家用車・電車・介護タクシー・タクシー が無難なところでしょうか？ 一番安いのは自家用車で病院・施設の方の移乗介助が期待できます。 二番目に安い電車はあなたの介助が必要です。 その他は金銭的に高いですが、想像できるかと思います。 障害等の認定がおり、市町村が必要と認めた場合、利用できる送迎サービスがあったような気がしますが、 償還払いなので、認定と申請にいろいろ苦労すると思います。 やはり、自家用車がてっとりばやく、危険も少ないかと。
いろいろな福祉があり、担当業務以外のことは行わないのが原則でしょう。 ですので、把握していない可能性もあるかもしれませんよ。 匿名でもよいので、市役所に連絡してあげたらいかがではないですかね？ もしも、そのお年寄りが水道やガスが止められたことにより亡くなることがあれば、あなたも気分が悪いことでしょう。 賃貸ならまだ引越せばよいかもしれませんが、賃貸でなく購入されたマンションであれば、場合によってはいわくつきのマンションになり価値が下がる可能性もありますからね。
ポータブルトイレの使用は可能なんでしょうか？ 可能であれば夜間のみポータブルを使用する、 福祉用具の購入ですが、１割負担で可能ですよ！ 担当のケアマネに確認してみて下さい。 下記は介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
「私の自宅近くに、本部的な事務局があって、地元の有志が設立した、民間の社会福祉法人が運営してる、精神障害者と、知的障害者、それぞれを対象した、グループホームが、１箇所ずつある。 この社会福祉法人の本部で、勤務してる、地元の市役所の元職員さんである、１人の知合いから、以前聞いた話」に、なります。 強味としては、「地元の市営住宅で、空き店舗を、バリアフリー対応の住宅に、改良した。 言わゆる「割り勘」方式で、入居する為、入居者１人辺り、家賃等、必要な生活費が、比較的少なく済む。 食事については、「早朝・深夜・休日、万が一急病を患った時、受け入れて貰う」事で、提携してる、近くの民間の総合病院に、勤務してる、栄養士さんが作った、レシピにより、必要な材料を注文して、言わゆる「共同自炊」で、作るので、入居者や職員さんとの連携が、やり易い…」。 弱味は、「どうしても、「寮や、グループホームにせよ、他人と一緒に暮らすのは、合わない」として、馴染めにくい入居者が、出易い。 これで、殴り合いでは無いが、口ゲンカする入居者同士も、時々出る。 又、火事等、緊急事態にも、逃げ遅れが、懸念し易い （半年毎に、避難訓練的な訓練を、地元の町内会と、市営住宅としての自治会等、関係機関と、合同で実施）」 これらの強味か弱味、あるにはある、そうです。
普通は連絡しません。 いきなり訪問することに意味があります。
誰かがサポートしないといけないでしょうから、基本的にナマポ生活にはなれないでしょう。 本人が正常でないと申請が通りません。 精神的にイッてる人がナマポ受けるにしても。自立支援の厚生医療制度ですので、ナマポとは若干違います。
>生活保護者は貯金などをある程度まで(たしか5万まで？） ５万円程度という規定はありません、よって、この質問は意味をなしません。
問題ありません回答している私が保護を受けており、パソコンから回答しています。 たとえばテレビなど必要であるが、補助金はでません。 認定時に生活家電の補助はでるが、故障すれば自腹です。 保護費内で普通の生活をしていれば指導を受けることは、ありません。
ん？ 最後の意味が不明です。 経済的に可能かどうか、という意味ですか？
追加補足です。 ご存じかとは思いますが、該当障害児本人に対しては障害児福祉手当が、該当障害児の保護者本人に対しては特別児童扶養手当が、それぞれ支給されます。 障害程度認定基準がそれぞれで微妙に異なりますので、そのあたりも頭に入れておいたほうがよろしいかと思います（診断書なども別々。身体障害者手帳もこれまた別。相互に連動してはいません。）。 ただし、今回のご質問の内容に限れば、両手当における認定方法（４分法や人工内耳の扱い）は同一（ただし、診断書は前述のとおり別々。）です。 万が一、特別児童扶養手当の申請がまだ済んでおられないようでしたら、早急にご検討下さい。 　
ＮＯ．３です 補足として申し上げておきますが［花］と言う意味の手話を　表現しようとしたとき この手話で無ければいけないとか、間違っているとか、どれが正しいと言うことは 有りません。 私も手話唄を　指導したり、コンサートでプロの歌手の方の唄を　手話通訳することが有ります。 その時に一番気をつけるのは　その手話が　その唄の意味や雰囲気に合っているかどうかです。 歌詞が［花］だけでもゆっくりと時間が有るときは　つぼみを時間を掛けて咲かせることも有るし、 花を複数、左から真ん中へそして右へと３個の花を咲かせることも有るし、色々です。 手話事典などで単語を調べて下さるのも良いのですが　特に手話唄の時は 唄の意味や、曲の流れに合った手話と動きを　工夫してみて下さい。
何の保険料でしょう？ 無年金という事は年金保険料ではなく、健康保険料（国保、後期高齢）でしょうか？ 高齢者でも就労収入のある人はいますし、配当収入や不動産収入などの不労所得のある人も多くいます。 まあ、一般的には子供が負担しているでしょう。 普通の家庭では子が老親を扶養します。
これから介護職につこうか悩まれてる方でしょうか？ アタシは現役で介護職をしている者です アタシの知る限りの知識で質問にお答えします ・勤続年数　　介護施設で１５年勤めています（転職経験はありません） ・手取り　　　職場次第ですが基本給１６万前後～だと思います 　　　　　　　介護福祉士の資格の有無でも手取りがかなり変わります 　　　　　　　その他いろいろは ・ボーナス　　職場次第です 　　　　　　　アタシの働いている職場では基本給の１．５～２ヶ月分で夏冬２回です ・残業の有無　あると思っておいたほうがいいと思います ・昇給の有無　職場次第です 　　　　　　　アタシの職場ではビビたるものですが毎年昇給はあります ・仕事で大変だと感じる所 　幅広い常務があるので仕事を覚えるのが大変かもしれません 　アタシの感覚では福祉の仕事は(1)接客(2)事務(3)介護の専門分野の複合で成り立ってると 　感じるので、苦手な分野がそのまま「大変」と感じる部分になっていくと思います ・職員の入れ替わり 　そこそこ変動はあります 　女性は結婚や出産をきっかけに辞める人が多かったです 　男性は給料の問題で３～５年で資格試験をきっかけに転職をする人が多かったです 　 　余談ですが転職を考える場合は 　介護福祉士の資格をお持ちでないのであれば３年（介護福祉士を受けるための勤続年数） 　介護福祉士の資格をお持ちであれば５年（ケアマネを受けるための勤続年数） 　↑を一箇所の職場でクリアしてしまうことをお勧めします ・排泄物の処理などは慣れるものですか？ 　よっぽどの潔癖症でなければ慣れます あくまでもアタシがこう感じていますという内容なので参考程度にしておいてくださいね
支援学校教員です。 テンプル・グランディン「動物感覚 ―アニマル・マインドを読み解く」 自閉症者本人の執筆のため、自閉症者以外への理解に偏りを持った内容になっていますが、読み物としては面白いですよ。 杉山登志郎「発達障害の豊かな世界」 発達障がい専門の医師による「障がい受容」の為の本。大変、障がい者への愛に満ちたよい本です。 ご参考までに。
私が学生の時は、無地のエプロンに平仮名の名前とマスコットを、 フエルトで縫い付けて使ってました。 小さい子は、平仮名が読めない子も多いので、 動物のマスコットを名前と一緒に縫い付けておくと、 子供たちとのコミュニケーションのきっかけにもなりますし、 担当クラス以外のクラスの子供たちにも 「ワンちゃんの先生」みたいな感じで、エプロンのマスコットで 覚えて貰えたし、親しみを持って貰えました。 1歳児さんだと、少し大きめに動物のキャラクターを縫い付けておくと、 人見知りする子も、近付いてきてくれたりしますよ^^ 最近は、アイロンで両面接着できる素材もあるので、 アイロンで簡単にエプロンにつけられますしね。
国民年金、厚生年金の支払い状況が条件をクリアしていればもらえます。 ただし２級と１級は国民年金を一定以上払っていればもらえますが、３級だと厚生年金の支払い状況を見られると思います。国民年金しか支払ってない場合３級では障害基礎年金はもらえません。一度年金の事務所に確認してください。
　障害年金の標準審査期間は３ヶ月とされています。つまり、８月提出なら、３ヶ月後の１１月中までに審査結果が届くはずということです。１１月中までに審査結果が来なければ、審査遅延のお知らせが届くはずだと思います。 　（明確に審査通過や却下なら、早いのかな？　まあ、それはよく分かりませんが）
こんばんわ。 介護放棄にはあたらないと思います。 弟さんの嫌がらせでしょう。 ただ、逃げずに弟さんとしっかり話し合い、 大事な事は譲らない事ができていなかったので、 いろいろと辛い思いをされたのではないでしょうか。
40代独身で実母の介護をしています。 質問にお答えします。 (1)介護（介助？）人との関係を教えて下さい。 →実母 (2)介護人はどのような症状ですか？ →認知症で要介護３ですがこれから区分変更をする予定です。 　要介護３でも重い方でおそらく要介護４に上がるのではと言われています。 (3)介護歴何年ですか？ →同居して4年目です。 　離れてくらいしているころからも合わせれば6年目ですかね。。 　最初は遠距離介護でした。 (4)介護ストレス発散はどのようにされていますか？ →発散できてないですね。。 　一応仕事もしてるので月に1回くらいは土曜日とか日曜日にデイを利用して 　自分の時間を作る。お気に入りのカフェでゆっくりするとかですね。 　あとは同じような環境の介護家族の人とランチ会とかやって、介護あるあるな話をしてます。 　 又、仕事以外のプライベートな時間は、どの程度持てていますか？ →（４）の答えと重複しますが、月に2～3日程度かな。。今寝不足がつらくて ショートステイを少し増やそうかなとか考えてます。 うちの母はまだ穏やかなので助かってますが夜寝れないのが今一番つらいです。 睡眠時間4時間程度で途中で母がトイレにおきるので細切れにしか寝れてません(>_<) 通院の拒否があるようですね。。これは大変かも。 介護サービスはどうですか？ こちらも拒否してそうですね。。 少しづつでもいいのでデイやショートなど組み入れていったほうがいいですよ。 ケアマネさんは信頼できる方が付いてらっしゃいますか？ これから長い介護生活ですから、最初から飛ばしてしまうと疲れちゃいますよ。。ホントに それと叔母さんの介護は拒否すべきと思います。 質問者様に預けるのはいくら親戚でも無責任と思います。 1日2日の話じゃないですよね。 冷たいようですが、従姉さんが叔母さんの担当ケアマネに相談すべき内容です。 お互い大変さがわかってるのなら、私ならそんなお願いしないです。。。 それに介護のプロでもないあなたが二人の面倒を見て何か事故でもあったら大変ですよ。。 ですので怪我させたり、何かあったら申し訳ないので介護のプロに相談してくださいと やんわりお断りしたらいいんじゃないでしょうか。。 出過ぎたことを言っていたらすみません。。 でもこれはちょっとあんまりです。。
>糖尿病なら特定疾患に認められているので、役所の保険年金課で自立支援受給者証の認定（厚生医療）を受けれるはずです。 どこの国の話でしょう？ 少なくとも日本の「更正医療」には無いですね。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jiritsu …
#1です。補足読みました。 ただ、意味が分かりません。あなたは何が聞きたいのでしょう？ >ウチの課の職員が、ハローワーク迄の同行は、実施してない。 福祉課の職員は「ハローワークには同行」しません。してくれるのは生活支援員だけです。 >障害者担当課側で、No.２となる、副課長クラスの職員さんから、確認してます。 あなたの場合、特殊事情があるのならば、私の回答は意味がないでしょう。 ここで、あなたの質問文から回答されるのは、あくまで「一般的な事例」です。
母親の介護に疲れました。 お気持ちよく解ります。 私は介護職で働いていましたが、1日8時間の対応と、ご家族様の24時間対応では (介護に疲れました。本当に泣かされる事が多くて、疲れます) この気持ちよく解ります。 先ずは 地域の包括支援センタ―に電話して、職員の方に来て頂く事をお勧めします。 次にお母様を 　病院に行つてください、認知症の薬を処方してくれます。 　攻撃性もかなり緩和されます。 私の経験から 介護に勝とうと思わないで下さい。介護は負けて当たり前です。 　介護をされる側は、自分が今何をしているのか理解をしていないのですから、 嬉しい経験もあります。 　時々ほんの一瞬ですが　アリガトウの言葉を頂く事が有ります。 　この瞬間今日の疲れが一瞬に吹き飛んでいきます。 自分の時間 　1日の中で、この時間帯は何もしないと決める、叫ぼうが泣こうが我慢我慢、 この時間帯を作ってください。 　　 介護は色々な方法が有ります。 一人でやろうと思わないで下さい。 自分の体調を優先してください、そうしないと共倒れになります。 　　　　　ゆつくり、あせらず、相手は常に変化します心にユトリを
貸し付け額を決定するために不動産鑑定士による鑑定評価を行います、固定資産税評価額は用いません。 更地として売却する場合を想定しますので、建物解体費用等も鑑定評価額から指し引きます。 もし、再建築不可の土地や、連棟建ての家屋の場合は対象外になります。 >融資分よりも自宅の売却金額が少なくなった場合 最初に設定された融資枠までしか貸し付けされませんし、鑑定評価に付いても不動産市場価格が下落が予想される場合には見直しが行われます。 >介護施設への入居を考えています そもそも、リバースモーゲージは本人が居住する不動産が前提です、施設入所と同時に打ち切られる可能性がありますので、社会福祉協議会に確認してください。 また、施設入所なら売却を検討すべきでしょう、売却すれば固定資産税のかかりません。
元保護者です。私の感覚では、生徒も保護者も、利用する人としない人とに分かれる感じがします。以下、私なりの考えを並べてみました。 利用する理由： ・担任などに勧められて、利用方法を具体的に示され、予約を入れてもらうなどした。 ・説明会などでスクールカウンセラー（以下ＳＣとします）自身が話をした時に印象がよかった。 ・学校で問題が生じたので、とりあえず利用してみた。 ・経験に基づいた前例や情報や対処法のヒントを知ることができて便利。 利用しない理由： ・ＳＣの部屋が常に生徒たちのたまり場のようになっていて入りにくい（これはＳＣが導入された初期に見られた現象ですが、今はそういうことはないのかもしれません）。 ・ＳＣ本人に馴染みがない。どんな部屋か想像できずに不安。 ・利用してみたが、部屋の居心地が悪かった。 ・利用してみたがＳＣとの相性が悪かった（こういう場合は、よその相談係に相談する場合も多かろうと思います）。 ちなみに私は何度も利用しましたし、非常に助かりましたが、私の印象では、学校に来るような親御さんで、お子さんのことで大きめな悩みを抱えているかたは、皆さん、気軽に利用しておられるように感じます。ただし、そもそも学校にまったく来ない保護者も大勢います。 また、生徒に関してはさまざまですが、日本の学校では担任や生徒指導の先生も、家庭訪問などを積極的にやってケアしてくださる場合が多いので、生徒自身がＳＣを利用しなくても済んでしまう部分はあります。もともと保健室というものもありますので、そちらを利用する生徒さんも少なくないでしょう。家庭訪問をしてくれる先生方や保健室との相性が悪い生徒さんは、もっとＳＣを活用するといいのではないかと思いますが、初対面が苦手という生徒さんには、他の授業で会う先生方のほうが適しているかもしれません。 それから、ＳＣとの面談は基本的に、まとまった時間を使って話を聞いてもらうことで、自分の頭の中や状況について整理する、というものですから、ある程度の話をし終えてしまうと、あまり時間を割いてまで面談を繰り返す意義が見えなくなることもありますよね。
電話連絡はあくまで現場担当者の親切心です 業務内容的には、必要な書類が不足していれば書面で催促して終わり 書面で催告したがそれでも未達の場合に、「このままでは間に合いませんよ」と配慮してくれたのです 親切心を逆手にとって責任問題だ賠償だとやられたら、現場はさらに委縮してしまう 規定業務（書類発送）しかしてくれなくなる そもそも現況届の書類に同封されていた書面には、期限までに手続きを行わないと手当の支給が停止される旨の注意書きがされている その但し書きに従って手続きするだけ 世の中がギスギスしているのは、なんでもかんでも責任追及するという風潮が影響していると感じる今日この頃
私は身体障害者2級で障害厚生年金を受給しています。 病気により早期退職をし、現在は夫の扶養に入っております。 先ず奥様の扶養に入れるか否か、奥様の勤め先に確認なさって下さい。 以下、可能であると想定し回答させて頂きます。 ＜所得税＞ 納税者の扶養親族が一般障害者の場合、所得税の控除額27万円、住民税の控除額26万円 ※但し納税者の収入が653万円、障害者本人の収入が398万円を超える場合は適用せず ＜固定資産税＞ 障害者に対する減免制度なし ＜国民健康保険＞ 障害の度合い、且つ前年の世帯所得により保険料の減免制度あり ＜介護保険＞ 扶養に入っても介護サービスに変わりなし ※但し介護保険料の減免制度は地域独自のため回答は避けます。お住まいの市区町村で確認して下さい。
フロアーは何人で見守りをしているの、、、一人だと厳しいよね、、、。 車椅子や、椅子に安全帯を利用する、、、仕方ない時もあるかもね。
こんばんは。夜分、遅くにすみません!!気になりましたので、書き込みします。僕も今現在、「一般就労継続支援Ａ型施設」に通ってます。今月、１１月１日で通い始めて「１年９ヶ月」になりました。僕も最初は、施設内で人間関係でかなり悩みました。って言うより、虐められてました。知的と精神と身体の障害者の利用者から虐められてました。僕の場合は、サービス管理責任者の職員にも他の職員にも話はしましたし、相談もしました。だけど、解決成らずじまい(涙)今では、虐めは無くなりましたが。障害者虐待防止法違反で行政に相談や提訴も考えましたが、僕の場合は自分の力で乗り越えました。貴方様の施設でホントーに信頼出来る同僚や職員の方はいらっしゃいますか??(゜-゜)/もし、一人でもいらっしゃるのならどんなに小さな悩みや辛い事でも良いから相談してみると良いですよ。貴方様は、精神疾患を御持ちの様ですから⇒具合が悪くなる前にお話ですよ♪
知的障碍のある息子の母です。 現在、成人し、福祉施設で働いています。 そしてグループホームで生活をしています。 ホームの中には、私感ですが、知的ではなく 精神で手帳を取得しているんだろうな、と 思われる方たちがいます。なので、手帳を 持っていらっしゃるのなら、入居できると 思います。 福祉課だけでなく、知的障碍者向けの 施設をネットで検索してみてはどうでしょうか。 ちなみに、とある施設が運営しているグループ ホームの一つは、ほぼ全員（少人数です）が 一般就労（もしくは特例子会社）に勤めていて、 世話人か支援員の方が食事を作ったり、お金の 管理をしています。支援員の方はそこに泊まる ことはなく、深夜に何回か見回りに来る程度です。 それから、地元だけでなく、お隣も探してみると いいですよ。まずショートスティをしてみることを お勧めします。
DVを理由に保護施設に入っている人は、以前住んでいた市町村（か都道府県）（元夫の居住地という意味）に、生活保護を受けて住むのは、許可されないと読んだ事があります。（再度のＤＶの可能性があるため）。 　東京や大阪がダメと言うことはありません。むしろ、北海道や沖縄といった失業率の高い地域の方がダメでしょう。所詮、母子家庭なのだから、世間は、働いて生活保護を脱する事を期待しています。つまり、仕事がなさそうな田舎は許可されない可能性が高いです。だから言って、都会ならどこでも良いという訳にもいきません。なぜなら、普通の市町村は生活保護世帯を増やす事を嫌がるからです。という訳で、施設の人に相談してみましょう。おそらく、施設の人が市町村と交渉してくれるはずだと思います。それも彼らの仕事の一部のはずですから。個人で動いても、許可されるのは難しい部分はあると思います。
＞福祉って本当に悪い奴らに利用されてるよね？ 　福祉に関して素人ですが アナタは、国内にある福祉関係の施設を 調べての結論なのでしょうか？ 　具体的な数字で示さない事には 単にアナタの勤め先の 現状を書いただけの愚痴としか 思えませんし説得力もありません 　国内にある大半の福祉関係の施設が 悪い奴らに利用されているとは、素人的に 考えてまず、有り得ない気がするのですが・・・ 　確かに、悪い奴らに利用されている 施設はありますけど・・・ ＞こんな施設潰れないの？ 　違法な事をしていれば潰れるんじゃないの？ ただ、その違法を黙認していれば同罪ですけど
劣悪な環境の住居施設というものは存在します。 http://koujuu.net/modules/kazokucontents/index.p … 料金は安く、10万円を切ります。介護保険適用ではもちろんないため、施設が得る収入は入所者個人からの費用しかないですが、反社会的な方法で利益を得ていたりします。 このような施設は、介護施設や社会福祉施設ではないため、人員配置や環境整備の基準は全くありません。特別養護老人ホームや有料老人ホームは一人あたりの居室面積など決まりがありますが、それがないため狭い部屋の床にギュウギュウに雑魚寝だったり、廊下に布団で寝ていたり、プライバシーもない状況です。食事もカップ麺だけだったり、おにぎり1個だけだったり提供せず、毎月定額でおさめる食費を勝手に切り詰められ、切り詰められた分は施設の利益にされたりします。 生活保護の高齢者を集めて、劣悪なサービスを提供するだけで、月の定額費用として生活保護費を搾取する。 http://uracigoto.blog.fc2.com/blog-entry-304.html 「安かろう悪かろう」の生活を求めなくても、 特別養護老人ホームは、10万円ほどの費用で、低所得世帯に対しては食費と部屋代を減額させる制度がありますし、3万円～6万円ほどで入所している人もいるでしょう。 市の特養を待っているとありますが、介護度がいくつの時に申し込みましたか？ 重度の人を優先して入所する事になっている特別養護老人ホームに、介護1や介護2の時に申し込んでいたら、いつまでも順番は回ってきません。介護度に変更があったらその都度、特別養護老人ホームに連絡し、状況の変化を伝えなければいけませんよ。 また、特別養護老人ホームの申し込みは複数箇所可能ですし、他の市の特別養護老人ホームへの申し込みも可能です。
そんな職員でもうまく取り扱わないと、不利益になるのはあなた自身です、 他の誰も迷惑しません。 つまり、あなたの説明が下手なのでしょう。 上司に言っても、おなじような上司が出てくるだけで対応は変わりませんよ。
スミマセン。 なぜか、別の方への回答がこちらにされてしまいました。 削除できかねますので、ご了承ください。
　私は視覚障害１級で、点字使用者です。 まず、あなたはなぜ、点字を触読したいのですか？ また、点字の６点をご存じですか？ まず、点字をご存知と仮定してお話しします。 　文章の読みからいくとなかなか分かりません。特に、点字の「む」とか「へ」とか 「て」など、５点も使う文字などは、最初は触読では分かりにくいものがあります。 練習の開始年齢にもよりますが、何ヶ月もかかる人もいます。 　点字図書館などには、練習用のカセットテープなど録音による解説を聴きながら 独習する点字テキストもあります。 　例えば、最初は１点しか使わない「あ」だけをいくつも並べたものから始めます。 要するに「読めるようになりたい」という執念が鍵となってきます。 練習グッズなどは点字図書館に問い合わせてみるといいでしょう。
状況がまったく説明されていないので、一般論でしか答えられませんが・・・ 「医療扶助申請」という申請方法は普通ありません。 一般的な「生活保護申請」を通常どおり行ったところ、役所が審査の過程で「この人は医療費だけ負担すれば充分」と判断した結果に過ぎません。 これを「医療単給」と呼んだりします。 つまり、生活扶助や住宅扶助などは「必要ない」という役所の判断ですから、居宅保護もあわせてＯＫになった、とみるのは誤りです。
支援学校教員です。 大変素晴らしい環境と、理解のある保護者に恵まれているのですね。そして、本人の頑張りもある。 それ故に、彼女にとって「一番必要な支援」を受ける手段＝「手帳の所得」が難しくなっている。皮肉なことです。 >知的で取れなければ、精神の方で、ということまで聞いているところです。 それも手段の一つなのですが、その前に「非該当の不服申請」を行ってはいかがでしょうか？ 実際に、発達検査の数値には現れない「周りの支援があるからこそできている事象」などを「項目」として具体的にあげられてはいかがでしょう？ 例えば「公共交通機関の一人での利用ができない」など。中学２年生ならば「できるであろう」事がらで「周囲の支援がなければ、彼女にとって難しい」ことをあげるので。 それらを書面にして、福祉課に再度、相談してみてください。 ご参考までに。
ケアマネージャと相談し「ケアプランの作成」（無料）を。 参考URL：http://www.kaigohoken-soudan.com/service/06.html …
無料なんだから仕方がないのでは？ うちの自治体では支所でも受け取れます。 まら。同月複数回通院するようなら、月末のレセプトあげる前でも構わないことになっています。 一病院月一回。
(1)住宅型有料老人ホーム これは、住宅の敷地権を借りて、訪問介護や施設での介護・生活の支援を行うホームのことです。 老人保健法に定める施設をいい、主に入浴介助・食事介助・生活支援介助（排便・失禁等）の業務を行います。 一定の条件がある老人でなければ入居できません。 介護保険法の適用を受けようとする老年者が入居できる施設です。 (2)サービス付き高齢者住宅 これは、文字通りサービス付き高齢者住宅です。 高齢者に限らず、一定の条件を満たせば、入居可能な住宅を総じて呼びます。 生活支援までとはいかないが、老後を楽しく暮らせるよう細やかな配慮が施されて設計されている居住空間です。 １階にデイサービス、２階は１Ｋの住宅を建築するということは、住居型老人ホームに該当します。 しかし、この物件をサービス付き高齢者住宅として認可を受けた場合は、次のような点が業務として異なります。 まず、訪問介護事業所としての認定が下りません。 デイサービスは、食事支援ですので、サ高住宅として運用した場合は、訪問介護による支援員を追従させて食事をさせることが、困難になります。 これは、いわゆる老人ひとりひとりで、食べてくださいという意味です。 高齢者住宅にサービスを付け足しただけの施設運営ですので、介護プランやケアプランの作成は不要です。 いわゆる、社会福祉士や、ケアマネージャー、ヘルパーの資格を持たない人でも、２階部分の運営をして良いということになります。 そして　１階部分は、２階に住んでいない老人の方たちにも、お越しいただけるシステムです。 認知症や、体の不自由な人たちの入居まで面倒をみないのが、サ高住宅です。
こんばんは。 ＞障害者手帳1級では、医療費の保健適応分は免除されますが 医療費助成ですね。 通常通り３割支払って、のちに支払った分返ってくる（控除される）という制度はありますね。 （ただし、所得制限あり） ３級とは、身体障害者手帳３級と精神障害保健福祉手帳３級とありますが、前者のことでしょうか。 各自治体によって異なります。 控除される市町村もあります。（１種３級は控除されるが、２種３級は控除されないという場合も） 一律に控除される、というわけではないので、お住いの市町村におたずねください。
確かにいますね、入浴嫌がれる方 なかなか大規模施設ですと利用者都合ではなく 施設の都合になりますからね！ 在宅での方法になるのであまり参考にならないかも知れませんが 無理強いはダメですよね！　 信頼関係を作るには時間がかかる事が多々あります、 できたら、担当を固定して　徐々にでしょうか？ 色々な方法を試すしかありません。 　・足浴を試してみて下さい。足に水虫できないように等　声かけし　 　　爽快感、継続が望めます。洗面器・バケツでも結構ですので、 　　人肌程度に暖めた湯を入れます。 　　まずは足元から綺麗にしてみてはどうでしょうか。 　　続いて、手浴、洗顔となったらなお良いのでは、 　・水のいらないシャンプーを試す 　　薬局等にてムース状のもので髪にその泡をのせタオルでふき取るタイプのもの 　　があります。 　・全身状態を観察して、どこかしら痛み、かゆみなどがないか 　　確認してください。例えば、長期入浴していないことから 　　老人性乾燥肌が足の太もも付近にあるとします。足浴がもし成功していれば、 　　『薬を塗りたい。』ことを説明しズボンを脱いでくれることをお願いし「待ち」ます。 　　もし、脱ぐことに協力的となったら『綺麗にすることで薬の効果も上がる。』 　　ことを伝え、まずはぬれたタオルなどで足全体を拭いたり、暖めたりします。 　　大事なことは、痛みであれば痛み止めのくすりなどを用意し、 　　焦らないことです、 　　何より『うそ』『騙す』ことはしてはいけないということです。 　　本人の体の訴えに対して耳を傾け、その苦しみを和らげるつもりで接し 　　脱衣につなげていきます。 　　かゆみだけでなく、お年寄りは腰、肩、関節に痛みを感じている方が多いようです。 　　同じ要領で上半身へとつなげていきます。 　　本来のこちらの意思（入浴してほしい）とは遠いものの薬を塗りたいという 　　「騙す」でも、いい意味での…そして「うそではないうそ」を 　　上手く使ってみる。 　・入浴を嫌がっている方には、雑でも入らないよりはと考えます、 　　カラスの行水でもいいではないでしょうか、 　　今後のことも考えて、嫌なことはできるだけ省き、 　　こちらの思いと、相手の思いの中間を維持できれば継続につながり 　　良いのではないかと考えます。
児童館というのは 子供の遊び場的な「児童館」が一般的ですが 学童保育的な物を児童館と呼んでいるところもあるのでどちらかわかりませんが 雇用についても、自治体が経営している児童館や、子供の遊び場的なところだと 正規の市職員の場合もありますが 現場に入っている多くは臨時職員のことも多いです 特に学童保育なんかはそうですね。 また、公務員でなく、民間のNPOや、有料サービスとして経営されている 児童館的な所もあります。 保育士、社会福祉士、小学校教諭などの免許が必要、もしくはあれば有利な場合もありますが 臨時職員の学童保育の指導員などは特に資格がいらない場合もあります。 臨時職員は数ヶ月～の更新の契約です。 まあ長く更新して働いてる方もいたりしますが…。 市の公務員などで児童館に行く場合は、市職員なので当然「異動」もあり ずっと児童館の勤務になるとは限らないです その辺も自治体で違うと思います。 保育士だと未就園児のプレイルーム的な所から、地域の保育園、障害児施設など いろんな部署があるので、保育士として採用されればその中で異動することが多いかと思います。 これも自治体によっても違いますから 自分が就職したい地域の過去の求人などをネットで調べるとか 役所の方に問い合わせてみるといいと思いますよ。 ちなみに私の住む地域の児童館は児童厚生員の方もいらっしゃいます。 比較的新しい資格ですが、児童館など子供の遊び場を管理する仕事に専門性をということで作られた資格です。 休みはありますが児童館の休みもこれまた地域でまちまちかと思います こちらでは児童館のお休みは図書館と一緒です 学童は赤い日と盆暮れ正月がお休みです 未就園児向けの遊び場は土曜の午後と赤い日、その他閉庁日はお休みです 給与は臨時と正規職員でかなり違うかと。 正規職なら、市役所のホームページにPDFなどで載っていると思います 臨時でも、時間給での採用だったり、月給だったりいろいろなので これもバラバラかと思います NPOなど民間団体の施設の給与についてはそれぞれですので調べるしか無いと思います。 参考URL：http://www.jidoukan.or.jp/
買わないでも借りるという選択はありませんか？ 知人に撮影して頂くことはできませんか？
介護職をなさっているのですね、お疲れ様です。 山口県の夢いづみむら、ごぞんじでしょうか　あそこの考えはすばらしいですよね うちの職場でも少し考えをとりいれています。 　 利用者に自分ができることをもっとできるように練習をしてもらって、（ハーモニカ、日本舞踊、楽器演奏、など）ボランティアで病棟に行き患者さんの前で発表をしています。　 私はそのチームには入っていませんが、 皆さん目が生き生きされてきています。 自分たちでも人の役に立つのだと思える体験ができるのが良いのでしょうね
喜んで食べたんですね。 職務上の行動ですのでいじめではありません。
事実として、ケースワーカーにそんな行使力はありませんね。 福祉事務所のケースワーカーが、生活保護法すら把握せずに申請業務に携わっているのは事実ですが、ケースワーカーが間違った申請却下をした場合は、市民は簡単な手続きで異議申し立てが出来るのです。ケースワーカーの対処能力の不備が人権侵害を発生させているのも事実です。でも、社会の中で人権侵害なんて年がら年中あちらこちらで発生しているでしょう。誰にとっても相手の立場に立つ事が難しいから、人権は常に侵害され易いものなのです。だから、わざわざ憲法によって規定されているんですよ。社会にとって重要なのは侵害された人権の回復機能が果たされているか、ですよ。この機能を保つのは国民全員の力仕事です。 私は仕事柄、生活保護のケースワーカーと対峙する場面があるのですけど、彼等の生活保護法への無知は深刻だとは感じます。けど、それは彼等自身の問題というよりは、業務形態の質の問題なのですよ。弁護士だって、ひとりの弁護士が六法全てを網羅している訳ではないでしょう。一般公務員の知性が国法解釈に手出し出来るはずもないのです。それを自治で補って体裁を保つのが精一杯なんですよ。 これを仕方ないとか、それでいいとか言ってるのではありませんよ。ただ、彼等の権限はさほど脅威的なものではなく、頼りないものなのだと、説明したのです。
発達障害者と定型発達者は、多数派と少数派の関係なのですね。そもそも脳機能が違う両者は、同じものを見たり経験しても同じ受け取り方をしないのですよ。定型発達者は、多数派なので自分の感覚に共感される経験が比較的に多く育ちますので、他者に共感性を求める傾向が強い人となります。発達障害者は、少数派なので自分の感覚が共感される経験が少なく育ちます。だから、発達障害者の特徴として挙げられる「共感やニュアンスの受け取りが苦手」は、発達障害者の症状では無くて、少数派であるが故の避けがたい心理的作用なのです。これは、発達障害者と定型発達者の関係性から生じる問題なのです。 また、多数派が少数派に向けて自分達に合わせる事を要求し、その要求が少数派の生活を助けると考えているのも、大きな間違いです。この社会において、多数派は多数派でなければ生存出来ない機能性だから多数派なのですよ。少数派は少数派とし生存が可能だから少数派なんです。発達障害者の存在をわざわざ定型発達者が障害や症状として定義するのも、それが定型発達者の生活にとって必要な事だからで、発達障害者を救済する為のものでは無いのです。多数派が少数派と関わる際生じる生活上差し障りがある事を、多数派の問題では無く少数派の問題としてクリアしたい戦略に過ぎません。その戦略はどの時代においても多数派の常套手段です。それでも、発達障害者は常に少数派として生存して来たのが、人類発生以来ある事実です。また、この多数派対少数派比率が社会にとって便利なのですね。 この質問文にある、質問者回答者も、定型発達者らしい健全さで、自分達にとって都合良く概念化された要求を、発達障害者の話しとして述べているに過ぎません。発達障害者には関係の無い事です。
こんばんは。 なんとなくですが、言っている意味がわかったような・・・・ 飴と鞭ってバランスだと思うんです。 飴ばかりだと甘やかして人を駄目にしますし、鞭ばかりでも人を駄目にします。 一般常識で物事を見れば、同意出来るかそうでないかということは、人それぞれの価値観で 飴にもなるし鞭にもなると思います。 やっぱり、自分の考えは絶対に間違っていないんだという安心感を得たいのは分かるけど 見方を変えると違う側面もあるということもあるので、飴だけではなく、鞭も受け入れる必要はあるかと思いますよ。 社会に出ると、優しいだけじゃないし厳しい事もあります。 飴で安心する事もあるけど、鞭で反省出来る姿勢も必要です。 失敗は誰にでもあります。その失敗を何度も繰り返さないよう反省し、失敗をしないようにする。 これが大事ではないでしょうか？ 飴ばかりでは先に進めないと思いますよ。
実習ではないので職場見学は普通スーツだと思います。
お役にたてるかわかりませんがこんなのあります。ご相談してみては？ 認知症の電話相談（社団法人認知症の人と家族の会） 電話受付（月曜日から金曜日　午前１０時から午後３時） ０１２０－２９４－４５６ 〔社団法人認知症の人と家族の会ホームページ〕 http://www.alzheimer.or.jp/?page_id=146 このほか、４６か所の支部においても電話相談を行っています。 詳しくは認知症の人と家族の会ホームページをご覧下さい。 ○　介護支え合い電話相談（社会福祉法人浴風会） 電話受付（月曜日から金曜日　午前１０時から午後３時） ０１２０－０７０－６０８
とりあえず、就職をして、社会的な評価と収入を得ましょう。 そして、託児室のある教習所を探して免許を取るということも可能でしょう。 あえて社会的評価とさせてもらったのは、教習所の費用もローンというものがあるからです。無職や生活保護ともなれば、ローンの審査は難しいでしょうからね。 状況は違いますが、私の周りのほとんどが学生をしながら、働きながら免許を取得しています。費用は別として、考えたり頑張れば、日常の生活の時間の一部を割いての教習所へ通うことは可能なはずです。 誰もが日まで時間を持て余しているときに免許を取っているわけではありませんからね。 大きな貯蓄を作るという方法もあります。数カ月の生活費と教習所代があれば、合宿免許という方法があります。合宿の宿代はかかるかもしれませんが、その分短期間にまとめて教習が受けられることから通学タイプより短期で取得できます。その結果、通学と変わらないぐらいの費用で短期で取得できます。日常の多くを一時的に犠牲する必要がありますがね。 合宿免許の教習所の中には、託児室の用意などの用意がある教習所もあると思いますからね。 ちなみに、私はバイクの免許を働きながら取得しました。費用もローンでしたね。 少しでも安く、日常の犠牲を長期的に分割するというのであれば、独学などでバイクの免許を一発試験で取得されるというのはいかがではないですかね。 原付の免許は、基本一日で取れるものです。その免許で知り合いの原チャリで練習させてもらい、普通二輪免許の小型限定のＡＴ限定の技能と学科を一発試験で合格させてしまうのです。 試験車両はほとんど原付と変わらない小さなスクーターですので、原付の経験とルールがわかれば、そんなに難しくはないかもしれません。 原付以外の二輪免許を取れば、普通免許の学科試験は免除です。したがって、学科の講義は聞かなくてもよいことになります。普通免許の技能も短縮されます。結果、普通免許が安く取れる可能性が出てくるということです。 黄色ナンバーやピンクナンバーのスクーターがあれば、子供の送迎（二人乗り）も可能になります。ただ、１年以上の免許保有期間がないと二人乗りはできなかったと思いますがね。 そして、必要なときにレンタカーとすれば、レンタカーを借りに行く時も楽でしょう。回数が減ることで、費用負担も減ることでしょう。 私は免許取得で費用をかけてしまいましたが、不必要と考えていた車両でも、自分の生活へのゆとりや効率化につながったり、他の免許の取得に利用することでの金銭的負担とスケジュール的負担の解消にもなります。 運転免許制度を理解されると面白いと感じることもあります。
施設という公共物を私的関係である友人と看做すのは誤り。
おはようございます 叔母様の事ご心配ですね。 一番簡単な方法は入所施設（所在地は　神奈川県A市ですよね）に住民票を移して、生活保護を継続することですね。 問題は、施設が住民票を置かせてくれるかですね。施設のソシャールワーカーさんと相談が必要です。住民票を移した場合には、生活保護のワーカーさんにも報告しますから、ワーカーさんにも事前に相談する必要があると思います。 市外に転出する場合に、転出先が特別養護老人ホーム等の場合には、特例措置で生活保護の継続は可能な事もありますが、生活実態が無いケアハウスではどのように判断されるかわかりませんね。 お祖母様がご高齢な事を考えると、ケアハウスに住民票を持っていくのは得策ではないような気がします。 お世話をしている方で、長期入院（５年程度）されている方の住民票を置くところが無くて、病院長にお願いして、病院において頂いている方があります。 特例中の特例です。 施設との交渉がいるかもわかりませんね。 とにかく生活保護のワーカーさんにご相談されてはいかがでしょうか。 失礼しました。
いや・・・普通でっせ！ まっ！早い話「職員が気を使って電話し、要らんいちゃもん付けられては困る」 と「受信録音」が筆数っちゅう事ですわ！ で、 ＞僕は精神障害者です。 これ質問に全然関係ない情報でっせ！ 自慢したかったんでっか？
＞視覚障害者の方と関わること 誰も教えない事を教えて上げましょう。 障碍者も一般人(健常者)も生きると言う条件(環境)では様々ですが概して先天的障碍者は、 視覚障害者だけの話では無く、 障碍者には、生まれ乍の障碍者と後天的になった障碍者がいます。 生まれ乍の障碍者で多少環境に恵まれた障碍者は、何でもかんでも回り(他人も含めて)の人が何でもやってくれるのが当たり前で(感謝の気持ちの芽生える時期を逸して)成長して仕舞う。 従って、何かをしてくれない健常者は(悪い人)と言う思いが強いです。 障碍者の立場からすると、本人達は健常者と気持ち的にはなんら変わった所は無いと思っています。←唯、身体に夫々の不具合の部分を持っているだけ、なので健常者とは対等、何かをしてくれて当たり前。 一方、ボランテアーなどを心がける人は、心が優しく、他人に喜ばれる事をしてあげると(相手はきっと感謝してくれて居るに違いないと思ってしまいます。)←そして、障碍者に触れる(お手伝いをしてあげると)自分の心が洗われると言うボランテアの言葉を多く聞きますが、(先天的な障碍者の大半は、感謝どころか、奉仕の心が足りないと)批判の声が多いです。 ----------- ボランテアをしてあげると(喜ばれるとか、感謝されて居る筈と)言う錯覚でボランテアの道へ入ると←こうした現実世界に失望する事が多いです。 ボランテアとは、飽くまで(無償の愛を)発揮(貫く)する場と最初に理解して下さい。 ------ 視覚障碍者の為に(盲導犬を)育てるには(先ず子犬の時にものすごく愛情を注ぐ必要があります)←この、子犬（盲導犬用の）は、一般家庭のボランティアーで育てられた後、盲導犬協会(民間)で訓練(幾多の試練に合格して)僅かな合格率の中から誕生しますが、視覚障害者とペアリング生活を過ごし相性があった犬が視覚障害者の元へ配布されます。 ↑ こうした貴重な盲導犬に(八つ当たりしたり、大事にしない視覚障碍者を)何人も目にしました。←自分の障害を補ってくれる(人や犬には)←感謝の心でせっして欲しいと、傍で見てても心を痛める事がよくあります。 --------- ボランティアーを志す人は(初心に、奉仕のみ・精神的見返りは求めない)←事が大切です。 -------- ＞視覚障害者の方と ↑と、言うご質問でしたので、視覚障害者の事を書きましたが、視覚障害者だけがと言うのでは有りません。 老人福祉に取り組むボランティアーの方たちも同じ様な体験をされて居る方たちは大勢います。
事前にわかっていれば２時間程度であればデイサービス先が相談に乗って下さるときもあります。　デイサービス先に、ご家族が送り届けることは　許可されませんか？ 玄関を外から封鎖は、火事などの緊急事態の可能性もあり、問題が大きすぎます。 また、中からキーがないと開けられない鍵ではマンションでは鍵を取り換えるのに管理規約との兼ね合いで許可が出ないのでは？ 認知症の度合いによりますが、玄関より内側にベビーゲート（のようなもの）をつけるという方法はいかがですか？　 専有部分ですので管理組合の許可は不要ですし、緊急時には体当たりなどで開く程度のものにしておけば安全性も確保できると思います。 親御さんの体力と認知の度合い＆予算に応じて、突っ張り式も含め、結構柔軟に工夫可能かと思います。
生活保護費は ・生活補助 　１.１類種：約６万円（３人世帯※１人だと４万円） 　２.２類種：約３万円 ・家賃扶助：自治体により３.５～５.５万円 ※障害者が含まれる場合 　障害加算；１.６万円 ※母子家庭の場合 　母子加算：自治体により３万円 などになります。 家賃扶助がなけれな、９.５万円程度です。 独身世帯なら７万円程度ですね。
こんにちは。 ＞ ↑ 「示」しめすは、自分の考えや物を人に見せることを 意味する。 後漢の『説文解字』で天が、現象を垂れて（三つの垂れは 日・月・星を表す）。吉凶をあらわし、人に示すと述べて 居るのだそうです。 （天文現象を通じて人々に示される天の啓示） その旁に副と止めるが在るのですから副えて止める事を 示して居ます。 福祉⇒すべて の市民に「最低限」の幸福と社会的援助を提供 するという理念を指す。 となり、「最低限の」が時の政治家によって判断されます。 彼らの持つ理念は、平民から税金をむしり取る時に、余り 痛みを感じさせない様にする。 乾いた雑巾からも搾り取る。 階級を造り、従わせてそれに文句を言わせない権力の行使。 そして、余った残りの分配では無く、匂いと音で生かす。 つまり、うなぎ屋の前でご飯だけ渡し、最低限の幸せを 感じただろ！と云う意味です。福祉＝想像
心理系の資格？ 社会福祉士を目指していたのではないのですか？社会福祉士は相談職で面接の技法の一環で多少はカウンセリングや心理学を学びはしますが、心理系を名乗れるほど深い知識は持ち合わせていません。 精神保健福祉士も精神障害者を対象とした相談職ですが、制度や社会資源などや社会的な部分をサポートするもので、内面や心理を扱う専門職とは言えません。 心理系の資格であげるとすれば、臨床心理士ですが大学院まで出る必要がある資格です。 また、臨床心理士も含め、カウンセラー系の資格は全て民間資格です。その中で臨床心理士は高度な知識や取得難易度から唯一公的に認められている民間資格と言えます（それでも、医学や福祉を扱う厚生労働省ではなく、教育の文部科学省ですが……）。 心理系の資格を取って満足なら、そこらの意味のない民間資格で満足すればいいですが、その資格で仕事をしたいというのであれば駄目です。 福祉の分野でいいのであれば、もう少し期間を短く考えれば、作業療法士や理学療法士がありますが養成校３年間です。または、看護師も３年間で受験資格を得られます。 一番、手軽に取得できるのは、介護業務を行う「介護職員初任者研修」です。 これは、以前はホームヘルパー２級と言いましたが、最近新しく生まれ変わりました。 講習で３ヶ月くらいでしたかね。それで取得できます。
食費の配分を、お金の範囲で考慮してください。 位週間ぐらいは、水だけでも生きていけます。
知的障害者支援施設の後援会に入っている者です。 施設の利用者は周囲を散歩するのが日課ですが、周辺住人から苦情が度々届きます。 なかでも「奇声をあげる」「突然走り出して怖い」は毎月苦情のトップです。 実害は無いんですけどね。 よく分からないものが怖いのは当然だと思います。 害は無いと地道に理解して頂くしかないのですが、なかなか上手く行かないのが実情です。 見た目が許せないという人も中にはいますが、それは価値観の違いとして諦めています。 接し方という程のことではありませんが、これも一つの個性として見ることを心掛けています。
ま～年金は掛けてないと貰い無いですから。 精神２級は、うつが重くなるだけで、３級から移行可能です。 ６級から取得可能ですから。
あなたがなくなったら、生活保護でも受給すればなんとかなります。 子供は子供で自由にするでしょう。
買った事、ありますよ。 ただ、何せ一日に何百部も何千部も売れるものでは無いでしょうしね。 仮に一日8時間（480分）いて、一日20冊位一定のテンポで売れたとしても24分（1440秒）に１冊ですね。手にとって雑誌とお金の受け渡しをするのに必要なのは平均すれば長くても15秒程度でしょう。 仮に売ってる姿を質問者さんが5秒程度眺めつづけて通り過ぎたとすると、売れているのが見られるのはこの時間と前後5秒の間に見ている期間が当てはまるとき・・・つまり1440秒中の25秒間だけです。 1440秒の中の25秒ですから比率としては0.017・・つまり1.7%程度です。つまり60回くらい見つづけて１回目にする事ができるかどうかっていう程度なのですね。
団塊世代でピークを迎えて、徐々に減ります。
本人の（貴方の）証明書と、貴方へ送られてきた文書を持って窓口へ行ったとしても、単純に質問文から解釈すると、援助との話とは別に＜現在、兄がまだ生活保護を受給しているのか役所に問い合わせたのですが・・・＞では受給者の連絡先や、現在の需給状況は絶対に教えてもらえませんよ。 ＜他の役所では証明をそろえて聞けば教えてくれるかも知れません＞と言われたのは、内容状況如何によっては教えるとこが有るかもということで、あくまでも「かも知れない含みをもった答えをしただけ」のことです。問い合わせてきた貴方への無関係者だから言えるお愛想のようなもと理解してください。 したがって、支援できるかどうか、または金銭的支援が出来なくても精神的支援（思い出話とか）が可能かどうかを聞いてきた文章内容でしょうから、それらの回答もなしに＜『まだ生活保護受給してますか』＞と聞かれたのでは、担当としても個人情報保護で一切答えられないといわれて当然でしょう。 貴方の住所を勝手に調べてきておいて、こちら（受給者）の個人情報を教えないとは、とお怒りのようですが、法律的には調査権限がありますので、いかにしてでも貴方の情報を取得することは可能です。 ＜兄がまだ生活保護を受給しているのか・・・＞など不信感をもたれるような質問はやめて、その送られてきた担当者に照会文書にのっとって、まず先に回答することです。 その上で担当者が可能と判断できる状況になれば、直接、間接（担当者を通じて）にて連絡が取れるようになるかもしれませ。相手がそれれを拒否した場合は、それらが優先されます。
全国的に、保護受給者の自転車以外の車両所有はできません。 一部地域では、原付程度は認められているようですが、岡山ではできません。
社会的活動をしているかいないかの違いだと思います。 普段仕事して、休日は、家でゴロゴロするのが、インドアで、引きこもりとは言わないと思います。 学校や仕事を放棄し、親のお金、部屋、インターネット、ゲーム等の庇護の元、毎日部屋で過ごす人を引きこもりというと思います。 自立しているか、していないかの違いでもあると思います。
こんにちは。 介護職です。 人数の多い夜勤は隅々まで見れないので、大変ですね。 質問者さんの状況なら「運が悪い」と言われますでしょうが、運だけではないようにも思います。 まずはベッドからの転落。 巡回時に無事でも、体の向きや位置でリスクは大きく変わります。 例えば、左側臥位でベッドの中央で寝ていれば、寝返りをうった時に右側から転落の可能性があります。 嘔吐や意識消失。 腹部が圧迫されるようなポジションであれば、可能性が上がります。 夜間の巡回はその辺りもしっかり見ることができて観察です。 経験が少ないとその場の安全に目が行きそうですが、その後の予想ができてこそ一人前です。
＞軽度知的障害・広汎性発達障害と診断されました とても暖かな気持ちに溢れた文章で、きっと愛情深く見守って下さる方々に恵まれて過ごしていらした方なのであろうと感じました。 周囲の方々に、ここに記載された文章を伝えてみてはいかがでしょうか？ なにかアイデアを出して下さるかもしれません。 生い立ち、うれしかったこと、困ったこと 少しずつ　整理をして　文章に　しておくと　機会に恵まれたときに　発信がしやすいと思います。 また、手伝って下さる方があれば　ブログ　を　作ってみるのも良いと思います。 ただし、読者からのコメントは　内容をチェックしてから　反映させるか　または　非表示にしておくと良いでしょう。　 こころない　コメントで　炎上してしま（荒れてしまう）　ことがあるからです。 気長に　無理のない範囲で　始めて下さい。 貴方が　健やかに　過ごすこと。 そのこと　そのものが　周囲への　啓蒙活動になります。
役所の専用部署は、定型なことなどが中心となってしまいます。また、管轄外のアドバイスなどもできません。 市役所などに行くといろいろなリーフレット・パンフレットなどが配布されているかと思います。 その中にＤＶの被害者を応援する団体などのものもあると思います。 このような団体のすべてを肯定するわけではありませんが、よい団体であれば、弁護士などの法律家もいたり、いろいろな制度を理解されているアドバイサーなどもいると思います。 警察でＤＶがあることを届出をすることで、今後さらなる悪化の状況となった場合にスムーズな対応を受けられるかもしれません。あなたがたがお兄様から逃げるにしても、行政のサービスなどを受けるために住民票などの異動が必要になることでしょう。通常のままでは、お兄様がお母様の住民票などを取得することが可能だったりもするところから、逃げても追いかけられてしまう可能性があります。しかし、ＤＶの被害の届け出があり、正規の手続きを行えば、あなた方の戸籍や住民票の情報を、お兄様へ伝えないようにすることも可能なはずです。 お母様の状況がわかりませんが、極端な話生活保護などを受けることが認められれば、住まいや治療、生活が最低限ではありますが守られることとなります。お兄様も同様です。 行政の福祉のサービスなどは、手を差し伸べてくれる制度は少ないものです。あなた方が手を出す必要があるのです。しかし、どのようなサービスがあり、どれが利用できるのかは素人では難しいものもあるでしょう。支援団体などでは、そのような相談も可能なはずです。 あなた方が受けているＤＶの証拠を残すことも重要だと思います。けがをされたら病院へ行くことで診断書などを出してもらえます。暴言などは録音することも大切でしょう。 お兄様の状況をよくするための支援制度もあるかもしれません。あなた方がお兄様から離れても、離れた場所で心配することは可能だと思います。お兄様が改善された後同居に戻ってもよいことでしょう。 法テラスという国の機関があります。法律家などを利用する資金が厳しい人には、分割払い・補助などもあります。弁護士と一言で言っても、専門分野なども異なります。ＤＶなどを専門とする弁護士などもいるかと思います。 いろいろな制度がありますので、ご自身たちにあった機関や制度から支援を受け始めることがよいと思いますよ。
地域の差はあります、私は大阪で居宅のケアマネをしていますが、 私の担当区では、特養は２件しかありませんが お隣の区では多いです。 どうしても特養等は大規模施設なので　直ぐに立てる用地の確保ができるか等もあります。 通常要介護度３以上あれば順番は早くなるはずですが、 地域に特養の数が少なければ当然待たされることになります、 地域を広げて探してみるのもひとつの方法です。 個人でも申し込み可能ですので、多数申し込みをする必要もあります。 参考になれば幸いです。 下記は　安心介護という　介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
介護保険は保険の一種ですから、その仕組みは他の保険とも多少似ています。おおざっぱな話になりますが、「保険 支払査定」で検索してみてください。例えば次のサイトをどうぞ。 保険金部 支払査定課 - ソニー生命保険株式会社 http://www.sonylife.co.jp/employment/graduate/in … 〔引用開始〕 お客さまにお支払いする給付金額の査定を行うために、毎日、病院から査定に必要な診断書を300～400通ほど取り寄せ、お客さまの病状や治療の経過などを把握します。そして、約款等と照らし合わせ、最終的にお客さまへお支払いする給付金を算出しています。 〔引用終り〕 まあこれは生命保険であって、介護保険とは別物ですが、つまり保険の対象を査定することが大切なわけです。ご質問のケースでは、保険の対象はお母様ですね。 「認知症である」と判断するのは、医師だからこそできることです。仮に「認知症である」と意見書に書いてもらえなかったら、介護の必要性も疑われ、認定の等級が下がってしまいますよ。書いてほしくないのですか？ 訪問調査の係りの人、意見書を書く医師、それぞれの書類が審査会へ送られて、総合された結果、認定等級が決まります。 また、お医者さんが「認定が下がったら」と危惧したのは、最近、その傾向が広く見られるからでしょう。高齢化が進み、介護保険の支払対象者が増える一方なので、上の方からの指針として、「支払増加を抑えるため、認定を厳しくせよ」となっているようです。 それを思えば、ご質問に出てくるお医者さんは、親切でざっくばらんなかたではないでしょうか。 > 医師から「では改めて質問させて下さい」と言われました。 > ではこの半年近くの通院は何だったのでしょうか？ 改めて質問した結果、医師が「認知症である」と意見書に書けば、それが最新の判断ですから、ご質問者にとって有利です。患者さんの病状は半年の間に変化する場合もあるのに、「今も認知症である（症状は軽くなってない）」と書いてもらえたわけです。
　 終末期のケア・・・正に安楽死じゃないですか 死ぬまでを苦しまずに心を静かに迎える所です 　
はじめまして！ 介護認定は担当医の意見書も必要ななりますので、介護認定の時の面接は本人の確認と症状の確認します！ 一度お母さんの受診に同行されて、パーキンソン病かパーキンソン症候群か確認して下さい！ パーキンソン病と判断されましたら、特定疾患の申請を保健所に手続きをして下さい！ 認定されると医療費の助成、生活支援が受けれます！ パーキンソン病は進行が早いので、身体障害の認定も受けられるかもしれません！ 身体障害に認定されると住宅改修の助成なども受けられます！ 要介護認定されると減税の申請をして下さい！ 良ければ特定疾患を検索されて下さい！ 行政に相談されてもいいと思います！ 介護計画を作成された時に金額はわかります！ 前もってわかりますので、３人で分担される事がいいと思います！ ストレスで体調を崩さない様にして下さいね！
どの障害でも同じですが、障害基礎年金２級の認定基準に該当しないと再認定時の診断書によって判断された場合は３級がありませんので支給停止になります。 ２級の認定基準は、日常生活は極めて困難で、労働により収入を得ることができない程度のものである。とされていますので、継続した労働が可能になれば障害は改善したと判断される事になります。 仕事をする（した）、しないではなく、障害の状態が改善していれば支給停止になりますが、改善したかどうかを判断するのは年金機構です。 ですので、再認定時の診断書の内容にもよりますが、支給停止になる可能性はあります。 仮に、障害の状態が改善した場合は２級の認定基準に該当しなければ、働かないでいても支給停止になります。 仮に支給停止になっても、将来万が一悪化した場合は「支給停止事由消滅届」に診断書を添えて提出する事によって、支給再開を要求する事ができます。 無理し過ぎない程度に、主治医と相談しながらお仕事なさってくださいね。
障害がある方でも、自分で行きたいと思う意思があれば介護の人についてもらったりしてタクシーや車いすなどを利用し動けない事もないでしょうし・・・ どうしてもその人でないとダメな時にそれを理由にこないのであれば、場合や障害の度合いなどによっては甘えと受け取られても仕方がないかもしれません。
介護認定の「調査」はケアマネがやりますが、上がってきた調査票を基に介護度を決めるのは、役所に召集された「審査会」のメンバーです。 「審査会」は公正かつ公平に運営されているので、ケアマネと利用者や家族との関係がどうであろうと関係なく、調査の内容を吟味して適切な介護度を決定します。 ・・・というのは表向きの話。 実際問題、介護度がもし下がれば、同時に介護保険の利用限度額も下がるので、ケアマネの立場とすれば収入減に直結する話です。 質問者様とケアマネとの関係がどうであれ、ケアマネが自分の損になるような行動はとらないでしょう。
お住まいの地区の民生委員でしょうか。
No.4です。 まったく別問題なのですよ。 質問者様は、ご自分が、正直な一般市民だから、 郵便局の対応に不満があるのでしょう。 逆に、質問者様が、マネーロンダリング業者だとしましょう。 犯罪者からお金を受け取り、それを資金洗浄して、 手数料を受け取る仕事です。 そんなとき、架空口座は、資金洗浄に便利なのです。 なぜなら、架空口座は、口座名義人方面からの調査が入らない からです。 例えば、Ａさんが脱税の疑いで税務調査を受けたとします。 すると、銀行は、税務署の要請に従い、 銀行が保有するＡさんの口座情報を提出します。 しかし、Ａさんがすでに死亡していれば、税務調査が 入るはずがありません。納税の義務がないのですから。 死者の口座は、マネーロンダリングにもってこいなのです。 こんな架空口座が、実は、山ほどあるのですよ。 だから、銀行は、マネーロンダリング防止法が施行されて以来、 新規の口座開設に当たり、１銀行１人１口座という 制限を設けるようになりました。 それでも、振り込め詐欺で見られるように、口座を売る人間が 後を絶ちません。 このような不正口座を一つ一つつぶしていくには、 窓口対応も一つの方法なのですよ。 かつては、死者の口座は銀行が調べて、銀行が口座を閉じる ということをしましたが、今は、個人情報保護法があるために、 誰が死んだのか、調べることすらできません。 善良な市民である質問者様にとっては、不快でしょうが、 不正口座を一つ一つ潰していくには、こういう「機械的な対応」方法も 取らなければならないのですよ。 要するに、犯罪者のとばっちりを受けているということです。 飲酒をしていないのに、飲酒運転の検問に引っかかり、 息の検査をされて、と免許の提示を求められるのと 同じようなものです。
ANo.2です。 > 成年後見、お兄さんと対立することになりますので、慎重にやらないと難しい まず、成年後見制度は成年被後見人(この場合にはお母様のことです)の法律的な権利保護の制度です。 親族には扶養の義務(介護を行わない又は金銭的な支援しない)を果たさない。しかも財産(年金)を流用している可能性があるなら、お兄様が反対しようが裁判所は決定する事案だと思われます。 あっ、ちなみに申立人は親族だけではなく、検察官や市町村長もなることができます。 > 成年後見のために専門家に頼んだりするにも、 まず、成年後見の審判申立ては書類作成に時間は掛かりますが、専門家に依頼する必要はないと思われます。 私は実父のために成年後見の審判申立ての書類作成は専門家に依頼しないで行いました。 (医師による鑑定書が必要なので、これはさすがに作成することはできなかったので、この経費が約10万円)と裁判所に納める事務手数料が数千円でした。 成年後見人の報酬額は家庭裁判所が決定します。そしてこの報酬額は友人母の財産額を考慮されて決定し、友人母の財産額から報酬が払われます。 > 老人ホームは5年から10年待ちだそうです。 まあ、私の実父は3年前でしたが、成年後見人としては社会福祉士が就任しました。 そして、その社会福祉士に施設探しや契約一切を委任したところ、特別養護老人ホームにに1年で入居することができました。プロの専門家に依頼すれば生活の困窮度も正確に書類に記載することが可能だと思われます。だから私の実父は早く入居できたと思われます。 まあ、お兄様が金銭的な支援をしないで逆に暴力を振るうなら、「生活保護」の住宅扶助(アパート等の家賃)も認められる可能性はあると思います。 結局、全ての事実を市町村の福祉担当部局に相談することです。
私は大阪で居宅のケアマネをしています、 グループホームは結構高いです、 安い特養や老健は介護度が出ないと入れないと無理ですが 軽度者向けの高齢者賃貸マンション等が地域にあったりします、 ５万円は結構厳しい額ですので、 持ち家の処分等も考えていく必要があります、 また役所は申請主義です、こちらから動かないと何も始まりません、 まず、役所の介護保険課等や地域包括支援センターへ相談に行きましょう！ ガスも最近は高齢者対策向けのものがでていたりします、 ここらあたりは福祉課あたりに相談となります 大阪では６５歳以上に無料で電話の設置（初期費用のみただ）とかあります。 このあたりは地域により違いがありますので役所へ行って聞きましょう！ 役所はむこうからは来てくれません、こちらから動かないと駄目です。
NO２です。 (3)ケアワークに従事する福祉業務従事するものを○○ワーカーといいます。 礼しました。 ではなく (3)ケアワーク（直接援助＝介護） これらの業務に従事するものを○○ワーカーといいます。 でした。失礼。
>>家財保険から保険金が入ってくるのですが、収入申告をして、返還金を求められますが、金額はどのように決定されるのでしょうか？ 保険が下りるまでの間の生活保護費全額です。 支払って尚残る際は、生活保護が停止します。 あなたが今回のように、面倒見れるのであれば、本来は生活保護を受給せず、扶養可能とされるでしょう。 ですので、あなたの用立てた事実を報告すればそのように今後は見られます。 また、余った保険金でお礼金を出すのは構いませんが、それで生活困窮するようなら本末転倒ですね。
>「介護現場でのプライバシー保護の取り組みについて（排泄、入浴、更衣）」 それらに関しての決まり事等はまず先にお勤めの老人介護施設なりの指針がある筈だと思うのですが、 パンフレットやマニュアルに書いてあったりはしてませんでしたでしょうか？ まずはそれを確認してから発表の中身を吟味した方が良いかも知れませんね。 >政府とまではいかなくとも府・県もしくは市レベルでの準公的レベルでの見解や指針を示した文書、会議録もしくは書籍 公的な指針やらはあくまでも基本と考えた方が良いかも知れません。 お勤めの施設や現場での個々に対する対応の仕方等は寮長さんやら班等によっても変化や応用化されたりしていて 必ずしも当てはめられる訳ではありませんでしょうしね。 とりあえず 参考URL：http://www.caremanagement.jp/ の無料業務ツール集とかも参考になるかも知れませんので観ておいても良いかも？ 参考URL：http://www.caremanagement.jp/
お父様が小規模多機能をお使いとの事、 お父様の世話に入ってもらったときに 事情を説明してもらい、安否確認程度はしてもらう。 ここでなじみの関係を除々に作ってもらい ゆくゆくは、ご祖母様も見てもらえるように 小規模多機能のケアマネに相談してみて下さい。 多数の方に関わっていただき支援していく方法を 考えて行きましょう！ 下記は安心介護という介護のサイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/questions/?action_questions …
こんばんは。 だいぶ疲れが溜まっているようですね。一人で抱え込みすぎると鬱になってしまうので思ったことは掲示板などでもいいので発散していきましょう！！ 大したアドバイスはできませんが、参考になることがあれば幸いです。 お父様とは、普段はどのくらい会話をされているでしょうか？ 意思の疎通を図ることは円滑な介護につながります。 「今日はいい天気だね。ちょっと庭にでてみない？」 「今日は少し涼しいから、カーディガンをはおろっか。」 など、やさしい口調で積極的にコミュニケーションをはかることで信頼関係を築き、双方の心穏やかに介護ができます。 イライラするようなことがあっても深呼吸して気持ちを落ち着かせ、強い口調では話さないように心がけましょう。 体がうまく動かせなくて一番イライラしているのはお父様自身でしょうから、それを理解して、優しくみまもってあげましょうね。 正しい介護の方法は勉強されたことはありますか？ もしそうでなければ、図書館などにも介護の本があるので、一度目を通してみるのもいいかなと思います。 きちんとした介護方法を知っていれば、心身への負担を減らすことができるでしょう。 周囲に頼れそうな人はいますか？ 家族や親せきなどは近くにいらっしゃらないのでしょうか。 もしそうなら、市区町村に問い合わせてみて、利用できそうな介護サービスを教えてもらうといいかもしれません。介護で悩んでいることを聞いてもらうだけでもいいとおもいます。 趣味など、ストレス発散の方法がありますか？ 家事や介護でなかなか自分の時間がとれないかもしれませんが、なにか自分なりのストレス発散方法を見つけてはどうでしょうか。 子犬の画像を見る、カラオケに行く、甘いものを食べる、等々・・・ 幾つかサイトのURLをはっておくのでこちらも参考にされてください。 http://www3.ocn.ne.jp/~kumo/areport990418.htm http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.kingdom.or.jp/nanchie/html/09/11_02.h … 家族の介護は特に、やめたくてもやめられない、というところが辛いですよね。 無理せずに、周りに相談したり、同じ悩みを抱えている人と話してみたりして、悩みを誰かに共有してもらいましょう！！ 長文失礼しました。
こんばんわ。 no1さんの言われている通りです。 本人に直接聞くのが基本ですが、家族に質問する項目や、 本人が正しい事を言っているか確認するのが理由だと思います。 仕事で都合がつかない場合は調査日を変更してもらうことも可能ですよ。
　今の状況を辛く思われる気持ち、同じような状況の方であればよくわかるのでは、と思います。 　自分の親の若く生き生きとしていたころを知っていればこそ、なおのこと現状を不安に思われることと思います。 　高齢になり、病気になりやすく、また衰弱しやすい。ちょっとした病気や事故（転倒など）で寝たきりになりやすい、そうした事実は実際の場面に直面しないと誰もが実感されるのは難しいと思います。 　その上で高齢になればだれもがそうした状況になる可能性がある、という理解をされる他ないと思います。 　人の一生として、産まれる、独り立ちをしていく過程がある、独り立ちして生活していく、年老いて人の手を借りるようになる、動けなくなっていく、そして亡くなっていく・・・・もちろん人生の過程は人それぞれですが、多くの方がそうした経過をたどって人生を過ごされていくのです。 　質問者様は「壊れていく」という表現をされていますが、今のお母様の状況はそうした人生の経過をたどって生活をされているありのままの姿です。自分はまだ死なない気がする、自分の親は大丈夫だと思う、多くの方がそんな気持ちをお持ちなので、現状を受け入れることが困難なご様子を目にすることも多いです。 　私自身は、介護認定を受けられた方の介護サービス利用を調整したりご相談に応じたりする、ケアマネジャーです。なので、質問者様のようなお気持ちを持った方に多くお会いしたりします。 　そして、数年前に自分の父親をガンで亡くした経験もあります。今の質問者様のお気持ちに近い気持ちにもなったりしました。 　今の質問者様の悲しい気持ち、落ち込む気持ちを、封じることはありません。子どもの立場として当然感じる気持ち、当たり前のことだと受け止められたほうが楽だと思います。 　そうした気持ちを誰か聞いていただけるといいですよね。介護認定を受けられるとのことなので、担当のケアマネジャーやなんらか介護サービスを受けられるようであれば、そうしたサービス事業所の方に気持ちを聞いていただけたらいいと思います。 　その上で介護サービスの利用をしながら、改めてお母様の生活を安定させてみると、ああ、こうやって高齢期を過ごしていくんだなという気持ちが少しずつでも出てくるのではと思います。そうすると、質問者様のお気持ちも少しずつ落ち着いてくるのでは、と思います。 　お母様、質問者様が穏やかに生活できる日が来るのを願っています。
福祉に関するボランティアの口をお探しなら、どこの地域にもある『社会福祉協議会』をお尋ねになるのが手っ取り早いと思います。 社会福祉協議会の窓口がどこにあるかは、ネットの検索でお探しになるか、お近くの役所にお問い合わせになれば教えてくれるはずです。 もしくは、虐待の子供たちを保護する役所『児童相談所』にお問い合わせになってみるか、でしょうかね。
介護予防支援事業者とは、介護予防ケアマネジメント、要支援１～２の要支援認定を受けた方の介護予防支援計画を作成したり、事業所との連絡調整などを担当したりする事業で、地域包括支援センターが行っています。 介護予防サービス事業者とは、訪問介護、通所介護など、要支援１～２の要支援認定を受けた方に対してサービスを提供する事業です。 要介護の方のケアマネジャーとサービス事業者と別れているのと同じ仕組みです。
認知症の症状としては、下記のような症状があります　参考にして下さい、 中核症状と周辺症状（行動障害・精神症状）があります。 　中核症状 　　記憶障害（物忘れ）、見当識障害、失語症、失行症、失認症、判断力の低下 　　関心の低下、意欲の減退、自発性の低下、感情障害 　周辺症状 　　（行動障害・精神症状） 　　　物盗られ妄想、その他の妄想、猜疑心、幻覚、徘徊、無断外出、 　　　性的逸脱行動、暴力行為、昼夜逆転・せん妄、食行動の異常 　　等が現れてきます。 お父様は上記の中の食行動の異常にあたるかと思われますね！ 味覚の障害があるかも知れません、 周辺症状がでてくると認知症も進行が懸念されますね。 私の地域はですが　介護度は身体状況が悪くないとなかなかでないのが実情かと思います。 自宅で看るのが大変であればデイ利用等も検討が必要かと思われます。 担当ケアマネに相談してみて下さい。 下記は安心介護という介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
私の経験ですが（働いたことはないが探したことはある） IT関係の子会社としてA型が存在することがあります。 賃金が払えなかった事業所というのは聞いたことがないので、それなりにまわっているのでしょう。 景気が厳しくなれば、A型でも仕事をきられるということがあるかもしれません。
要するに、、、その間にサービスを提供しなければ、、、何も問題はない、、、。 と言うか、、、ケアマネのケツを叩く必要があるんだけど、、、。往々にしてケアプランは右から、左にはできないことも多い。 笑える位に、、、。その時差の20日間にサービスを提供するなら、、、暫定でもプランがないと厳密には、サービスを提供してはいけないよ、と言うこと。 ただし、その間に明らかに監査などなければ、、、ばれない、、、。もしその間に、、、監査が来ることがわかっていれば、暫定のものを印刷しておくなどの、、、技術はあってもいいんだろうけどね。 あと、ケアマネさんに、書類の日付をいつで出してくれるか、前持って確認を、、、通常は後日作ってもサービス開始日に合わせるのが筋でしょう。 施設のきゃまねです。
家庭裁判所調査官の仕事は、千差万別です。 家庭裁判所で取り扱うこととなった事案の選定から、事件成立までを担う仕事です。 裁判所で扱う（ワ）（ニ）とかいう事件の種類はご存知でしょうか？ 破産事件・担保権実行事件など民事でも家庭裁判所のおこなう行政の仕事はやまほどあります。 平成○年第（ニ）○号　事件として、各事件（裁判所取り扱い案件）に対して、専門的見地から調書を作り上げていく作業です。 執行官と違って、実際に事件の背景や結論にいたるまでのすべての処理を担当することになります。 暦年で管理されています。 調査官ですので、ありとあらゆる分野に精通していなければ、なかなか調書を作成することが出来ません。 この「調書」の作成は公務員が職権によって作成する行政文書です。 当然、通達というものがあり、定まられた要領で記載してゆかねばなりません。 認識される「言語」も統一されています。 作文がうまいからといってなんでも書き連ねていいという問題でもありません。 裁判所で行った審理・審査に間違いがなかったのかの検証も委ねられる場合があります。 差し戻し請求などがそれです。 弁護士は、請求事件や案件が事件ごとに処理されてしまうのに対して、家裁調査官のその調査範囲は膨大です。 職権で調査しますので、かなりの権限を持たせてあるのが特徴と言えます。 検察との協議事項なども事前打ち合わせがあります。 書類に残す事前の作業で、かなりの神経を使います。 弁護士と違ってよい点は、敗訴・勝訴に関係なく、調査官としての能力を最大限発揮できることです。 すべて「調書」作成能力と言えます。 将来は、別の回答者さんの論述したとおりです。 弁護士への道もあります。
こんばんわ。 自分の意見です。 利用者様の状態にもよると思うのですが、 後ろからの方が太腿で支えられるので、 なにかあって立位が不安定なったときも安心かと思います。
６５歳以上であれば介護認定を受け介護度がでれば 介護サービスが利用可能となります。 介護サービスを利用して出来ない部分のサポートを受けましょう！ 介護認定の件は他の回答者の方がおっしゃるように 役所の介護保険課等に相談して下さい、地域包括支援センターでも可能です。 介護認定は医師に主治医の意見書を書いていただかないといけませんので かかりつけ医がおられるのであれば書いていただくために受診が必要です。 おられない場合は、介護保険課や地域包括支援センターで地域の医療情報を持っていますので 主治医の意見書を書いてもらえる所のアドバイスも受けましょう！ 下記は安心介護という介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
　とりあえず、役所に相談なのでは？ 　貯金がなくなる前でも、相談はできます。 　 　生活保護って言っても、医療扶助だけ対象になることもあります。 　 　お父様の施設代を支払って4～5万と言うことですが、収入によって区分が違い同じ特養でも支払額が違うのでなんとも言えません。 　住んでいるところによっても保護の基準額も違います。 　　http://生活保護.biz/
リリックですね、、、。手足が動くなら、、、それほどかからないのでは、、、。 椅子の位置、高さ調節、、、あとは、、、ブレーキ、ハンドル、アクセル、シフトレバー、、、そう言えば、、全部だね、、、。 キャンピングカー仮装メーカーなら、、やるんじゃないの、、、横浜モータース、、、千葉なら、酒々井町、テッツ、ああ言うところは、、改造なんでもやります、、と書いてあるので、、、、。 昔の知り合いは、、リョウカシ切断、、、。普通車乗っていましたけど、、、税金も改造費も補助がでると、ニコニコしていましたよ。
＞このようにもっと掘って考えることで、活路が出てくるということなのでしょうか。 当然ですね。 誰かの意見をそのまま鵜呑みにして鸚鵡のように真似るだけでは、結局コトの本質には行きつかないし、その場しのぎで終わるでしょう。 意地の悪言い方になってしまいますが、ご質問そのものが、あまり深く考えずに「そんなかんがえもあるんだ」「こんな意見もあるんだ」と高揚した気分のままに書かれたもののように見受けられました。 ＞愛らしい、しかも役に立っている利口な犬 こういった表現は裏を返せば、愛らしくないもの、役に立たないもの、愚かなものに対して行われたことなら腹も立たないし、責めるべきでもないという考えに繋がります。 第一、愛らしいというような感性の問題は人それぞれです。 犬が嫌いで仕方のない人、アレルギー体質で犬が近くにいると咳が止まらない人、こんな人たちにとっては、そのような価値観を押し付けられること自体が迷惑でしょう。 自分の感情として、「あんなに可愛いのに」「こんなに役に立っているのに」と思うのは、自然な感情ですが、それを根拠に判断すべき事ではありません。 ましてや、最後に書かれているような「優しく思いやりを持った行動をしていると動物虐待は起こらない」などというのは、偏見に基づく先入観ですね。 多数派ではないもののサイコパスのように共感能力がない人の場合は、興味がそちらに向けば動物虐待をします。 前述した「犬嫌い」や「犬アレルギー」の方への、「思いやり」で犬を攻撃する人もいるのです。 ＞器物損壊 法律上の問題ですが、この問題の根本は、動物、特に人間が買っている動物を所有物として物品と一緒に扱っているところに問題があります。 動植物の保護や、人が管理下に置いている動植物についての法律を別に作るべきだというご意見なら大賛成です。 ただ、そのネタとして「生類憐みの令」を持ちだすのは、まったくの見当違いだと思います。 現代の動物虐待、今回の発端となった事件にしても、「生類憐みの令」では処罰対象にはならない可能性もあるでしょう。 むしろ盲導犬として犬を訓練することの方が、確実に処罰対象になります。 また犯罪に至った経緯を調べることは大事ですが、それは犯罪社会学、犯罪心理学などで既に行われていることです。 既存の学問をしている人たちが、もっとアピールするべきであるし、具体的な対策などを発表して欲しいと思います。 とは言え、そういった学問の有無を確認もせずに、その場の気分で「研究すべきだ」「考えるべきだ」とだけ言う人が多いと、似たような学問が乱立してしまって、結局はなんの効果もあげないことに繋がります。 私たち自身も、「こんなことも考えなければならないんじゃないか？」と思った時に、まず既存の物がないのか調べることは大事ではないでしょうか。 人はそうそう「新しい考え」は持ちません。 自分が思ったことは、ほとんど誰かが思いついています。 掘って考えるには、誰かが思いついた道を批判的な目で再度確認することが一番早道です。
あなたが「障害者の仕事」を目指したいと考えられたのがいつ頃のことか、何かきっかけとなる出来事、見た、聞いた、感じたことがあったのですよね？ そしてそれにあなたも加わりたい、何とかしたい、変えたい、力になりたいとして、そのために職業として結びつけ関わりたいと。 まずはそれを振り返り整理してみて下さい。 ・何があり、そのときどう感じたのか。(きっかけ、動機) ・それに対してあなたなりにどうあるべき、どうしたいと思ったのか。 ・が、しかしそのためにはクリアーすべきこと、身につけるべきこと、持つべきことが。 まずは以上を「地域の実情」と照らし合わせ書き上げてみて下さい。 ・そして最後に、だから今　これから、自分はこれを目指し、ここに向かって頑張っていこうと思う。 といった手順で仕上げてみて下さい。 最後に、仕事というのはしてもらうのではなく、紛れもなくあなたがすることです。 克服、解消、実現、獲得の為に日々繰り返しあなたが頑張って結果を出すことです。 「誰か変わりにしてもらえると助かります」では、どんな職業を選んでも適性を欠きますよ？
脳梗塞の場合の胃瘻は嚥下障害に対する処置です。口から食べさせると誤嚥性肺炎を起こす危険が高い場合にはやむをえないことがあります。構音障害と必ずしもパラレルではありませんが、発語が回復してきているのなら嚥下機能も改善する可能性があります。まだ発症4カ月ですしね。実際、胃瘻を離脱して経口摂取に復帰する人は少なくないです。 胃瘻は最近評判が悪いですが、お母様の場合終末期の方に施行する胃瘻とは違いますよ。中心静脈栄養よりも負担は少ないように思います。無理に経口摂取を増やして肺炎になってはだめですから、嚥下機能の回復をみながら徐々に経口を始めて行くのが良いと思います。
　全日本視覚障害者協議会という団体があります。私も理事をしていますが、一般社団法人格を有しています。視覚障害者の仕事の問題をはじめ、街づくりや情報保障、特に最近では福祉や介護面での相談が多くなっています。 　他の障害者団体とともに、「手をつなごうすべての視覚障害者要請行動」という声を束ねての、各省庁への申し入れを行なっています。申し入れの事務局団体をしています。 　また、弱止者問題にも力を入れており、大活字本の発行、身障手帳の等級改善やロービジョンケアの保険適用などの運動に、力を入れています。 　 参考URL：http://zenshikyou.net/
給料が安いのは事実です。給料のためにやる人は、向かない・・・と言えるかもしれません。 それが悪いとか言うのではなく、給料はどこも安いから、それが気になる事情をお持ちの方（自分ががんばらなきゃ家族を食べさせられないとか）には向かない仕事だと思います。 介護は基本、便の始末さえ無理じゃなければ誰にでもできる仕事ばかりだと思います。 でも、誰々にああ言われた誰々にこう言われた、しかも給料も安い、もうイヤだ・・・なんて思っちゃうなら、将来の進歩はないと思います。 自分の行動のどこどこが未熟だから、じゃあどうしよう？という方向の疑問なら、まだ希望もありますが。 ところで４０代男性でこの仕事にというのは、ご立派ですがやっぱりなかなか難しいと思いますよ。 一般的にですがプライドも高くなりがちだし、弱っている人を気遣ったり難しい気性の相手に手を変え品を変えとかいうのは、４０代男性には難しいイメージですが、そんなことはないですか？ 偉そうになっちゃったり、利用者さんの恥ずかしい気持ちに気づけず排泄介助や着替えのときプライバシーの配慮が足りなかったり、笑顔が足りなかったり、しませんか？あと、利用者さんたちは負債感を持っています。自分はもっとやれていたのに、できなくなった。何もかもやってもらって、申し訳ない。という気持ちがあるのです。それをなんとか感じさせないように、利用者さんたちのプライドを大事にしながらお手伝いしていく配慮が必要なのです。 ここまで書いてて思いましたが、あなたはまだ資格を取る勉強中なんですよね？こういうことは資格勉強の中で教わるので、未修得のあなたは向いてないのではなく知らないだけということかも。誘導の仕方が危ないというのも、資格ないんだから当然ですよね。勉強して、慣れていけば良くなっていくのが普通ですよ。 だから今は、とにかく相手の気持ちを思いやりながらとにかく優しくすること、介助の際は先輩たちについていてもらって、危ない点がないか指導してもらうこと、大人の男性は上から目線になりがちだと自覚して、自分で思ってるよりもっとその点に気を付けるようにすること、日々の中で楽しみがないか探すこと、などで充分だと思います。 すぐには結論は出ません。しばらく粘ることですよ。営業や事務と違って達成感も少ないし形になるものは何もないけど、前向きに。慣れがすべてだとも言える仕事だと思いますから、しばらくはうまくいかなくても辛抱して、うまい人に素直に教えを乞うことだと思います。 私も介護です。がんばりましょう！
私は居宅のケアマネですが、こういう組み合わせの使用はした事がありません。 通常は他の回答者の方がおっしゃるように 使いたい施設をショート利用しながら、慣れていくことになるかと思われます。 ショート利用でき施設は老健、特養、療養型病院に限られます、 地域によりサービスの違いもあるので お住まいの地域の介護福祉課や地域包括支援センターに確認されてもよいかと思います。 下記は安心介護という介護の相談サイトです、参考にしてください。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
元介護職です。まあ、います。そんな方は・・・ 私が介護職をやっていて思うことは親の介護から逃げた者は自分が老いた時に同じ目に合う確率が高くなるということです。（お兄さんにも子どもや家族がいるでしょう？きっとその行動をみてますから・・） 質問者の方もお兄さんにはあまり期待せず、自分だけと思うのではなく、ケアマネに相談して介護保険などの利用を拡大するなど、自分だけが犠牲にならない方法を探してください。お兄さんは要はそうゆう人でなんだと割り切ってください（悲しいですが・・）。 自分だけと考えられる気持ちもわかります。でもその姿をみている人もいますよ。まあ、できるなら無駄かもしれませんが、お兄さんにせめて口はださないでほしい等話し合うのも手です。
勤務先・勤務していた団体などの証明である必要があったはずです。 まずは、介護福祉士試験の団体や窓口に相談すべきだと思いますよ。 私は全く別の業界ではありますが、退職者への嫌がらせなどで証明を出さないというところもあると思います。現職者であればまだよいかもしれませんが、退職者などですとその証明書を作るメリットが発行者にないと思います。発行しなくても、大きな処罰などもないことでしょうからね。 勤務した証明としては、雇用保険や社会保険の加入履歴、源泉徴収票や給与明細などでも想像はつきます。 しかし、試験などの場合には、職務内容なども求めていることから、勤務期間だけでは足りないとされるかもしれません。 退職された会社での経験などの証明であれば、発行してくれて当たり前などと思わず、低姿勢でお願いすべきなのかもしれません。手土産をもって当時の上席者などに会いに行き、必要な様式と記載の手引き、あなたが想定する記載していただきたいことを書いてもらうための下書き、郵送となった場合の変装用の封筒と切手を持っていくなども必要かもしれませんよ。 すでに頼んでいるのであれば、進捗具合の問い合わせをされるのもよいでしょう。 特に実際の事務を担当される人にとっては、余計な仕事であり、面倒と感じているのかもしれません。上席者などへのあいさつをしたうえでのお願いであれば、頑張ってくれる可能性も増えることでしょう。 私は税理士業界にいたのですが、税理士試験の受験や独立のために実務経験の証明が必要とされています。実務経験が要件を満たすかの審査は資格団体や資格試験団体なわけですが、勤務先等の資格者自身がまだ早い、経験年数があっても経験内容の実績が少ないなどという理由で証明を出しません。 税理士業界は本当に資格社会であり、ライバル・同業者を増やしたくないなどという理由で書いてくれないことがあるのです。 私自身が証明書をもらった際には、退職の意思表示前に要件を満たすようにし、退職の意思表示前に証明書の記載を依頼しましたね。また、証明書の様式とともに記載してもらいたい内容の下書きをパソコンで作って渡したので、私の作成した通りの内容で押印するだけでもよい状態にしたところ、簡単に押印してもらった記憶があります。 私の業界では、いろいろな資格で経験などが重要となります。ですので、まとめて何通も作ってお願いしたものです。退職してからでは、頼みにくいものですからね。 証明書を出してもらう努力をしつつ、会社の協力が得られない場合の方法を窓口相談で模索するしかないと思います。 勤務状況や職務内容によって、方法があるかもしれませんからね。人によっても変わる部分がありますので、ご注意ください。
メリットが あるから存続する わけじゃなく 福祉ホームの建物、キッチンとか 中身を、グレープホームに改装するのが大変だから そのまま 存続しているのでは。 福祉ホームといっても「身体障害」「視覚障害」「精神障害」など 色々 あります。 運営の仕方や、運営者の考えも大きいと思います
状況がよくわかりませんが、まだ元気なんですか？ 普通は元気なうちは老健や特養などには申し込むことができません。 高額な費用のかかる民間の有料老人ホームだけしか入れませんが入所一時金や毎月の払いもかなり高額です。 老健や特養は収入によって入所費用が異なりますので市役所な区役所で相談してから申し込むのですが、要介護４以上が優先入所だったり、介護する人の人数、経済状況などでも緊急度が判定されます。 お元気ならあまり気にしなくていいと思います。 逆に介護が必要な病気にならないように日々注意することのほうが大切であり、いざ介護が必要になった時に助けてくれる人をつくっておいたり、介護に必要なお金（数千万円）をプールしておきましょう。
こんばんわ。 心労お察しします。 Ｎｏ1さんが言われている通り、老健は退所計画をたてなければいけないので、ずっとは難しいですね。 老健・ショート・老健・ショートの組み合わせを使ってくる方もいたような気がします。 ただ日本にいないということなので、そのような手続き等も大変だと思います。 お父様を独居で介護者がいないとなると市営の特養などは優先的に入れてくれます。 介護者不在なのであれば、緊急でショートスティも長期間見れくれるはずです。 取りあえず、役場の福祉課へ相談されるのが一番早く、具体的な案を出してくれると思われます。 無理せず頑張ってください～
病院に対する保証人ですよね。 であれば、病院に了承を得る必要があります。 病院側からすれば、現在の保証人であるお父様以上に信用できる方を新たに保証人に就任させるまでは、保証人から外すことはないと思います。 認知症のお父様の権利保護などを気にされているのであれば、成年後見制度の活用を検討すべきです。 成年後見人とならなければ、保証人を外してほしいという立場にあなたはいないようにも思います。 成年後見制度を取り扱う法律家・法律隣接職の専門家に相談されることをおすすめします。 専門家は、弁護士や司法書士になるかと思います。家庭裁判所手続きが絡むため、行政書士ではできる範囲が狭すぎるとも思いますので、ご注意ください。 可能であれば、その身内の方であなたのお父様と同じか近い身内の方に保証人を頼めないかを相談しましょう。なかなか難しいことだと思います。しかし、成年後見の開始となれば、病院側も不安となると思いますので、病院から他の身内の方へ連絡してもらえることを進めるほうが円満かもしれません。 認知症になる前のお父様の保証人となる行為は、法的に有効な契約行為だと思います。簡単ではないかもしれないことを理解しましょう。
　まずは成年後見申立てから、だと思います。 　介護度５ですから、お母様は判断能力はないと思います。 　そうすると、生活保護の申請を、お母さんに代わって行う人が必要になります。そのお母さんに代わって必要な手続をするのが「成年後見人」です。 　お母様の住民票の住所がすでに特別養護老人ホームに移っているのでしょうか？ 　もし、お母様の住民票上の住所が質問者さんの家であるならば、特別養護老人ホームに移すことが成年後見人の初期の仕事の１つになるでしょう。 　生活保護の受給は必ずしも簡単ではないと思いますが、成年後見人に弁護士あるいは司法書士の先生になってもらえれば、良い結果になると思います。 　成年後見人についての相談は、司法書士会のリーガルサポートが良いでしょう。また、弁護士及び司法書士などで組織している首都圏生活保護支援法律家ネットワークというのもあります。 参考URL：http://www.seiho-law.info/
経済的に困窮すると精神的余裕はなくなりますから、質問者様のおっしゃるように、経済的に困窮していると障がい者を思いやることが比較的難しくなることはありえそうです。 ただそれは、そういった傾向があるというだけで、思いやりの不足が経済的な面だけに起因しているとは言えないと思います。周囲にいる人やその時代の社会的な出来事、個人が経験した出来事も、思いやりを持てるか否かに影響します。 そう考えると、「経済的に困窮しているから、思いやってもらえない」という認識は極端だということが分かります。「経済的な困窮も、思いやってもらえない原因の一つとしてあるのかもな」くらいの認識が、適当ではないかと思います。
　障害福祉サービス受給者証とは、障害者支援サービスを受けるために必要なものです。 　程度区分判定は出ていますか？　出ていたら、それなりの障害があると言うことです。 　区分判定を受けていなくても、受けられるサービスはありますが。重いと受ける事の出来ない、生活介護事業や入所事業の支援は受ける事は出来ません。 　まあ、出ていなくても、どっちでも良いですが。 　 　障害者支援施設に通うぐらい、重いと言うことは、精神障害者手帳３級は下りるでしょう。 　手帳の３級すら通らない人に対しては、医者は通常、障害者支援施設に通う事を勧めませんから。 　 　まあ、法的に、障害福祉サービス受給者証を持っている人は、精神障害者手帳３級以上が通ると決められている訳ではありませんが。手帳の３級すら通らない人が、精神の作業所等に通ったり、居宅介護サービスを受けれるかというと、難しい問題だと思うので。おそらく大丈夫でしょう。
こんばんわ。 少し批判的な意見になります。 あなたは、正直そのお婆さんが心配で入所してほしいという事ではなくて、 迷惑を掛けられるからどっかへ行って欲しいそのような印象を受けました。 あなたは年を取ってから見知らぬところへ行きたいですか？ 住み慣れた家で死にたいと思いませんか？ 人によっては孤独死が不安だから入所したい方も見えましたが、 自分は住み慣れた家が良いです。 そのお婆さんはどうなんでしょう？ あなたは自分が我慢するのが嫌だから追い出してしまおうというのはあまりに暴力的ではないですか？ お婆さんに怒られるのが気に入らないなら、筋を通して言い返しては？ 特別我慢する必要もないかと、何か迷惑をかけられるのであれば、しかるべきところへ訴えればいいのでは？ ゴミ屋敷等なら、役場へ訴えられてはどうでしょう？ 包丁を振り回してくるのあれば警察へ、 大声がうるさいという理由で警察に通報される方もいます。 そうすると警察が注意しに来てくれます。 ただ双方が警察の方といくらかやり取りしたり、報告書を書くのにややこしい質問などをされストレスの原因に なるかもしれませんが。 介護が必要な方の発見も役場等の仕事なので、そこへ連絡するば、様子は見に来てくれるでしょうが、 入所なとは本人の希望によります。 本人が嫌がっているのを無理やり入所はありません。 自分・他人に危害を加える恐れがある場合は緊急に措置入院を行えますが、 精神科の医師1～2名の診断が必要です。 もし入所の運びとなった場合、独居なら身元引受がいなくても市営の特別養護老人ホームや養護老人ホーム が見てくれます。 独居宅の片付けをしてくれる業者もあります。 ただそれらは、すべて本人の意思決定により行われあなたが関与できることではありません。 もし、あなたが親切心での質問でしたら、失礼な言動の数々、申し訳ないです。 近所づきあいは大変ですが、あまり気になさらない様にするのが一番かと、 正直その家で元気に暮らせるのもあと数年だと思います。寂しいのかもしれません。 あまり関わらず、気にされない様頑張ってください。
支援学校教員です。 短下肢装具で一番重要なのは「かかとの固定」です。 もしその装具に「足押さえ」がついているタイプならば、以下を参考にしてください。 かかと外部の穴から指を入れ、かかとがきちんと奥まで入っているかを確認しつつ、「足押さえ」のベルトをきちんと止めます。 それ以外のベルトは「マジックベルトの合わせ」が合う位置でOKです。ただし、本人が足のむくみなどで「一時的にサイズアップ」している場合もありますので、「赤くなっていないか」を確認して行ってください。 http://www.kawamura-gishi.co.jp/d_catalog/kashi/ … ここの１６ページに「足押さえ」の説明があります。 ご参考までに。
特養には医師はいないはずです、嘱託医なのでは、、、。 要するに、医療は丸め何で、高い注射すると、施設が損をする。 ですから、薬に名前を聞いて、別の病院で、受診してその都度、医療費を払えばいい。 あと、、、医療は嘱託医にお任せするか、、、外部の病院へ運ぶかは、、、施設長でなく、生活相談員に行っておけば良いのでは。 おバカな、施設長、相談員だと困るケースですね。
４月からの消費税引き上げによる負担緩和のための政策ですから 堂々ともらいましょう http://www.2kyufu.jp/
中学生高校生の6年間を施設で過ごした者です。両親は生きていますが、かなり複雑な家庭で施設に入ってからは一度も会っていません。 待遇ですが、地域もあるかと思いますが施設によって大きく違います。 私の居たところは、小学生6人部屋、中学生3人部屋、高校生2人部屋でした。 携帯は、親が契約してくれて、自分で携帯代が払える高校生だけでした。(私は親が契約してくれなかったので大学で初めて携帯を持ちました) 暴力は、私の居たところはほぼなかったですがゼロとは言い切れないですね。それでも、そのような事態に備えて施設職員に秘密で児童相談所に匿名で手紙を送れる制度などもあり、比較的穏やかな施設だったと思います。 大学の進学率ですが、これは本当に低いと思います。私の居た施設で4年制の大学に進学したのは私だけでした。親がいない、もしくは全く頼れない場合、進学はかなり難しいのが現状だと思います。私も、学費の半分は奨学金で残りは自分でアルバイトしたお金で払っています。生活費や家賃なども、もちろん自腹です。 ただし、進学率の低さは、金銭的な理由だけではないと思います。あくまで私の意見ですが、私の周りは学力もあまり高くはなく、大学に進学するだけの力がない友達も多かったです。学力が伸びない理由というのも、勉強ができる環境ではないというのが大きいのかもしれませんが、借金してまで大学に通う価値がないと判断されればあまり進学を薦められないように感じます。私は高校が進学校だったので幸いにも大学進学を薦められましたが…。 施設の短所ばかり書きましたが、私はそれなりに楽しい中学、高校生活を送りましたし、今もアルバイトに明け暮れながらですが大学生活を楽しんでいます。「施設出身で親も居なくてかわいそう」とかはあまり思って欲しくないなというのが私の願いです。 長くなりましたが、最後まで読んで頂きありがとうございました！ 参考になれば幸いです。
身体障碍者２級の者です。 障碍者手帳の交付を受けてからなので、遡ることは出来ないと役所の担当者から説明を受けました。
特養の専任ケアマネで、夜勤なしを探すこと、、、条件として、介護実務はしませんで探せば、、、地元を離れてよければ、、、大都市近郊にはあるものですよ。 専任ケアマネ、介護、夜勤なしがね。 私は、8年目かな、、、職場では厳しい状態ですね、、、ぅわやくが、私を追い出して、そのポジションにつこうとして、虎視眈々と狙っています、笑。 しぶとく、ポジションキープのため、、、無駄話はせず、もくもくと、、、コソコソとやっています。 専任はそれなりに大変なのです。
ウチの法人は病院と特養やデイなどを運営している 比較的大きめの法人です。 無難な所では（2）かと思いますが、10年単位で考えて みてもよいかもしれません。 質問者さんは女性の方と思いますので、育児休業等を 取得する場合、（法律云々は別にして）小さな病院の MSWでは色々と厳しい可能性があります。 （業務量過多、休職後の復職困難など） その点（1）の選択肢であれば、大きな社福ですので 融通が利きやすい利点があります。 ただ、実際に相談員に職種変更できるかは本人の希望も ありますが、ウチの場合、欠員発生時における職員の配置 状況や施設長の推薦で決まるので、相談員になれない可能性 もあります。 （3）については、お勧めしません。 社会福祉士を取得してもバラ色の未来がある訳ではないので。 否定的な回答が多くなりましたが、相談員としての実務経験 を積む意味で短期的な確実性を求めるなら（2）。 将来的な安定性を求めるなら（1）かな？
　６８歳シニア男性です。この間、さる市立の市民大学講座でも講演しました。 特別養護老人ホームは、元々は「老人福祉法」による養護老人の介護施設で、 自治体の財政支援が前提の施設でありその範囲でしか設立できません。 介護保険制度により指定されたので誰でも利用できるようになり、一挙に待ちが できたものです（介護保険法では「指定介護老人福祉施設」と称されていますが 同じものです）。 特養（準公営）の民間版が「介護付有料老人ホーム」ですが、こちらも今では 介護保険の給付者でもある自治体から設立が制限されており（給付の急増により） その範囲でしか設立できません。 現在急増しているのが「サービス付高齢者住宅」という国交省推薦住宅ですが 「サービス」と言うのは「食堂サービス」などであり、「自宅の住み替え」に ほぼ同じです（極端にいうとバリアフリーマンション）。 今のところ６０万戸を目標にしていますが、２０３０年には一人暮らし高齢者が ７１７万人になると予想されており、どのような対策・施策が考えられているのか よく分かりませんーーー在宅で、自助、互助による、としているようです。 ご指摘のとおり保育園の充実と同様、老人介護施設も充実が必要なのが現実で あります。
高次脳機能障害支援コーディネーターをしています。 頭部損傷（脳損傷）による症状であれば、高次脳機能障害の可能性も否めません。 事故の時に意識障害があった、頭部画像に所見がある、などの条件はありますが。 知り合いのお母様はおいくつでしょうか。 高次脳機能障害であれば、それに即した対応をすることが必要です。 向精神薬も有効です。 医師が高次脳機能障害を診断しないということも実態としてあります。 施設を紹介してもらう前に、行政や障害者相談支援センターに相談されるのも一つだと思います。 また、高次脳機能障害の拠点機関があるので、そこに相談されてはどうでしょうか。 高次脳機能障害ではない、と支援コーディネーターが判断されれば、別の機関を紹介してもらえるかと思います。 http://www.rehab.go.jp/brain_fukyu/soudan/ （国立障害者リハビリテーションセンター）
それなら、特養とか探して入所させたら、、、三ヶ月三回って九ヶ月ですよね。 施設に、パンフレットをもらいに行ってください、何段階とかありますけど、、、ね。 表がありますので、そちら見た方が早いです。 要介護1、、、だと、ロングステイ、、、とかになるけど、、、予算的に、40万円では、5ヶ月が良いところでは、、、。 特養でも、6万位からですから、5ー6ヶ月と考えました、、、。 ロングショートでも1ヶ月位が多いですよ。介護保険の給付限度があるので、ケアマネージャーに聞いた方が早いでしょう、 彼らはよく知っていますよ。九ヶ月なら、入所でしょうね。 グループホームなんかだと13万位はかかると思います。せいぜい三ヶ月ですかね。
私は、リストラ後　この業界に入って１０年ほどになります、 気になる事は色々あるかとは思いますが、 私は中小企業に長くいました、社長はお飾り程度で、午後出社も当たり前・・・ ただ数字には強く目標は高く設定されがんばれだけですね！ 儲かっておればある程度許されるですね！ いいたい事を言えるようになるのは、スキルアップしかないかと思います。 まだ、この業界は介護福祉士、ケアマネと資格が取れますよ！ ＜質問１　介護施設の部署長は現場を知らないのが普通なのでしょうか？ 中小企業ではありえます。 ＜質問２　一般職員はサービス残業、部署長は残業代が付けれる。 　　　　　この状態は介護施設ではよくあることなのでしょうか？ 中小企業ではありえます。 ＜質問３　介護施設では部署長が一番最後に出勤するのが普通なのでしょうか？ 中小企業ではありえます。 質問４　知識豊富口八丁手八丁の生活相談員の横暴を止めるのに有効な手段があれば 　　　　　教えてください。ご利用者にも適当なことを言う（指示的）なのでいい加減うんざりです。 生活相談員の方もそこでの立ち位置があり、自分の保身に精一杯がんばっているのでは・・ もうそんな施設は辞めることですね、まともも施設はありますよ！ 質問５　介護施設の上層部の意識を変化させるのに有効な手段があれば教えてください。 証拠を押さえないと労働基準監督署も動けないし何もしれくません。 長年まかりとおってきたのであれば難しいです、辞める覚悟は当然必要ですが。。 早く　見切りをつけてよい所を探しましょう！ その為にも実力をつけて資格をとっていきましょう！
私は奇形で生まれ、奇異の目で見られないよう外科手術しました。 ワキガだったので、周囲の人々に苦痛を与えないようこれまた手術しました。 私の心身には他にも、不快に思う人がいたり責任の所在がどうあれトラブルのもととなる特徴があり、それらを変えたり周囲と折り合いをつけていく術を身につけてきました。 社会に受け入れてもらうために。 障害者が嫌われる理由の一つに、苦痛や迷惑だと訴える方を、平気と感じる人間のモノサシで差別者と切り捨てることが挙げられます。 差別者だと責める人は他人ごとで済む立場だったり、感性や体質など本人の努力とは関係のない問題で幸運にも利害の衝突がなかっただけなのに、理解がある人として褒められるのが現状です。 残念ながら質問者様が抱く苦痛はワキガに対する苦痛ほど理解も共感も得られないため、質問者様のほうがガマンしないと今抱いてる以上の苦痛を周囲から浴びせられるのがオチだと思います。 どうしても耐えられないならば、配置を変えてもらうよう（真の理由は伏せて）職場の責任者に要望するか、やめてしまうほかないでしょう。 棲み分けが確実です。 イジメが発生してしまうクラスの児童と違い、気に入らないなら関わらなくて済むよう距離を取ることができるのですから。
６５歳以上ですと介護認定を受けて介護度がでれば 介護サービスの利用が可能となります。 あげておられる介護老人保健施設（通称　老健）を１割負担で利用可能です。 書かれているように3ヶ月毎の見直しがあります、 後は特別養護老人施設（通称　特養）というものもあります。　 こちらは終身で預かってもらえることは可能ですが、 老健ほどリハビリは熱心ではないかと思います、 （老健がリハビリに力を入れているのは在宅へ返すという意味があるからです。） 順番待ちでなかなか入れず、待機待ちで老健におられる方が多いですね 退所するときまでに介護度が出ないと困りますので介護認定は依頼されていますでしょうか？ 病院の相談員等に相談してみて下さい。 下記は安心介護という介護の相談サイトです、参考にしてください。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
　着替えと洗濯のセット（１日５００円くらい）がありますので、そのオプションを選択すれば、家族の手はかかりません。 　老健は実質、特養の受け皿になってますので、３か月で追い出される事はまずないです。 　（問題がない限り、何年も預かってくれる事もあります） 　収入による減額申請もできますので、特養との違いは「住所」がとれない事くらいでしょうか。
この質問文を見せればいい、、、ただそれだけ。
　「おそらくあなたが入院以前からの原因でありストレッサー」に気づいているかな。俺の姉の場合、いつも俺が「姉ちゃん、おかしなってるのわかってるやろ、入院しよ」と親に言わされ続けた。もちろん俺を恨むことなく、親を恨んでた。入院するとき、子どもに一番大事な母が、「救急車に乗りたくない」と言ったときは、まだ俺は未婚だったが、「なんやこの親」と思ったが、子どもが大きくなった今は、その疑問はさらに大きくなってる。 　俺はそんな親に育てられて、グレる方向に行って発散できてたので精神は壊れなかったが、仮に警察に捕まって、人生積んだとしても、親の世間体の顔がつぶせるならそれもいいと思ってた。佐世保の事件でもそうだが、自分を護るために他人を犠牲にするなら、あなたがやられて欲しいね。子どもはそう思っている。逃げたのなら、もっと親が困る方法で仕返しをする。佐世保の子は賢いので、関係に問題はない、父を尊敬していると言った。なぜだかわかるかい。父を殺したかったんだだけにすると、まともな理由なのでほじくらない。疑問が増せば増すほど、すべてを明るみに出そうとマスコミは動く。母が死ぬ前からの父の動き、今の女の前も足を取るだろうね。 　姉はもう入院は１０年以上ないが、すべての言ったことを覚えていた。言ったことも、本音だと言い切る。親ならちゃんと対処してくれないか。離れれば離れるほど、子どもはあなたを社会的に潰そうとすると思うぜ。精神崩壊には必ず原因がある。それを理解しない限り、解決はない。子どもはあなたの精神を壊せたとしても、それで満足はしない。
在宅と施設（特養など）とで違いがあります。 　　施設→月３万円弱で２４時間に亘り介護が受けられます 　　　　　このため職員への負担が高いものになっております（離職） 　　在宅→月３万円強を超えると、その分が十割負担となります。 　　　　　このため一般的には、その分は家族が肩代わり（家族介護）に 　　　　　なります。家族が少ない場合「虐待や放棄」になる場合があります。 　　　　　このような状況に対し、介護保険外サービスとして廉価に提供する 　　　　　ボランティア団体等があります。必須の存在となっております。 　介護保険はこのように、介護保険サービス、介護保険外サービスが存在し いわば「混合診療」にようになっています。 医療保険は、原則全て「医療保険サービス」になっています。これは経済力に よる差を国民の間で付けることを「よし」としない、これまでの考え方がある からです。 しかし「混合診療」を導入する声があり、難しい局面になってきております。　
お父様の現在のお身体の状態が、身体障害者手帳の1・2級に該当するのであれば、障害者手帳の申請をお勧めします。 　介護保険の要介護度と身体障害者手帳の級とは、全く別物です。 　例えば、人工透析を受けられている方は障害手帳の1級ですが、介護度で言えば、お仕事をされている方もいますし、自立の方も多いでしょう。 　市区町村により、重度障害者の方に対しては、医療費の補助などを行っておりますが、71歳と言うことから、障害手帳所持ということで後期高齢者医療を利用することができますので、医療費は1割負担となります。 　後期高齢者医療の対象者は、重度障害医療の補助対象としていないという市区町村もあります。 　ですから、病院としては、既に4級の手帳をお持ちで後期高齢者医療の対象であるために医療費としては、上級の手帳を取得してもメリットはないので、必要はないと言うお答えになったのでしょう。 　また、税金の控除でも、現在非課税の場合には、障害者控除の金額が増えてもメリットはありません。 　課税者であっても、要介護５であれば、市区町村で、重度障害者と同等である証明を発行していただければ、税金面での控除は可能です。 ＞今は、在宅介護ですが、高齢者の障害者手帳は、意味がないのでしょうか？ 　意味は有りますが、既に障害者手帳をお持ちなので、新たに手帳を取得することで、メリットがどれだけ増えるか？と言うことになります。 　診断書料は1万円ぐらいになるででしょうか（病院によって違います）。 　主治医と相談して重度障害者（１または2級）に該当するのであれば、取得されたほうが良いと思いますよ。 　在宅介護されているのであれば、駐車禁止指定除外車標章など使うことが多いのではないでしょうか？ 　　https://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/police/055 …
「害」は嫌と言う人がいるなら、「がい」に変えても、私は別に構いません。
パジャマの意味ない！！！かたちだけですね。 それならパジャマに着替えさせるのやめちゃえ！ 職員の負担も減るし、楽になるな～。 え？反対意見が出る？ 出るか、そんなもん。朝1時に普段着に着替えて寝てるなら変わんねぇだろが！ うちは、朝起きた時にパジャマから着替えるから だいたいみなさん6時～7時に起きるからその時間だね。 こういう時間に出来るのも、うちが入居者9人のグループホームだから。 特養や老健や介護付き有料老人ホームできちんと夜間の更衣が出来るとこなんてないだろ。 かたちばかりにとらわれて、介助の本質を見失った介護なんて バカバカしくってやってらんないね。
こんばんわ～ 介護ご苦労様です。 咀嚼の際、痛みがある又は、筋力低下等の理由により咀嚼力。 嚥下機能の低下による誤嚥がある。 これらの為により、柔かいご飯の提供を行っているが、デイでは何でも食べている。 何でもとは普通食のことでしょうか？もしくわ、柔かいご飯だが、好き嫌いせず何でも食べているでしょうか？ うちの施設で柔らかい御飯は、 主食、お粥まではいかないが、べちゃべちゃしている軟飯、（離乳食の様な） 副食、刻んである、又はほぐしてある物 これは、鮭の塩焼きなどでしたら、身をほぐし食べやすくしてあるもの 焼肉、食べやすい大きさに切ってある。 野菜、基本的には温野菜。大きい物は切る。 これはカリウムの関係もあると思うのですが、 特に制限もないということなので生野菜が良いのであれば問題ないと思います。 副食に関しては特に柔らかくする対応はしていないですね。 食べやすくすることをしています。 肉は身体に悪いと言われていますが、高齢の方は、低たんぱくになりがちなので、 肉や魚、大豆とうでタンパク質を取ってもらい、タンパク質を使うにはエネルギーが必要なので、 主食も食べてもらう様説明されてはどうでしょう？ また祖母様の好きな物を調べておくのもいいかもしれませんね。 あとは、精神的な要因が考えられます。 寝室・ベット上での食事で、食欲がわかない。 孤独感がある。 活動不足により、空腹感を感じずらい。 自分が思いつくのはこれくらいです。 無理せず頑張ってくださいね～
これは、都道府県で条件がまちまちです。 具体的な場所の都道府県でお尋ね下さい。
こんばんわ。 心労お察しします。 祖父様　認知症 祖母様　老齢による要介護 お母様　健忘症にて介護できず この解釈で回答させて頂きます。 お母様入院のため、自宅には祖父・祖母の二人で在宅を希望しているのであれば、 デイサービス。ショートスティ。夜間定期巡回型・随時対応型訪問介護看護。 夜間対応訪問介護。等の利用を検討されてはどうでしょう？ デイサービスは夜間も利用できるところもあるらしいです。 ショートは利用日数が限られてきますが、介護者側の休憩時間の確保が出来ます。 また、緊急の場合、虐待・介護者の急病等の場合は目どが経つまで利用できるか、措置入所になると思いました。 訪問介護看護では、祖父・祖母様の状態があまりかわらず、どの程度の介護を必要としているかわからないですが、 祖父様が認知症であるということで、オムツ交換や食事提供・介助は定期的な訪問介護を利用し、 もし何かあった緊急時は、認知症ではない祖母様が随時対応型の方へ連絡（電話）し、対応してもらう ことができると思います。 またこれらのサービスを総合的に利用できる複合型サービスがあります。 ただ複合型サービスは要介護認定があることが条件です（要支援は×） 家族様側からすると入所を希望されているようなので、 自分としてはグループホームをお勧めします。 グループホームは認知症の要介護状態にある高齢者の方が共同で生活している施設で、 夫婦での入所も多いです。 ただ、祖母様が認知症ではないなら利用できないです。 特養でも夫婦入所はあります。 精神病棟への入所は正直あまりお勧めしません。 理由は、医療施設は医療優先だからです。 もし自分があなたなら、祖父の認知が進み、祖母の了承がでてから、入所してもらいます。 ただ、無理はしない事が大事で、あなたの新婚生活が犠牲になることもあってはならないことです。 利用できるサービスを利用し、折り合いを付けられるよう、ケアマネージャーさんに相談されるのが 悩むより早いと思います。 一刻も早く役場の福祉科で認定申請をし、ケアマネージャーを付いてもらい、サービス利用を開始されてはどうでしょうか？ わけのわからない回答になってしまいましたが、無理せず頑張ってくださいね～
その施設がきちんとした所で、公的に認められた所であり、担当者と契約内容を確認した上でなら問題ないでしょう。 ただ、一ヶ月と言う期間については経験がありません。 施設担当者から研修受け入れの要請があり、施設担当者と当人が職場を訪れて面談を行い、契約内容として 「賃金は発生しない。」 「作業中の怪我などについては、基本的に施設側で対応する。」 等の内容で1週間研修させました(実際に作業させました)。 研修終了後、採用となりましたが、ハローワークの担当者と施設担当者、当人、職場の上長、私で採用についての話し合いをしましたが、ハローワークからは研修については特段なにもありませんでした。 ヤバいならハローワークでなく労働基準監督所でしょう。
営利を目的にしないからです、、、。 設立時に、、かならず、融資を受けたりしているでしょう、、、、。返す必要のない金で、建物を作っているはずです。 株式会社は営利目的でしょう。
＞先日、農業委員会へ相談へ行きましたが、農地法の観点から出来ないの一点張りでした。また、障害者の施設は全く分からないとの事でした。 市街化調整区域だと農地転用はかなり難しいですね、 それと、農業委員会に福祉施設のことを聞いても知らないと言われるのは当然です。 まずはその土地のある都道府県の福祉の窓口で相談してみる。 それと質問者様が福祉施設を立ち上げるのなら、 NPOにするか社会福祉法人にするかで経営できる福祉事業の種類が異なってきますし、 法人格の取得に際しての労力が異なります。 運営のハンドブックなどは都道府県の出版物を探す（社共などでも出しています）。 ＞実は私の子供に障害があり、共同作業所へ通わせておりましたが、中々、納得がいく施設ではありませんでした。 親の理想と施設運営は一緒にはなりませんよ。 福祉といっても今は経営ですから、ある程度の余剰金は必要になりますし、 A型施設の場合、賃金の原資確保が必要になります。 ＞「知り合いに議員でも居たらね」とか言われました。 後々物凄く面倒ですが、知り合いではなくともその土地に拠点ある福祉に関心があると標榜している議員や政党に話を持っていくのもいいです。 ただ地方だと利害関係が面倒くさかったり、しがらみなどですんなりいかない場合もありますけどね。
障害者手帳と年金を混同されているのは、すでに回答が出ていますね。 障害者手帳を持っていれば所得税の計算で優遇されたりしますのでできれば会社に申請しておく方がいいかと思いますが、障害者枠での採用でなければ提出の必要はないかと思います。確定申告でも控除はできますし。 ちなみに、障害年金をもし受給することになったとしても手続き時には年金手帳は年金事務所へ提出しませんので年金手帳を会社に出しても年金を受給していることはわかりません。 基本的に年金手帳は本人の備想録として記録するものですので、書き込まなければいいだけです。 また、障害厚生年金は初診日において厚生年金の加入者である（あった）必要があります。 年金（障害者手帳も）の申請時・決定時の加入年金は全く関係ありません。 もし、初診日の時点で厚生年金に加入していたのでしたら20歳前でも20歳以後と同様に障害基礎年金+障害厚生年金がもらえます。 厚生年金は20歳前でも入れますからね。
他の質問も拝見しました。 ＞経営者はどんなとこを見てるのでしょうか 介護歴の長さ、資格、笑顔、やる気などでしょうか？ 　面接での不採用が続いているとのことですが、40歳過ぎで男性というのが理由ではないと思います。 　介護職の経験が3年ということですが、前職、前々職の離職理由はなんでしょうか？ 　要は「採用しても、すぐに退職してしまうだろう」 　　　「コミュニケーション能力が低い」 　　と判断されてしまったように思います。 ＞２名の求人で２名合格して そのあと求人票だして募集してるのはどういう理由なんでしょうか？ 　小規模の施設で、募集が10名などとあったら、すごい人手不足だから、仕事がしんどいようだから止めておこうとか考えるかもしれないし、本当は、4～5名欲しいけど、一回の採用は2名ぐらいにしておかないと、新人教育する余裕がないとも考えられる。 　今は、前回の募集で人数が足りたけど、余裕を持った人数が欲しい・・などなど理由はいろいろ考えられます。 　とにかく、現在無職で、募集があるのだから、トライしてみるしかないのでは？ 　
20歳前の障害で障害基礎年金を受給されているということですか？ 障害基礎年金の所得制限は本人の所得で判断します。お子さんを扶養されるとかでなければ所得制限の計算には影響しません。
身分証明書について定めている法律などはないと思います。 したがって、身分証明を求めている人に対して認めさせられれば、身分証明書として有効となるのです。 金融機関や役所などで認める身分証明には、それぞれ定めがあり、その定めにないものは認めないとしているところがほとんどです。 また、官公庁が交付した証明書でない限り認めないとしているところが多いですので、いくら認定等の要件を満たしているとはいえ、一般企業が発行・交付するような証明書類がそのまま認められることは少ないと思います。 ちなみに、私は司法書士事務所の補助者として、司法書士会から補助者証というものを交付されています。 役所などでは、資格者の代理証明として認められ、他人の戸籍謄本を扱うことができるものとされています。 しかし、自分の住民票などを取る際に身分証明として認められるか確認したところ、認められないといわれましたね。 法律で定められた組織が発行・交付しているようなものであっても、目的が異なったり、要件を満たさなかったりするものです。 身分証明がなくて困っているというのであれば、写真入り住基カードを役所で作成することですね。
社会保険労務士の中でも障害年金の申請に実績のある方に相談なさってはいかがでしょうか？ 精神障害　年金　社労士　を　キーワードになされば専門性の高い方を探すことが可能でしょう。 少なくとも初回は無料あるいはきわめて安価に相談にのって下さることが多いので、費用の心配はしないで大丈夫でしょう。 着手金が安価（無料を含む）で、成功報酬というタイプの契約であれば、費用負担もリーズナブルかと思います。 まずは初診日や遡及請求に関してお尋ねになると良いと思います。
＞その叔母の子供が見てるからと来てくれましたが、用事があったら帰るとか日中は祖父母2人でなんとかなるでしょと半分逃げ腰で、ちゃんと面倒見てくれるか不安でたまりません。 　実際に、祖父母は日中に二人で過ごすのは無理なのでしょうか？ 　祖父様は認知症とのことですが、祖母様は？ 　介護保険は、申請した日から、暫定でケアプランを立ててもらうことができます。 　介護保険の枠を超えないように、予想される介護度よりも１～２下げて計画をすることが多いようです。 　まずは、地域包括支援センターに相談し、どうしても祖父母を二人きりにできないのであれば、緊急ショートステイの利用なども考えなければなりません。 　残念ながら、世の中には、自分の子供のオムツでさえ取り替えるのが不潔に感じてできない人もいます。 　 　今後のお母様のことを考えても、貴方方姉妹で祖父母さまの介護を全て担うのは無理です。 　遠方にいる親戚の方にも、よく事情をお話して、相談をされてはいかがですか？ 　お母様が入院中の間だけでも、祖父母さまをそちらの家で見て欲しいなどのお願いする方法だってあるはずです。 　今後お母様が退院されても、お母様自身に介護が必要になるかもしれません。 　世の中にはがんばれば何とかなるものもありますが、どうしようもないこともあります。 　心情は理解できますが、今後のことも考えると、私はお母様を優先して、祖父母さまのことは、叔母様方に全面的に任せてしまったほうが良いと思います。 　叔母様方が大丈夫と判断したら、娘が判断することですから、仕方が無いと諦めるしかないです。 　お母様のこと、大切に。
週３～４日の勤務で正社員として雇ってくれる会社はないと思います。 あなたの言う所の正社員の定義が分かりませんが。 厚生年金加入状態でないと普通は正社員とは言わないと思います。 厚生年金に加入しなければならない条件が、正社員の４分の３以上の勤務（時間的に言えば、週３０時間以上ぐらいが目安）でないと加入出来ません。もしくは、年収１３０万以上という要件もありますが。 そして、厚生年金、企業の健康保険（と雇用保険も）は、労働者が支払う額と同じ額の企業負担が必要です。つまり、週３０時間ぎりぎりで、厚生年金（と企業の健康保険）に加入させたいという企業は滅多にないということです。（それだけ、企業の負担が大きくなるので。）結局、正社員並みの労働時間か、それより少し少ないぐらいの人でないと、企業は厚生年金に入れる人として契約したがらないということです。 まあ、週３～４日で時給１０００円以上という契約をしてくれる企業ならあるかも知れませんが。 （でも、残業出来なさそうだから、結構厳しいかも。これは個人的意見ですが。）
http://www.zenseiren.net/kakuti_seikatu/kakuti.h … (全国各地の生活と健康を守る会) あなたの今までの回答を一部拝見しました。 借金の問題も含め、こちらに電話して問い合わせてみてください。
借金は収入ではないので大丈夫。 問題は借金。 借金返済の一時停止か期間延長、もしくは破産手続きを勧められると思います。 生活保護の審査で重要なのは借金の有無。 いつどこから借りたかは大きな問題ではないのですよ。 生活保護では原則借金の返済が出来ないので、借金を清算したあとで生活保護が基本です。
銀行に審査掛けますので、ローンがバレバレですので、申請は不受理です。 銀行から借りれるのなら、借りてやりくりしなさいと言われます。
毎日のお仕事ご苦労様です。 私は元介護職ですが、施設経験が多いです。でも質問者の方もヘルパー２級か初任者講習修了者もしくは介護福祉士という専門職であると立場で申し上げますと、自分が元気でいられない、自分の介護観と違う事業所にいても、自分の専門性は広げられないと思います。 まあ、１日１１件もまわっているのですから、転職して、他の事業所でもできると思います。確かに担当利用者さんに愛着あっても、自分が成長できない職場では・・・しかも職場の管理者はそれを放置・・・まあ、そういう職場なんでしょうね。 よくお考えください。
それぞれが、それぞれの立場で話をしているからややこしくなりますね。 　いくつか補足をお願いします。 　当初、入所されたときには、弟さん夫婦が身元引受人になっていらっしゃると思いますが、身元引受人やキーパーソンの変更はきちんとされておりますでしょうか？ 　きちんと貴方に変更されているのであれば、ケアマネを通じて、サービス提供担当者会議をお願いしてはいかがですか？ 　担当者会議で、現在困っていること、施設にお願いしたいこと、無理なことをはっきりさせたほうが良いかと思います。 　今回のトラブルの発端となった弟さんの面会についても、施設側としては、どのような対応を考えているのか、こちらからのお願い（面会謝絶）ではなく、お母様の面会拒否と言う形なら可能なのか、それぞれの担当者の意見をしっかり聞いてはいかがですか？ 　看護部長さんとしては、家族の中で話し合い弟さんが面会に来ないことにすれば、一番良いわけです。それを施設側が面会謝絶と拒否することは、相当の理由が無ければ難しいことであり、弟さんに訴えられたら、施設側は負けるでしょうね。 　そちらの施設では、面会のたびに、利用者に会う会わないの意思確認をして面会をさせているのであれば、お母様の面会拒否と言うことにもできる（ケアマネはこのことを言っていると思います）とは思います。 　しかしながら、面会受付をすれば自由に利用者のところへ面会できる方法の施設では、面会拒否は少々難しいことのように思います。 　例えば、面会謝絶（これは施設側が判断すること）、面会拒否（お母様の意思）のほかにも、弟さん夫婦が面会のときには、可能な限りでよいから、誰かが立ち会うなどの方法もあると思います。 　施設には、（生活）相談員さんはいらっしゃらないのですか？ 　また、施設への苦情はどこに申し出たらよいか、契約書には記載されています。 　 　先の回答の補足を読ませていただく限り、次の施設に変わったとしても、面会トラブルは起きると思います。 　時系列がはっきりしていませんが、老健などの施設ではお願いしたことが担当者間で調整していただくには、交代勤務なことから、私達の感覚からしたら、かなり時間がかかると思ったほうが良いです。 　看護部長さんが、ケアマネから面会謝絶にしてくれというのを断った→ケアマネは、貴方に報告と共に、本人が希望すれば可能かもと話す。→ケアマネから看護部長さんへは本人希望・・と言う話はしていない→看護部長さんは直接あなたに、無理だと言うことを説明→貴方は、ケア大丈夫と言っていたのに、不満→看護部長は、無理だとケアマネに伝えたけれども念のため貴方にもと声をかけたら、まだ何とかして欲しいと言っている→家庭内で対策できるのにこちらにばかり責任を押し付ける家族・・・ 　と言うような感じになっているようにも思います。 　私個人としては、連携不足は意外と施設で起きることが多いトラブルのように思います。 　トラブルを避けるためには、○月○日○時に、誰にどのようなお願いをした。○月○日○時に返事があったなど、記録しておくことをお勧めします。 　そうすると、いつお伺いしたことのお返事ですか？と聞くことができます。 　それから、弟さんから貴方にキーパーソンなどの変更がされていない場合には、施設側にとっては、貴方の言うことについては、弟さんに承諾を得てから行動することが原則になります。 　それにしても、看護部長さんも、大人気ない発言しますね・・。 　「私達も、間に入って困っているのです」ぐらいなら、すみませんね～～こちら側が我慢しますとなるのに。 　 　 　
入居のトラブルですね！ 新しい施設はいいですが・・・ 施設の新しさに目がいってしまうのですが・・ 施設は新しさではありません、職員の対応が問題になりますね！ 現状はこの施設は使わない方がよいですよ、 新設に関しては、職員の質も問題があるかも知れません、 新しい職員だけでは、転倒リスクのある方の対処等は万全でないかも知れませんので・・・ 苦情は出せますよ！ グループホームと契約された時に重要事項説明書はもらいませんでしたか？ その中に苦情の窓口として地域の介護保険課等が書かれていますので、 相談してみてください。 また、下記は安心介護という　介護の相談サイトです、参考にしてください。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
>(1)我が国は国民皆保険なのに、第1号では医療保険に入っていない人という意味ですか？ ・・・違います。 65歳以上は、医療保険に加入してようがいまいが関係なく、「全員が介護保険の対象である」と謳っているのです。 >(2)第2号でもわざわざ医療保険加入者とありますが、これも未加入者はいますか？ ・・・います。 その代表的なものは「生活保護受給者」です。 生活保護受給者は、医療費が全額生活保護費で賄われるのが原則のため、国民健康保険の対象者になり得ません。 従って、40～64歳の生保受給者は、介護保険にも加入できません。 生保受給者のその年代の方は、介護保険に相当する分もすべて『生活保護費』から支給されます。 第1号と第2号で以上のような区別を設けているのは、第2号被保険者が介護保険のご厄介になる場合に、介護保険法に定められた「特定疾病」のいずれかに罹患していることが条件になっていることと関連があります。 第1号被保険者（65歳以上）は疾病の有無に関係なく、軽度の物忘れや運動機能の低下などにより生活状態が低下すれば、介護保険のご厄介になることが許されているのです。
　　「世帯分離」の制度そのものに関しては議論が分かれる手法ですが、制度の詳細を知りたい方は、産経新聞ウェブサイトの世帯分離・上（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）、世帯分離・中（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）、世帯分離・下（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）において概要を知ることができます。 　産経新聞・ゆうゆうLifeにおいて2007年６月４日～６日報道されたものです。 参考URL：http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html
あなたのお気持ち、よくわかります。 もし、私の家の近所にそういう方がいらしたら、私も同じようなモヤモヤを感じると思います。 一度、民生委員さんに相談なさってみてはいかがでしょうか？ ここに書かれた事と同じ内容を、率直にお伝えしたら良いと思いますよ。 民生委員さんがご自身がアクションを起こして下さるか、然るべき相談先を教えて下さるか…ちょっとわからないですが…何らかの伝手をご存知かもしれません。 お役に立たない回答とは思いますが、ご参考までに。
事故もなく無事終了したことについて、以下の人へのメッセージを入れます。 1.　イベントに参加してくれた人への感謝 2.　開催準備に忙しかった関係者、後援者、支援者などへの慰労と感謝 これに、 3.　本格的な暑さが続くので体に気を付けること 4.　来年も同様に開催したいので引き続き支援と協力をお願いしたいこと 5.　（再度）今年のご来場者に感謝すること 　 を加えれば体裁は整うでしょう。せいぜい2分程度にまとめることです。ご成功を祈ります。
＞いろいろと混乱していて、誰に相談するべきかわからず 　ご両親の住所を管轄する「地域包括センター」に相談して下さい。 　まずは、電話でもかまいません。 　介護保険の申請をするように言われると思います。 　介護保険の申請には、主治医の意見書と認定調査（調査員が家に来て聞き取り調査をする）を行います。 　意見書と調査結果から、介護度が決まりますが、介護度により使えるサービスが変わります。 　認定調査のときには、できましたらお兄様に同席をお願いしてください。 　どうしても、ご本人にもプライドがありますから、できないことをできると言ってしまったりします。 　介護保険の申請のときの意見書の費用などはかかりません。 　介護度により、（要支援１から要介護5までのランクがあります）要介護であれば、ケアマネさんと契約してケアプランを立てていただいて・・と言う流れになります。 　ケアプランというのは、ヘルパーさんをお願いしたり、デイサービスに行ったりするサービスを計画することです。 　ケアマネさんをお願いする費用も介護保険で全額負担されますので、自己負担はありません。 　介護保険でヘルパーさんをお願いするにもいろいろと制限（本人以外のことはできない）などもありますので、詳しくはケアマネさんと相談することになります。 　お父様も80歳を過ぎていらっしゃるとのこと、今年の夏は暑いので熱中症なども心配ですよね。 　なかなか行政も、家族から依頼がないと、訪問などもできないようです。 　「地域包括支援センター、お住まいの市区町村の名前」で検索すれば、見つかると思います。 　とりあえず、相談の電話だけでもしてくださいね。 　
間違ってます・・ホームレスの人達に　住まいを与えても　何の解決にもなりません それは　社会福祉団体がホームレスの人達に規制制限を付けるから 社会福祉団体から見れば規制は当然なのだが　ホームレスになったのは　そう言った人間関係の煩わしさから逃れる為・・それが解からなければ　賃貸無料でもホームレスの人達は入居を拒む
成年後見人制度を利用されているという事ですね。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html#a9 それならば、あなたに「本人がした不利益な法律行為を後から取り消す」ことができるのではないでしょうか？ まず、手術承諾が「本人の意思であったのか」「どういった経過で従兄弟が手術承諾者になったのか」を当事者に確かめられてはいかがでしょう？ どちらも高齢ですから「なんとなく」承諾してしまった可能性はあるのでは？ また、ケア・マネージャーが「成年後見人がついている」ことをしらなければ、「家族の一人」であると認識しているあなたに対して「事後連絡」になるのは、あり得る話でしょう。すでに「本人と家族の一人」は承諾しているのですから。 ただし、ケア・マネージャーが「あなたが成年後見人である」と知っていて事後報告ならば、怒るべきです。 事実確認をした上で、もう1度、医師の術前説明を求め、判断されてはいかがでしょうか？
それで、質問の内容は、、、私は特養のケアマネです。3／4 位かもしれません、、、が厳しい世界です、、、。追い出されそうな雰囲気を感じながらの仕事です、、、とほほ。
介護保険の区分支給限度額と、医療保険は関係ないで。 訪問マッサージは介護保険サービスじゃなんで 区分支給限度額が超えてようが影響はない。 訪問マッサージは、訪問マッサージの人が 医師から指示だかなんか書類を書いてもらったら行えるで。
念のための確認ですが、「収入」ではなく「所得」が超えそうなんですよね？
清拭は、女性の場合よく見ないとカンジダなどになって余計不潔になるから。 お茶は、せめて貴方が入れる時だけでも熱いという利用者に氷をいれてやる。 下の名前は認知症の方はそっちの方がしっくりくるみたいですよ。さんは、必ずつけましょう。 告発もいいですが、貴方からできる事から初めてみて下さい。
面白い質問だと思いました。 　私見ですが、 １、ソーシャルワークの歴史があまりにも浅いこと。リッチモンドの社会診断が出たのが、１９１７年でることを考えると、まだ１００年の歴史です。上手い例が思いつきませんが、西洋生まれ（ざるを得なかった）のソーシャルワークが、日本で制度として（すなわち権利として）導入されたのが、戦後であることを考えると、まだ時間が短すぎるのではないでしょうか？ ２、西洋では診断学派と機能学派の論争のような論争は、大学で明確に区別されていたと聞いています。日本では孝橋-岡村論争をはじめいくつかの社会福祉学論争が繰り広げられましたが、いずれも学者個人に対する論争でそれも主にイデオロギー論争になり、技法よりも、そちらに主眼が置かれたためではないでしょうか？ ３、しかし、日本でも精神療法として森田療法などいくつかの精神療法が開発されていますので、そうした分野に詳しいソーシャルワーカーは、独自の技法を編みだしている可能性もあります。 私自身、ロールプレーですが、同じ課題のクライエントに、技法を変えて面接するということを試みたことがありますが、慣れていないのは、非常に難しいと思いました。 しかし、全てはクライエントのためです。いろいろお調べくださり、ぜひ実践で生かして下さい。
「夜勤 18:00～翌9:00」は通常2日間の勤務にあたります。あり得ません。すぐに、労働基準監督署に相談しましょう。今までの分を時間外勤務として対価の賃金を支払いしてもらうべきです。相談の内容が事実なら、かなり問題です。8時間を超える分は時間外が出ているのであれば別です。
え～とね、概ね１番さんの記載通りですが、滞納分の医療費は、初回支給日に支払えって通達されます。 医療権は受給者証が発行された後の話です。 救急車で運ばれただけでは生活保護は受給許可下りなくなりましたので、ずっと滞納かと思われます。 そんなに世の中あまくないんですよ。
主任に相談しましょう。事故のもとです。何かあった後では遅いです。命を預かっているという基本に立ち返りましょう。
栄養士、施設サイドと、管理会社サイドがいます、調理人が、2ー3人、人間関係がうまく行けばいいけど、、行かないと、、大変みたい、 早番、遅番はあるのでは、、、。
元介護職です。 実際私が現場にいて思うのが、現場に人が集まらないという現実が一番の問題です。すなわち、どんなに新しい施設を増設してもそこに職員が集まらなければ、理念もへったくれもありません。介護保険も措置から契約へと聞こえはいいですが、結局は増え続ける介護に対するコストを抑えるのが目的ですし、どんどん増え続ける高齢者の介護は目にみえてわかることですので、お金のない政府は今後も介護にお金を回せないでしょう。 よって、介護職に就く人の給与も増えずという悪循環です。また、国民も安い介護保険料や社会保険料の負担（ここは賛否があると思いますが、かかっているコストに見合う負担を利用者は負うべきですし、国民もその負担をすべきです。）で高い質の介護（特にお金のかかる施設介護を求めるケースが多いですよね）を求めているのも大きな問題です（消費税を8％にあげるのでさえものすごい問題になりましたよね・・でも実際消費税は２０-３０％にならないと今の社会保障制度は維持できないのを知っていてですよ・・・）。 このような現状があるので、介護の現場には人はこのままでは集まらないし、人が集まらない限り、いい人材もできない。また指摘しておきますが、実際の介護の現場を支える方の中にはハロワであなたの年齢では介護しかないねというわれて、なくなく安月給で働く40-50歳の方々が多いという現実です。 たしかに、質問者が言われるように施設や経営者に問題がある場合もありますが、現場にいて思うのが、そうではない原因が多いという現実です。本当に人が集まらない現実は深刻です・・・
認知症を患っているような人は、身体の力も落ちているし動作の速度もゆっくり その姪が年端もいかない子供でも無い限り 黙ってされるがままというのは考えにくい どのような出来事があったのかがハッキリとしない
罵詈雑言に耐える覚悟がおありでしたら こちらのサイトで質問なさったらどうでしょう http://www.ryokufuu.com/patio/patio.cgi
こういう方が時々いる事から、福祉事務所では、時々預金調査を実施します。 市内の金融機関はもちろん、大手有名生命保険会社などに一斉に調査表を郵送します。 この調査で、もし届け出のない預金や現金が発見された場合、保護は一時停止となります。 万が一、既に使ってしまった後だとしても、その分保護費が減額になるなど処置が下されます。 きちんと報告する事が大事です。
被害妄想が激しいからね。 乙武さんなんかも、それで結構叩かれますね。 ま～人の善意で飯食ってる人なので、僕はよく思っていませんが・・・
こんばんわ～ ご苦労さまです。 利用者様のＡＤＬがはっきり分からないので、出来ない場合はすいません。 自分は右利でその時自分ならする介助方は、 車椅子から全介助にてベット上へ移乗、左手で利用者様の右肩を支え端座位を保つ。 このとき、ベットを低くしておいて、利用者様の足が床に着く様にしておく。 左手で右肩を支えながら、右手で靴を脱がしたのち、仰臥位になってもらう。 ただ体重が重い方や、座位が全く取れない方にはできないかもです。 がんばってくださいね～
知的障碍のある子どもがいます。 現在は就労し、グループホームで生活しています。 ＞障害を克服すべきものではなく、個性としてみてもらい、 ＞その上で健常者と同じように付き合えるようにするのが今の目標です。 一保護者の意見です。 障碍は克服すべきものではない、というのは理解できますし、 私も似たような考えです。私は「障碍は完治しないけど、 改善はできる」です。そして、障碍は障碍であって、 個性ではない、と思っています。なので「健常者と同じ」 というと、ちょっと違和感があります。あくまで、私感ですが。 あと、利用者さんだけでなく、その保護者との話すことも多いです。 言葉遣い、気をつけてくださいね。 障碍者といえども、施設に通っている方たちは「大人」です。 くれぐれも子どものように接しないこと。支援は必要ですが、 必要以上の支援は「おせっかい」になります。やってあげる、 ではなく「難しい部分をサポートする」という気持ちでお願い します。がんばってください。
体の方が第一と思います。 退職の申し入れから2週間経てば辞められます。 参考URL：http://www.mykomon.biz/taishoku/taishoku/taishok …
今すぐ役所のケースワーカーに電話で問い合わせして下さい。
ＳＳＴに限らずすべての心理療法に通ずる問題ですが、 変化に対する重要性を認識していない場合と特定の技法に過度に懐疑的な場合は効果が出にくいと思います。 また、ＳＳＴだけではありませんが、やはり限界はあります。 ＳＳＴでいうと、結局は社会性を上げる訓練なのでいくら受けたところで心の葛藤は無くなりません。 トラブルが少なくなることはあっても、気持ち自体が変わるものではないのです。 勿論、トラブルが少なくなったからストレスが減るということはあるかもしれません。 セラピストにもよりますが、熟練したセラピストがしっかり行った場合は、イレギュラーなことでもある程度対応できるようになって行きますよ。 質問者様がどう感じるか、どう考えるかが最も重要だと思いますので、 セラピストと話し合ってプログラムを辞退するのは一つの手だと思います。 考え方自体のあっている間違っているは私にも良く分かりませんが、 質問者様の考え方は尊重されるべきだと思いますよ。
生活相談員、介護福祉士です。 考えすぎないこと。 質問者様の障害が身体なのか、精神なのかはわかりませんが、精神の場合だとして、考えすぎは良くないです。 支援員の態度もどうかと思いますが 精神のバランスを崩すとだめですよ。 頑張って就労しているのですから、出来ることを精一杯やれば良いのです。 評価してくれる人は必ずいますよ。
月に１５万必要です？ これ、今までは１５万必要な生活だったかも知れない。 けど、収入のアテのない状態で今までと同じ生活をしようとするのは、甘くないですかね？ 仕事辞めちゃったし、貯金ないからどうしよう？じゃあ生活保護って…。そんなばかな。 社会福祉協議会の緊急貸付すら待てないなら、日雇いなり夜の仕事なりして日銭を稼ぐしかないでしょう。 電気もガスも、そんなにいきなり止まりません。 知り合いに頭下げて５千円ずつくらい借りまくれば、そこそこ集まるのでは？ とりあえずそれで食い繋げば、日雇いバイト探す余裕も出来るかと。 それから、親はどうしましたか？ 天涯孤独ならともかく、単に頼りたくないと意地を張っているだけなら、この状況は受け入れるしかありませんね。
では、納付済みが426ヶ月で免除月はなしということでよろしいですね？ 今年度の年金額でいうと 772,800×426÷480=685,860 になります。 ※受給資格期間の各特例による短縮措置がないものとして計算しています。
ヘルパーしてます。 介護プランに掃除が含まれているのでしょうか。 基本的に家族の共有部分の掃除はできません。 ですが、 お母様が汚れた廊下を通ってトイレに行かなければならない。 これは支障があると思います。 私なら、掃除します。 掃除プランが組み込まれていれば、、、です。 ヘルパーができないこと。 直接本人の援助に該当しない行為 。 日常的に行われる家事の範囲を超える行為は、出来ない。 介護員が行わなくても日常生活を営むのに支障が生じないと判断される行為はできない。 前掛けについて。 家族さまが決めることです。 本人様が決めることです。 情報提供、アイデアの提供もヘルパーの仕事です。 けれどもヘルパーに決定権はありません。
初期費用の見積書で支給されますが、領収書と契約書の提出は必要です。 提出が無い場合は、不正受給が疑われますので、支給分は返還が求められます、
年末調整を出す、という意味がちょっとわからないのですが職場で年末調整するという意味でしたらあくまでも職場での収入に対しての所得税の精算ですから他からの収入について職場が知ることはないでしょう。 ところで、母子家庭と一口に言っても親か子で判断が分かれることもありますのでお気をつけ下さい。
米国では１年勤めると、２年の失業保険が支給、しかも保険料は全額会社持ちです　米国の病気がちな低所得者は最悪です。年金制度と成績は米国が安定してる、日本は企業の力が弱くなっており、海外移転も増加して双子の赤字大国も予測され、社会保障は貧弱にしてがんばるスタイルかも。一般的な給料は米国が高いのと残業が少ないとか、年金が安定してるのでアメリカ人は陽気だとおもいます。オバマケアとて貧乏人には厳しい、日本では健康保険ない低所得者が増加中。
はい。あります。 まず、公的施設を中心としたものから。 主に以下のとおりです。 全国老人福祉施設協議会（公益社団法人） http://www.roushikyo.or.jp/ 全国老人保健施設協会（公益社団法人） http://www.roken.or.jp/ 全国軽費老人ホーム協議会（一般社団法人） http://www.zenkeikyo.com/ 日本介護支援協会（特定非営利活動法人） http://www.kaigo-shien-kyokai.co.jp/ 次に、有料老人ホーム関係。 以下のとおりです。 全国有料老人ホーム協会（公益社団法人） http://www.yurokyo.or.jp/ これらの団体はいずれも、傘下の都道府県・政令都市ごとの協会・協議会をまとめています。 都道府県・政令都市ごとの協会・協議会には多数の施設が参画していますから、結果、上記の全国団体にアポイントを取っていただくことによって、質問者様にとって何らかのご活動ができるのではないか、とは思われます。 　
NO3です。 　事業を新たに起こして、生活保護から確実に抜け出せると考えられる場合には、生活保護を打ち切り、総合支援資金貸し付けを勧められるようです。 　やはり、生活保護を受給されていた方は、ご病気であるとか、高齢である、長時間の勤務は難しいなど働けない事情をお持ちの方が多いので、起業される資金をかけても失敗したときのリスクもあありますので、生活保護としての、高額の支給は難しいようです。 　正直言って、特別で75000円ですから、店舗を必要とする自営は難しいと思います。
元介護職です（介護福祉士、通信で社会福祉士取得）。 うーん、ちょっと難しく考えすぎなような・・・ で、いったいご自身は社会福祉士という専門職（＝職人）になってなにがしたいのでしょうか？５年後社会福祉士としてどうなりたいですか？ 社会福祉士の大きな仕事の１つは人の人生の相談にのるです。しかし、新卒のあなたがいきなり、できるはずもありません。しかし、いろんな児童の方のケースをみて、一緒に悩み・考え・場数をこなしているうちに自然とついてくるものもあります。あなたが言うようにあなたの人生観や生きてきた道も支援に大きな影響はありますし、例えば結婚し、子供ができたたあとと、今のあなたでは助言できることには大きな差があるかもしれませんが、今のあなたにしかできないこともあるはずです。なにもわからなかったら、児童に聞いてみればいいじゃないですか？聞けないなら、聞けるまで人間関係を作るとか・・・私も利用者（＝高齢者）に大きくしてもらいました。あなたも同じだと思いますよ。 まあ、難しいことは考えずに今できることをやって、自分が社会福祉士としてどうなりたいのか方向性をきましょう。 がんばってください。
家賃滞納があると生活保護でないと思われます。 大体そんな状況で貸してくれる大家もいないと思われます。
(o´∀｀o)ノ社会福祉協議会の【生活福祉資金】 参考URL：http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html
回答No3の方の回答どおりです。 あと補足ですが、私が生活保護相談員をやっている事に、同じような事例がありました。 年齢も若く、統合失調症の方でした。 生活保護を申請する事も１つの道ですが、お近くの保健センターに保健婦さんがおられると思います。家族の方が一度相談してみてはどうでしょうか。申請時にもスムーズにいくと思いますので。
つまらない、人間です、施設長は神なのだから、素直に、行き先変えれば、、、。 介護教に、染まらない、、、私の様なケアマネは苦労しています、、貴方も同じでは、、、。 まともなことは考えず、、、lながされましょうよ、、、文句あるなら、やめろ、、、じゃないのかな、、、。 嫌な世界です。
元介護職です（介護福祉士、通信で社会福祉士所得済）。 まず、社会福祉士と精神保健福祉士の両方を同時にとるなら、はっきり言って、実習期間を考えると難しいです（仕事辞めれば別ですが・・・） 社会人にとって、学校のスクーリングはどうにかなっても、問題が実習です。社会福祉士はわたしのころは１２日間でしたが、今は倍以上いかないといけないはずですし、精神保健福祉士も数年前から実習期間が増えているはずです（必ず精神病院はいかないといけない等の基準もできたはず・・）。 よって、２つの資格をめざすというより、まずはあなたが行きたい方向の資格を取ることをおすすめします。当然ですが、どちらをとるにしろ、職場には絶対に迷惑がかかるので（休みの調整や実習期間中のシフト）、職場の仕事は手を抜かず、やってください・・・ そのハードルを乗り越え、レポートをこなし、実習をこなし、そして最終目的の試験の合格です。 他の方回答にもありますが、佛〇大学通信（他の大学もそうですが・・）ですが、入学して何人ぐらいが実際卒業されているか、しっかりリサーチしてください。学費の支払い方法についてもよく考えてくださいね。 私は専門学校の通信でしたが、こちらもようは同じぐらいのエネルギーがいります。 がんばってください。
コミュニケーションとか自ら進んで行動するとか職員さんの動きをよく観察する(動きを覚える)とかですかね…。
十分に、あります 少し前に話題になった、この事件の様に ↓ http://www.excite.co.jp/News/reviewbook/20130723 … 主治医が「軽作業可」と判断したため、ケースワーカーが、受給者の元を訪れ 就労指導をし、受給者は生活保護受給を辞退しました しかし、真実はとても働ける状態ではなく、結果として 食べる物が無く、餓死してしまいました また、主治医は『軽作業可』の診断結果を出していないと反論している事から 行政が受給費を削減する為に、書類を改竄した疑いがもたれています とりあえず、生活受給を受け取ったらその時から、ケースワーカーが張り付き 資産や収入などを、調査し生活保護が不必要と判断したら 保護を打ち切る権限も持っているとの事です
生活保護の申請時には，銀行口座の残高が7万円くらいまでなら問題ない。 あまり多いと，すべて使い切ってから再び生活保護を申請しに来てくださいと追い返される。 銀行口座に少しだけ残し，後は引き落としてタンス貯金して申請すれば，バレることはないだろうが(笑) また，生活保護の申請の仕方や，細かいことが知りたい場合は，再度ここで質問し直した方がいいと思う。
お母様が勝手に生命保険をかけていたということですか？ 　契約者・保険料の支払い者がお母さまで、貴方が被保険者ということでしょうか？ 　生活保護を申請されるのは、お母様ですか？それとも貴方ひとり？ 　同居？別居？ 　契約者・保険料の支払いがお母様で、貴方が被保険者で、お母様と別居していて、貴方だけが生活保護を申請するのであれば、その生命保険は貴方の資産ではありませんから、解約する必要はないと思います。
　ウチも親が（少し）戦争に行ってきたので、役所に問い合わせてみましたが、担当者も良く分かってなくて、明確な申請形式というものは無いようでした。 　問い合わせるとしたら、最寄の役所だと思いますが、全ての人に出るワケでは無いようです。 　特養の費用は「課税収入」によると思うので、年金（課税）の受給金額が高ければ、多少高い設定にはなってると思います（それでも民間の施設より全然安い）。 　※遺族年金は非課税なので、遺族年金の収入は計算しません。
再確認する。というのは正しいと思う。 そのうえで、 タオルの色を変える。 タオルの色を洗濯機に貼りつけておく。 (つまり同じ色のものだけを入れるという風にする) 洗濯機に直接入れずに、いったんかごに入れておいて、 まとめて洗濯機にいれることで、誤って、 なにげなく洗濯機にいれることをなくす。 こんなところでしょうか。 手順を増やし、煩雑にすることで、 単純ミスをなくす。 可視可することでミスを減らす。 これの応用です。 また、定期的に全員でヒヤリハットの事例を検証し、 全員に周知徹底、認識することをしないと、 本当の意味での対策とはなりません。 疲れているからミスる。ぼんやりしていることもある。 ついうっかり。人間は間違える動物である。 という前提に立って、「気をつける」というような、 具体性のない対策にとどまらないように気を付けないといけません。
　お父様が有職者であることと、日常的にお困りなことがあることとは別のことなので、地域包括支援センターにそのまま相談されればよいと思います。 　デイサービスを利用されるには要介護認定を受ける必要がありますが、その認定の結果（要支援１～２、要介護１～５）で、デイサービスの利用ができるかどうかが決まってきます。 　その認定は有職者であると受けられないというわけではありません。日常的にどの程度のお世話（介護や見守り）が必要なのか、認知症がある場合には日常的にどのような支障があるのか、そうした項目が調査され、また主治医の先生からの意見書と合わせて、要介護認定の結果が出ることになります。 　なんらかの認定が受けられれば、デイサービスの利用も、今のお仕事を続けられるように頭や体のトレーニングをしましょうという目的で利用することも可能だと思います。 　このまま地域包括支援センターの方と、お話を進められていいと思いますよ。
質問者様と父親、別々に所帯を持って生活保護、ってのは、ちょっと非現実的な気がします。 そもそも、別居してそれぞれ別々に暮らしていくとして、質問者様はそれで大丈夫そうですが、お父様はどうなりますか？状況を見る限り、お父様の方はとても一人暮らしなどおぼつかなさそうな感じですが。 小生には『お父様を精神病院に入院させる』という選択肢の方がより現実的に見えるのですが、なぜ質問者様の主治医はそういう提案をしないのでしょうかね？ ヤッパリ、自分とこの“お得意様”が一人でも減ると、収入も減るからイヤなのかなぁ？生活保護の“うまみ”を知っている医者ほど、時々現実離れした提案を患者にしたがる傾向があるようですので。 まぁ、その主治医の先生に会った事があるワケではないので、これ以上断定的な事を言うのは控えますが　(^^; そもそも、お父様は今おいくつですか？ 年齢的に見て、ぼちぼち認知証とかが疑われる年代なのではないでしょうか？ そうであれば、役所で介護認定とかを受けて、特養ホームにぶち込むとか、そういう選択肢も出てくるのですが。 精神病院であれ、老人ホームであれ、ひとまず質問者様のそばからお父様が離れてくれれば、当座の心配はなくなるわけですよね！？ いずれにしても、こんなネットの質問箱なんかに投稿して、ひとりウジウジ悩んでいるよりも、サッサと厚木市役所の「生活福祉課」に行って、担当のケースワーカーさんに洗いざらい今の現状をぶちまけて相談した方がよっぽど近道だと思います。
No7です 叔母も娘の会社に電話はかけるは、手紙は出すはで娘たちもほとほと困り果てていたものです 最近は娘が来ると喜びますが直に来たことを忘れてしまいます
NO1に補足 　アポ無しで家にきますけど、怪しければ近所周辺に聞き込み調査 尾行とかしてきますよ
支援学校教員です。 >彼女と同じ私摘障害に見えます。 知的障がいでしょうか？ >彼女の『グループホーム』の職員が彼女が『グループホーム』から出るときには本人に渡すと聞きましたが、それは出来るのでしょうか？ できます。ただし、彼女に成年後見人がついていれば、「全て彼女の自由」に使うことはできないでしょう。成年後見人と彼女が相談して「使い道を考える」ことになります。 >その事については『グループホーム』からは僕には連絡が全くありません それは、そうかと。グループホームの職員は、そのようなことを伝えてはいけないので。 それができるのは、彼女か「彼女が依頼したケースワーカー」ぐらいです。 >しかも彼女は、20歳から年金を貰っていますが彼女から聞くと管理人の人から一回もどれくらい年金が溜まったのか、一度も見せてもらっていません。 彼女が「グループホーム」に入っていて、ヘルパーも使い、企業で就職していないならば、ほぼ「ゼロ」に近い金額でしょう。 >『年金+給料』 つまり、「給料」の半分ぐらいか3分の1ぐらいが貯蓄に回せる額かと… ただし、彼女が「旅行」や「買い物」「外食」などで使っていれば、あまりないでしょうね。 >兄弟以外は泊まったり叉結婚など無理だと僕の考えでは思いますが 彼女のグループホームにあなたが入るという事でしょうか？それは、難しいでしょう。 ただし「結婚して、グループホームを出て、二人で暮らす」のならば、お金さえあれば「可能だ」とは思いますよ。 その場合は、お金は「二人が出す」べきだとは思いますが… 就労・生活支援センターで相談してみてください。 ご参考までに。
＜レポートを書きたいのですが＞、＜比較がポイントらしいので＞ これでは、このレポートが自分でテーマを設定しているのか、与えられた課題に付いて なのかも判りません。 いずれにしても、＜日本とドイツの社会福祉制度について比較し、結果を評価する＞ は妙な表題です。＜結果を評価する＞は論理的ではありません。この時点で落第です。 論じたいのが「日本」なのか「ドイツ」なのか「双方」なのかも判然としません。 「日本」が「ドイツ」の先にあることから日本が主とは推察しますが。 レポートの構成については他の方の回答があります。しかし、この定型の場合に 問題なのは総花的になり、各論で尻切れトンボになり結論は？？？となるケースが 多々ある事です。 他の方式は、ドイツを参考にする背景等を簡単にイントロで述べておき、その上で 日本の＜高齢者、障害者の介護について＞直接入り、適宜ドイツの場合と比較し、 問題を提起しながら議論し、今後の在り方を「提言」する様な形式です。 ＜結果を評価する＞が何故落第なのかは、何が結果なの？（批評家的な比較結果？） あんたの評価が何なのさ？と云う問題を既に含んでいるからです。 この方式では、自分の興味有るところと主張したいところに集中でき、総論各論の 形式を整えるために浪費される時間と労力を節約できる利点があります。 読む人にとってもポイントが絞られている為に判りやすいといる利点もあります。 他の方が紹介されたURLに日本とドイツの比較が良くまとめられているので、 活用されたらと思います。ただし、コピペは避け自分の言葉に言い直して活用 する様に注意してください。
昔はね、親殺しはとんでもない悪事だ、という ことで、普通殺人よりも刑が重かったのです。 儒教の影響でしょうか、子は親が作ったのだから 子殺しはそれほど悪く無い。 事実、堕胎罪などは、刑が軽いし、ほとんどザル法化 している。 又、子を巻き込んだ母子心中の刑は、執行猶予が相場です。 その反面、親殺しは極悪人だ、ということで 尊属殺人、という特別な刑罰が刑法に設けられていました。 それが、１９７３年の最高裁判決で、尊属殺人の規定が違憲に なりました。 昔は、尊属の価値を特別なモノとして秩序を保とうとした のですが、現在は逆になっているような感すらあります。 時代の変化でしょうか。 子殺しを、特別重い刑にする、てのも一つの方法かも 知れません。 削除された尊属殺人。 刑法２００条 「自己又ハ配偶者ノ直系尊属ヲ殺シタル者ハ死刑又ハ無期懲役ニ処ス」 ”こういう考えは 福祉の視点から考えて 危険ですか？ ” 　　　　↑ 福祉の視点からどう危険なのか、質問の意味が よく解りません。
＞どう考えてもその人がダイレクトメールなどと間違えて廃棄してしまったとしか考えられないのです 　ヘルパーさんが、勝手にダイレクトメールなどを処分するのですか？ 　以前にも、ダイレクトメールと必要な書類がまとめてあったりしたのであれば、貴方が注意をするべきもののように思います。 　ヘルパーさんが、ダイレクトメールなどの書類をいるいらないと判断し処分しているのであれば、それを任せているので、ヘルパーさんが間違えてしょぶんしたとしても、文句は言えないように思います。 　（私は、貴方に責任があるので請求できないという立場をとります） ＞いつも色々お世話になっているので追求して関係が悪化するのも考えものです。 　同じようなトラブルを起こさないためにも、これからはゴミ箱に入っていないものは一つ一つ個別に確認してから処分するなどの確認が必要でしょう。 　それとなく尋ねるのではなく、ここにおいてあった書類が無くなっているから探してほしいとはっきりヘルパーさんに伝えたらいかがですか？ 　ヘルパーさんが他へ片付けたのであれば見つかるし、無意識だとしたら、今後の取り扱いを相談する良いきっかけになると思います。 ＞ただこの製品は故障して修理が必要で、保証書がなければおそらく万単位の修理費がかかるであろうため、障害年金を主たる収入源とする身には非常に堪えます。 　とりあえず、販売店に相談してみたらいかがですか？ 　大手メーカーの中には、保証書がどうしても見つからない場合、販売店の販売記録で代用してくれる場合もあります。 　修理内容によっては、保証書があっても、有料になることも多いです。 　 　
<どこか（何となく行政をイメージしています）が斡旋してくれるのでしょうか。 <それとも自分で探すしかないでしょうか。 ケアマネ変更は可能です、 しかし、上記の件は自分で探さないといけません、行政は紹介のみです 私は大阪なんですが、役所に行くとハートページという介護サービスに関する 案内本を無料でくれます。 ここから探さないといけません。 ケアマネの人件費の件ですが、ケアプラン料金は国が全額負担（税金からです）しています、 ケアマネと契約されたときにに重要事項説明書に記載があるはずです。 ご確認下さい。 ケアマネの選択ですが、できたらしがらみの無い、 居宅介護支援事業所のケアマネが良いかと思います、 デイや施設関連では、どうしても自社のサービスに偏る可能性もありますので・・・ 下記は安心介護という　介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
質問者様の質問も回答者様のお答えも皆身につまされます。 私の母も９０歳代で認知症で施設でお世話になっています。 ただ質問者様の祖母様と違うのは （昔からこの年代の女性は皆そうなのかもしれませんが） 私の母は自分の要求など口に出しません。 でも もちろんこうしたい ということはあると思います。 ですから 質問者様のお話を聞く限りでは 私は本人の希望通りにさせてあげたい （私の家で介護している間に私がそうしてあげなかったという悔いもあります。 妻からは私がそうしなかったことを責められます この親不孝もの・・・と） です。 ここで問題になるのは 回答者様も触れているように介護する側の責任の問題ですね。 私はもしそうできるなら（具体的に施設の方とそのような話まではまだしていませんが） 責任は問わないので本人の希望通りにさせてほしい 旨契約書をかわしたいと思っています。 施設はそれに応ずるかも まだ話し合っていませんが・・・
　何で分からないかが分かりません。 　『少子高齢化（出産率の低下）が原因で、年金財政が』って、新聞等で大騒ぎしているではないですか。 　『年金は福祉ではない』とでも言うのでしょうか。（変な考え） 　高齢者介護は、勤労世帯の人がいるから成り立つ（少なくとも、介護出来る若い世代がいるから成り立つ）ものです。高齢者介護は福祉ではないのですか。 　それぐらいの事が分からない人が、論ずる事が出来るのかどうか。私は無理だと思います。 　別の人生考えた方が良いと思いますが。ホームヘルパー２級（今は、介護初任者研修というらしいが）でも、この程度の事は、論ずることが出来ないと資格取れないのに。一生、下っ端のまま人生を終えるつもりなら良いですけれども。
極刑では止められないでしょう。 理由はこういうことをする人間は今間違った選択をすれば破滅するという判断ができない、思考力がない人間だからです。 そして犯罪者をどうしたらいいのか考えるのは福祉の役目ではありません。 福祉とは親が鬼畜であれば引き離し里親を探したり施設で育てることが役目です。 社会問題や刑罰を組み合わせて考えるのは専門外であり、その道の専門は他にいると思われます。
支援学校教員です。 昨年の出し物、かなり「大もり」ですね。 出来れば、最重度やADHDの方も参加できるものがいいんじゃないかな～ 衛生面での問題はありますが、みんなで「自分のケーキをデコレーションする」ってのはいかがですか？ 軽度の方が、市販のスポンジケーキを自分の食べる分に切り分けて、缶詰や果物を人数分の紙皿にとりわける。 中度の方が、ポイップクリームを作る。（うまくできないことの為に、市販の物も買っておく） そして、チョコレートやトッピングをそれぞれが思い思いにしていく。 結構、時間もかかりますし、それぞれの満足感も高くなるのでは？ 出来上がったら、写真を撮って、後でコンテストでもいいかも… もちろん他の人気の出し物（ダンス）なども間に挟んで。 楽しい企画になるといいですね。
ルートの組み立ては「GoogleMap」の「ルート・乗り換え案内」を使って その車に乗せたい全利用者の住所を打ち込んで画面上で回る順番を変えてみれば検討しやすいです。 各ルートの所要時間も出ますから送迎到着時間の参考にもなります。 乗車定員オーバーなどで全利用者を乗せられない場合には 施設に最も近い利用者を乗合いから外して、その人だけを2便で迎えに行くようにすればいいでしょう。 送り（帰り）の場合は最初にその人の送りを済ませるようにします。 車椅子が多くて乗せられない場合もあれこれ悩むより2便にするほうがいいです。
社協の貸付制度はどのような方なら貸すのか審査の基準はわかりませんが・・・。 社協が貸せない、というのなら質問者さんが基準に満たなかった、 と諦めるしかないと思うのです。 障害年金も生保も審査が厳しいので(国民の目が厳しくなったので) まず確実にできることを探しましょう。 車は通勤に必要なので手放せないんですよね？ 派遣とのことですが、近くの派遣先に変更することはできませんか？ ガソリン代2万はきついです。 もしくはNO1に回答されている方のおっしゃるように原付に変えるべきです。 公共交通機関と組み合せればかなり抑えられると思うのですが。 ネットは解約しましょう。パソコンも売りましょう。 公団に引っ越せませんか？ そして削れるところはないか家計簿をもう一度見直しましょう！ 自分ではこれ以上削れない、と思っていても実はまだ削れるところがあったりすることもありますから。
私の実母も、2年前に入所しました。 私と姉は、遠方に嫁いでいますので、実家をとった弟が母の面倒を 見ています。 弟が、ホームに行き、顔を見せると2年も経ってるのに、 今だに、弟に「家に帰る」と言うそうです。 そのことが嫌で、ここ半年、弟は、母と顔をあわせてないそうです。 ホームの事務の手続きがありますから、ホームには、行ってるみたいですが、 母とは、顔を合わせないようにしてるようです。 呆けない限り「家に帰る」は、なくならないでしょう。 「家に帰る」さえ言わなければ、毎日でも、顔を見せるのに、、、 と弟は言ってました。
うちの自治体(市役所)では一人でした。 新人さんの研修でもない限り、二人派遣する余裕のある自治体もあまり無いかと思いますが。。 本人へのインタビューは、 名前？生年月日？家族は何人？今の季節は？爪きりは自分で？歯磨きは自分で？洗顔は自分で？着替えは自分で？、お金の管理は自分で？、起床は何時？今朝の朝食のおかずは？、屈伸運動・片足立ち・歩く・・・・等々です。
人との交渉に慣れていない人が面接で緊張するのは当たり前です。 二度目でも気力だけで落ち着いて話すのは難しいと思います。 記憶が新しいうちに質問内容をメモしておきましょう。 質問をメモしたらゆっくりと回答を考えて、回答もメモしておきます。 次回の面接でメモを持参すれば失敗を大幅に減らせるはずです。
ハローワークの窓口で相談すべき内容では？
支援学校教員です。 >何の目的で欲しいんですかと市役所の方に言われ何を言えば良いのか解らずそのまま帰宅しました。 充分に、もらえる資格がありそうなエピソードですね。^^; >40過ぎてもとれるのですか？ 取れます。ただし、証明が少し難しいです。 通っている病院が「知的障害」と証明してくれれば取れます。 しかし「子どものころから」かどうかはわからないので「今現在」と言う事です。 ですので、「療育手帳」が取れても「障害基礎年金」がもらえるかどうかはわかりません。 あなたが「厚生年金」や「国民年金」を納めていれば、「障害基礎年金」は請求できます。 納めていなくても「２０歳前から知的障がいがあった」と証明できれば、「障害基礎年金」の「遡及請求」＝「5年をさかのぼっての年金請求」はできるかもしれません。 >目的がないと申請出来ないのですか？ 目的は「特別に必要」という事ではなく「あなたが困っていることは何でしょう？」と言う意味で「聞いている」場合もあります。 ただ、市の職員の対応は「優しい」とは言えないものですね。 出来れば、通われている病院の「ソーシャルワーカー」か、「就労・生活支援センター」の「生活支援員」に相談して、一緒に市役所に行ってもらってください。 ご参考までに。
とりあえず雇用保険保険かけていて１年以上かけていれば自分から辞めても訓練受けて多少金ももらえると思いますし、介護の資格は資格としてもち、また別の資格が取れそうな職業訓練を失業保険使い受講してみてはどうかと思いますが、 もう退職願い書いて出したみたいだからしょうがないと思うし。あとは上の条件があてはまればいいのではないかと。
特養で勤務経験があります。 老人ホームで働きたいと思ってるとのことですが特別養護老人ホームをお考えですかね？ 特養には、基本的には送迎業務はないですよ。 ただやはり、移乗や入浴介助など 腰に負担がかかる業務はたくさんありますね。 質問者さんが腰痛予備軍だと自覚があるならば、仕事中はなるべくコルセットを付けたり、腰痛予防の体操をするなど工夫はできると思います。 実際、腰痛の為にコルセットをつけながら仕事をしている人も何人かいました。 また移乗介助するにしても、ボディメカニクスをうまく使い正しいやり方を身につけてなるべく腰に負担を掛けないように努力することもできるのではないですかね。 それから、職員の腰痛予防の為に移乗介助にリフトを導入している施設も中にはあります。 質問者さんが、お住まいの地域にあるかどうかは分かりませんが…。 それでもやはり、腰痛が悪化して辞める人もいました。 あとは、あまり腰に負担の掛からない部署に異動している人もいましたね。（デイサービスや、小規模多機能など） でも、デイサービスは送迎が必須ですね。 とにかく、老人ホームで働くことを考えるならばなるべく腰に負担を掛けないように自分で工夫することはできると思いますよ。
福祉系の専門学校で手話を専攻していました。 音声と手話が噛み合わないのは少し遅れているからです。 何と言いますか…口では簡単な表現でも、手話だと幾つかの動きを合わせて1つの意味になる言葉もあるので、どんなに早く手話をしても遅れてしまいます。 テレビの手話ニュースは音声を聞きながら通訳士が手話をしていると思われるので、それも関係していると思います。 表情に関しては、表情も情報の一つです。 難しい内容の時にニコニコしていては伝わり難いものです。 聞こえる人だって、内容に合わせて表情が変わりますよね。 それをより聾者に伝わりやすくする為に普通レベルの内容でも表情豊かに、大袈裟な表情になります。 日常会話での手話も同様で、手話と表情がセットのようなものです。
まず、言葉の定義から。 怒る・・・・自分の怒りの感情をぶつけることです。 叱る・・・・いけないことをいけないと強く言い聞かせることです。 叱るのはいいけど、怒ってはいけない。 叱るにしても、強さがあります。 ・軽い注意喚起・・・やさしく言い聞かせる・声かけ ・強い注意喚起・・・少し大きな声で注意する ・叱る・・・・・・・強い口調で言い聞かせる 強制力を伴って叱るのはいいかもしれません。 最初に動き出す子を捕まえて連れてきて、叱り付けます。 その後に全員になぜこの子が叱られたのか説明し、 全員に注意喚起します。 守るべきルールを周知する。根気よく教え込む。 絶対にやってはいけないことは、その場で強く注意する。 自分なりに叱るときの強さを場面に応じて決めておくといいでしょう。 よく子育ての場面で母親の言うことを聞かなくなるのは、 常に同じ強さでだらだらと叱り続けるから、 だんだんおおきな声になっていってしまい、 結果として、叱ったことになっていないからです。 ベテランの保育士さんはその点、メリハリが効いていて、 子供たちも「ああ、自分たちはいましかられているんだなぁ」と わかるような叱り方をしていますね。 他の先輩がたのしかり方を参考にされてみてはいかがでしょう。
１，女性はすぐに施設に入るが、男は束縛を嫌い 　入らない。 　なぜ、女性は施設に入るか、といえば環境適合性 　に優れているから、施設を苦にしない。 　また、男と違って身の危険がある。 ２，そもそもなぜホームレスになるのか。 　誤解している人が多いですが、日本のホームレス 　は経済的に困窮してなるひとは、米国などに比較 　すると少ないのです。 　年金をもらっているホームレスもいますし 　定職に就いている人もいます。 　日本の場合は、人間関係がイヤでなったひとが 　多いのです。 　環境適合性に優れた女性は、そういうことが 　少ないのです。 　その証拠に、貧困によってホームレスなるのが大部分 　である米国では、女性や子供のホームレスが珍しく 　ありません。
介護保険料は、40歳以上は誰でも毎年支払っているのですよ。 40～64歳までの人は、加入している健康保険の組合から差し引かれ、65歳以上は毎年住んでいる地域の役所から納付書が届き、年金の受給が始まれば年金から天引きです。 つまり、介護保険の恩恵を受けている世代でも、等しく介護保険料を負担している、ということになります。 参考URL：https://www.city.koto.lg.jp/seikatsu/koreisha/65 …
こんばんは。 >某調査官に「それはいいことだと思うけど、無理することはない」 >と言われた言葉が「それは、勝手にやっていることでしょ」という >ように聞こえてきました。 話の流れがわかりませんが、素直にとれば「あなたはあなたの生活が あるでしょう」という風に聞こえます。介護は短期戦ではないので（認 知症は年単位がザラです）無理をしていたら先に家族側がダウンして しまい、結果として利用者のサポートも出来なくなってしまいます（そ れはしいては利用者の生活的にもアウトになるでしょう）。 グループホームのスタッフは所詮他人なのです。利用者にとった理想 は一般的には家庭的な付き合いをすることですが、認知症だけあって 表面的な所は忘れてしまいます。感情的な面は覚えており蓄積してい きますので、そういう面でグループホームスタッフは家庭的関係を作 り上げていきます。 当然蓄積が不十分な間は関係なんか出来ていません。スタッフからの お願いも嫌がるかもしれませんし、逆に利用者はスタッフに気を使っ て依頼しにくいかもしれません（誰も親しい人がいなくて不安に思っ ているかもしれません）。 グループホームスタッフはこんな頑張りと時間を必要としますが、既 にそれをクリアしている人間がいます。家族です。家族がこの中に加 わることで、不安は薄くなり、スタッフと利用者間の関係を効率よく すすめられます。 だから家族の関係は必要とは言いませんが（ヘルパーのプライドとし て家族がいなくても時間さえかけられれば家族的関係を成立出来ると 考えていると思います）、それには確実に時間がかかるので、賢いと は言えないと思います。
こんにちは。 多分祖父ひとりで行うというのは、それは介護とはいえず、自己満 足でしかないと思います。 ぶっちゃけ在宅で介護度５の人間を介護するのであれば健全な人間 最低でも２人くらい必要だと思うのです。自分がやりたいという気 持ももわかりますが、祖父自身の身体は自らやりたいといっている ので無視するにしても、マンパワーが全然足りず、祖母の生活の質 を下げてしまうと思うのです。それだけ頑張っても、こんな生活を 続けるなら早く殺してくれと言い出すのではないでしょうか（認知 症でそういう考えにならないのかもしれませんが、続けていれば、 その感情は蓄積していきますので、生に対する望みはなくなってい くのではないでしょうか）。 もう短い時間で人生を終わりにするつもりなら別ですが（この場合 は残される家族の問題でしょう）、生き続けることを考えているの であれば、祖母を施設にいれ、毎日（朝から夜まで）祖父が遊びに 行く方が、そっちの方が祖母の生活の質を無駄に下げずに済むと思 うのです。
”現代人は馬鹿かし、手当だ手当だ金もっともらったら産んでもいいよ 　という主張しかしなくなりました。” 　　　　　↑ その通りですね。 全く浅ましい限りです。 だから民主主義は下品になるのです。 ”昔産めよ増やせよという時代があったかと思います。” 　　　　↑ 戦争中は、そうでした。 人数が多い方が戦争には有利です。 戦後もそうでした。 戦争で、働き手の多くが戦死したからです。 ”その当時のことが継承されていないのを全く残念に思います。” 　　　　↑ 量よりも質、という考え方に変わってきたのです。 粗製濫造よりも少数精鋭です。 豊かになって、人間が小利口になったのです。 ”お国のために産んだ。国への忠誠も大事だったのだろうか？” 　　　　↑ 子供を欲しがるのはいわば本能です。 その国民の本能と国の政策が合致した結果です。 ”産んだら貧しくても何とか育てたのだろうか？” 　　　　↑ 昔の日本はとても貧しかったそうです。 それでも、今よりも多い数の子供を育てたのです。 子育てなんかに時間を取られるのはイヤだ。 私には私の人生がある、という思想が蔓延した のも少子化になった原因の一つでしょう。
満期ならスルー。 払い続けてる場合は解約。
うちの職場で働いている知的障害者数名は毎日一人で電車・バスを乗り継いで通勤してますが、何か勘違いされてませんか？ その手の高校生は親の知能が知れますね…。
病気で働けないな上の方が書かれているように、仕事ができない状態なら、障害年金の請求して受給できたとしたら無駄にはなりません。後は生活保護の請求って方法もあります。こちらの方が額は多いと思います。払ってきた事は無駄って考えたら本人が死んで、本人自身には無駄なんですけど、払ってきた人の分は他の人の分に回されます。年金事態が火の車で長生きしている人が増え昔からもらっている人は高い金額を貰ってます。（少しずつ減らされているようですが） 社会福祉士って市の方で相談して、病院の先生と相談して見てはどうですか？ 役所の人を訴えても今後のことを考えってあまり良くないと思いますが、もし訴えたいなら弁護士さんと相談ですね。市の無料相談なんかを2回/月ぐらいはしていると思います。多分予約制で、診断書や役所でどう言われたかまとめておく必要があります。できれば録音できていらばよいんですが？ただ市がやっていることなので、市を守る守る法につくかもしれません。個人で弁護士頼んだら３０分５千円はとられますよ。
その独居老人の地区の担当の「民生委員」や「友愛訪問委員」というのがおりますので、その方たちとも連絡を取り合って、お互い協力しながら見守ってあげるようにしたらどうでしょうか？ 民生委員や訪問委員はヘルパーさんと同じ作業は出来ませんが、質問者さんからの相談には、喜んで乗ってくれると思いますよ。
大変ですね。 私の時は、実習先の受け持ち先生により 個人目標をササッと書いてくれる良い先生もいました。 買い直しの時に、鉛筆を持参し、先生に 「どこの部分を直すと良いですか」と質問し、 先生が言ったその言葉通りに鉛筆でその場で書くことをお勧めします。 それから、1年上の先輩と昼食時に仲良くなることです。 そして、受け持ち先生により、「第一段階実習では、こう書いて欲しい」と マニュアル通りの書き方を書かないと受け入れてくれない先生もいます。 ですが、第一段階実習であれば、 (1)コミュニケーションのはかり方 (2)技術の向上 (3)施設の流れ この3点くらいを要点に加え、ダラダラと書けばOKだと思います。 それから、はじめての現場実習は大変だと思いますが 挫けずに頑張ってください。 そうそう、私の知る介護学校では、最初の現場実習で3人は辞めましたよ(~_~;) 選ばれた施設先により、職員や施設対応の悲惨な現場に耐えられなかったみたいです。 今回行かれる施設先ですが、なるべく良い（普通な）施設先だといいですね。 7月からの毎日の『実習日誌』の書き方もわからなければ、 また、こちらに質問してくだされば、私のわかる範囲でお答えしたいと思います。
その事務所は如何なものか？と思いますよ。 そういう不満の連絡は、しょっちゅう入るんです。 もう日常茶飯事。 連絡への対処は事務所で考え、職員には必要以上の負担を負わせないということは、事務所のいつもの仕事です。 きちんとした事務所なら、時間内に最低限出来る範囲でと、その職員に言うはずなんです。 そんな人がいると、喜ばれるのは当然ですから、逆に他の職員が不満となることなど、分かり切っています。 それにヘルパーさんだって、個人的にはちょっと時間延長してもという人情があることも分かり切っているし、だから人情で時間延長をしてはいけないと、事務所はヘルパーさんに言わなければならないんです。 常識ですよ。 こんなこと。 ただし、ですねえ。 介護される側は、不満だらけなんですわ。 職員の前ではにこやかな顔をしていても、内心は。 して欲しいことと、実際してもらえることには、大きなズレがありますので。 だから、本当に気に入るヘルパーさんなんて、滅多にいないんです。 どんな人でも、必ずヘルパーさんへの愚痴を、どこかで漏らします。 それを聞く家族などは、もっと不満。 おまけに、介護法は介護される側にとっても厳しくなって行くばっかりで、このズレは大きくなるばかり。 ですので、自分の仕事への不満は必ず事務所に言われる、を前提に出来ない人は、ヘルパーの仕事は無理、ということになりますのよ。 不満や苦情を必ず言われることは、前提なんです。 ヘルパーの仕事というものは。 「あの人がお金を盗んだ」と、事務所にいつ言われるかわからん仕事なので。 なので、苦情を言われながらそれに動じず、面白さややりがいを感じられるかどうか？で考えてください。
~Čt܂A悤̓I[łBAEOFXAYŁAl݌vlĂAȂ͈̂łBłȂȂA̍li܂Ȃ̻̂łBȂȂI⹂܂AIⵂvƂ낪Ȃ̑I͂ǂг̂łB͂鏊Ŏ肠Ԃ炩A܂ʂ̏L΂ŉԂ炩Ă悢̂ł́Hn[[NEƌPȂ
第一段階実習であれば、 (1)コミュニケーションのはかり方 (2)技術の向上 (3)施設の流れ この3点くらいを要点に加え、ダラダラと書けばOKだと思います。
支援学校教員です。 宿泊施設などで障碍者割引を受ける場合、番号と氏名を記入させられますね。 それを元に、施設が行政に「補助」を申請するために必要だと聞いています。 >ちゃんと手帳を持つ本人かどうか教えているのでしょうか？ 意味的にはほぼ同じですが「手帳が正しいものかどうか。不正使用ではないか」を確認します。 つまり「不正使用」ならば、「補助」がおりません。
こんばんは。 介護職です。 問題ありません。 私が働いている施設では、通所介護で無資格で介護職をしている方がいます。 そのまま年数が経ち、介護福祉士を取得した方もいます。 法律でも、介護職員は資格を求めていません。
人それぞれ、性格があるように、障碍もたれている方にも性格が有って当然であって、不快な気持ちを持たれたのも当然です。あなたが、今まで障碍者に対応されてきたのも、あなたの性格で困った人を助けるって気持ちは持ち続けてください。 人は自分自身の振る舞いによって周りの環境も変わっていくと思います。その方も早く気づかれたらよいのでようが。
こんばんは、新米介護職員です。 まずは、顔と名前を覚える。 これは、会話のとっかかりにもなりますし、食事の配膳なんかの仕事の早さが全然違います。 あとは利用者のADLに合わせた移譲介助、おむつ交換技術などを難しい言葉を並べて文字数を稼いでみてはどうでしょうか？ 話題については、天気、季節、趣味、特技のような初対面の健常者と知りあう感じでいいと思います。 認知症、老人と変に身構えず、笑顔でいれば。 私の職場は、ほとんどの人が何をいっているのか、わからない人、、支離滅裂な内容とか認知のきつい人が多いので、聞き取れた言葉をオウム返ししたり、話題をその人が好きな事に振って、出来るだけ聞き役に徹しやすい状況にしています。 名前を言いながら挨拶できるようになれば、気にならなくなりますよ。 それより職員との会話の方が気を使いますと少し愚痴を言ってみましたｗ
認知症そのものの治療は困難ですが、夜間の大声を叫び続けるのを抑制する薬は投与可能です。 ただし、認知症の薬をついでに普通量を投与してしまうと、難しくなります。その辺のさじ加減は難しいです。
こんばんは、新米介護士です。 私自身、この職について、家族で介護されている人の大変さが分かりました。 正直、片手で介助するのは、とても危険です。 健康な介護士ですら腰痛になる事ですから、おじい様の状態を悪化させない為に施設への入居をお勧めします。 夜中叫ぶ人、徘徊する人など認知のきつい人などは施設の人間は慣れていますので、自由は制限されますが、夫婦そろっての入居もできる所もありましその辺りをケアマネを交えて、おじい様と話し合いをしてみてはどうでしょうか？ 腰が悪くなっているおじい様、片手が不自由なお母様では、何度もいいますが、事故が起こる可能性が高いので、市役所など相談できる場所に行かれるのが一番だと思います。 質問に対して、いい回答ができないで、すみません。
生活保護とひとえに言っても、内容は３つに限定されます。 生活扶助（第１種）衣類・食費 生活扶助（第２種）水道・光熱費 家賃扶助 です。 生活扶助だけですと、概ね１０万です。 家賃扶助は自治体で３５０００円～５５０００円です。 ここから、年金支給分の月額が引かれて支給されます。
JRは「みどりの窓口」で手帳出して買う。 モノレールは「子供（半額切符）を2枚買う」でっせ！ 判らん事あったら「駅員」に聞くが一番ですわ！
理屈の上だと、 > （１）ある日の勤務時間が６時間でした 短縮された２時間分は、会社都合での休業になりますから、通常２時間勤務した場合の６割以上の休業手当が支給されます。 > （２）また、別の日の勤務時間が１０時間でした。 ２時間の時間外労働です。
住民票を移せるネットカフェがあるようですが…
一番―サイド 真面目に生活しろと書いたはずですがヤッパリナマポを利用して居ましたか―高校大学卒で自活能力無いって、文読んでも真面ですし、こういうネットも使えるしで只将来も血税にタカッテ生きて行く派ですかー特亜在日乞食の様に、日当貰ってヘイトスピーチしてたり、何にも無い日はパチ屋に入りびたってる連中と同じく成ったらダメじゃ無いですか―？ 自活幾らでも出来るのに、その質問文.ネット等使える真面な頭で？
細い電動車いすのタイヤはチューブ式です。 自転車と同じです。 ですので、パンクなどの修理は自転車屋でしてもらえますよ。 ただし、電動でも太いタイヤのものは違います。 メーカーに問い合わせるか、自動車修理工場などに聞かれてもいいかもしれません。
普通に考えて98才の人に、、何ができると思う、、、真面目に、、、一日30円だっけ、、そのかさんを取るための書類です、、、。 施設のケアマネ、相談員は上のものから、できてもできなくても作れ、と言われます。 体力向上の意味が良くないですいね、、、。 体力維持のため、、、と治させれば、、、。実際どこの施設でも、、、できてないのが、、本音だと思います。 もし、、しっかり維持したい、、、大切な方なら、、人にアヅケナイ、自宅で、貴方が見るべきだと思います。 本当に大切で、最愛の方なら、、、いらない不要なお年寄りだから、、預けるんでしょう、、と思います。
これって介護保険内の仕事ですか？ >>そのサービスを企画したケアマネージャーに聞けばわかります。 介護認定（医師の意見書）＞ケアプラン作成（ケアマネージャー関与）＞利用サービスの契約 以降は、サービスの実施（利用者の認印）＞保険請求 のような手順ではないのかな？ 今回のサービス内容の変更が正当なケアプランでないなら介護保険を適用できないものと思われます。 ヘルパーさんの賃金は、会社が保険無しに負担するという意味じゃないですかね。 こういった場合は、施設が賠償保険などに加入しておいて保険対応でやるのが普通ではないの？ 会社からのヘルパーへの命令内容が可笑しいですね。その程度の対応しか出来ない会社なんだということでは？
＞バレたら生活保護は廃止になるんでしょうか？ ＞その場合友人は逮捕されますか？ 　どうなるか　匿名で通報してみたらどうですか？ 「事実は小説よりも奇なり」 （事実は質問サイトよりも奇なり） http://www.tokyo-np.co.jp/article/politics/news/ …
児童養護施設に入所させるかどうかは、 都道府県知事（正確には、児童相談所）が決めます。 勝手に入所させることはできません（一時預かり等は知らないが） 当然空き情報、現在住んでいる場所などを考慮して決めているはずです。 児童養護施設は、保育所と違って無認可ではできません。 民間の運営しているところはありますが。 里親の件も、都道府県知事（児童相談所）が窓口であり 里親になる人の状況等を調べているはずです。 資格等は、都道府県の規程によって決められています。
まず、、全ての援助要求、、、金も含めても、、、ないから、払えない、というスタンスで、、、たち振る舞う必要があるでしょう。 家を出て、別世帯なのだから、、、意味わかりますか、、、今までとは、、手を翻すのです。 母と、祖母には、、、家の整理は、、伝えずに、、、ニコニコ良い娘に立ち戻り、、、まずは、、、ぅそもほうべん、、、施設、、病院に入れてしまうこと、、、。そうなれば、、、施設はケアマネ、、、。病院はpswという、強い見方ができます。 家にいなくなれば、、、処分は、カンンタン、、、まして、精神病院に入れてしまえば、、、せいねんこうけん制度の申請もできるでしょう、、精神科医がいるのだから、お願いして診断書も作れる、、、わからないことはpswに聞けるでしょう。 施設に入ったらお年寄りは出られません、、、死ぬまで、いるところだからね。 ようは、いい顔して、お金の請求には関わらないこと。老人はケアマネ、、スキゾは、県の精神衛生センターが、救急の窓口、 警察ヨンデモウゴカナイケド、17時以降に電話かければ、、精神科救急はそちらが指令窓口になります。 問題が起こった時に電話して、救急で精神科に入れちまえば良いこと、、、おそらく病歴から、医療保護入院か、、応急入院になるでしょう。とにかく施設に入れてからゆっくり動けば良いでしょう。 ただ、全体のシナリオをイメージできる、、、私のような、頭の良い人に巡り会えなかったのが、不運ですね。 精神科看護師、後、、ケアマネをしています、、、ここに書かれたことを参考に動かれると良いと思います。 落ち着いて、一つづつ、、シナリオどうりに動いてください、、あとは、、、あなたの才覚と、物言いですね。 困ってる第三者、、ただしお金は出せない、、、このスタンスを念頭にね。後見制度適応できれば、、処分できるでしょう。
特別養護老人ホームの介護職員の人員基準については、「特別養護老人ホームの設備及び運営に関する基準」に根拠があります（なお、介護保険においては、これとは別に「指定介護老人福祉施設の人員、設備及び運営に関する基準」が定められていますので、こちらも参照してください｛ただし介護職員に関しては一緒です｝）。 第十二条によれば、「介護職員又は看護師若しくは准看護師（以下「看護職員」という。）」は、「常勤換算方法で、入所者の数が三又はその端数を増すごとに一以上とする」となっています。 したがって介護職員・看護職員の最低必要な人数は、例えば定員100名の特別養護老人ホームであれば、常勤換算にすると(100÷3=33.3→)34名となります。 この数には看護職員の数も含まれていますので、看護職員の基準を考える必要があります。 「看護職員の数は、次のとおりとすること。 (１)　入所者の数が三十を超えない特別養護老人ホームにあっては、常勤換算方法で、一以上 (２)　入所者の数が三十を超えて五十を超えない特別養護老人ホームにあっては、常勤換算方法で、二以上 (３)　入所者の数が五十を超えて百三十を超えない特別養護老人ホームにあっては、常勤換算方法で、三以上 (４)　入所者の数が百三十を超える特別養護老人ホームにあっては、常勤換算方法で、三に、入所者の数が百三十を超えて五十又はその端数を増すごとに一を加えて得た数以上」 とありますので、例でいう定員100名の特別養護老人ホームであれば、看護職員は3名となります。 したがって、必要な介護職員は、34名（介護職員・看護職員の総数の基準）-3名（看護職員の基準）=31名ということになります。 ただしこの31名は看護職員が最低基準の3名の場合ですので、看護職員がもっといる場合は、最低基準で考えれば、その分介護職員を置かなくてもいいことになります。 なお、あちこちに常勤換算が出てきますが、常勤換算とは、就業規則上に定める常勤職員の１週間の就業時間から、算出されるもので、常勤職員が週40時間の場合で、パートで週20時間就業している職員の場合は、その職員の常勤換算は20÷40=0.5名となり、1名にするには週20時間就業している職員をもう一人雇う必要があることになります。ただし常勤職員の１週間の就業時間が32時間未満の場合は、32時間として計算されます。 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c …
調査項目の定義として、「排尿動作（ズボン・パンツの上げ下げ、トイレ、尿器への排尿）」「陰部の清拭」「トイレの水洗」「トイレやポータブルトイレ、尿器等の排尿後の掃除」「オムツ、リハビリパンツ、尿とりパッドの交換」「抜去したカテーテルの後始末」の一連の動作に対して評価を行っています（排便も同様の流れです）。 したがって、ポータブルトイレの後始末は、「トイレやポータブルトイレ、尿器等の排尿後の掃除」に該当するため、日常的に他人による介助必要（たまに行われる場合は評価しない｛例：普段はポータブルトイレを使わないが、体調の悪い時だけポータブルトイレを使う｝）であれば、「一部介助」を選択し、具体的な中身を特記事項に記載するのがいいと思います。
まず、既にご存じだと思いますが、「社会福祉協議会」とは全国各地に設置されている社会福祉事業法という法律を根拠として設置されている非営利法人です。 小泉内閣からの政府の方針によって、民間でもできることは福祉分野でも行政が直接行うのではなく、「社会福祉協議会」などを代表とした民間団体が行うようになりました。 つまり、行政が行う福祉行政とは、国庫から拠出される助成金や年金などの計画立案、給付決定や施設の建設しかありません。 施設も現在では指定管理者制度によって、市町村や都道府県に変わって民間団体が行うようになっています。 ご質問者様が考えている「福祉」というのが、福祉サービスという現業をイメージされているのか、それとも「福祉行政」をイメージされているのかによっても、ご質問者様の進めべき方向性って異なると思われます。
私は、尊厳死の宣言書（リビング・ウィル）を書いてますよ。 「リビング・ウィルは担当医師を法的に拘束する力はありませんが、延命治療の中止について検討される段階において、宣言した患者本人の意思を推定し、確認する有効な証拠となりうるものです。」とのことなので。 書式例↓ http://www.ai-souzoku.jp/livingwill.html
元介護職です（介護福祉士です。今は嫌な事務職です）。 まずは今の職場がそんなにいやじゃなければ、介護福祉士取るまではいてはというのが、私の考えです。まあ、介護福祉士ないとまあまあの施設や事業所への正職員での就職も難しいので・・それからケアマネですね（まあ、あとの資格はいるかどうかは疑問ですが・・）。 しかも２年で３回の転職ですよね。理由が説得力のあるものならいいですが、そうではないなら、なおさら今の施設で介護福祉士とるまではいるべきでは？ 在宅は政府の介護保険の施策では方向性は合ってますが、施設と違って、様々な能力を求められるので、正規職員としてなら、なおさら施設で場数踏んだ方がいいですよ。
実際に医療や介護の施設に行ってみるとよく分かりますが、日がな一日中車椅子に座ってボーっとしている人、ベッドに寝たきりになり、何の反応も示さない人、喜怒哀楽を喪失し、ただただ窓から外ばかりを見ている人、 >>そんな人だから医療や介護を受けていますよね。今度在宅老人向けのデイサービスセンターを見に行ってください。 施設によっていろんな老人がいることがわかります。
生活保護は世帯単位で支給されます。家族（世帯）のうちの一人だけというのは、出来ません。 次のサイトも参考にしてください。生活保護について良くわかりますよ。 http://www.seiho110.org/index.htm
こんばんわ～ 就職おめでとーございます。 利用者のＡＤＬ・ＩＡＤＬの両方とも必要ですよね。 老健ならなおさらだと思います。 60名の方の顔・名前・ＡＤＬを一気に覚えることはとても難しいので 三ヶ月くらいを目安にゆっくり覚えてみては？ 話しかける・レクリエーションを企画する・先輩に聞く・介助に付く くらいでいいのでは？カルテを見て病歴を確認してもわからない事多くないですが？ 脊髄小脳変形症とか書かれてもどう悪いかはっきりわからないですよね。 カルテを見るのも大事ですが、見てから調べるまでできるかどうかですね。 先輩に聞くのが一番だと思います。 先輩が言いたいのは、利用者ともっとコミュニケーションを図れってことかもしれませんよ。 一生懸命仕事してれば大丈夫です。 頑張ってください。
＞就労支援の場合の保険者は、受給者証を発行している市区町村になるのでしょうか？ まずはそこに連絡を入れて、部署が違うのであれば、その際にどこへ連絡すればいいのかを尋ねてください。それが一番確実だと思います。 返戻事由も同様に確認すればいいと思いますよ。
元介護職です（介護福祉士です。今は嫌な事務職です。） 毎日、介護ご苦労様です。うーん、周りの学校の友達（施設の同期とか）とかどんな状態なのかなあ？ちゃんと、連絡取り合ってますか？今はラインとかお金を使わずに愚痴れる道具もありますよね。お腹の中の言葉をしっかり口で言葉にすることは大切ですよ（もちろん、時と相手を選ばないといけませんが・・）。 あなたはたぶん介護福祉士なのですよね。というと、大工さんと一緒で職人になったのと同じです。つらいことも愚痴は聞いてもらえても自分で乗り越えないといけません。膝が痛いのなら、痛くなる原因を探り、ストレッチや介護方法を自分なりに考える（職人なので、自分のことは自分で考えないと）。 介助方法も教えてくれないのではなく、怒られてもいいからしっかりわかるまで聞くこと。また全部聞くのではなく、自分はこうしたいがいいかなど（その根拠を自分で研究する）、自分なりの考えを述べること・・・ もちろん、辞める等も職人なので、自由なのですが、全国で通用する介護福祉士という自信がないまま辞めても次が続くかというと・・よく考えてください。
こんばんんわ～ ご苦労様です。 特養に勤務しています。 90歳と高齢なので下肢筋力の維持向上は難しく、 筋力低下の遅延を図るくらしか対策がないなが、 本人はトイレでの排便を希望している。 介助の立位は可能（体調による）ならば、 立位不可になるまでトイレ誘導するのは当然ですね。 ただ夜間は対応しきれない事が多い為、オムツは仕方ないと思います。 ケアマネージャーに苦情を言いケアプランの変更をもとめては？ ニーズ　気持ちよく生活ができる。 長期目標　　トイレで排便を行う。 短期目標　　できるだけトイレで排便を行う。 サービス内容　日中のトイレ誘導　移乗・立ち上がり介助・ズボンの上げ下ろし介助・陰部清拭介助 ぐらい簡単なやつを足してもらっては？ 相手が契約の事でとやかく言うのであれば契約しちゃえば 文句の言いようがないと思いますよ。 そこまでしなくてもケアマネに文句を言った時点でほぼ改善されると思います。 職員の気持ちもすごくわかります。 忙しい時に立位不安な方をトイレ誘導し、もし何かあれば全部 介助者の責任になっちゃいますもん。 正直嫌ですよ。 でもそれが仕事なので。 もしできるのであれば人手不足ではない施設を移動する事も考えられてもいいかもしれませんね。 ただリスクもあります。 トイレ誘導をさせるということは 内出血や骨折のアクシデントに繋がる可能性もあります。 介助者もプロですが不測の事態は起こりうることなので。 もし骨折になった場合寝たきりになり、認知症の発症・進行が予想されます。 お祖母様も高齢なので良く考えてから行動されるのが良いと思います。 頑張ってください。
会社名など固有名詞を出すと回答しにくいと思います。
　卒業してから３年間は新卒の枠でいれますし、ハローワークでもそういった求人もあります。就活はエネルギーが要りますし、中途半端な気持ちでやると、後悔します。きっぱりと祖母の介護は他の人に任せる。または一年は介護に努める。どちらか選んだ方が自分のためにも周りのためにもなります。　もし介護を選んだとしても、その間社会奉仕や資格の取得をすれば、面接の際にアピールポイントになります。　まず自分の就きたい業種が何なのか、考えてみるといいかもしれませんね。
なぜ同じ質問を繰り返すのか。
正社員とかパートタイマーという法的定義は何もなく、労働法上は全て労働者であり、その中に短時間労働者として若干扱いが異なる部分があるだけです。 ですから、最低賃金の時給制の正社員が居てもいいし、終身雇用で完全月給制、年収1千万超のアルバイトが居ても何の問題もありません。 保険も年金も、一定の条件では強制加入ですから、パートであっても入らなければならない場合もあります。
勤務お疲れ様です。元介護職です（介護福祉士です）。今は嫌な事務職です。 ＞１ヶ月も職場にいたら仕事を覚えるのは当たり前なのでしょうか？ 他人と比べても仕方ありませんよ。もちろん当たり前ではなく、いろんな人がいますから。でもお金もらっている以上覚える努力はいりますよね。 ＞落ち込んだ時にうまく切り替えられる方法かなにかあれば教えてください。 介護するときの鉄則と一緒です。なぜあなたは失敗したのかを冷静に分析しているかどうかです。利用者対応も一緒例えばなぜ、この人が家に帰りたいと言っているのかを理解しない限り、徘徊はやみませんしね。冷静に分析して自分ならどうするか考えることと、うまい先輩の仕事の仕方をぱくるのもいいです。 がんばってください。
単なる欠勤控除でしょ？ 言い方が違うだけで？ 有給がなく月給１５万円の場合だと就業規則にもよりますが ２２日で割ったものが１日分とすると８６００円位引かれます。 仕事ぶりがどうのいうより単なる欠勤分引かれただけと文章からは 判断しますが、詳しい解答は給料明細の項目を補足する必要があります。
おはよーございます。 医療関係者ではないので素人考えですが。 脳出血で倒れ、脳に腫瘍がある。 安定した状態とは言えず、また血腫や塞栓が出来やす状態ではないかと。 この場合いつ倒れるかわからないため施設がリスクが大きいと判断されやすいと思います。 なので受け入れは拒否されているんですかね？ 施設ではなく病院が受け入れ拒否は少しわかりかねます。 急性期・回復期・継続期、どのリハビリも重要ですので、手術の検討を再度されてみてはどうかと。 また、やはり素人の考えで行動するのはとても危険ですので、医師等の医療関係、ケアマージャー等の介護関係 理学療法士・作業療法士等のリハビリ関係者たちに相談されるのが一番だと思います。 一番簡単なのは主治医の先生、次がケアマネージャーさんだと思います。 あきらめず頑張ってくださいね～
補足要求が、あったので、回答を。 >滞納期間は収入がないのである程度の減額は出来るのでしょうか？ 滞納期間については、減免や、免除といった 処置が、とられることは、ありません。 残念ですが。 ところで、仕事しているのですか?? してないなら、できないなら もう、生活保護申請の状態ですよ。 あと、まあ、ダメかもしれませんが 国民保険に、加入後 即、免除申請できれば、いいのですが おさらく、期待薄です。 ちなみに、免除申請が、とおれば 「免除受けているので」と 督促をやりすごすことが、できます。 期待しないでくださいね。 未加入で、2年の滞納が、あるので おそらく、受付ないでしょう。 あと、可能性低いですが 免除、減免申請に必要なもの ↓↓これ、見て。 http://ryou007.269g.net/?1399372705 とにかく、役所と相談を。 以上
こんばんわ～ はっきりと決まりがあるわけではないと思いますが どの施設でも暗黙の了解で、移動・引っ越し・入院・死亡など言わない ようにしていると思いますよ。 個人情報も絡んでくるような気がします。
＞私が想像する優雅な介護付き有料老人ホームはないのですかね？ ちゃいまっせ！あんさんの思われる「優雅な」は沢山ありますわ！ せやけど「優雅な」は「派遣看護師」は雇いまへん。 銭が沢山あるさかい「正社員」で雇いまっせ！ あんさんが行かれとる老人ホームは、銭が無いよって「派遣」なんですわ！ 安すぅ～くて重労働やから「派遣」なんでっせ！ 「優雅な」を体感したかったら「正社員」で雇ってもらわなあきまへん。
私も同じような経験があります。 嫌みな人が幅を利かせてる職場を経験したことがあります。長く勤めていて、仕事の事なら何でも知っている＆仕事の出来る人が幅を利かせていました。 周りに誰がいようが怒鳴り付ける、叫び声をあげる…でした。 私が他の人に頼まれた仕事をしてると「何やってるのぉ!!そんな事してないで先に○○しなさいよぉ!!」と皆の前で怒鳴り付けてくる、とか毎日でした。
こんばんわ。 良く考えた方が良いですよ。 彼氏の近くにいたい気持ちは分かりますが。 新しい入居先は敷金礼金はいりますか？ いるなら何十万単位かと（自分の地域では三十万位） 家電製品を新しく買うとなると更に何十万かかります。 （自分の地域ではやすく見積もって50万くらい） 基本給15万だと手取りで良くて12万位でしょうか？ 家賃・生活費・光熱費 これらを引かれると手元に残るのはほんのわずかかかと それでもいいんですか？ 家事を全部自分でしなければいけないんですよ～ 掃除洗濯食事・・・かなりめんどうですよ 通勤に一時間半以上かけている方もいますが、15万のためにそこまでする人は 少ないのでは。 自分の通勤時間は車で20分です。 止めるのに理由はいりません。事業所に強制労働を強いることはできないので 他しか20日くらい前に言えばよかったと思いますが。 社会人としてのモラル的にルールは守った方が良いと思います。 でも三ヶ月前は長ですね一か月前くらいが多いですけどね～ ただ、たった三ヶ月も働いてないのに何がわかったのか不思議です。 一年くらい頑張って働いてやっとわかってくるものでは？？ 早く辞めちゃうと次の就職先でも諦めが早い子ってレッテル貼られちゃいますよ 世間は狭いんで情報はすぐに回ります 無理する必要はないですが、今の職場で一人前になるまで頑張られる事をお勧めします。
こんばんわ～ ご苦労様です。 高齢で圧迫骨折が多い様に思います。 骨粗鬆症の疑い診断はないのでしょうか？ 骨が弱くなっている事はたし方だと思います。 腎臓機能が低下しているとのことなので、 薬の代謝が悪くなったり骨がもろくなりやすい事が考えられます。 高齢という事もあり、手術に耐えられる心臓や多臓器・体力が あるかどうかは麻酔科の医師の判断になると思いますが、 大きな病院でないと麻酔科医はいないと思うのでそちらへ移られた方が 手術をしてもらえる可能性は高いはずですよ～ 手術せず、姑息治療を行うのであれば、歩くのは難しいかもしれませんね。 痛み止めや湿布に頼るしかなく、他の箇所に負担がでるので歩行は正直どうかと。。。 状態が詳しくわからないので医師に相談するのが一番だと思います。 もし、歩けないとなると、ベット上での生活が基本的になってきますね 認知症予防に取り組みましょう。 高齢の方の腫れや熱は後になってから出てくる場合や症状が無い場合も多く一概には言えないです。 介護の事はケアマネージャーさんに相談するのが一番です。 役場へ行って要介護認定を受けケアマネージャーさんを付けてもらい、 いろいろなサービスを利用されてはいかがでしょうか？ 介護の本はたくさん出てますよ～ イラスト付きで分かりやすいのもよくあります。 介護でため込むことが一番だめなことだと思います。 愚痴なら聞けるので投稿してくださいね～ いろいろ頑張ってください～
保険者に一度確認された方が良いかと思います、 福祉用具でもベッド等は施設側で用意が必要ではないでしょうか？ なぜかといいますと、在宅の福祉用具レンタルのベッドをいちいち ショート利用時に施設に運ぶのでしょうか？ 福祉用具全部といいませんが、地域により解釈が異なる場合が あるかもしれませんので確認された方が良いかと思います。
お疲れ様です。元介護職で、今は嫌な事務職です（介護福祉士です）。 辞めるのは構わないと思います。無理にやっても、自分にも利用者にもよくないですから。 でも、今度は失敗しないようにしっかり自分研究と職場研究してください。
　ざっくりしすぎて，どう答えてよいものやら。
ダスキン何かだと、一時間、１－２万円できてくれるのでは。
（１）それぞれの入所対象者の違い。 特別養護老人ホームは、要介護1～5の人が対象。要介護3以上の人が優先されて入所となる。 グループホームは、グループホームの所在地である自治体に住所がある事、認知症の診断を受けている事、要支援2、要介護1～5であること、と最低でも入所に関してはこの3つの条件がある。 ※他の回答者が、認知症の人が多いと答えているが、多い少ないではなく認知症の人しか入居できない。 特別養護老人ホームと違い、グループホームは看護師の配置は必須ではないので、医療への対応はできないのが一般的。また、家事など共同で入居者と職員が行うため、身体的能力が保たれていること、認知症が重度でないことが入居の条件になっている事が多い。 （２）入所者の病気やけがの診察や治療を行う医療機関との関係 特別養護老人ホームは医師の配置を1人以上しなければならない。常勤・非常勤を問わないので月に数回、訪問診療を行われる程度。それ以外に受診が必要な場合は家族が行うが、転倒や急病などの場合は職員が受診の対応を行う。 グループホームは、入居者が今まで自宅にいた時にかかっていたかかりつけ医に家族対応にて受診。医療については施設はち直接の関わりは薄く、家族対応がメインとなる。グループホームによっては、訪問看護事業所と契約を結び、医療対応を厚くしているところもある。 （３）病気やけがをした入所者が医師の診察を受けた際に出された薬の入手方法 特別養護老人ホーム、知らない！ グループホームは、受診、薬の入手は家族対応。家族が入手して薬を職員に渡す。
沢山と言われてもねえ・・。 今、思い出したのは三島由紀夫ぐらいですね。 三島といえば「宴のあと事件」。 元外務大臣・東京都知事候補の有田八郎が、三島由紀夫 の『宴のあと』という小説が自分のプライバシーを 侵すものであるとして提訴した事件です。 これは、原告のプライバシーの権利と、被告三島由紀夫 の表現の自由が衝突したものです。 同じく、三島由紀夫の『三島由紀夫－剣と寒紅』裁判 ってのもありました。 これは三島由紀夫の相続人である三島の長女・冨田紀子と、 長男・平岡威一郎の2人が、著者・福島次郎を提訴したもの。 今のところ、こんな程度です。
何度も書き込み失礼します。 投稿者様が今不安だと思う事、気になる事、引け目を感じずに職員に言って構いません。 担当職員でも、ケアマネさんでも、投書箱でも。 ご家族様含め、安心して預けられる状況が利用者様にも一番の良い環境です。 言われる事が業務改善に繋がり、介護の質もあがると私は考えています。 仕事だからこそ言われて当たり前だし、接客業とかからしたら、福祉ってまだクレーム率少ないと思うんです。 すごい要望してくるご家族様いらっしゃいます。 けど、自分が逆の立場だったら…何か分かる気がするんです。 実際同じ想いをして、悩んだ事もあります。 話す事で少しでも不安が安らぐのであれば、沢山話して下さいね☆
それはセクハラだと思います。そういう行為がどんどんエスカレートしてきたら。弁護士などに相談すると良いですよ
総務で法務担当です。 ＞退職後に問題点を一定の評価を下す権限のある上司（人事権を持つ理事長）に相談しても ＞差し支えないかどうかお聞きしたい 相談自体は何の問題もありません。 文書でも口頭でも同じことです。 「退職者の意趣返し」と捉えられて、そのまま放置となるでしょう。 ・証拠がない：誰もどうしようもありません。 ・実害がない：いわゆる「規律遵守」のような訓示がなされる可能性はありますが、 　当人が名乗り出るはずもなく、なんの処分もなく終わると思います。 一般的には「辞めてゆく者」のことばを重く受け止めることはありません。 残って続けてゆく人を大切に思うのは当たり前のことだからです。 「サボっている証拠の写真がある」等であれば、話は別ですが。 黙って辞めて行く方がカッコ良いですし、後から問い合わせ等でかかわりを持つ時に 良い効果が見込めます。 「退職時」という無責任な時点での苦言は無駄だと思います。
若い頃、ストーカーに付きまとわれたり、同僚からのセクハラを受けたり、痴漢被害にあったり、警察のお世話になったことも何度かあり、それも不安の原因だと思います。 このような経験がおありなら、 ご友人の心配はもっともですね。 むしろ、 なぜ質問者さんがそのような考えに至らなかったのかが疑問とも言えます。 そのことだけを考えたら私なら断ると思います。 しかし、 ご友人に言われたり、ここでの回答読んだりする前はご自分でも平気と思っていたのでしょうから、 自分や義父を信じることができるのなら断らなくてもいいかもしれません。 こういうことがなければ「男性」であることも意識しなかったのに、 これからそのことでぎくしゃくし始めるという可能性もないこともないですよね。 ご自分で、義父の人柄を信じることができるのであれば 無理に断らず、自分で行動の仕方に気をつけたらいいと思います。
難病なら、医師が障害者の手続きを勧める筈ですが？ そうすれば障害者年金を受け取れるし医療費も免除されるでしょう、貴方がいくら難病だと言っても、医師の診断書が無ければ、生活保護自体も認められるかはかなり難しいです。 ＞自分の口座から親の口座にし、私が当面分まとまったお金を親に手渡ししてあり現在もそこから引き＞落としになったままです。 ＞そこで皆様に質問なのですが、役所には1ヶ月前に援助のあった口座は解約したほうがいいものな＞のか、または素直に話すべきなのか是非をうかがいたいのと、 何を言っているのでしょうか、資産が有る人間は、生活保護は受けられませんよ、それを黙ってという事は、生活保護詐欺をやっても大丈夫ですかと言っているのですよ、誰が大丈夫なんて言うと思いますか？話すのは当然ですし、話したら、生活保護は受けられないでしょう。 受けるつもりなら、奨学金を一括返済して、不足もしくは、残高無の状態じゃないと無理でしょう。
困っていることの例：ー　　（一例ですよ。これで全てではありません） 　　　 o 買い物（体が不自由、計算がボケ、買うもの忘れ、など） o 家屋の手入れ（高所に手が届かない、腰が痛い、ころげ落ち） o 家事（足も腰も痛い、手が動かない、片付け方がでたらめ、） o 書類・手続き（書き方の要領がトンマ、何が大事か判断オボロ） o 知識の不足（解説しないと：情報が不可解、町内連絡が無理解） 　　　　　 補助機関：ー 市区町村の老人向けサービス（社会保障と援助）があります。 　　 ご質問はなんのため？ 単なる知識？　興味研究？　ボランティア希望？　単なる冷かし？ 目的によって、お答えが違ってきます。
＃１です。補足読みました。 すみません。書きようがまずく、誤解を生みました。 >指定医は、１都道府県や１市区町村で１人しか診てもらえない、などの決まりはあるのでしょうか？ いいえ。そんなことはありません。 >指定医=「身体障害者福祉法第15条の指定」を受けている医師のことだと思っております。 その通りです。 >ある一人の指定医に既に診て頂いた場合には、それ以外の（近隣の）医師に診てもらう事はできないのでしょうか？ いいえ。診てもらえます。また、他府県の指定医でも診断書は書けます。 ただ、指定医が「判断」するのではなく、それを「判定する医師」がいます。 その「判定を行う医師」は、一地域に一人ぐらいだと思います。 （以前、学校の整形科検診で来ていただいていた医師が、何かの折に「診断書、書いてもいいよ。どうせ僕が判定するから」とおっしゃっていましたので…　ちなみに、この医師は「脳性まひ児」を専門とする方でした） >前回の手帳の取得時、再認定が必要と判断されております。おそらく、重度の障害の場合で、永続的に障害の程度が変わらないと判定できる場合には、再認定の必要はないかと思います。ただ、重度ではない場合には、再認定が条件として手帳を交付されることが多いと思っていたのですが、そのようなことはないのでしょうか？ そうですか。最近では、そういう風に制度が変わってしまったのかもしれませんね。 支援学校（高等部）に在籍する生徒で、軽度障がいの子でも、ほとんどが「幼児期の写真」なので… 古い情報だったかもしれません。すみません。
こんばんは。介護士を5年しています。介護福祉士は実務を3年以上必要です。ですが自分はとっていません。正直給料があまり変わらないので。とって損はないと思います。
まず、授産施設をお薦めします。 予算があるなら「精神科デイケア」に行って 体のリズムをつけるのもいいでしょう。 わたしは、えっちらおっちらデイにも授産施設にも行ってましたが 独立する話が進んでいて 授産施設の就労移行というグループで仕事をしてます。 地元では一番大きな授産施設ですし一般就職をした先輩がたくさんいますしね。 もし、お姉さんが一緒に行ってもいいというなら 精神科に受診する時に付き添って 「精神科デイケアや授産施設に姉に行って欲しいのですが可能ですか？」と 質問されてはいかがですか？ お姉さんが抵抗して…それができないなら自治体の障害福祉課に相談しにいくといいでしょう。 大きな病院で受信されてるならソーシャルワーカーがいる可能性がありますから ソーシャルワーカーに相談するのも方法です。
未成年者は判断の能力が不足していますので、 法の規定により、行為無能力者とされ、単独での 法律行為が出来ないからです。 だから、未成年者から買い取りなどしたら、後で 取り消されてしまう怖れがあります。 そうなると代金を弁済せねばなりません。 本は読まれてしまうわ、金は返さねばならぬは では散々です。 民法　第5条 1.未成年者が法律行為をするには、その法定代理人の同意を得なければならない。 　ただし、単に権利を得、又は義務を免れる法律行為については、この限りでない。 2.前項の規定に反する法律行為は、取り消すことができる。
＞これってバランスおかしくないですか？ はい。おかしいです。 少し古い放送になりますが、2012年5月25日放送のTBSテレビ「ひるおび！」で、「正直者がバカを見る生活保護の現状」と題して、生活保護が取り上げられました。 番組では、TBSがある東京都港区での例として、夫：無職、妻：専業主婦、就学児童1人 で 生活保護を受給すると、年間317万9556円受け取れ、それだけではなく、住民税・社会保険料・水道基本料金・NHK受信料 免除、都営地下鉄・都営バス 無料となり、サラリーマンの年収400万円に相当することが紹介されていました。それ以外に医療費完全無料の優遇もあります。 一方最低賃金でフルタイムで働いた場合、時給837円×8時間×4週 で、月額 約13万4000円。そこから住民税や社会保険料を引かれ、手取り月収は 10万円 程度です。病院にいけば、自己負担3割。 これについて、「正直者がバカを見る制度になっていませんか」との番組からの質問に、当時与党だった民主党の大塚耕平参議院議員（厚生労働副大臣）は、「そう言われてもしかたがない状況」と答えています。 以上は、生活保護と最低賃金の問題ですが、議論がタブーになっているのが、生活保護と国民年金の問題です。 こちらは放送日が 2014年2月24日、テレビ朝日「ビートたけしのTVタックル」。 40年間まじめに国民年金を納めてきて、受け取る年金額は月額 6万4875円（2014年2月時点）。 一方東京23区内に住む高齢者が生活保護を受けると、月額13万5610円（2014年2月時点）。　国民年金の倍以上で、その上医療費は完全無料。 この件に関して経済評論家の勝間和代氏は、「生活保護よりも年金のほうが少ないという不公平感が明らかになってしまっていることをどうするか」と発言しています。 私はこの発言は、「国民にバレなければよかったのに…」という趣旨だと感じました。 4月から消費税が増税されましたが、受け取る年金額は逆に減らされています。一方生活保護費は、消費税増税分 増額です。 ＞本人は…タバコやお酒、パチンコを楽しんでます。 高収入お笑い芸人の親類が生活保護を受けていたことで、一時期生活保護を取り上げるテレビ番組が増えました。中には、事実として生活保護費の支給日は、朝から居酒屋やパチンコ店が大盛況で、税金が原資の生活保護費が、酒・タバコ・ギャンブルに消える実態を伝える報道もありました。 このＱ＆Ａサイトでも、年金制度は崩壊しているので保険料は納めず 生活保護の受給を勧める方もおられます。 こういう不信感を生む制度は、改めてほしいです。
生活保護を受けておられるのでしたら、市役所の担当課に「ケースワーカー」さんが居ますから、まず相談でしょう。 それから独居老人、生保受給者となると担当の「民生委員」さんも居ます。そちらへもまず相談しましょう。
身体障害認定基準に照らすと、６歳児ということから、障害等級判定は妥当なものだと思います。 脳性麻痺を主とする脳原性運動機能障害（乳幼児期以前に発現した非進行性脳病変によってもたらされた姿勢及び運動の異常）の障害等級判定に際しては、乳幼児期においては生活関連動作を主体とした判定（紐むすびテストおよび５動作テスト）や移動機能テストを用いることは不適当だとされています。 障害のある・なしにかかわらず、発達や経験・教育の過程を考えると、紐むすびテストや５動作テストの結果がそれら発達・経験などの度合いにも左右されてしまう危険性が高い、という理由によります。 要するに、乳幼児の場合には、紐むすびテストや５動作テストの結果が、必ずしも障害の重さを示すものとはならないのです。 このため、障害児本人にとってより有利となるように、一般の肢体不自由の障害等級判定のときのように判定するものとし、まず、上肢不自由・下肢不自由・体幹不自由の度合いをそれぞれ個別に等級判定してから、それらを総合的に加算した上で、総合等級として障害の等級を決定することとしています。 ＜身体障害認定基準＞ 平成１５年１月１０日付け 障発第０１１０００１号 厚生労働省社会・援護局障害保健福祉部長通知 通知名「身体障害者障害程度等級表の解説（身体障害認定基準）について」 ＜紐むすびテスト＞ 両方の上肢に機能障害があるときに用いられます。 ＜５動作テスト＞ 片方の上肢だけに機能障害があるときに用いられます。 以下の５つの動作のできる・できないを見ます。 ◯ 封筒をはさみで切る時に固定する ◯ さいふからコインを出す ◯ 傘をさす ◯ 健側（障害の軽い側・障害のない側）の爪を切る ◯ 健側のそで口のボタンをとめる ＜移動機能テスト＞ 下肢・体幹機能を評価するために用いられます。 ◯ つたい歩きをする ◯ 支持なしで立位を保持し、その後１０メートル歩行して再び椅子に座る ◯ ５０センチ幅の範囲を直線歩行する ただ、身体障害認定疑義解釈においては、再認定という道を採用して、将来的に、紐むすびテストや５動作テストを行なうことが妥当である、としています。 したがって、再認定の際には、成長とともに年齢も高くなりますから、脳原性運動機能障害本来の認定方法である紐むすびテストや５動作テストなどを行なった上であらためて障害等級が決定し直される、とお考え下さい。 ＜身体障害認定疑義解釈＞ 平成１５年２月２７日付け 障企発第０２２７００１号 厚生労働省社会・援護局障害保健福祉部企画課長通知 通知名「身体障害認定基準等の取扱いに関する疑義について」 ＜参考ＵＲＬ＞ 身体障害認定基準・認定要領・疑義解釈 http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. … 以上のことを踏まえていただくことを前提として、以下のとおり、４つのご質問にお答えすることとします。 Ｑ１． 足を引きずって歩く状態は、一般的には、３級以下なのでしょうか？ Ａ１． 片脚それぞれが４級相当となりますから、両脚合わせて３級というのはきわめて妥当です。 少なくとも、杖を用いずに何とか歩行できる状態であることから、片脚が４級よりも上位の等級となることはありません。 Ｑ２． セカンドオピニオンのように、別の医師に診断書を書いてもらう事は可能でしょうか？（後略） Ａ２． 前述したとおり、身体障害認定基準での考え方が存在する以上、たとえセカンドオピニオンを求めたとしても同様の結果となるだけであって、意味がありません。 通常、６歳児に対しては、一般には、まだ紐むすびテストや５動作テストは行ないません。 Ｑ３． 別の医師にお願いして「乳幼児期以前の・・・」の等級表の診断基準を用いることをお願いできるのでしょうか？ Ａ３． こちらも、考え方はＡ２と同様です。 発達や成長の過程を考慮した上での認定基準となっているのですから、割り切っていただくしかないと思います。 Ｑ４． 社会保険労務士等で相談に乗ってもらえるのでしょうか？ Ａ４． いいえ。相談に乗ってもらえることはありません。 なぜならば、社会保険労務士の業務の範囲ではないからです。 障害に関しては、社会保険労務士が取り扱えるのは、障害年金に関することだけです。 かなり長文になってしまいましたが、できるかぎり根拠を示しつつ回答することにした次第です。 割り切れないお気持ちはあろうかとは思いますが、しかし、発達や成長とともにできることが増え、その障害が軽減されてゆく（認定上でも、「障害そのものは消えなくとも、周りからのサポートや本人の工夫などによってできないことが軽減されてゆく」のなら、それを「障害の軽減」であるととらえています）のならば、それに越したことはないと思います。 ですから、正直申しあげて、障害等級が下がってしまうことをいわば「喜んで」いただきたいものです。それこそが発達・成長ということでもあり、障害があろうとなかろうと、子どもの可能性をあらわすものだからです。 　 参考URL：http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. …
障害者福祉サービスも契約制度です。 支援費制度（２００３年４月から施行）を経て、障害者自立支援法（２００６年４月から施行、同１０月から全部施行）によって自立支援給付等が導入され、次いで、障害者総合支援法へと発展していっています。 児童福祉もそうで、２００４年１２月の改正児童福祉法の成立をもって、そのサービスの利用の一部に、契約による利用が導入されました。 そこで、まず最初に、介護保険制度（２０００年４月から施行）の導入を皮切りとする社会福祉基礎構造改革の流れを理解されたほうが良いと思います。 なぜなら、この流れの中で、措置制度から契約制度への大きな転換が行なわれたからです。 １９９７年から社会福祉基礎構造改革が始まりましたが、２０００年５月の旧・社会福祉事業法から社会福祉法への改称をもって、次々と新制度への移行が始まりました。 先ほども述べたように、基礎構造改革の大きな柱は措置制度から契約制度への転換であって、自己選択を基本とすることになったのです。 このため、自己決定能力が低下した人に対する成年後見制度や任意後見制度も整備されましたし、地域福祉権利擁護事業（その後、地域福祉サービス利用援助事業を経て、日常生活自立支援事業に）や苦情解決の仕組みの導入もなされました。 つまり、このような一連のしくみまで引っくるめて、契約制度への転換を理解したほうが良いと思います。 参考１： http://homepage3.nifty.com/tanemura/re3_index/3S … 参考２： http://www.geocities.jp/minna1293/03kouzou.html なお、措置制度そのものは、実は、なくなってはいません。 身寄りがない場合や、自己決定能力が著しく低下・不足している場合など、やむを得ず、行政の責任と職権でサービスの利用を強制的に決定することがあり、その際に「措置」が用いられます。 ですから、会計処理上（社会福祉法人会計基準など）も、ちゃんと措置費収入という項目が用意されています。 契約制度全体の把握については、下記のエクセルファイルをどうぞ。 厚生労働省の資料です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/xls/sha … 　
８０代という事で、６５歳以上であれば介護認定を受けて介護度がでれば 介護サービスの利用が可能となります、 まずは、地域の介護保険課や地域包括支援センターに相談されてはどうでしょうか？ 認知症の症状としては、下記のような症状があります　参考にして下さい、 中核症状と周辺症状（行動障害・精神症状）があります。 　中核症状 　　記憶障害（物忘れ）、見当識障害、失語症、失行症、失認症、判断力の低下 　　関心の低下、意欲の減退、自発性の低下、感情障害 　周辺症状 　　（行動障害・精神症状） 　　　物盗られ妄想、その他の妄想、猜疑心、幻覚、徘徊、無断外出、 　　　性的逸脱行動、暴力行為、昼夜逆転・せん妄、食行動の異常 　　等が現れてきます。 高齢になられると判断力も低下してきます、 また食行動の異常も気になる所です、早急に相談に行かれた方が良いかと思います。 下記は介護の相談のサイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/
生活保護の家庭訪問、ケースワーカーの自宅への訪問は、精神疾患などで働けない場合は1年に1回は来ます。 仕事がない、などの一時的な生活保護だと思われる場合はひと月に2回来たりしますが、 ケースワーカーは担当地区に100人以上担当する場合もあり、暇ではありません。 65歳以上で、年金を払ってなかったために年金がもらえなくて生活保護を受けている場合も、あまり訪問されないと思います。 地区の担当ケースワーカーの引き継ぎや、ずっと様子を見ていない場合に訪問されます。
リサーチ不足ですね。 すべて入社前に判明しそうな事項です。 多分他所行っても同じ失敗すると思いますよ。
元介護職員です。 お見送りはいろんな考え方があるので、行きべき、行かないべきは介護職自身できめればいいことではないですか？（香典を職員間で集めるはちょっとやりすぎな感じしますがねえ？） あなたは休みを潰してまでもと思われるならそうされることをおすすめします。別に冷たい意味ではなく、そうゆうお別れもありです。 私は勤務日、夜勤明けはできるだけ出ましたね。あと、担当者の方が亡くなっても休日は出ませんでしたね＜後日家族さんにお手紙程度は書きますが・・＞。それが私なりの別れの方法です。 だからまわりの外野はわあわあいうけど、自分なりの決まり作っていれば、いいのでは？
ホームの対応はこんなもんでしょう。 青あざがひどいとありますが、老人のあざは基本的にひどくなりますので、あまり参考とはなりません。 心配なら自身で病院へ連れていけばいいだけです。 「大きなこぶと青あざができました。」とありますが、どの箇所にこぶと青あざができていたのでしょうか？
そう！経営者がガッポリ！ 残業なんてしなくていいのにー。 私は帰ってましたよ。残りたい人だけ残ればいいし、定時時間内になるべく仕事を終わらせればいいのです。 私が定時に帰るようになったら、他の方も徐々に帰るようになりました。 明日まで！の期限のある請求などの仕事以外は、心を鬼にして帰ってました。 雰囲気作りも必要ですよね、あと強い心！
＞前月位に保護を自己申告でやめていれば こういうのがちょろい考え方なんですよ。分かんないかな？ まあ、どうなるかは分かりませんけどね。
現在の障害福祉事業所の管轄は県です。 県の認可を得て運営し、その事業所を利用した障害者の方々から利用料をもらって運営費にあてています。 しかし、その利用料の９割は補助され、残り１割も低所得者には補助があります。
>>予算のことばかり考えている内は無理とのこと、将来 は暗いです。どうにもならないのでしょうか？ 国家予算の多くが年金・介護に費やされています。 そして、少子高齢化が進んでいます。 ですので、予算不足から、介護施設の不足、低収入による介護ヘルパーさんの不足（ヘルパー資格を持っている人は多い）となっているのが現状です。 年取ってからも、仕事をしないで、生き続ける人が増えたのが根本原因です。昔の定年退職である５５歳から４，５年くらい隠居して遊んで暮らして、６０～６５歳くらいで死んでくれていれば、介護の問題は起こらないでしょう。 だから、「仕事しない年寄りは、一定年齢を超えたら、安楽死させる」という法律を作成すれば、この問題は一挙に解決します。 とはいえ、戦前、戦後のしばらくは、こんな問題が無かったですよね？それは、家族が介護をやっていたからです。専業主婦の方もいたでしょうし、同居・ご近所の誰かがなんとかしていたからかもしれません。 P.S. 私の知人にも、介護へルパーの勉強をして、資格をとってしばらくヘルパーとして働いていた方がいます。 でも、重労働で体を痛め、さらに低収入ってことで介護ヘルパーを辞めています。現在、その方は宅建の勉強中です。 私は、介護施設で使うソフトウエアを開発していました。 その経験から、「介護関係の仕事は（まじめにやったら）儲からない」と感じています。
そもそも固定できないのであれば１０分であろうが１時間であろうが 関係ないですね　施設側の判断は正しいですね　どうしても というのであれば完全な自己責任か別に運ぶしかないですね
＞考えない方がいいですか。 失敗そのものに問題があるというより、 失敗しても反省しないとか、謝らないとか、 失敗の内容が酷いとか、 失敗した人の人間性に問題があるのかないのか。 そういうところが問題になっているのでしょう。 単純に嫌われているのかもしれませんし。 その辺はわかりませんが、 自分の同僚や先輩に対する立ち居振る舞いが悪いとか、 行動に問題があるとか、そういうのがあるのかないのか くらいか考え直したほうがいいですね。
税理士と行政書士では、業務範囲が異なります。 相談内容によっても、相談先の資格者が異なるものなのです。 ですので、起業にかかわる税務手続きや税金の相談であれば、税理士となります。税理士の業務を行政書士が行うことはできませんが、個別の相談ではなく、制度説明だけであれば、行える場合もあります。ただし、そもそも業務が行えない別な業務範囲の専門家である行政書士のアドバイスが必ずしも正しいとは限りませんし、税法や判例等による法令の条文だけで判断できないようなところもありますし、複数の法制度の中から有利なものを選ぶ必要のある税務では、アドバイスや回答は一つとは限りません。専門家によっては漏れることもありますし、相談者の相談の仕方や定時資料によっても変わる場合もあります。 設立関係や許認可届出事業に関する相談であれば、原則行政書士の業務範囲となります。ですので、税理士は相談を受けることはできず、制度説明や商会程度になると思われます。ただし、税理士は無試験で行政書士となることができるため、税理士が行政書士登録をしていることも多いことでしょう。その場合には相談が可能となります。しかし、行政書士専業の資格者でない税理士になると、業務範囲が狭かったりすることも多いことでしょう。 税理士と勘違いする公認会計士という専門家もいます。公認会計士は監査や会計の専門家であり、他の資格者の上位の存在というわけではありません。しかし、制度上、無試験での税理士登録や行政書士登録が行える場合も可能となっています。ですので、公認会計士による総合事務所も存在します。 行政書士による設立関係について可能と書きましたが、行政書士は司法書士業務となる設立登記関係業務を行うことはできません。登記申請まで依頼することを想定した相談であれば、許認可届出の専門家である行政書士のほかに司法書士への相談や依頼も検討が必要です。 行政書士と司法書士は、名称が似ているため混同されやすいものですが、まったく別な資格制度となっています。税理士や公認会計士といえども、司法書士業務が行えませんし、無試験での登録も認められていません。ただ、公認会計士に限っては、商業登記を行えるという考えもあるようです。 このように説明するとさらに行動されるかもしれませんが、事業にかかわる各種制度上において制度の専門家というものは、数多く存在します。上記のほかに人事採用や社会保険という分野などであれば社会保険労務士が専門家となります。 したがって、どのような制度が関係するかをご自身で考えて専門家を選ぶか、一番身近な専門家に必要な専門家がどのようになるのかを相談することも必要かもしれません。 面倒だとお考えになるのでしたら、多くの資格者の共同事務所である総合事務所などに行かれることをお勧めします。総合事務所というのは２つ以上の業務を行っている通称ですので、関係しそうな資格者が多くいるようなところへ相談されるとよいでしょう。 どのような専門家へ行っても、悪質なところでない限りは、提携先の他士業事務所を用意していたりするものです。ですので、大きな心配は不要です。 ただ、大きな事務所ほど固定費が大きいため、専門家への報酬の単価も高くなる傾向があるかもしれません。だからと言って、紹介などを利用すると、紹介や手配のための費用がどこかの請求に加算されて、必要以上の費用がかかる場合もあります。 専門家の利用方法を上手に行わないと、想定外の不利益が生じる場合もあります。 私は税理士事務所の職員の経験がある立場から言えば、顧客が税理士への相談をせずに行政書士や司法書士だけで設立したような法人では、税金対策を考えた設立となっていないことも多いです。 司法書士だけで設立したような会社の場合には、許認可申請をする際に要件を満たさないようなこともあります。 専門家を上手に利用すれば、将来の不利益などを考えると、専門家の費用以上の効果を生み出すこともあります。 起業を考える場合には、いろいろな検討や調査などをお勧めします。
初診日のときに、国民年金の第１号被保険者から第３号被保険者までのどこに属していたのかによって、受けられる障害年金の種類は自動的に決まってきてしまいます。 まず、第１号被保険者から第３号被保険者の定義について。 ざっと記しますと、以下のとおりです。 １）国民年金第１号被保険者 ２０歳以上６０歳未満で、第２号・第３号以外のすべての人。 自ら国民年金保険料を納める必要がある。 ２）国民年金第２号被保険者 厚生年金保険・共済組合（共済年金）に加入している本人。 これらの保険料を納めることによって、国民年金保険料も納めたと見なされる。 ３）国民年金第３号被保険者 国民年金第２号被保険者に扶養されている配偶者（被扶養配偶者）。 被扶養配偶者本人は国民年金保険料を納める必要はないが、国民年金保険料を納めたと見なされる。 また、被扶養配偶者本人は、国民年金第１号被保険者と同じように扱われる。 （被扶養配偶者本人は厚生年金保険や共済組合に加入しているわけではないので、くれぐれも注意！） 次に、受けられる障害年金の種類について。 初診日のときに左のような被保険者種別だとすると、右のとおりになります。 １）国民年金第１号被保険者　⇒　障害基礎年金だけ（１級か２級。３級はなし。） ２）国民年金第２号被保険者　⇒　１級か２級ならば「障害基礎年金＋障害厚生年金（障害共済年金）」 ２）国民年金第２号被保険者　⇒　３級は障害厚生年金（障害共済年金）だけ［最低保障額あり］ ３）国民年金第３号被保険者　⇒　障害基礎年金だけ（１級か２級。３級はなし。） いずれの場合も、保険料納付要件が必要です。 平成３８年４月１日前に初診日があるときに限り、最低限、「初診日の前日」の時点で、「初診日がある月」の２か月前の月から１３か月前の月までの１年間に、未納の月（全額免除を受けた月は、納付したものとしてカウントする。未納ではないということ。）が１か月もなければ、要件を満たします。 また、これらの１年間が国民年金第３号被保険者期間であったのなら、納付済として取り扱います。 初診日以降については、反映されません。 要するに、被保険者種別についても保険料納付要件についても、初診日以降については考慮されません。 ということで、質問者さんの場合は、初診日の時点で国民年金第３号被保険者だったということで、障害基礎年金しか受けられないことになります。 １級または２級の障害の状態に該当することが必要です。 手続き窓口は、お住まいの市区町村の国民年金担当課。障害基礎年金しか受けられない場合には、年金事務所ではありません。 上で記した１級・２級とは、障害者手帳の障害等級とは全くの別物です。 そもそも根拠法令も違いますし、障害認定基準も違います。連動もしていません。 言い替えますと、障害者手帳を持っていなくとも、年金法でいう障害の級の基準（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）を満たしたのなら障害年金を受けられる可能性がある、ということです。 初診日から１年６か月が経過したときを障害認定日といい、その時点の障害の状態によって、受給の可否が決まります（障害認定日請求といいます）。 また、障害認定日の時点ではＮＧであっても、その後に状態が悪化して、障害の状態が障害年金を受給し得るに至ったときには、その至った時点で受給の可否が決まります（事後重症請求といいます）。 したがって、いずれの請求であっても、あなたの場合には、国民年金・厚生年金保険障害認定基準でいう精神の障害の１級か２級の状態を満たすことが必要です。 具体的にはさらに細かく決まっており、以下の範囲の障害の状態によって判定されます。 １）障害認定日請求 所定の年金用診断書には、障害認定日の後３か月以内の実際の診察時の障害の状態を、当時診察した医師に記していただく。 当然、この範囲内に受診している事実が必要となる。 （この範囲内に受診していなければ、事後重症請求しかできない。） ２）事後重症請求 所定の年金用診断書には、請求日（窓口提出日）の前３か月以内の実際の診察時の障害の状態を、当時診察した医師に記していただく。 当然、この範囲内に受診している事実が必要となる。 さらに、初診日日時証明（受診状況等証明書）というものが必要で、当時のカルテが現存していることを前提として、その初診医療機関から日時証明を受けなければなりません。 カルテの法定保存年限は５年ですから、それが過ぎてしまうと、証明を受けられない可能性がどっと高くなってしまいます。 初診日日時証明が受けられなかった場合には、他の方法（説明は割愛します）を採らざるを得なくなり、また、初診日時点の被保険者種別を確定することすらできないわけですから、受給の可能性がぐっと狭まってしまいます。 労働ができず、家庭内からほとんど外にできることもできず、ごくごく軽い家事しかできないような場合が２級。 ほぼ寝たきりで、ベッドの周辺で一日を過ごさざるを得ない状態が１級。 そのようなおおまかな目安もあります。 以上のようなことを考えてゆくと、正直、受給までの前途はちょっと厳しいものがあると思います。 それよりは、障害者総合支援法による自立支援医療（精神通院医療）の制度を利用した通院医療費の公費助成の活用を考えていったほうが良いかもしれません。 薬の処方にも適用されますが、入院は対象外です。 なお、必ずしも手帳の所持を前提とはしていませんが、一般には両者は連携していますから、精神通院医療を利用したいときは、通常、手帳の交付も受ける手続きをするようになっています。 その他、自治体によっては、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けることを前提に、独自の障害者給付金制度を設けている場合もありますから、お住まいの市区町村にお尋ねになってみると良いと思います。 正直申し上げて、ひとつひとつ整理しながら、幅広く福祉制度を利用してゆくようにしないと、経済的にはかなり苦しくなってしまうのが現状です（障害年金はハードルが高いため）。 　
こんばんわ～ いろいろ大変ですね。 嘔吐はいろんな危険があるので、いろいろ試してみるのはいいと思います。 通常よりギャッチを掛けるのもいいのではないでしょうか。 ただ、他の職員に相談せず、勝手に介助方法を変えたのがまずかったような気がします。 食事後、高いギャッチのままだと利用者様に負担がかかるので、サイドレール位に下げるのが 良いと思いますよ～。 嘔吐の危険があるのであれば、 誤嚥性肺炎を防ぐ為に軽めに左側臥位にし右を上に向けるのも有効だと思います。 なにより、時間に余裕があれば頻回な見廻りが重要かと。 がんばってください～
こんばんわ～ 新しい環境で大変ですね～ 的外れなアドバイスなら申し訳ないです。 話を聞くではユニットケアの様な気がします。 カンファレンスでは担当ユニットの利用者様の状態・今後の介護方針など 重要な情報が先輩方から聞けます。 なので初めは聞いているだけになると思いますが頑張ってメモをとりましょう。 また行事の段取りの話もされるかもしれません。 トイレ誘導→歩行可能者、転倒への注意、歩行状態の観察。介助方法の確認。 　　　　　　　　車椅子対応、足がフットレストに乗っているか、衣類・手が車輪に巻き込まれていないか。 オムツ交換→臀部・大腿部の皮膚観察。尿・便の観察。 　　　　　　　　オムツによる締め付けはないか。鼠径部の汚れはないかの確認。 　　　　　　　　尿便もれ時、衣類は清潔か。 移乗介助→立ち上がり可能者、車椅子と立ち上がった時の足の位置関係。 　　　　　　　安定した立ち上がりをしているかの確認。 　　　　　　　患側・健側の把握。 　　　　　　　全介助者、足の巻き込みはないか、苦しそうにしていないか、ゆっくり移乗できたか。 食事介助→食事の順番、誤嚥、嚥下したかの確認。 　　　　　　　　口腔ケア、誤嚥に気を付ける レクリエーション→無理して参加していないか、楽しめているか、拘縮等のＲＯＭを超えてないか。 　　　　　　　　　　　利用者同士の喧嘩しそうなものではないか。 リネン→ほこりをできるだけ立てない様にする。汚れた場合は交換日でなくても早めに交換する。 　　　　　シーツ等しわを作らない。利用者様に負担をかけていないか。 居室担当が決まったのは憶測でしか言えないですが、経験をつませたかったのではないでしょうか？ 良い先輩方にめぐまれましたね～ がんばってください～！
地域包括支援センターは、介護が必要な人だけではなく、様々な生活全般の相談を受け付ける窓口です。 最近は認知症の初期段階から関わることで、介護負担の軽減が図れることがわかって来たので、最初の取りかかりとして相談してください。 もしかしたら、お父さんの手助けだけではなく、お母さんにも何らかのサポートが必要かもしれません（専門家だからといって家族だけに見えないところがあるかも）。
　帰らないのはお子さんの言葉があるからに他なりません。あなたの言う大切に育ててきたことは、子供にはそう移っていないかも知れませんね。気づくべきはそこだと思います。でないと子供が戻っても変わりません。
「皆勤賞なくなったね」の会話くらい、何ということもないと思います。 それよりも、お休みしたことで周りの人にご迷惑をかけた筈なので 腹を立ててるより、仕事の穴埋めしてくれた人たちに感謝をするほうが良いと思います。 ＞辞めた方がいいですか？ うん、そのほうがいいと思います。 些細な行き違いで、人に腹を立てるような心持ちでは、 人様のお世話をする仕事は難しいと思います。 ご自身の能力を活かせる仕事を探されてはどうでしょうか？ .
若い先輩女性スタッフと中々コミュニケーション取れない原因は、相手にだけあるのでしょうか？ 親切に教えてくれる男性職員を信頼しかねるのは、相手にだけ原因があるのでしょうか？ 本当に、自分は正しくて相手が悪いからなのでしょうか？ 先輩です。無視してよいでしょうかとのことですが、 あなたは人から無視されて気分が良いですか？ 先輩であれ後輩であれ、先生であれ生徒であれ、 人を無視する心理の奥にエゴはひと欠片もないと言い切れますか？ もし言い切れないなら、他人を容易く無視するものではないかと思いますよ。 周りの人がなぜ彼女を甘やかすのかは知りませんが、 チャラチャラしてるようであっても、内面の良いところがあるのを 周りの人はちゃんと認めて受け入れているからなのかも知れません。 他人を排除しようとする心からはネガティブな陰湿な感情が生まれるでしょうが、 他人を寛容し受け入れる心からは、おおらかな愛や優しさ、懐の深い人間味が生まれてくるでしょう。 また、人を信頼出来ない心の内側には自身の怖れが潜んでいるのかも知れません。 あぁ、少しでも気付かれました？ その悩みの根源が、相手ではなく自分自身の中にあるらしいっていうことに…。 どうしてそう言うかというと、それが悩み解決に一番手っ取り早いから。 周りの人や環境を変えようと必死になって、悩んだり腹を立ててるより、自分の気持ちの在り方を変えるほうが建設的だからです。 自分は正しいのに、相手が悪いのに、と思う心を『我慢』といいます。 あとは、ご自身でお調べ下さいね。 良くなるも悪くなるも、自分の心の在り方ひとつなんですね。 .
部屋でも育つ観葉植物があります。　 スパシーフィラム https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 折鶴蘭 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8A%98%E9%B … シンゴニウム https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … などあります。液肥でOKなので気軽で育てやすいです。 花も期待するならこれ。やはり多少の日光が。。 ヒポシルタ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 … 鉢植えは、観葉植物屋さんやホームセンターにいろんなのあると思います。
医師の診断により認知症と診断を受けた方で、 要支援2～要介護5までの介護度の方が入居する事ができる施設となります。 ので　要支援１の人は利用できませんとなります。 介護認定で要支援１になると利用できなくなります。 また、通常は要介護が低い方を想定していますので、 介護度が高い方は受け入れ拒否される場合もあるかと思われます。 下記は介護の相談を受け付けてくれる 安心介護というサイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
高額介護合算療養費制度 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei … 　現在、祖父様が入院されている病院は、一般病棟でしょうか？それとも、療養型病院の場合、医療型と介護型のどちらでしょう？ 　どちらであっても、祖父母さまお二人の医療費と介護保険の合計額が収入に応じて限度額があります。 　他には、祖父様が入院されているのが、一般病棟または医療型療養病床の場合には、高額療養費制度の対象になります。 　http://www.city.morioka.iwate.jp/hokennennkin/ko … 　各医療費の減免や助成については、祖父様が入院されている病院に相談室があると思いますので、そちらに相談されたほうが良いでしょう。 　 　障害認定は、受けられると思いますが、市区町村により、医療費の助成などに制限があります。 　障害認定を受ける目的が税金の控除だけであれば、手帳を取得しなくても可能な場合があります。 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 　例えば、介護保険の申請などをしている場合には、（５）に該当するか、市区町村で証明書を発行してくれる場合もあります。 　 　 　
未経験で入職しました。 面接時に親族介護を経験し、 現在働くにあたって問題ない旨を伝えました。 その上で採用されました。 介助を必要としている親族がいる方は 仕事で辛いことに直面しても 乗り越えていけると思います。 介護は人物重視なので、やる気が伝われば大丈夫です。 後は、資格（介護職員初任者研修）を取得されると良いと思います。 私は取得して１週間後に採用されました。 参考になれば幸いです。
家裁に成年後見人制度を申請して法定後見人を付けるべきです。 義務はありません。援助できないなら主張すべきです。 問題が山積みですが、後見人は被後見人であるアナタの叔母さんの生活を手助けする義務があります。
　在宅介護を一人でするのは無理です。 一人も抱えられません。勿論、世間では人知れず仕事も やめて介護に専念する人も多くおられるけれど鬱病に なって行きます。 　介護ケアも認定をうけて手続きを進めていけば少しは 楽になりますが一人ではその手続きを一つ一つクリアし ていくのも大変です。例えサブ的でもだれか介護を支えて くれる人がいればうんと精神的にも楽で手続きも進みます。
http://www.eisei.or.jp/careinsurance/jyugemu/ ここも良さげですね‼
　ご苦労が目に見えるようです。 　僕の父も認知症なのですがやはり洗濯をしたがります。 洗濯する物がなければタオル一枚でも見つけて洗剤を放り 込んでやります。 　結論を先に言うと「意地悪」をして洗濯をできない ようにしてはダメです。症状が悪化しそれは貴女に 跳ね返りますから。 　認知症は記憶の障害なわけで本人の判断力・感情は 周囲の人が想像するのとは違ってきちんとしています。 だから、ご本人にとって周囲の事態(洗濯機が動かない) が訳のわからないのに変化したりましてやそれが貴女の せいでそうなったとしると爆発されますよ。どの程度に 進行されているのかわかりませんが、少しでも進行を 遅らせるのは薬以外に周囲の環境が安心できるもので あることです。不安だから暴れたりします。 　認知症の方の理解できない行動に辟易するのはわかり ますが、周囲の人が学習してきちんと対応すれば患者は ほぼ自然な社会生活ができます。 　嫌な事もできるだけ気楽に考えて、便などの汚物を洗濯 しないよう気をつけながらもしてしまったらやんわりと 注意すること(怒ってはダメ、逆効果。本人も言われれば 罰悪く気をつけようと思います。) 　もう一つは別の何かに興味を振ってやること。例えば外の 掃除など、気にいれば丁寧にしてくれます。とにかくできる だけ「仕事」をさせてやることです。 　一人で悩みを抱え込まないで下さいね。
こんにちは。 なぜ、貴方は認知症気味の父親と日常的な会話が出来るのですか？ そもそも、貴方の立場は父親の息子さんですか？ それとも、娘さんなのですか？ もし、父親の長男で跡取り息子なら同居して両親を扶養してる立場でしょうから、認知症の父親を介護施設に預けることなどを母親や姉と相談してください。 しかし、貴方が娘さんだとしたら結婚して嫁いでるか、未だ独身だとしても父親の年齢から考えて既に一人暮らしで自立して親を安心させてるぐらいの年齢になってるのではないでしょうか？ ちなみに、私の母親は93歳ですが、一昨年あたりからアルツハイマー性の認知症状が出始めてアリセプトという進行を遅らせる薬を服用してますけど、確かに認知症の初期症状は被害妄想の言動があったりして人格が変わるようですが、自分の親が病気なんだと思えば余計に大切にしたくなる気持ちが強くなるものだと長男として親を扶養するために長年同居してる私なんかは思います。 それが、「早く死んで欲しい気持ち」になるとは長男に生まれた私には想像が出来ないぐらい恐ろしい考えですから、貴方自身も精神的に病んでるとしか思えないです。
>保証人不要などの物件がありますが ありますね。大都市だと、そのような物件も結構あると思います。 でも…色々訳ありだと思いますよ。 例えば、建物が老朽化しているとか 本当に、人間が生活するのに必要充分な住環境を備えているのか疑問な物件とか ご近所にDQNとかヤクザとかが多いとか（汗 成人したし、親元を離れて独立したいという気持ちも分かりますし尊重しますが 親と不仲であるなどの事情が無ければ、傍にいてあげるのも親孝行だと思います。 プライベートな話しだけど、 親は都会暮らしなんか辞めてすぐにでも田舎に帰ってこい、ってうるさいですｗ 親も老いてきて色々心細くなってるんだろうと思うけど、 田舎で仕事が見つかるまでは戻らない決心してます。
こんにちは(⌒‐⌒) 介護士 の事務作業とは 利用者さんの介護計画 普段の生活状況を記録することだと思います 誰にでもというわけにはいかないですが 介護の資格をもってるか 知識がないと出来ない無理ですね。
　先ずは介護保険を申請し、デイサービスの利用を検討してみましょう。 　きっとご本人は嫌がるだろうと思いますが、家族には非常に大きな支えになります。 　そして、介護保険を申請することで、ご家族が地域包括支援センターなどに相談に出向きやすくなり、いろいろなアドバイスを受けることができるようになります。 　一度、検討してみて下さい。
金額にもよりますが、傷病手当金を受けている間は、生活保護の対象にはならないかと。 　それに、生命保険は解約して生活費にするように言われますので、生活保護中に生命保険の受給はないと考えられます。（もっとも、保護受給前の怪我であれば、加入していることも考えられますが）
私は以前老健に勤めていた経験があります、 名前は覚えるしかないですね！ 利用者も覚えないといけないし、職員の名前もですね！ 私は最初小さいメモノートを購入していつも持ち歩くようにしておりました。 そこに部屋の番号と利用者の名前を書いておぼえていきました、 テーブル席（名前はテーブルに貼ってある） もきまっており　こちらもノートに記入しました。 配膳の時は必ずお名前を読んで確認させていただいておりました。 老健は大規模施設で、基本在宅復帰を目指していますので、 当然　入退所が多くなりますね！ 夜勤明けでくると知らない利用者がいたりします、 情報収集はかかせませんね、 出勤時は早めに出勤して情報収集をしておきました、 暇があればカルテをみて各個人の情報を頭に入れることです。 移乗介助は身体レベルの情報を確認しておきましょう！ 移乗介助は要領がわかるまでは、手伝ってもらいましょう！ 老健は多職種が連携して利用者を在宅復帰させます、 身体の事はリハビリの職種の方に聞いても良いです、 また、認知症の症状で徘徊のある方は施設から出ていこうとされる方もおられるので 注意が必要です。 ま　あっというまに時間が過ぎます、要注意な方はよくおぼえれるのですが たいへんでない方を見る暇がなく寂しい思いをさせてしまう事もあります。 たいへんかとはおもいますが、利用者の為にがんばって下さい。 また　ご自身も腰を痛めやすいので、身体レベルの介護の勉強もして下さい。 下記は　けあともという　介護士等の方のサイトです、興味があれば参考にして下さい。 http://www.caretomo.com/member/?fr=Logo
介護保険等の公的支援を受けられるのは特定の製品に限られます。 製造者から見れば一般製品と違い役所などへの申請などのコストが掛かり事実上一定期間の供給義務が出来ます。 販売ルートの制限もなくいつでも撤退可能な製品とはコストが違いますから販売価格のみを比べても意味がありません。 どちらを買うのもあなたの自由です。
身体障害者か知的障碍者かで違いますが、相手は社会的弱者ですから、うっかり高圧的にならないように。 印刷でもピンからキリまでありますが、輪転機の類は、怪我を伴う失敗に注意。 ふつう、ボランティア精神にあふれた人たちが携わってますから、給与は少ないでしょうね。 贅沢せず、節約してますよ。
新車にする必要は無いし、修理代全額払う必要も無いとは思いますが、多少は払うしかないでしょうね。 その施設の責任者にも相談して下さい。埒が明かないようなら市の福祉課とか、担当部署。 ps ＞私の弟ゎ障害者雇用 まだ、こんな書き方がはやっているのでしょうか？とっくにすたれたと思っていたのに。 小文字は普通は使いません。ごく特殊な場合だけです。 私の弟　「わ」　ではなく、「は」です。「は」と書いて「わ」と発音します。
このまま財政が悪化すれば、いずれは無くなるでしょうね。 配偶者控除が成立した意義（例えば国策としての「生めよ増やせよ」など）の多くは既に失われています。 官僚からすれば既得権益者さえ黙らせる事が出来れば真っ先に廃止したい控除の一つではないでしょうか。 私の予想では選挙の投票率が高い中高年で主婦が少数派になったとき（つまり選挙で負けない状況になってから）配偶者控除を大幅に削減。 その数年後に廃止かな。
老健で働いているヒヨコ（新人）です。 私の勤務先では介護職・看護職ともに連携していて、 介護職の立場が弱いとは感じていないです。 他職種とも、よく一緒になる機会が多く 他職種連携が多いと感じています。 ご利用者様１人のために集合することが日常的に行われています。 入職前は、特養と老健でまよいました。 今の勤務先は両方の要素を取り入れている施設なので、 老健だけど長く続けたいです。 老健でも施設によって異なると思います。
本来汗は無臭なのですがそこに雑菌が繁殖して臭くなります。 また体臭が気になるレベルになると着ている服などにもそれが移って悪循環を招きます。 綺麗に体を洗っても着た服から雑菌が移ってきてしまう。 また寝具も同様です。 原因不明の異常発汗には対処できませんが、汗の体臭などのは対症療法的な消臭対策が可能です。 一口に消臭剤といっても様々なものがあり値段も様々。 そんな中で圧倒的に安くて効果的なものとしてミョウバンをススメます。 なんせ50ｇ130円位で原液1500CCが出来てそれを10～20倍に水で希釈したものを使います。 作り方 http://www.ueda.ne.jp/~wkoide/skincare/myouban.h … ミョウバンの体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 靴の消臭にミョウバンが良い！ http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 上記リンクを読んでもらえば汗やワキガや加齢臭に対しての消臭効果があるのは分かってもらえると思います。 pumpkin36さんの現状に合わせた使い方のコツとして考えられるのは ＞清拭は朝夕2回 この時に洗面器のぬるま湯にキャップ1杯のミョウバン水原液をいれて拭いててあげてください 脇とか首筋などは念入りに。 家のお風呂ではミョウバン水原液50CC位を湯船に入れてミョウバン風呂をしてください。 アトピー肌の皮膚トラブル予防になり実践している方も多いです。 アトピーの子供を持つ親は必死に肌に良い物を探しますから・・・ 靴の臭いの悪臭が消臭できるのですから寝具や肌着に染み付いた臭いも消臭可能です。 洗濯の濯ぎの時にミョウバン水原液50CC位をいれてやる。 但し毛糸ものはその性質から縮みやすくなるので脱水して干す時にミョウバン水20倍希釈液を軽くスプレーしてやる。（乾燥時間はほとんど変わりません） 寝具の布団は丸洗いできない分時間がかかります。 要は布団を干す時にミョウバン水20倍希釈液を軽くスプレーしてやる。 布団乾燥機を使う場合も同じです。 最初は表面しか行き渡らないけど回数を重ねれば徐々に深部にも染み込みます。 体を拭くときにやお風呂でミョウバン水を使っていると体臭の消臭が出来ますし臭い写りが防げるので1ヶ月以内でかなり実感できると思います。 また部屋用の消臭剤の代わりにミョウバン水20倍希釈液のスプレーを用意してやると加齢臭や老人臭の軽減ができます。 無色透明無臭ですからカーテンなどにも使用できますし、カビ予防の効果も期待できます。 参考程度
認知症は病気なので、もうおばあ様は今までのおばあ様とは違うのだと認識されたほうがいいと思います。昔のおばあ様を想定したまま、暴言を聞くと悲しく許せない気持ちになるかと思いますが、あなたの知っている昔のおばあ様ではないのだから。ただ、あなたを愛し、愛されたおばあ様であることには変わりはなく、病人なのだから、できるだけいたわってあげてほしいと思います。妄想は病気が言わせているのだと割り切っていちいち過剰に反応しないで。お母様はこうしてあなたが理解してくれているだけで心強いと思います。
支援学校教員です。 助成金には、数種類あります。 http://www.jeed.or.jp/disability/subsidy/01.html 高齢・障碍・求職者支援機構に問い合わせるか、会社がある都道府県のハローワークの障碍者雇用枠担当に聞かれるのが一番いいのではないでしょうか？ ご参考までに。
ミョウバン水原液は今の季節だと溶けにくいので寒い場所だと数日かかります。 急いで使う必要がある場合には50℃位のお湯で溶かしても大丈夫です。 焼きミョウバン10ｇで300ccの原液を作れば十分でしょう。 応用編的な使い方として布団を干したり乾燥機にかける時に軽く希釈液を軽くスプレーしておくと消臭とカビ予防になります。 カビが生えやすいガラスサッシやそこに触れるカーテンなどカビが生えてしまってから慌てるのですが20倍希釈液を軽くスプレーしておくだけでかなり防げます。 無色透明ですので壁などに軽くスプレーしておくだけでも随分違います。 ミョウバン風呂の残り湯に洗面器や椅子を掛けておくとヌルヌルしませんし、子供のオモチャも置きっぱなしでもカビは生えませんでした。流石に古くなったので捨てました。 勿論全てに対応できる万能のものではありませんが安全性の実績では古代から使われているものですからどっかのトクホの食品よりも信用できるかと・・・ 後、お子さんも小さいので不慮の怪我とか火傷など今後あると思います。 また老人に多い床ずれなど治りにくいものに対処される事も考えられます。 そこでそういったものの対処方法を知っておくのもストレスを抱えない為と実際に跡を残しにくい治療方を知っているとでは雲泥の差が生まれます。 ドラックストアに行くとやけに高いバンドエイドが売っていますよね。 普通のやつなら100円程度でも買えるのに600円も700円もするのが！ 売る側の儲けが多いからもありますが実際に早く治るスグレモノなんですが、実はこの絆創膏の原理は湿潤療法というものなんです。 初診患者への治療法の説明（医療関係者向け） http://www.wound-treatment.jp/title_heisa.htm 尚、湿潤療法は別名ラップ治療とも言われる様にキッチンにあるラップでできるんです。 わかりやすい解説 正しいケガ(傷)の治し方 http://homepage2.nifty.com/treknz/wound_care.html また切り傷や擦り傷や火傷だけに留まらず皮膚の湿疹などにも応用できます。 慢性湿疹 http://www.wound-treatment.jp/wound155.htm 接触性皮膚炎 http://www.wound-treatment.jp/next/wound325.htm 手荒れ・主婦手湿疹 http://www.wound-treatment.jp/next/wound351.htm 新しい創傷治療 http://www.wound-treatment.jp/ 医療サイトですので実際の症例などでは患部の画像がたくさんありますから気をつけて閲覧してください。 また床ずれなど難しいものに関しての心得は下記に詳しいです。 褥創のラップ療法入門(1) http://www.geocities.jp/pressure_ulcer/sub520.htm 湿潤療法は介護施設でも普及し始めていますがまだまだ先進的なものとして受け取られている面があります。 施設によって差がありますから一度確認しておくとよいでしょう。 湿潤療法に関して家族の理解が得られないと従来通りの方法しかやらないかもしれませんし。 憶えておいて損はありませんので自分が怪我した時に試してみてください。 今までとの違いが分かりますので。
支援学校教員です。 >抽象的な地域生活に慣れるという大きなテーマを決めたのですが、これって事実上健常者メインの世の中に合わせろってことですよね？ 「合わせる」と「慣れる」は、意味が大きく違うのではないでしょうか？ 「合わせる」はあなたの障害がいや特徴、性格などすべて無視して、相手のルールに従うという事かと… 「慣れる」はあなたの障がいや特徴、性格などを考慮しながら、相手のルールで「寄り添えるところは寄り添う」「寄り添うのが難しいところは、別の手を考える」という事かと… ノーマライゼーションの考え方は「障がいを持つ人に優しい世の中は、誰にでも優しい世の中だ」と言うものです。 例えば、階段しかない建物は車いすの人には優しくありませんが、エレベーターやスロープがあれば、誰にでも利用できる建物になります。 「合わせる」のならば、車いすの人はその建物に入れません。「慣れる」場合は、車いすの人がその建物を利用する手段を模索します。 そう言った「言葉の意味の違い」があると思うのですが、いかがでしょう？
はじめまして。 譲らなくても構わなかったかと存じます。 白い杖(白仗・はくじょう)を持たれている方は、目が不自由なので、持っている訳なのですが、その人々同じ見え方ではないので、難しいですね。 貴方がご覧になった方は、道に敷き詰めたブロック(誘導ブロック)を頼りにされていた様に文章で読み取れましたので、見え方は弱い～見えない方だと推測致します。 見えない人に、席を譲って差し上げるのは善い事なのですが、反対に見えない方の方向感を惑わせてしまうので、ドアに近い場合なら譲って差し上げ、「今、立っておられた方向は右肩の方向です。」など、補足されたら良いかと存じます。 ドアから離れてしまう場合は、どこまで乗るのかを伺い、席を譲ってその駅でドアまで案内されたら宜しいかと。 ただ、ここまでされるのは貴方も大変だと思いますので。先の回答と致しました。
入居者への「即戦力」発言は、安心感を与えるためのリップサービスでしょう。 入居者それぞれの注意点など、積極的に質問して慣れましょう。 たとえ新人でも戦力として期待されてるのは一緒のはず。 どの程度の経験なのか、先輩たちも判ってると思います。
　その都度、役所に相談です。 　デイサービスで賄える程度であれば「デイサービス」。 　健康だが、認知などで見守りが必要なら「サービス付高齢者住宅」。 　見守りが必要だが、年金収入が少ない時は「軽費老人ホーム」。 　２４時間介護が必要なら、「特養」か「老健」。 　という所かと。 　とにかく自分は日中外に出てるので、面倒がみれないと言えば、それなりの施設を紹介してくれます。 　収入が少なければ、減額申請を出す事ができて、かなり格安になる場合もあります。 　老健・特養に入れれば、そこから病院に入院しても２重にお金はかかりませんので、年金などで一定の収入があれば賄えます。 　（高額医療制度で、治療費が月８万以上かかった場合は戻ってきます）
就任する場合・・・ 　　前任○○の日本花子です。 　　どんな事をお話ししようか？ 　　私なりに考えました・・・ 　　でも・・・ただ一言 　　 　　とにかくよろしくお願いします！！ 去る場合・・・ 　　もう済んでいますね・・・すみません。
医師や弁護士のように「業務独占」になれば有望です。 自分の現場では、私のような介護福祉士と利用者・ケアマネ・PSW・看護師に、 はさまれて、肉体的より精神的に大変な仕事だと今は思います。
目の前に居る人は鏡に写る貴方自身。貴方の心情がそのまま対面する人の表情やら、言動に現れる。「生理的に受け付けない」などという理不尽極まりない理由、意味不明の理由により毛嫌いしている人が、貴方を好ましい人と感じるわけがない。 今後、一切、「生理的に受け付けない」などという「おバカ」な言葉を使ってはいけない。そういう言葉を使っているうちは、貴方自身が、何時まで経っても、生理的に受け入れて貰えない。「生理的に嫌だな」という心の声、対面する人には聞こえてしまうんだよね。
普通科の高校なら、 新卒で介護デイサービスはちょっと信じられない就職先です。 １ヶ月も持たないと思います。 即刻内定辞退することをオススメします。 制服については、両親に泣きついて弁済してもらうしかないでしょう。 しかしながら、福祉学科とかなら、そうは行かないと思います。 ３年前に、その道を選び、進んで来たのですから、いまさら逃げることは出来ません。 とまでは言えますが、具体的にどうすべきか、までは分かりません。 学校の先生に相談するしかないと思います。 ★実際のところは、この両者の中間にあるのだろうと思います。 　とにもかくにも、ご両親を相談することです。 　高校卒業で就職される方の大半は、両親とはうまくなっていないのだろうと思います。 　でも、このような局面で、頼りになるのは、ご両親だけなのだということを再認識して下さい。
前者は精神疾患、後者は知的障害を伴う方に発行されるものです。どちらも等級があり、精神は3段階、知的はおおむね4段階に分かれます。 ADHDやアスペルガー症候群の場合も、知的や精神で障害を伴えば発行されます。 大体の内訳を出します。基準ではわかりにくいと思いますので、説明は簡素化しています。 知的 最重度（○A・A1・1度など）…知能指数が20～25以下 重度（A・A2・2度など）…知能指数が35以下か、50以下で重度の身体障害を伴うもの 中度（○B・B・3度など）…知能指数が50以下のもの 軽度（B・B2・4度など）…知能指数が70～75以下のもの 精神 1級…介助無しに日常生活が送れない方 2級…日常生活への制限が多い方 3級…日常生活への制限がある程度ある方 また身体・知的だけにあるものとして、「旅客鉄道株式会社旅客運賃減額」という制度があります。公共交通機関などの割引を受けられるもので、介助者も対象となる「第1種」と、本人のみ対象となる「第2種」の2つがあります。 尚JRの場合、単独で乗車すると100kmを超えて初めて割引があり、100kmまでの区間では割引がありません。「第1種」に該当する場合、100km以下での割引は介助者がいるときのみで、実質「1人分の運賃で2人乗れる」といったほうがいいですね。 療育手帳の場合、「第1種」は最重度・重度が対象です。
ケアマネの仕事に他の資格は必要ない。 社会福祉士だろうが、福祉住環境コーディネーターだろうが何もいらない。 他の資格を取得する時間があるなら、自分で制度とか勉強したほうがいい。 知識を増やしたいという考えからなら、端からとっていけば？ 社会福祉士なら、社会福祉の制度を学ぶし 福祉住環境コーディネーターなら、住宅改修に役立つかもね。
補足です。 女子大学生なのですよね。メイクも派手にならないように気をつけて下さい。 なお、髪はきちんと結んでいったほうが好印象です。 こういった第一印象といったものは、実は、かなり選考を左右するものです。意識していってみて下さい。 　
まずは、厚生労働省のホームページをまめにチェックすることが大事だと思います。 http://www.mhlw.go.jp/ です。 また、http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … から、厚生労働省における社会福祉施策全体を見ることができます。 ご質問の「母子家庭福祉金貸付金」は、正しくは「母子寡婦福祉貸付金」というのですが、児童扶養手当と併せて、以下のＰＤＦできちんと示されているんですよ。 つまり、案内はしているんです‥‥。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/pdf/shien_05. … また、母子家庭福祉全体については、以下の政策情報（厚生労働省ホームページ）から見ることができます。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … すると、父子家庭でも新たに母子家庭同様の施策を受けられるようになった、ということもわかります。 「母子家庭の母及び父子家庭の父の就業の支援に関する特別措置法」（平成２５年３月１日施行）が定められたからです。 新しい情報をできるだけ速くゲットするには、メールマガジンサービスを利用することをおすすめします。 http://www.mhlw.go.jp/mailmagazine/shinchaku.html をごらんになって、ご登録下さい。 その他、かなり専門的ではあるんですが、法令等データベースサービスが非常に重宝します。 法改正などがあったときや、運用通達（通知）の改正があったとき、すぐに調べることができます。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/ です。 なお、事前の法改正等の動きは、パブリックコメントから察知できますよ。 http://www.mhlw.go.jp/houdou_kouhou/sanka/public/ です。 その他のサイトとしては、以下のようなものもかなり役立つと思います。 ◯ ワムネット http://www.wam.go.jp/content/wamnet/pcpub/top/ ◯ 全国社会福祉協議会（貸付制度などを調べる際には、ほぼ必須のサイト） http://www.shakyo.or.jp/seido/index.htm ◯ 日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/n/www/index.html ◯ 障害年金の認定基準 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … 要は、自分から関心を持って、どんどん調べてゆくしかありません。 行政は「申請主義」といって、【「こちらが何もしなくても行政自らが制度の詳細を積極的に教えてくれる」ということはありません】から。 つまり、はっきり言って「どれだけ自分で調べたか」という努力のあり方が、「社会福祉制度をどれだけ効果的に活用できるか」ということを大きく左右するんです。 役所の窓口の人でも、「とんでもなく間違った内容を伝えてくる」ということがあります。 たとえば、明らかに対象となるはずなのに「あなたの◯◯という状態では対象にはならないですよ」などと門前払いされたり‥‥。 でも、自分からしっかりしたことを調べておけば、たとえば、法令や通達をプリントアウトしたものを示して、「ここには◯◯とちゃんと書かれている。役所の対応は誤りではないか？」などと理論武装（苦笑）できるんですよね。 だからこそ、とにかく、自らが強い関心を持つこと。それに尽きると思います。 　
おはようございます。 それぞれのサービスはインターネットで調べれば詳しく出てきます。 簡単に説明すると。 小規模多機能は自宅に住みながら、利用者の状態に応じて「通い」、「訪問」、「泊まり」を組み合わせます。 グループホーム(認知症高齢者グループホーム)は、認知症の方がグループホームに住みながら家庭的な雰囲気のなかでケアを受けながら共同生活を行います。 同じ地域密着型のサービスですが、内容は全然違います。
補足をありがとうございます。 率直に申し上げますが、診断書の記載内容が障害程度認定基準に合致するか否か、軽々しく言及することは不適切だと考えています。 傷病名以上に日常生活上における困難度を問うた上で認定されますが、しかし、それでも、お書きになられた情報を元にして言及できるものではありません。医師や認定機関（行政）に委ねるしかないんです。 したがって、不安に駆られるお気持ちは十分理解できますが、受給の可否は申し上げられません。 なるようにしかならない、と言ってしまえばそれまでですが、ともかく、診断書を提出して申請してみることが先です。 その上で、もしも疑義が生じたとき（例えば、受給できるはずが受給できなかったとき）は不服申立（行政不服審査）もできるのですから、必要以上に構えることはないように思います。 ◯ 肢体不自由用診断書様式の例（特別障害者手当用／ＰＤＦ） http://goo.gl/NMLsJG ◯ 行政不服審査（国や地方公共団体に対して請求する） http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/gyoukan/kanri … 　
では、今後、貴方が遅刻した時には、遅刻として厳格に処置して欲しいわけですね。そして、給料を減額して欲しいわけですね。でもね、それで、貴方は気が済むかも知れませんが、主任様は、部下の管理責任を問われます。そして、何度目かの遅刻があった時、主任様も貴方を庇いきれずに、貴方は解雇される可能性があります。 みな、安い給料で働いているのです。そういう現場の仲間として、ちょっとくらい遅刻認めましょうよ。入って一ヶ月目の貴方に特に遅刻の件を詫びなかったといって、そんなに不自然ですかね。試用期間、見習い中なんですよね、貴方は。
>初診は中学時に行った児童相談所です。(IQ59) 大変でしたね 障害基礎年金2級は貰えると思いますよ。 更に、遡及請求でせ20才～25才までの障碍者年金も貰えます。 年金・厚生年金など、ある一定の支払い率に達していれば、 初回の年金日に、250万くらい口座に入ります。 (もちろん非課税)
http://www.jcma.or.jp/images/association/yougu.pdf セニアカーは、車椅子および車椅子付属品になります。 　要支援や要介護１に場合には、一定の条件を満たせばレンタルは可能です。 　祖父様の場合、「日常的に歩行が困難なもの」または「日常生活範囲における移動の支援が特に必要と認められる者」に該当するかということになります。 　杖があれば歩けるということであれば、もしかしたら認定調査のときに「家の中で移動するのに介助は必要ですか？」の質問に、一人で行動できていると言う返事をしていれば、難しいかもしれません。 　移動の支援が特に必要と認められる者というのであれば、要支援１であれば、地域包括支援センターの担当者に相談し、ケアプランに盛り込んでもらう必要があります。 　現在独居のようですが、介護保険はどのぐらい利用されておりますでしょうか？ 　お母様と叔母様がいろいろと介護されており介護保険の利用をされていないように思います。 　買い物の付き添いをヘルパーさんに介助してもらうのは無理なのでしょうか？ 　要支援の方ですと、買い物終了時間にスーパーなどに迎えに来てもらって荷物を持ってもらって帰宅をするなどの援助を受けることはできると思います。 　お祖父さまは、歩行困難なほかに、認定調査のときに介助が必要とされたものや耳が遠くなって、十分に聞こえないため適当に返事をするなどの、生活上の不具合はありますでしょうか？ 　歩行困難だけであれば、要支援１でも仕方が無いのかもしれません。 ★ 　ところで、セニアカーなのですが、駅によっては、セニアカーでの乗車に制限があったり、スーパーなどの店舗内では入店を断られることもあります。 　また、歩道が狭い場所などでは、返って移動が大変なこともあります。 　車道を走ってしまっての事故などが多数報告されております。
必要となる条件をかみ砕くと、以下のとおりとなります。 以下のＡとＢをともに満たすことが必要です。 Ａ　６か月以上同じ仕事に就き、その給与や賃金をもとに安定した生活が営めていたこと Ｂ　離職してから２年以内であること 問題となるのはＢ。 要するに、離職したあとです。 この「離職してから２年以内」という期間内に傷病手当金や基本手当（雇用保険）をもらっていた・もらっていなかったは関係なく、「２年」という期間だけを考えます。 つまり、Ａのあとで離職したら、２年以内に手続きをしなければ、総合支援資金の対象とはならないわけです。 したがって、質問文を拝見するかぎり、残念ながら、総合支援資金の利用は不可能だと言わざるを得ないと思います。 ◯ 参考（ＰＤＦ） http://www.tcsw.tvac.or.jp/activity/documents/so … http://www.tcsw.tvac.or.jp/activity/documents/sa … 　 参考URL：http://www.tcsw.tvac.or.jp/activity/documents/so …
訓練生では、上は60歳に近い年齢の男性受講者も来ている。 また、実際に施設で働くその割合は、他の方も書いてあるように、8対2くらいだ。 ただし、介護職員は仕事内容の割に給料が安い。 サービス残業も多く（ほとんどの施設で残業代はついていないのが現実だ）、 臭い　（絶えずオムツ交換や、糞尿処理など）、 キツイ（日中はトイレ、ベッドから車椅子への移動、夜は2時間置きの硬直した体位変換など） などの問題点が多く、最後には腰を痛めて辞める職員も多い。 インターネットでも検索すればわかると思うが、介護職は転職率が高い職種だ。 赤の他人のオムツ交換が出来るのか、 ボケ老人と話を合わせるコミュニケーション能力があるのか、 それらを考慮し、介護福祉士の道に進むべきだろう。 アドバイスとして 介護職は、男性・女性関係なく、コミュニケーション能力の無い奴は使えない。 また、毎日の日誌のような記録つけも行い、チームワークも必要とされる職種だ。 男性でも低賃金でよければ、口達者で、気が利く人間であれば、 むしろ、力のある男性は必要とされる職業ともいえる。
こんばんは。 介護職です。 経験者が新人のメリット・デメリットは色々出てくると思います。 メリットについては、回答する必要はないでしょうが、基本が身に付いています。 デメリットについては、プリセプターが、質問者さんよりも経験年数が短く、教える内容とタイミングがうまく噛み合わない事でしょうか。 組織がしっかりしていない所では、「今までやってきたのでわかるでしょう」と放置しがちですね。 私に経験者の新人が着いた場合は、自施設の理念や目指しているものを中心に伝え、ケアの根拠を学んでいただきます。 中には技術が伴っていない方もおられますので、その場合には介護技術も伝えます。 特養の場合は、集団の利用者を複数名でケアする施設と、ユニットにわかれて個別にケアする施設がありますので、まず、その施設の方針を学び取る事が必要だと思います。 理念を伝えられず、意識も低い施設なら、経験を生かして施設を変えてみるのもいいかと思います。
こんにちは 現状の日本では、障碍者の地域復帰(社会復帰)が計画通りに行ってないのが事実です。 就労支援もスムーズにすすんでおりません しかしながら、日中を規則正しく過ごしたいという目的ならば、 精神科病院のデイケアで規則正しい生活を行い、 精神保健福祉士さんと相談し、自立支援施設の空きを待つという方法があります。 基本的に、満員なので断られるというのは、あまり聞いた事がありませんが、 社会福祉協議会などの無料相談で相談して下さい まずは、信頼のおける精神保健福祉士さんに出会い現状を相談するべきです。
良いも悪いも親に似てることが出ないということは、夫が育児に協力的でなかったということですよ。 あなたがしっかり育ててきたという証です。 長短どちらも親の役目をしっかり果たせば自然と受け継いでいくものです。
特別障害者手当の申請はかなり複雑です。 例えば「各項目点数の合計が何点以上」や 「片足で立てない、階段の昇降ができない」が必要等 障害や地域によっても違いがあるかも知れません。 病状（病院）が２つ必要なのですよね？ ご病気によって診断書が違うので各病院用の 用紙に記載してもらいます。 窓口では担当（特別障害者手当について詳しい）の方に よく相談されたら如何ですか？
お書きになっている情報だけでは、お答えは困難です。 そもそも、身体障害者手帳での障害認定とも、障害基礎年金の障害認定とも、それぞれ障害認定基準が全く異なります。 つまり、身体障害者手帳用診断書での記述内容から手当の受給可否を予測しても、はっきり申しあげて、意味がありません。 特別障害者手当は、原則、２つ以上の障害の重複が受給の前提です。 下のＰＤＦでいう、特別障害者手当の表のＢまたはＣに該当する場合だとお考え下さい。 ◯ 特別障害者手当の障害認定基準のまとめの表（ＰＤＦ） http://goo.gl/WNtE5y その上で、たとえば「両上肢（あるいは一上肢）の著しい障害」「体幹の障害」など、「ひとつひとつの障害の状態とは具体的にどのような状態のことをいうのか」という点が、実に細かく定められています。 これは、下記のＰＤＦのとおりです（１２ページ目後半から）。障害基礎年金の基準ときわめてよく似ています。 診断書様式もお示ししました。こちらも、障害基礎年金と酷似しています。 ◯ 特別障害者手当の障害認定基準の詳細（厚生労働省による根拠通達／ＰＤＦ） http://goo.gl/WbabD6 ◯ 肢体不自由用診断書様式の例（特別障害者手当用／ＰＤＦ） http://goo.gl/NMLsJG いずれにしても、ここでお示しした基準にあてはまるか否かを、医師にあらためて判断していただくしかありません。 したがって、質問者さんも、手当での基準を、手帳や年金での基準とは切り離して、あらためて最初からとらえ直してゆくことが必要になろうかと思います。 受給の可能性をお答えする回答とはなりませんでしたが、上記の記載の意図をお汲み取りの上、ご了承いただけましたら幸いです。 　
身体障害認定基準を知っておく必要があろうかと思います。 国によるガイドライン（技術的助言）で、都道府県・政令市での認定はこれに準じて行なわれます。 以下のＰＤＦのとおりですが、かなり事細かに定められています。 ◯ 障害認定基準（ＰＤＦ）［視覚障害］ http://goo.gl/lJ7QzK ◯ 障害認定要領（ＰＤＦ）［視覚障害／認定基準を補完する内容］ http://goo.gl/77ZXqF ◯ 疑義解釈（ＰＤＦ）［視覚障害］ http://goo.gl/v7PgI9 ◯ 手帳用診断書様式（ＰＤＦ）［視覚障害用］ http://goo.gl/Kt2dFW 身体障害者福祉法指定医師による意見書・診断書が用意され、何らかの等級に該当するものとされれば、手帳交付の可能性はあると思います。 ただ、何らかの原因となる傷病名が確定されていない（＝ 他覚症状としての異常が見られない）という点が問題視される可能性も残るのではないか、とは思います。 これは、第三者から客観的に見て明らかに認識できる病状（＝ 他覚症状や器質的異常）が伴ってない場合、自覚症状だけでは詐病の疑いを捨てきれない、とされるためです。 このようなことを踏まえた上で、指定医師とも十分相談の上、手帳交付申請だけでも「交付されなくとも元々‥‥」といった気持ち（表現は不適切かもしれませんが、あしからずお許し下さい）で試みてみても良いとは思います。 　
免許取得に向け、事前に参考書など全く買う必要はないよ。 なぜなら、参考書に掛かれた問題が、そのまま、翌年出題されることは少なく、 また、学校で行われる免許取得のテスト内容は、2年間、訓練学校で勉強した基本のような 内容問題が出されるだけ。 それに、学校側は、不合格者に対して、再テストは、受かるまで何度も受けさせてもらえるから。 まあ、ハッキリ言って、2年間、寝てても（ノー勉でも）取得できるってこと。 それに、免許取得の再テスト代は無料。 わざわざ問題集など購入するのは勿体無いだけだと思うよ。 ただし、訓練生として通う専門学校では、2年間の間に、 1年生（2年生も）での前期テスト、後期テストが行われる。 そして、進級テストに合格しないと2年生に上がれない。 その、前期と後期テストは何点以上取らないと、1教科につき、再テスト代が何千円も掛かるので、 むしろ、気にするならば、訓練校に入校後の 前期、後期のテストのときだけ、学校で購入した教科書の試験範囲だけを しっかり、勉強しておけば良いだろう。 他に、昼食代やボランティア活動など、余計な行事参加も多いので、 何かと、お金の出費と時間を取られるといった覚悟はしておくべきだね。
元ケアマネジャーです。状況お察し申し上げます。 　お住いの地域にも必ず「地域包括支援センター」というのがあります。市町村役場に聞くと答えてもらえます。お手すきの時間に担当する地域包括支援センターに「相談」しては如何でしょうか？　対応しなければならないと言う義務はセンターにはないのですが、認知症対策は、福祉行政の課題ですので、「認知症サポーター養成研修」などをセンターが開催していることもあり、認知症の方をみると、対応したくて仕方が無いという職員もいるかも分かりません。相談の仕方としては、何とかしてくださいとお願いするのではなく、「どうしたら良いでしょうか」「外で交通事故にあうのではないかと心配です。」「ご家族がこういった状況をご存知か心配です。」という言い方がいいと思います。
　もうひとつの質問にも答えましたが・・。 　認知症の親が踏み切りに侵入した事故では、裁判所は家族の監督責任があるとして賠償を求めています。 　こちらの質問が参考になるのではないでしょうか。 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　こちらに例示されていた保険会社も改定前は出ませんでしたし、改定後は支払い対象になっています。 　一般論としてもお答えするのは難しいと思います。 　ただ、保険金の支払いについては、「自己判断はしない」が原則です。 　ダメで元々です。とりあえず保険会社に連絡を。
介護保険利用者家族です。 　我が家でも家族が特養を利用したときに、施設から事前説明がありました。 　やはり、集団生活に支障がある場合には、即日退去というものでした。 　お父様が入居されるときに、施設側から十分な説明と、トラブルが起きたときの対応方法について相談されていなかったことが今回の質問者様の不満につながったと思います。 　私が施設から説明があった内容です。 　参考になれば幸いです。 　１　暴力行為が予想される場合には、主治医等に相談しながら対応を身元保証人と相談する 　２　万が一暴力行為が起きた場合には、施設で対応が可能か判断し、対応が難しいと判断した場合には、即日退去とする。 　 　暴力行為が起きたときの対応方法 　１　状況により、警察に通報する 　２　退所のため、身元引受人に、即日に引渡しをする 　３　即日退所ができない場合には、他の方への安全も守らなければならないので、家族が終日付き添いをする 　と言うものでした。 　実際には、認知症などの症状がある場合には、警察への通報の可能性が高いと言うことでした。 　理由としては、もともと特養を利用する方は、自宅での介護が難しくて、即日退所といっても、引取りが難しいからと言うことです。 　警察を呼ぶことで、「措置入院」となり入院することができる可能性が高くなります。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%AA%E7%BD%AE% … 　質問者さまは、即日退所に対して、不満があるようですが、それでは施設としては、いつまで待てばよいのでしょうか？ということになります。　　 　他の人に暴力を振るったと言う理由で退所した場合には、他の施設への入所は難しくなります。 　実は、認知症で入院できる病院はかなり順番待ちなのです。 　老健や特養への入所がだめで、入院できなかったら・・どうなるでしょう？ 　お父様には申し訳ないけれども、アルツハイマーで、要介護４であればかなり重度ですから、自宅での介護は無理に等しいと思います。 ★ 　相手に対する賠償については、いろいろな意見があります。 　過去にはこのような質問もあります。 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　まずは、個人賠償責任保険に加入しており、示談交渉サービスがついているのであれば、保険会社に連絡をすることをお勧めします。 　そして、入所中のお父様の行動の監督責任が誰にあったか？と言うことが問題になるでしょう。 　 　被害者のご家族が誰に対して、賠償を要求するか（どのような理由で）によって、お答えが変わると思います。 　少なくとも、精神疾患で措置入院してしまったお父様は無責任能力者になりますから、賠償責任は負いませんし、入所されているのですから、貴方と施設では施設のほうが監督責任は大きいと思います。 　個人的には、被害者の方はお気の毒ですし、きちんと謝罪はするべきだと思いますが、賠償責任があるかと言われたら、それは施設の責任において対処するべきだと思います。 　 　お父様が入院されたのは、貴方としてもショックだと思います。 　でも、病院で適切な治療を受けて、穏やかになる人も多いのです。 　私なら、急に暴力的になったのは、なにか施設に対しての不満があったのだろうから、入院できてよかったと思うことにします。
幼児の知能です。身の回りのことは親がやってあげないと服の脱ぎ着や入浴も出来ません。 特別学級にいるような生徒よりひどいです。小学校から養護学校です。 知能が小学校3年レベルでも介護が必要すぎる重度の身体障害があればAになりますよ。
専門的なお話は、すでに出ているように 今後もたくさん素敵な回答が、付くはずですから 私からは、参考にならないお話をさせてください。 そうとうなプラスになる、と思います。 やっぱり ケアマネ＜社会福祉士 ですから。 今後のご自身の展開を考えてみても 可能性が広がると思います。 独立にしてもそう、公務員に転向するにしてもそう。 社会福祉士は、必ず自分の将来の役に立つ。
補足をありがとうございます。 ご本人から委任状を出していただき、年金事務所に再度の確認をなさって下さい。 様式は http://goo.gl/nsyKgq のＰＤＦをプリントアウトして、そのまま用いることができます。 その際、次のようなことを確認して下さい。 ◯ 受けているのは、障害基礎年金２級だけなのか？ ◯ その支給事由は何の傷病・疾病か？ 現傷病（転倒骨折）と支給事由が異なっているか？ ◯ ６２歳であることから、６０～６５歳の「特別支給の老齢厚生年金」を受けられ得るが、障害者特例も含め、現在「特別支給の老齢厚生年金」を受けているのか・いないのか？ もし、受けているのが障害基礎年金だけであるなら、失業等給付との併給は可能です。 つまり、その点をしっかりと確認して下さい。 このようなサイトで聞くよりも、とにかく、きちっと公的機関にお尋ねになることが非常に大事です。 続いて、雇用保険の失業等給付（基本手当）の受給期間延長手続について。 受給期間は、原則として、離職日翌日から１年間です。 その間に傷病等で連続３０日以上の労務不能となったときは、その労務不能の日数分だけ受給期間を延長する（＝実際の受給を先延ばしにする）ことができます（最長３年）。 これを受給期間延長手続といいますが、連続３０日以上の労務不能となった日の翌日から起算して３０日以内にハローワークで手続き（代理人による申請や郵送による申請も可能）を済ませなければならない、という決まりがあります。 これは、このご質問の場合、【「退職日翌日（１月８日）から数えて連続３０日後（２月７日）の翌日（２月８日）」に至っても労務不能であったなら、２月８日から起算してその３０日後（３月９日）までに申請を済ませなければならなかった】という意味になります。 ということは、既にこの時期を過ぎていますから、受給期間延長手続は認められないことになります。 こちらについても、必ず、ハローワークに再確認＆相談していただいたほうが良いでしょう（延長の手続きは認められないと思いますが‥‥。）。 正直、勉強不足かなという印象を抱かざるを得ませんでした。 病院事務というご職業柄、このような事例は想定の範囲内かと思いますので、いろいろと正しい知識を勉強なさっておいたほうが良いと思います。 　
>>その化けもんの車椅子、これでっしゃろ！ >ま、だいたい似たような姿形をしてたな。 これは「シニアカー」です。厳密には、電動車いすとは違います。 http://www.yamaha-motor.co.jp/wheelchair/lineup/ 電動車いすで「同じ行為」をすれば、乗っている人もケガをします。
役所の保護課ですから、市役所と同様です。
手帳発行から有効になります。使える福祉のサービスについては自治体のHPをご覧になって下さい 発行には2週間くらいかかります。
#2です。補足読みました。 >移行支援に行っている際失業保険は出ますか？ あなたが「移行支援施設」に通う前に「雇用保険」に入っていて「失業手当」を受けれる要件を満たしていれば、もらえると思いますが… 例えば「アルバイトで、雇用保険がなかった」場合は、もらえません。「アルバイトでも、雇用保険に入っていた」や「正規職員だった」場合は、もらえる可能性はあります。（雇用保険の期間も関係します） また「失業手当」をもらうためには「1か月に1度程度」必ずハローワークに出向き「求人票の閲覧」「就職相談」などの就労活動をする必要があります。 障害者手帳を持つ人ならば、一般枠でも障碍者枠でも「求人を探せ」ます。 ただ「就労移行支援施設」に通うことが「就労活動」とみなされるかどうかは、ハローワーク職員に聞かないとわかりません。
70だと軽度なので、障害者手帳は出ないと思われるので、傷害年金も受給できないと思われますが、基準は読みました？
すみませんでした。 地域によって医療費負担額は違いますよね。 領収書提出等手続きの手間が無いので 後期高齢者の方が楽でしょうか。 これも自治体によって違うかも知れないので やはり窓口で相談が確実ですね、失礼しました。
名古屋の例ですが、他都市でも申請方法については同じような流れです。 　　http://www.crayon-box.jp/seido/tetyou/sinsei.htm 　身体障害者手帳は原則として、障害の原因となった日から1年6ヵ月後の認定となります。　 　しかしながら、透析など一部については即日申請することができます。 　お父様は、現在は、在宅、入院のどちらなのでしょうか？ 　事故が原因で、寝たきりになったということですが、医療費の負担はどうされていますか？ 　交通事故などの場合、回復の見込みが無い場合には「後遺症認定」と言う形で、示談の話が出てくると思います。 　大体、事故から6ヶ月程度です。 　示談が終わると、被害者側としては、医療費の負担が大変になります。 　寝たきりなどの重度障害（障害手帳1・2級）の場合には各市区町村で医療費の補助があります。 　ですから、相手との示談交渉が終わる前に、障害手帳を取得することを勧められたと思います。 　いくつか他の回答の補足をしておきます。 　診断書ですが、身体障害者手帳申請のための診断書は「指定医」しか書けません。 　障害年金は、現在お父様が７５歳であることから対象ではありません。 　　http://www.nenkin-suport.jp/article/14513450.html 　 　特別支給の老齢厚生年金受給権者障害者特例については、男性の場合は、昭和16年以降に生まれた方（1941年以降）なので、同じく75歳では対象外になると思います。 　http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced … 　こちらの7ページあたりに、診断書をお願いする場合の診療科の一覧がありますので、参考にしてください。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/shougai … 　現在まだ入院中なのであれば、病院の中に医療相談室などの相談室はありませんか？ 　ソーシャルワーカーさんに相談されると手続きの仕方は詳しく教えてくださると思います。 　どうぞお大事に。
介護保険の認定は受けていらっしゃいますか？ 　認定を受けずに全額自費の場合には1回に12500円程度かかります。 　事業者によっては、介護認定を受けていらっしゃらない方の依頼は断るようです。 　時間的にも10分ぐらいです。 　お風呂場まで歩くのに苦労しているのであれば、ヘルパーさんに、車椅子での移動、入浴介助をお願いしたほうが、ご本人が楽な場合もあります。 　 　http://allabout.co.jp/gm/gc/374507/ 　親御さんの足が急に弱ったとのこと、その他にもいろいろご心配があるでしょう。 　まだ介護認定などを受けていないのであれば、地域包括支援センターへ相談しましょう。
私自身、精神疾患を患っています。不眠も、その一つの症状で、睡眠薬を飲んで寝たもののすぐに目が覚めてしまい、深夜の1時に書き込んでいます。 あなたのご指摘は、正しく、社会全体からも、私のような精神障害者からも看過できない人物だと思います。 それほどまでに元気ならば、就労につかなくても、ボランティアや地域福祉活動や、社会復帰を支援する施設に通うべきだと、私は思います。 ただし、気になるのは「その人物に暴力や攻撃性の症状がある」ことです。 もしも、精神科医が「その人物は、実社会に出した場合に、他者を攻撃する・暴力をふるう」と判断した場合には、「統合失調症（精神分裂病）」や「そう病」等々の病名をつけて、社会からある程度、隔離する必要が生じます。 「全ろう」と偽っていた人物が問題になっていますが、同時に、「記者会見まで開いて、自分がやった犯行を、目撃していたなどということを語った柏市の殺人犯」も、問題になっています。あなたにとっては受け入れがたい身近な例だと思いますが、もしもその人物が、殺人まで犯すほどに精神病を強めたら、結果として誰が救われるのでしょうか。結果として、悲劇の代償は誰が償うのでしょうか。 精神鑑定で「責任能力なし」と判断されてしまえば、殺人犯でさえ、無罪放免です。 私が通っている精神科には、かつて病院の待合室で、病院内のカウンターや壁に掲げられているものをすべて壊す人がいました。（たまたま、その場に居合わせました。）。普通の人の感覚で推し量れば、警察に被害届を出しますが、精神病患者なので、なだめられて、診察を受けて、そのまま帰宅していきました。 同じように病院に通う精神患者の身のとして、「あのようになりたくない」と思うのと同時に、「なぜ、あんなになるまで放置したのか。ご家族は、支えにならなかったのか」と思いました。 柏市の犯人の話に戻りますが、私は犯人の男性には精神疾患があるのではと思っています。あのような事件を起こす前に、どんな形であれ医療機関につなげるべきだったと思います。質問者の方にとっては、受け入れがたい理不尽な現実だと思いますが、知人の精神障害者の方は、私でさえ、歪んだ心の持ち主だと思いますが、最悪の行為、つまり殺人等を犯す前に医療機関につなぎとめておくべきですし、医療機関にかかる費用のある一定額は、国民皆保険の中から支払われても、構わないと思います。 一番大事なことは、「危険な人物」や「それにかかわる人々」を見て腹立たしく思うならば、一切の交流を断つことです。私自身、最近、強く感じることですが、「自分を苦しめるようなことをしてきた連中は、そのような行為をしたことを、すっかり忘れて、反省もせず、また懲りもせず自分勝手な人生を生きている」ということが、「許せなくて仕方ありません」。しかし、現実問題として、そのような人間達の悪口を言っても、状況は何も変わりません。もう一生関わらず、忘れられればと強く思っています。 質問者さんは、精神疾患を患っていないので、健康で気持ちのいい日々を過ごせる能力があるのですから、「どこぞの馬鹿者は無視して、ご自分の幸せのためにアタマのエネルギーもココロのエネルギーも使うべきです」。 バカを気にかけて、腹を立てるのは、時間の無駄です。 最後に社会全体として、本当の精神疾患とは思えない人間に、公の団体・組織からお金が支給されることが許せない問題ですが、質問者の方に余力があれば「その地域の社会保険事務所（社会保険庁の出先機関）」に、匿名で通告されるとよいと思います。不正受給を疑われるような人物には、必ず調査員が足を運んでいるそうです。私も、医師から、きつく「症状が改善して、就労できるようになったら、社会保険事務所で精神障害者等級等や障害者年金の変更を速やかに申し出る」ように言われ続けてきました。その理由は、「不正受給を取り締まる社会的要請から調査員が多くなり、日々、抜きうちで係官が家庭訪問しているからだ」そうです。悪意の無い手続きの遅れでも、厳しく返納を迫られるそうです。（まあ、当然ですが）。 だらだらと駄文を長く書いてしまいましたが、文章のつじつまのおかしいところは、ご容赦ください。 私自身は、本当にツラくキツい、うつの症状に悩まされていますが、外出する時や友人に会うときは、その症状を見せないように、全て隠して行動しています。心配をかけたくないという強がりと、話をしているうちに、急に涙が止まらなくなるという症状で、周囲を困らせたくないという理由からです。 精神を病んでいるものは、自分の闇（病んでいる状況）が、分からず、かつ、コントロールできません。つまり、健常者からすれば、「異界の人」や「変人」です。質問者さんは、健康なのですから、異界の変な人間のせいで、苦しまれないのがいいと思います。
差し止めとは受給停止です！ 結果に納得できない場合、文句いう窓口もありますからね。 我が家もシングル父。子は三人で受給資格もあるんですが、手当て貰ってません～ 保育料、医療費無料だけで十分なのです。 住んでる街ごとに違いますからね～。大阪はケチなのかなぁ？
許可を得ている作業所の一例を言うと 毎日６時間くらい造花を作って １日当たりの工賃というか修練というか５００円くらい貰うとか。 許可を得るには訓練所として 送迎だの介護だの看護婦が必要。 あるいは勉強というか講習なども。 基本的に訓練の場。 無許可というのは当人の同意の下で いわば作業共同体として仕事を請け負っている作業所だろう。 家内制手工業のちょっと大きなバージョン。 良い所もあるが劣悪な所もある。 悪い所は摘発すべきだね。
専門家では、ありません。 支援学級を卒業した子の、親です。 同じ障害児訓練施設から、 支援学校へ進んだ、子の親からの情報を元にして。 支援学校は、プロです。 送り迎えのバス乗務員から、専門教育を受けた先生方、 すべが同じ方向を、目指しています。 それは、自立です。 卒業後の、就職、生活、人生までもが目的です。 そこに向かって、日々戦っています。 支援学級は、素人です。 定年間近の初めて担当する先生に、何の目標もありはしませんでした。 相談するのは、一般の教科の先生しかいません。 問題なく、卒業していただくことだけを、目的にしています。 中学生なのに、クリスマスツリーの飾り付け授業、させています。 卒業後なんて、進路なんて、相談するレベルにありませんでした。 まず、見学に行ってください。 そして、あなたとあなたの子に、 人生に卒業後に、 あった選択をされますように。 他の回答者様も、言ってらっしゃいましたが、 途中で、違ったかなと気か付いたら、 やり直せますから、その時は決断してくださいね。
No.1です。 私も以前、介護施設で働いていたことがありますが、今回は個人的な例をお話します。 私の義母（認知症）は自宅介護でしたが、医師やケアマネージャーからは、出来るだけ座位保持と言われておりました。 朝起きて車椅子、昼食後少し時間を置いてベッドへ（昼寝）、１５時過ぎに起きて車椅子でおやつ、そのまま寝るまで車椅子で、毎日これを守ってくださいとのことでした。 それは、様々な心身の機能低下（廃用症候群、生活不活発病）を避ける、遅らせるためです。 意識が殆どないように見えるようになっても、毎日規則正しく、朝夕の時間のメリハリをキッチリ続けさせる。 出来るだけ刺激（テレビ、人の声、物音など）を与える。 身体に刺激を感じさせる。 そのためには、長時間座の座位保持が必要です。 手すりの無いソファーでは危険なので、車椅子でということも言われていました。 ですので、義母のベッドでの時間が長くなったのは、座位保持自体が難しくなり、２時間以上車椅子に座っていることのほうが、義母には危険になってからです。 なお、私が働いていた施設では、何処の施設も、車椅子は普通のものしか置いていないと思います。 それより座り心地の良い車椅子を希望される場合は、個人で持ち込むのが通常です。
病院や施設、居宅などにいって、利用者の獲得を行うべく 営業を行う。 自事業所のPRや、介護保険に関する色んな情報を いち早く収集して、提供する。 今の時期で言えば、4月に介護保険法の改定が予定されているので その情報を持っていく（ちょっと遅いかも）などの活動でしょうか。 営業方針などによっても異なりますが、 頻繁に通って、営業先の方々と仲良くなって パイプを作っていくというのが 一般的だと思います。
実習でしょうか？ じゃあ、あえて言います。自分たちで考えましょう。その場をシラケさせても、失敗してもいいので、自分たちでしっかり考えてください。そして、決してうまくやろうとしないことです（もちろん、利用者さんの安全は守ってください）。 ３０人をすべて参加させることのむずかしさを知るためにあえて、そのことに挑戦する姿勢は私は買います。 しかも、私も元介護職なのですが、日本のレクはほんとうに貧弱です。子供だましかあと言われるものも多くあります。その感覚を学生時代にしっかり味わってください。そのことが仕事に生きてきます。 ほんとうにヒント１つも書けませんが、応援しています。がんばれー。
支援学校教員です。 まるでうちの生徒のようです。^^; >ご本人のプライドや弱さから来る、防衛だと思われます。 多分、そうなのでしょうね。 ですから、管理者であるあなたから飲みでも誘って（ただし、彼が酒癖が悪いのならば、リラックスできる環境で）「彼のいいところ。こちらが助かっているところ」を話し、利用者への気持ちを聞き出してください。そこで「気持ちの肯定」をした上で、普段あまり接触のない理事長あたりを悪者にして「しかし、あなたの態度が困る。気持ちはわかるが、それを態度や口にすれば、これ以上はかばい切れない。理事長は『これ以上苦情が来るならば、解雇もあり得る』と言っている」と話してはいかがでしょう？ もちろん、事前に理事長には「悪者のなっていただきます」と話しておいて。 それと「気持ちの肯定」は「それが正しい」とかではなく「あなたはそう思うんだ」と言う程度の物です。必要以上には「肯定」しないでください。
僕は身体障害、同じく３級ですが、再交付に関しては、診断書などはいりませんがね。 念のため、精神障害者保健福祉手帳について調べてみると、２年ごとに更新の手続きをし、その度に診断書を出さなければいけないようです。以下サイトの「手帳の有効期間」をクリック！ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_06noteboo …
もと民生委員です。 民生委員が自発的に訪問するお宅は基本的に 1.独居老人 2.65歳以上の二人暮らし の世帯です。 質問者さんの父上はおひとり暮らしなんですか？もし上の条件に該当する世帯なのに民生委員が全く来ないとなれば、ちょっと怠慢な民生委員さんですね。 民生委員は町の「なんでも相談受付係り」ですから、相談をお願いしたら良いと思いますよ。民生委員は法律で「秘密厳守」が決められていますから、相談内容が外に漏れることはありません。
通所リハビリテーション　 デイケアは、老健や特養という　大規模施設が運営している場合が多いです、 他職種の方が連携して、対処してくれますが 他職種とは、医師、看護師、リハ要員（理学療法士、作業療法士、言語聴覚士等）、介護士等が 連携して関わっていただけるという事です、しかし、 人員配置も色々で地域特性もあるので一概にはいえません、 まずは見学をされる事をお勧め致します、何ケ所か紹介して欲しいと ケアマネに相談しましょう！ ＜(1)手足の訓練はもちろんだと思うのですが、ズボンをはいたりする訓練とかもありますか？ ケアマネに相談して、計画を建ててもらいましょう、在宅でどういう風に生活をしたいかをプランにしてもらいましょう！ 短期目標として”ズボンをはいたりする”はＯＫですので・・
終身の方もおられ、施設の使用料金も高くないので なかなか空きがないのは実情です、 そのために在宅復帰施設といわれる　 老健が特養の待機待ち施設となっている実情もあります、 老健も長くおれないので、老健を転々とされている方もおられます、 特養を多数申し込みをしておいて、老健を探しておくでしょうか？ 申し込みは個人でも可能です、 検索　地域　　特養　老健　　として探せばでてきますので 見学されて良い施設を選択してあげてください。 また　下記は安心介護という　介護のサイトです、介護の無料相談が可能です、 参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
７日待っていましたが回答がありませんね。 私は厚労省直轄機関に務める者です。 簡潔にお答えします。 受給を続けた場合に証拠、証明の提示を求められます。 彼との接点を住基情報から探られます。 証明するものがない限り、返還命令もあり得ません。 最大で５年遡り、調査があります。 つまり、受給停止はあっても返還命令はないと考えます。
国から入ってくるお金は、そこを利用する方の工賃となるのではなく、その事業所を運営するための資金となるのです。 工賃は利用者さんが働いて稼いだお金。内職的な作業でしたら、その仕事をいただいている会社さんから、これが完成したらいくらと言うように決められており、作業ごとに異なると思います。 その場所を提供するための人やモノにもお金は必要となります。国からのお金はそこで使われます。 わかりにくい表現でしたらすみません。 国→福祉的就労＋支援をする場を提供するためのお金 工賃→利用されている方たちが稼いだお金 という様に、お財布は別と考えていただければ良いかと思います。
これどうですか http://www.nippon-antenna.co.jp/product/tv/nip.h …
　確かに、貴方方兄弟には、異母姉に対する扶養義務はあります。 　しかしながら、兄弟間の扶養義務は生活に余裕がある場合です。 　長男様も本来であれば、「年金計130万では余裕が無いため、援助はできない」とはっきり返答するべきです。 　 　ところで、長男様は、施設入所のときに、「緊急連絡先」だけではなく「身元引受人」になってはいないでしょうか？ 　身元引受人になっていると、費用弁済の承諾もしている可能性があります。 　その場合には、少し話しが違ってくる可能性もあります。 ＞どこに相談にいくのか教えてほしくお願いします 　法テラスをご利用されてはいかがですか？ 　　http://www.houterasu.or.jp/ 　法律上、支払わなければならないものなのか確認されると良いと思います。 　今回は異母姉に関することですが、長男さんも年金が130万と言うことから、病気でもされた場合に生活が苦しくなることは明白です。 　そのときにも同じようなことが起きる可能性がありますので、一度しっかりと扶養義務について法律相談を受けておいたほうが良いと思います。
おはようございます。 介護職です。 ハンガーに付ければ問題ありません。 洗濯バサミではなく、札に輪にしたゴムをつけて、「Ｊ」の部分(向きは反対です)に引っ掻けておけば、落ちることはありませんし、上着を渡すときに取り忘れても、名札にハンガーに残ります。
あなたにはどうかわかりませんが　私と後何人かは　趣味を資格に持って行ってます　マイペースでこなせて楽しいですよ？　私に推薦状くださった先生は心理学の砂場の方のやつね　私は編み物や洋裁等ヴォーグもあります好きなことしたらいかがですか？　通信教育もありますよ　図書もとりました　色々と簡単に取れると思います家で学べますよ　今の年でも出直し聞きましたよｗ　 まだやはり仕事にかかわるなら少し時間はかかるのかもしれませんし疲れるのかも知れないから資格どころではないのかもしれませんね？
今救急病院入院中ということでしたら、発症からあまり時間がたっていないのでしょう。脳梗塞に対する急性期の治療はすでに行われたと思いますので、今後も積極的なリハビリが必要でしたらリハビリ病院に転院するのがよいでしょう。頻回な痰吸引が必要ということでしたら、即自宅復帰は無理です。 リハビリ病院はずっと入れるわけではないですが、ある程度回復して経口摂取が可能になれば、中間施設として老健を利用することが考えられます。その後更に回復して在宅看護が可能になれば、訪問看護や施設のショートステイを利用しながらの在宅介護ができるようになると思います。
自立支援医療（精神通院）の受給者証の有効期限は、１年です。 あなたの場合には、平成２５年２月から平成２６年１月までが有効です。 一方、精神障害者保健福祉手帳の有効期限は、２年です。 あなたの場合には、平成２５年７月から平成２７年６月までが有効です。 精神障害者保健福祉手帳の有効期限の残りが１年未満であるときに限って、 本人が承諾書を出すことによって、 自立支援医療（精神通院）受給者証の有効期間（１年）を短くして、 手帳の有効期限の終了日と合わせるようにできます。 これによって、次回以降、自立支援医療（精神通院）と手帳とを、 同時に申請することができるようになります。 早い話が、その有効期限の終期をみたときに、 手帳の有効期限のほうが先に来る場合にのみ、短縮ができます。 つまり、終期があとに来る自立支援医療のほうを短縮して、 先に終期が来てしまう手帳のほうに合わせるわけです。 有効期限を短縮できるのは、自立支援医療（精神通院）の受給者証だけです。 手帳の有効期限を短縮することはできません。 参考 ‥‥ http://goo.gl/o2Yh6T 以上のことから、平成２５年７月の手帳申請の時点では、 有効期限の残りが１年以上あるのですから、当然、短縮の対象とはならず、 自立支援医療（精神通院）も、精神障害者保健福祉手帳も、 有効期限はそのままです。 要は、短縮の手続きの対象とはならないので、センター職員の説明は誤りでした。 つまり、平成２５年７月の時点では、短縮の手続きなどは何らできず、 通常の有効期限のままとなっているに過ぎません。 （要は、何１つできることはありませんでした。） 今回は、早急に、自立支援医療（精神通院）の受給者証を更新すべきです。 自立支援医療用の所定の診断書の提出を要します。 すると、仮に平成２６年３月から有効になるとして、 有効期限は、平成２７年２月までとなります。 手帳のほうの有効期限は、既に申し上げたとおり、平成２７年６月です。 手帳の有効期限が、自立支援医療の有効期限よりもあとになってしまうので、 まだこの時点では、２つの更新の時期を合わせることができません。 したがって、さらにもう１度、自立支援医療（精神通院）の更新を行ない、 有効期限が平成２７年３月から平成２８年２月となったときに、 初めて、その有効期限を手帳と合わせることができるようになります。 このとき、平成２８年２月⇒平成２７年６月へと、 自立支援医療（精神通院）の受給者証の有効期限を短縮してもらうと、 以降、自立支援医療も手帳も、７月更新になります。 （このようなしくみ・カラクリは、意外なほど知られていません。） 短縮を申請するときには、有効期限が１年未満である手帳と、 「認定期間短縮にかかる承諾書（次回同時申請設定用）」を提出します。 この用紙は、お住まいの区市町村の担当課窓口にあります。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5888403.html
自動振替でも無い限りは、特別しなくても大丈夫です。
http://kadokura.org/wheelchair_cmp/ 全体写真の方が分かりやすいかと思います
こんばんは。 介護福祉士です。 制度が少しずつ変わっていますので、古い本はそれだけ昔の情報になります。 過去問などはネットで見れますし、少し高くても最新版を購入する方がいいと思います。 来年の試験が今の制度で受けれる最後の年になります。 「がけっぷち」ですから、悔いのないように頑張ってください。
別の病院の医師が身体障害者福祉法指定医師で、かつ、その医師に身体障害者手帳用医師意見書・診断書を書いていただく、というのでなければ、はっきり申しあげて、無意味です。 単なる診察だけのときは、自分なりに病状や経過をまとめて、それを別の病院の医師に示していただければ、それで足ります。 身体障害者手帳用医師意見書・診断書は、病状や経過を詳細に示したものというよりも、あくまでも、身体障害者手帳制度における障害の認定基準に合致するか・しないかを示したものに過ぎません。 　
>一人暮らしとしてもらっている保護費で勝手に同棲するのは >不正受給にはならないのでしょうか？ >彼氏がバイトで給料を得てなおかつ同棲をして >生活保護も受けていたら完全に不正受給になりますよね？ 　・・・不正受給の可能性大いに有りですね。 　生活保護世帯員の増減、及び、世帯員全員の収入状況や就労可能かどうかの状況は、生活保護の可否を決める上で最も重要な情報の一つです。 　生活保護の世帯の考え方は住民票などとは違い、『実際にそこに住んでいるか、いないのか』で決めます。住民票の考え方にあるような『世帯分離』などとは全く別の考え方をします。 　質問者様の知人の方と、その彼氏とが“同棲”状態にあるのであれば、生活保護上は同一世帯として考えなけれればなりません。誰と同棲を始めた、あるいはやめた、という情報は、逐一役所に報告する義務があります。 　また、彼氏がアルバイトで収入があるのであれば、それを役所にキッチリ報告し、その金額を毎月の生活保護費から差っ引いてもらう手続きが必要不可欠です。 　それはをすべてすっ飛ばしている、ということであれば、もう疑うことなく不正受給です。ぜひ明日月曜日にでも、質問者様から、役所の方に通報を入れてください。 　真実味がある情報であればあるほど、役所は動かざるを得なくなります。
＃１です。 >こういったことが書かれてる書物は、何かありますか。？ >今の自分に読むと良い本とかあれば教えていただきたく思います。 う～ん。一般的な書籍では「誤解を招きやすい内容」の為、掲載されることはほぼ無いと思います。 「親の会」などが主催する講演会の記録や、実際に「発達障害専門の児童精神科医」から聞くなどしかないかと…私も「指導困難な生徒」への助言として#4の内容を、精神科医から聞きました。 ですので、詳しくお知りになりたいのであれば、保護者だけでもいいので精神科医に相談されてはいかがでしょう？ それをきっかけとして、本人が受診すれば「服薬治療」もあり得ますので… ただ、自閉症などの知識が欲しいのならば、 http://www.autism.jp/knowledge/whatisas/web-j.html http://soramame-shiki.seesaa.net/ または、 「発達障害の豊かな世界」杉山登志郎　著　日本評論社　出版　 そして、単に「育てにくい」のならば、 「『育てにくい子』と感じたときに読む本」佐々木正美　著　主婦の友社　出版 それとも「愛着障がい」が疑われるのならば、 http://www5f.biglobe.ne.jp/~mind/griffin/method/ … などが、参考としてはあげれます。 >外部の人を受け入れられないので、一緒に行きました。 >ハローワークへ一緒に行き　横に座って検索して・・・ >一緒に紹介所を出してもらい　何度か一緒に面接に行きました。 既に取り組まれていましたか… >荒れた時に警察を呼ぶことに関して・・・ >>では、何度も警察を呼んでください。お子さんは「情緒障がい」の可能性もあります。 警察を呼ぶのは「荒れているのを納めてもらう為」ではなく、「荒れている」事実を公的機関に知ってもらうためです。警察が来て「本人が落ち着いてしまっていた」としても「家の中の荒れた現状」は確認されます。 「医療機関にかかっていない」「外に出たがらない」状況では「荒れて困っている」事実を把握しているのは家族だけですので。具体的な頻度や状況がわかる証拠がないと、行政は動いてくれません。 >子供向けの、情緒障害児短期療育施設は知ってますが、 大人にもあるのでしょうか。 成人の場合、公的な施設としては「精神科の病院」か「重症心身障碍児者施設」でしょうか… >>ないことはありませんが、かなりのお金がかかる施設だったりします。 こちらは「民間施設」ですので、私には詳しい情報はありません。すみません。
こんばんは。 介護職です。 担当さんがプランを立てているところが多いですよ。 対象者を知っているのは現場の職員ですから。 ケアマネージャーが最後に承認する形ですね。 ケアマネージャーが情報を集めてプランを立てる所も多いと思います。 私はその方がいいプランになると思います。
http://www.seiho110.org/index.htm 生活保護110番という生活保護受給者の味方のサイトがありますから、良く読んで相談などしてみたらいかがですか？
正直、残業したりしてます。 業務中にできるとしたら、夜勤中ですかね。 最近は雑務が多すぎて休憩もままならないくらいです。
まずはお仕事ご苦労様です。 まあ、ショートで落ち着いてというもの少し無理があるかなあという前提があってですが（理由はお分かりですよね。高齢者にとってできるだけ避けることは急激な環境の変化ですので）・・・ ます、なぜ徘徊するのかの理由に関して知る努力をすることです。 ・心が落ち着かないのか？→椅子に座ってもらって、お茶を飲んでもらう。または廊下に休憩できる場所を作る。一番いいのは寄り添うですが・・限界ありますしね。 ・家族様に本人が一番落ち着く場面・ものを聞く・・これできていない場合多いです。特にその方の生活歴を聞き、その方が一番輝いていた時の話を聞き、本人にそれとなく、会話の中で出す（相手が会話にのってくる可能性高い→会話する→徘徊する量が減る）。また保存の効く好物を家族様にもってきてもらう。 ・昼間の活動が足りない・・傾眠傾向ではないか。睡眠薬や安定剤を飲んでいるなら本人にあっているか？昼間の職員や利用者とのかかわりはどうか？（１人でぼっとしてないか？） と考えましたが、みなさんわかっておられますのよね。本当にご苦労様です。
厚生労働省の考え方では、「老人福祉は、税金の援助もあるから、この事業で大儲けするのは、悪いことである」が基本的な考え方だと思います。 過去において、コムスン・グッドウイルが介護を食い物にして、悪辣に儲けたという事件がありました。 たぶん、事業を始めた時点では、儲かっていたんでしょう。でも、厚生労働省が、「そんなに儲かるなら、もっと支払い条件を厳しくしよう！」とルールを変えたわけです。 それで、事業継続のために犯罪に手を染めたのだと思えます。 私は、介護関連のソフトにタッチしたことありますけど、事業者の収益が減る方向に、コロコロと制度が変更されていきました。 その結果、パソコンから出力される介護事業の、収支バランス一覧表は、赤字事業所が増え、閉鎖事業所になったところが多かったです。 ですので、グループホームが現時点で儲かっているとしても、将来も儲かるという保証はないと思います。
誰も迷惑に思わないので、折角雇ってくれた会社に感謝しつつ、頑張り過ぎない程度に自分をコントロールしながら、仕事に行くことをとりあえず頑張りましょうか。 この感謝の気持ちを忘れないで下さい。
こんにちわ >今の全部の貯金と現金合わせて10万円、 病気で働けないなら、 いまから、福祉事務所に相談して、指示をあおいでください。 現金の保有額については、福祉事務所により だいぶ、見解が、違います。 ちなみ、私も病気で、保護受けてますが 私のばあいで、残金5万以下で、保護開始でした。 ちなみに、いま相談して おそらく、現金が、○○円以下になったら、きてくださいと 言われるものと、思います。 なお、門前払いを受けないように 電話で、『病気が、原因で、働けず、お金がなく、生活が苦しい』 ・・とでも、言って、予約をとってから、いってください。 なお、自分じゃなく、第3者から電話してもらうと 効果は、あがります。 つまり、『○○さんが・・・』と。 >車を処分してから生活保護の申請に行ったほうがよろしいでしょうか？ これも、福祉事務所で、指示をあおいでから、行動を。 交通機関のわるい僻地などでは、保有も可能の場合が、あるし 通院に不便なら、通院に限って、許可される場合もあります。 もちろん、残念ながら、保有できない場合も、ありますが。 ともかく、福祉事務所に相談、指示をあおいでから 行動してくださいね。 以上
保護は世帯単位で実施される原則、やむを得ない場合の`世帯分離'の取扱いが認められることがあること 基本的なことは勉強されておられるようなので それを前提に 施設入所者の世帯分離は 救護施設、(特別)養護老人ホーム、もしくは介護老人福祉施設、障害者支援施設など一定の施設入所者に限定されます。 なぜなら、こうした生活施設の入所者は`ほとんど出身世帯へ帰来する見込みがない'からです。 また、これ以外の施設であっても入所者と出身世帯の生計関係が一切途絶え、帰来の見込も全くないような場合 別世帯と認定されます。 つまり、 単身世帯者が親族その他の援助可能かといった要件同様の問題があるわけです。 入所によって、あなたの生活が困窮するなら同一世帯として生活保護は受けること当然に可能なわけですから そのことのみをもって世帯分離は認められないのではないかと わたくしには思えます。 多少、高度にして専門的な判断ともなりますので 結局のところ (回答にならないかもしれないが) 実際に保護申請してみるほかありません。 (参考:中央法規「生活保護手帳別冊問答集2011」p55、63・「生活保護法による保護の実施要領について」(昭和38年社会局長通知、平成25年最終改正社会援護局長通知)第１の１の(8))
こんにちわ まずは、福祉事務所に、相談してください。 福祉事務所によって、見解が、かなり違います。 私は、生活保護受けてますが。 残金5万以下で、保護開始でした。 >全部引き出してタンス貯金するしか無いですか。 たんす預金、あまりすすめられたものではありません。 また、通帳を提示し、6か月分の使用状況を調べられます。 下手な、小細工しないで、真面目に申告しましょう。 >他の人の名義を借りて通帳を作り貯金する事は不可能ですか。 これ、ばれると、警察沙汰になりますよ、やめた方が、いいです。 それに、30万の大金が、突然なくなったら 福祉事務所も、上記にあげた疑惑をもたれます。 詳しく、使用状況を調べますからね。 だから、正直に申告、これが、一番です。 ところで、なぜ、30万もあるのに 生活保護の申請を検討中なのですか?? 30万あれば、働いてなんとか、やっていけますが・・・ ちなみに、私の場合は、病気で、働けなくて 申請しましたが。・・ 以上
＞働かずに生活保護で暮らしている方の方が、使えるお金が多いなんて、おかしいと思います 　申告していなかった、預貯金が収入認定されて、一括での返還が無理だから、6ヶ月かけての返還になっただけではありませんか？ ＞福祉の人へ相談しましたが、保護停止中なので、病院へ行っても全て自己負担になります、と言われました ＞市の寄り添いサポートセンターも、生活費に困っている方、心の病で働けない方、仕事が長続きしない方...等、と資格は満たしており、一緒に支援を考えていきます、とあります 　保護停止中というのは、収入が基準額を超えている場合の措置であって、生活保護の受給者であることにかわりありません。 　生活保護受給者は、社会福祉協議会やその他金融機関などからの貸付を受けることはできません。 　市の寄り添いサポートなどの連絡しても、最終的に貸付をするのは、寄り添いサポートではなく社会福祉協議会です。 　社会福祉協議会で貸付を受けることができないのが決定していることから、課長は、寄り添いサポートに連絡しても無駄ですよとお話しされているのです。 　ですから、今後の金銭管理をどうやったらよいかなどの相談であれば、寄り添いサポートでも相談にのると思います。 　職安の方は、貴方が生活保護の受給者であることをご存知ですか？　 　生活保護受給者であることを知っていれば、貸付が無いのはおかしいとは言わないと思います。 ＞滞納した公共料金の支払いをした為にお金が無い人も生保に適用されるはずなのですが、おかしいと思います 　生活保護受給が決定したときに滞納している借金を保護費から支払うことはできません。 　例え、それが公共料金であったとしてもです。 　それに、預貯金が残っているのがわかった時点で、担当者に相談しないで公共料金を支払ったのでしょう？やっぱりそれでは、預貯金を隠していたことになりますよ。 ＞派遣先で使うジャンパーや防寒用具等も個人で買わなければならず、必要経費として申告しましたが、領収書を送ろうとしましたが、仕事でしか使わないと証明できる明細を一つずつ持ってこないと、認めません、と言われました 　防寒用具は、通常は必要経費として認められるものではありません。 　でも、仕事でしか使わないと言うことが証明されれば、必要経費と認めましょうということです。 　過去の質問も拝見しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　 　 　持病があっても一生懸命働いてえらいと思うけど、やっぱり、預貯金があるのを知らなかったとか、給与明細のごまかしをしようとすることが、支援の手から外れてしまう原因になると思います。 　診断書に「お金の管理が困難」とありますので、これからどうやってお金を管理していったらよいか、福祉の担当者に相談してみてください。 　保護費程度の費用で賄える、食事つきの施設などを紹介して貰えるかもしれません。 　 　今までの質問でもいろいろな方から回答があってもコメントが無いのは、ご病気のためと思って回答しております。補足などがないので、的外れになっていたら、申し訳ないです。
安心介護という利用者様の相談窓口のサイトがあります、 利用者の方が介護保険の申請に必要なしくみや 使用できる施設等がわかりやすく説明されています。 参考になればいいですが・・・ http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo 私は大阪なんですが、区役所にいけば無料で ハートページという介護の案内の冊子をくれます。 大阪以外の地域でもあるかと思いますので、 役所に尋ねてみてはどうですか？
介護職をして四年になります。 質問者さんの志望動機は、十分なものだと思います。 そこまで考えずに志望する方も多い現状なので、ご利用者からすればありがたい存在になられるのでは、とも思いました。 高齢者介護にあたる上で大事なことって、 高齢者(ご利用者)を敬う姿勢だと思うんですよね。 自分がご利用者の立場だったらどう接してどう介助してほしいか。 経験上、 残念な話ですが、ご利用者を「子ども」と同じ立場だと思い込んで接する職員も見ましたし、 無資格の人では、上から目線の言葉遣いの人も案外たくさんいました。 それ普通に考えたら身体拘束・虐待だからね？って様子を見たこともあります。 質問者さんが思っておられる以上に「介護に明るい人」ばかりの業界ではないことは事実です。 その方の病気を理解し、 その方に合った介助をする。 ご利用者の食べこぼしやスピードの遅さは自然と気にならなくなりますし (逆に、ご利用者のスピードに合わせない職員にいらいらするかも^^;)、 排泄処理に関しても、最初しばらく不快感があっても、年数が経つと慣れます(笑)。 始めるきっかけって、精神論だけでもいいと思いますよ。 嫌な思いをすることも多々あるかと思いますが、この業界に入られるのでしたら、自分の信念だけは強く持って頑張ってくださいね。 私も職業訓練で資格を取りましたが (四年前のヘルパー2級講座なので、介護初任者研修とはいろいろと違うかもしれませんが) 職業訓練の中に現場実習(入所、通所)が盛り込まれていると思いますので、まずは実習を受けて考えてもいいかもしれません。そこでたぶんいろいろと思うところもあると思います。 質問者さんの勤務条件を見る限り、 ドライバーのいるデイサービス(免許不要、と明記されているデイサービス)の非常勤が合っている印象を受けました。 一度、施設の特色等を検索されてから検討されてみてもいいかもしれません。
このような不正受給額の平均や総額は全く知る由はありませんが、 これは、役所が自分の課の存続を賭けて規則を作り、それを管理する法人を作り、そこに自らの天下り先(退職後の再就職先)を作る、これと同じような気がする。 直近では放射能汚染除去管理技術者の資格創設も考えられている。試験や定期講習機関など、全て役人管轄で、役人出身者が運営する。 先の「事業仕分け」でなくなった事業は殆ど復活した。つまり、利権事業は消えない。 天下った役人(理事)はそこで個室に入り(他の人と一緒に仕事をするのは屈辱らしい)、何をしなくとも1.5-3千万円/年を得、更に退職金を得て渡り歩く。当然、各行政省庁の予算に含まれている。明らかに税金搾取だ。 民間人の不正受給はかわいく思えてしまう、歪んだ日本近世の平和ボケ行政の実態だ。
他の回答者の方がおっしゃているように 地域包括支援センターに相談してみて下さい、 検索で　地域　地域包括支援センター　とすれば お近くの地域生活支援センターが見つかります。 ６５歳以上であれば、介護申請をして　介護度がでれば 介護サービスの利用が可能となります、高齢になると 出来ない事が増えてきます、介護サービスを有効活用されて 安心して生活できるように支援していただきましょう！ あわせて、介護申請をしますと、主治医の意見書が必要となりますので かかりつけ医がおられるのであれば、書いてもらいましょう！ また、主治医がおられないようであれば、見つける必要があります、 下記はもの忘れ外来のサイトですので参考にして下さい。 http://www.alzheimer.or.jp/?page_id=2825 また、安心介護という介護の相談を無料で受付してくれる所もありますので、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo 参考になれば幸いです。
　確かに、一部負担金の減免制度はないですね・・。 　ただ、著しく所得が減少した場合には、協会健保は、保険料を変更する仕組みがあります。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　そもそも失業の場合には、国保加入になります。 　国保の一部負担金の減免内容を確認してみると、 　1　災害などの特別な理由により、一時的に生活が苦しく、医療費の支払いが困難なとき、医療機関の窓口での支払いが軽減されます。 　2　震災、風水害、火災その他これらに類する災害により死亡し、もしくは心身障害者となり又は資産に重大な損害を受けたとき。 干ばつ、冷害、凍霜害等による農作物の不作、不漁その他これらに類する理由により、収入が著しく減少したとき。 　3　事業又は業務の休廃止、失業等により、収入が著しく減少したとき。 　４　前３号に掲げる事由に類する事由があったとき。 　となっております。 　1の災害については、東日本大震災で被災された方に減免されたように、減免がされると思われます。 　2については、加入者本人が死亡した場合は、家族は国保等に移ることになります。心身障害者となった場合については、国保と違い傷病手当金の支給もあり、ある程度の収入が確保されていると思われます。 　３については、収入の著しい減少があった場合も、保険料が随時変更され、同程度の収入の方と同じ条件になりますし、失業の場合には、国保になります。 　また、これらの減免措置は、世帯収入が生活保護の基準の１．２倍以下などかなり厳しいものです。 　個人的な意見としては、国保の場合、産前産後の収入減など短期的な収入減には対応しませんので、制度としては一長一短と思っております。 　
必要があるのであれば、時間制限は無いです。 　しかしながら、通院介助が必要とされるにはいろいろな条件があります。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r985200000063e … 　「単なる待ち時間」すべてが介護保険の対象になるとは限りません。 　保険者（市区町村）によっても、院内介助で算定できる時間は、若干ではありますが判断が違うようです。 　 　　
身体障害者手帳の等級は、もうこれ以上変わりません。 ですから、等級変更という意味では、一見、申請が必要がないように思われるかもしれません。 ところが、その考え方は大きな誤りです。時には無責任とも思われる回答があったりしますから、決して鵜呑みになさらないでいただきたいと思います。 いくつかの障害を併せ持つ場合、身体障害者手帳の等級は、各々の障害ごとの等級を併合して全体で何級になる、といったように付けられます。 このとき、各々の障害ごとに有効・無効となる障害者施策があります。 たとえば、自動車税などの減免であったり、駐車禁止除外指定（歩行困難者への対応）であったりします。 このような施策の利用が有効とされるためには、「何々の障害で何級」というふうに、まずは個別の障害の認定を受けることが必要です。 ということは、もし歩行が困難になったのなら、内部障害とはまた別に、肢体不自由としての障害認定を新たに受けなければなりません。 つまり、そのための申請が必要なのです。 障害年金でも、ほぼ同様の考え方をします。 要するに、新たな障害が生じたときには、やはり、あらためての申請（請求）が必要となるのです。 但し、障害年金の場合には、もともとの病気の悪化が原因で新たな症状が出たときには、同一の障害として見ますから、手帳のような併合はありません。 つまり、障害年金の場合には、原則として、全く無関係な個別の障害があったときに併合がおこなわれることとなります。 　
正直申しあげて、看護の考え方を持ち込んでしまうと、それが邪魔になることがありますよ。 看護は直接働きかける性格を持つところがありますが、福祉の場合には、本人の持てる力を側面からサポートしてゆくことが大事で、職員のほうからあれこれやり過ぎてしまうのはご法度です。 つまり、決して直接働きかけるものではないのですね。 いくつもの資源（その対象者が利用でき得るもの）を用意しておくことはしても、それを選択し、利用してゆくのは、あくまでも対象者の自由意思なのです。 極端な話、その対象者がたとえ何もしようとしなくても、職員はじっと手を貸さないでガマンすることさえ必要になってきます。その心理面をよく見て、その対象者に合わせる姿勢が問われてくるわけです。 となると、どうしても手を貸してやりたくなりがちな看護の考え方は時として邪魔になりかねない、ということになってくるのです。 ですから、申し訳ない言い方になりますが、看護の経験が長いゆえに不採用となってしまったのもやむを得ないかも‥‥とは思いました。 そのほか、かずかずの福祉施策があって、その中で利用でき得るものを取捨選択して職場開拓をおこなっていったりするなど、外部へ働きかけることのできる知識や経験も職員に問われます。要するに、職員自身の人脈です。 そういうところが、病院内でとどまっていることの多い看護とは、かなり異なってきます。 したがって、職員のスキルとしては「その対象者こそが主体である（その対象者こそが、自分で自分の人生を決めてゆく）」という考え方ができるか否かが問われるかと思います。 「余計な手出しはしない」「直接働きかける看護のようなものではなく、間接的に周囲を整備してゆく」「その人ごとのステップを見守る」といったスキルが求められてくるでしょう。 　
Ｑ１． 扶養手当(母子手当)の廃止は、 入籍したとき自動的に行われるものですか？ もしくは、役所に行ってなにかしらの手続きを行うのですか？ Ａ１． 児童扶養手当法施行規則第１１条により、 婚姻とともに受給資格を喪失するのですが、 自動的に支給が廃止されるものではなく、 婚姻の事実の照合・確認のために、 児童扶養手当資格喪失届（様式第九号）を 支給機関（市区町村）に提出しなければなりません。 つまり、手続きが必ず必要です。 手続きを行なわない場合は、不正な受給だと見なされます。 手続きには、証書も添付して下さい。 支給は、児童扶養手当法第７条第１項により、 婚姻した日のある月の分までで終わります。 たとえば、２月中に婚姻した場合には、 ２月分までは支給されます。 Ｑ２． 交際期間中に受給していた手当は 返還の対象になりますか？ （住居は別、金銭援助もありませんでした） Ａ２． ご心配におよびません。 返還を求められるようなことはありません。 Ｑ３． ６月に入籍、同居開始ですが、４月に振り込まれる手当を受け取ってよいのか？ Ａ３． 児童扶養手当法第７条第３項により、 手当は、４月・８月・１２月の３回に分けて支払われますが、 ４月支払は１２月分・１月分・２月分・３月分、 ８月支払は４月分・５月分・６月分・７月分、 １２月支払は８月分、９月分、１０月分、１１月分といった 内訳にそれぞれなっています。 したがって、４月支払のものについては、 まるまる受け取ってかまわないことになります。 また、６月中に入籍（婚姻）するのであれば、 ６月分までは支給対象となることになりますから、 ８月支払のものについても、その一部は受け取れることになります。 　
http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/minaosh … 生活保護の方は、全額、自立支援へ請求です。 　自立支援へ請求するときに、自己負担ゼロで記入すれば良かったと思います。
障害者支援施設の管理職を務めていた者です。単刀直入にお答えしますね。 正直、こういうことは常識で考えていただきたいのですが、「本人支援」の具体的な内容に不安があったりわからない点があったりするわけですから、より具体的なことを知るためにも、１次試験通過のお礼をダシにして、事前に電話で問い合わせてみればいいんですよ。 そのとき、「初めてそこに行く」のですから、施設までの道順なども具体的に聞いておくこと。 逆に言えば、こういう「ごくごく常識的なこと」をもとに動こうとしないのですか？ なぜ、動こうとしないで、「まずはこういうサイトで聞いてみよう」と思ってしまうのですか？ あれこれ考えているよりも、まずはきちんと施設とコミュニケーションを取っていただけませんか？たとえ、それが不器用なやりとりであっても、施設側としてはずっと誠意を感じるものなのですが。やる気が実際の行動で伝わってくるかどうかがカギなのですよ？ 　
『生活保護不正受給率0.4％』という数字は・・・ 当該年度に支出された生活保護費の総額のうち、不正に受給者に渡った金額の割合、という意味合いのようですね。 　http://digital.asahi.com/articles/TKY20130311049 … 　最新の報道によると、2011（平23）年度は生活保護費総支出額３兆５千億円のうち、不正受給額１７３億円と言うことで、率にして0.04942857143・・・、つまり、約０．５％と前年比０．１ポイント上がってしまったようです。 　金額ベースでなく件数ベースで見ると、Ｈ２２年度の不正受給発覚件数は25,355件で、当時の全国の生活保護受給世帯数が約140万世帯となってますから、件数ベースでは不正率約１．８０％ということになりますね。 　ちなみに、Ｈ２２当時の金額ベースでは、１２８億円／３兆３千億円、ということで、約０．４％という数字がはじき出されます。 　根拠となる出典としては、『厚生労働省社会・援護局関係主管課長会議資料』というものになるようです。 　ホームページ上にアップされていますから、探してみてください。 　http://www.mhlw.go.jp/topics/2012/03/tp0314-01.h … 　小生が直接引用したのは、日本弁護士連合会作成資料『今、ニッポンの生活保護制度はどうなってるの？』というものです。 　http://www.nichibenren.or.jp/library/ja/publicat …　（ＰＤＦファイル） 　そのほかの福祉制度による不正受給率、については、申し訳ありませんが小生は存じ上げません。 　他の方が回答してくださると良いですね。
質問者様＝どこかの年金受給者の配偶者で加給年金額対象者になりうる方、という前提で話を進めます。 来年１０月の一元化された時点で、質問者様が配偶者の加給年金額対象者になっているかどうかで答えが変わってくると思います。 一元化時点で既に加給年金額対象者となっている場合は、現に加給年金を受給している「既得権」がありますので、配偶者加給はその配偶者が６５歳に到達するまで保障されるかと思われます。 いっぽう、一元化時点で加給年金額対象者となっていない場合は、期待権はあっても既得権はありません。 この場合は、配偶者が期間２０年以上の年金を受給し始めると、配偶者加給は支給停止になるかと思われます。 どうすればよいでしょうかとのことですが、法改正で決まったことですので致し方ないかと思います。 どうしてもということであれば国を相手に裁判を起こすしかないのではないでしょうか。
年金事務所に行ってとありますように 年金の事は.年金事務所に行けと言われる位説明が難しい。 ここで説明するとＡ4判3枚くらい書かなくてはいけませんので.説明無理ですので 年金事務所に行って相談してください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
可能です。 障害者自立支援法の成立前のモデル事業のときから、学校 ⇒ タイムケア実施事業所、タイムケア実施事業所 ⇒ 各家庭 のそれぞれの送迎にかかる時間をタイムケア利用時間の中に含めるものとする、とされています。 但し、タイムケア事業の主な目的は、いわゆる「放課後の余暇活動」（および、保護者の心理的・肉体的負担を軽減するレスパイトサービス）にあります。 さらに、障害者自立支援法成立後は地域生活支援事業の中に組み込まれ、市区町村が要綱を設けて、自治体各自でその内容の詳細を決めることができるようになっています。 このため、市区町村によっては、「送迎は、事業の主な目的からやや逸脱する」として、縮小ないしは取り止めの方向に走ったところも少なくありません。 あるいは、送迎を外部事業者に委託するなどして、事業から分離しているところもあります。 送迎を家族にゆだねるところもあります。 つまり、可能ではあっても、実際に送迎まで実施できるか否かは、市区町村の考え方にゆだねられます。 市区町村の要綱の中で定められた内容でしか送迎を実施できませんので、もしも送迎の規定が設けられていなければ、その市区町村では、タイムケア事業としての送迎は対象外ということになってしまいます。 そのような制約を踏まえた上で、タイムケア事業を理解なさって下さい。 　
介護保険利用者家族です。 http://www.city.toshima.lg.jp/kenko/kaigohoken/k … 　抜粋 　介護予防訪問介護 　　ホームヘルパーが居宅を訪問し、介護予防を目的とした入浴、排泄、食事などの身体介護や調理、洗濯などの生活援助を行います。 　 　介護予防訪問介護は、生活援助や身体介護で単価に違いがありません。 　そのために、事業所によっては、サービスを引き受けないことがあるようです。 　
６５歳以上の人は障害者年金と老齢厚生年金の併給は可能です。 ６５未満なら報酬比例厚生年金や定額年金とは選択ですが。 年金の特性で目的が一緒なら一つの年金として扱われます。 ただし、遺族年金とかは選ぶことになるけど。どっちか
医師が必要と判断したら、装具も作れるので大丈夫ではないかと思います。 施設は確かにいっぱいですが、遠方の施設や、短期で回されたりするかもしれませんね。 その人（架空の人？）の場合は、となると福祉事務所の人が総合判断して適切な方向を示してくれると思います。
ＮＯ.3です。文章の重要な部分を読み落としておりました。すいません。私の答えた内容は私が考える一般的な内容であり、実名を出しておられますが、その施設がそうであると言っているのではありませんので、誤解のないようにお願いします（私にはそのような事実を確認したわけではないので・・・）。 時折、同じような質問が見受けられるのですが、私はそのやり方は問題の解決にはならないと思います。もう少し冷静になってください。問題解決には専門の窓口がありますので、手続きをして問題の解決を図ってください。 そうしないと、本当の意味で介護の世界はよくなりません。 よろしくお願いします。
酷いです、 病院は治療の為等の事でありえるかと思われますが・・ 施設は利用者様が出来るだけ快適に過ごせるよう配慮すべきです、 内容を読んでいると安易にされているような感じも受け取れます、 高齢者虐待に関しては、地域の介護保険課、地域包括支援センター、 国保連等で受付してくれます。 検索で　地域　　護保険課、地域包括支援センター、国保連　で探されれば 電話番号等がわかりますので相談して下さい。
実習中はジャージで、と指示が出てるのにスーツで行くんですか？ 実習の説明会とか事前挨拶とかじゃなく 明日から実習が始まるんですよね？明日が実習初日ですよね？ ジャージで行くべきだと思います。
「17.10.27 介護制度改革information　vol.37 平成17年10月改定Q＆A(追補版)等について」によると、「支給限度額を超えた日以降については、補足給付の対象とならないが、費用の一部が支給限度額内に収まる場合には、その超えた日は全額補足給付の対象となる。（介護保険法施行規則第83条の5及び第97条の3）」となっています。 したがって、例のような場合は、次の通りになります（ただしショートステイしか使っていないなどいくつかの前提条件があります）。 ショートステイ利用が13日目で限度額超過となりますので、13日目までは補足給付の対象となり、14日目、15日目は補足給付の対象外となります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
ちょっと違いますね‥‥。 『社会保険加入義務がある』というのではなくて、『原則として雇用契約を結ぶ必要がある』というのが正解です。 ということは、雇用保険（失業保険のこと）には入ります。 また、普通のサラリーマンなどと同じで、労働基準法などの労働関係の法令も適用されます。 これをむずかしい言い方で『労働者性』といいます。 ところが、盲点があります。 普通のサラリーマンでもそうなんですが、１日８時間・週４０時間という労働基準法の決まりをはずれていなければ、たとえば、１日４時間勤務であってもいいんですね。雇用契約が結ばれていれば。 とすると、１日４時間で週５日の勤務だとすると、週２０時間。 このとき、実は、社会保険（健康保険や厚生年金保険のこと）に入る義務はないんです。 （普通の働き方（一般に週４０時間）をする人の４分の３以上の働き方をして、初めて社会保険に入れるようになっています。） ですから、Ａ型で１日４時間勤務・社会保険なし‥‥などというのは、ざらにあります。 つまり、雇用保険はあるけれど、社会保険はないんです。 違反でもなんでもないので、そういうもんなんだと割り切るしかないです。 ですから、会社の健康保険（組合健保とか協会けんぽ）や厚生年金保険ではなく、親の健康保険で扶養してもらったり、自分で国民年金の保険料を払う必要が出てきたりします。 要は、失業保険の面ではメリットがあるけれども、社会保険の面ではメリットがありません。形だけのサラリーマンみたいなものでしょうかね。 ちょっと難解なんですが、法的根拠などを説明している通達や論文に、以下のようなものがあります。 よければ、パソコンで見てみて下さい。 http://joshrc.org/~open/files2/20061002-002.pdf http://www.ritsumei.ac.jp/acd/cg/ss/sansharonshu … 参考URL：http://joshrc.org/~open/files2/20061002-002.pdf
お疲れのようにみえます、 施設勤務をされているのでしょうか？ 施設は閉じた空間ですので、１人で抱え込むと どんどんしんどくなってくるかと思われます、 適度の息抜きも必要です、 私は現在　居宅のケアマネをしていますが 施設勤務は長くしておりました、介護の仕事も色々あります、 施設だけではなく、在宅もあったりしますので 今の所に固執する必要はないかと思います、 思い悩むのであれば別の選択肢もありますので あまり思い悩まず　良い選択をして下さい。 参考になれば幸いです。
地域生活支援事業の中の１つの事業という位置づけなので、地域生活支援事業の性格上、利用のための手続きなどの具体的な流れが市区町村によって異なります。 したがって、ご面倒でも、直接、市区町村にお尋ねになってみたほうが良いと思います。 一般的には、有効期限が決められている支給決定の下に受給者証が交付されているはずですから、その有効期限が切れるまでに、あらためて市区町村からの支給決定を受け直さなければなりません。 支給決定が下りた段階で、指定の移動支援事業者とあなたとの間で契約を結んで、移動支援を利用することとなります。 いずれにしても、先ほども申しあげたように、市区町村にお尋ねになるのが確実です。 これは、正直申しあげて、全国で統一された手続き方法がなく、市区町村ごとの実施要綱によって手続きの流れがかなり異なってしまうためです。 ご理解いただければと思います。 　
支援学校教員です。 身体障碍者手帳や療育手帳の場合、別に表面でもOKですよ。 ただし、対応する職員によっては「中を確認させてください」となりますが… 元々、障害者手帳での交通費の半額は「介助者が必要な人たち」が「介助者なしで行動する人と同じように」という趣旨で「本人半額・介助者半額」と設定されています。ですので「介助者がいる」時点で手帳の中身の確認をする職員は少ないのです。 ご参考までに。
毎日デイに通っていて、周りの人は介護の負担が軽減されていると思っているけど、夜にいろいろな行動をされるのはちょっと嫌ですね。（気にならない方もいるので、あえてちょっとと表現させてください。） 　ご自宅の近くで認知症の人を受け入れてくれる小規模多機能施設はありませんか？ 　ケアマネさんの担当からは外れてしまうのですが、デイとヘルパーとショートが一緒になったようなところです。 　実際問題として、貴方が倒れてしまったら、緊急でショートステイを利用するのもなかなか大変です。 　小規模多機能であれば、昼間のスタッフが交代で夜勤もしますので、義母様も慣れていて良いと思いますよ。 　そして、小規模多機能で日中や夜の様子の報告を元にご主人に入所等を説得するしかありません。 　妻の立場で入所を言うと角が立ちますが、施設職員から「家庭ではもうお嫁さん一人では無理なのでは？」などと助言していただくと、良いと思います。 　貴方が大丈夫でも、１歳3歳のお子さんだって、いつ病気になるか怪我をするかわかりません。 　保育園や幼稚園に通うようになればそれなりに用事があります。 　（親子遠足とか、デイから義母さまが帰宅するのに間に合わないこともありますし。） 　失礼な言い方かもしれませんが、今が一番辛いときのように思います。 　介護度が上がり、自力移動できなくなれば、今あるトラブルの大半は無くなるような気がします。 　今だけショートステイや小規模多機能のお泊りなどをできるだけ利用して、なんとか越えて欲しいように思います。
なんだか保育科の論文のテーマみたいですね～ 保育白書２０１２という本がお勧めです。 図書館においてるところもありますよ。
考え方が甘いです 今の時代に無理と思います
他の回答者の方が書いておられるように 介護タクシーを捜されてはどうでしょうか？ 検索で　地域　介護タクシー　で探せばお近くの業者が探せるかと思われます。 ほんとを言えば、地域包括がもう少し親身になってくれたらとおもいます。 介護の申請しても、私の地域（大阪）ですが、２ヶ月程度かかります。 早急にされる事をお勧め致します。 また、下記は安心介護のサイトです、介護の相談を受け付けしてくれます、 参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
ＮＯ.1です。行動をおこされてよかったです。 でも、お母様について真剣に話し合って、例えば医師のところに行くことだけでも、約束されてはどうですか？このままなにもせずにいると、何度もいいますが、共倒れになると思います。 介護タクシーや車いすを使うと苦痛も最小限で済みますし、往診なんかも１度来てもらうのはそうですか？ お母様のまわりにみられたくない気持ちもわかりますが、はっきり言いますが、全く顔をみせないというのもはっきり言って無理ですし、いつかはバレます。 それと、地域包括のケアマネとは定期的に連絡をとっておきましょう。
日々の介護お疲れ様です。身内3人の介護経験者です。 素人が一般家庭の浴槽で入浴介助するのは大変危険です。二人同時に入って余裕を持って 動けるスペースもないでしょうし、要領を得ないので洗い足りない、流し足りない 時間がかかる、滑る、転倒する…下手すると二人同時に転倒したりして大変なことになった ケースも知っています。 やはり外から介護のヘルプが必要だと思います。 お母さんが好まない、と言っていてもこれからピンピン元気になっていくことはありません。 今からでも少しずつ「他人から介護を受けること」に慣れてももらわなければ、将来 ご本人も質問者様も苦労することになってしまいます。 ケアマネさんはそういうことには長けているので、少しずつ信頼関係を築いてもらって 介護に入りやすい環境を整える手助けをしてくれると思います。またプロの介護はとても 楽です。体の動かし方一つでも病人に負担がかからないように工夫されてます。一度 体験すれば「ああやっぱりプロの人は違うわね」とお母さんも実感されるのではと思います。 病院の受診も子連れと一緒で飽きさせない工夫をしましょう。 車いすを借りて、外をぶらぶら散歩したり、売店で何か買い物をしたり、喫茶室などで お茶をする、など時間をつぶせる方法を工夫してみましょう。 また「様子を見る」ということで自宅で経過観察をするのもいいのですが、高齢者は 症状が現れにくく、また悪化しやすい物です。家人だけでの移動が難しいなら介護タクシーの 利用もいいですよ。「もう少ししたら行く」「ちょっと良くなったからまた今度行く」と いうことを繰り返していると、いつまでも行かなくなりますから。そこはちょっと 頑張って受診してもらうようにしましょう。 また近所に「かかりつけ医」を持つことも大事です。往診してくれるようなところが良いですね。 ちょっとした変化があったとき、やはり大病院だと時間がかかるなど躊躇してしまいますが 近所であるとか、往診してもらえるということが出来ればずいぶん精神的にも楽になります。 まずはきちんと受診して診断をもらい、その治療に専念しましょう。それと同時に 介護認定をもらってケアマネさんについてもらい、色々と対策を立てましょう。 突然ヘルパーさんが大勢押しかけてきて裸にしてお風呂に入れたりなんてことはありませんから。 まずはお母さんの不安に寄り添う形で「他人を家に上げる事への抵抗感」を減らして もらうようにしていきましょう。 これは何より将来の質問者様のためになります。寝たきりになっても、質問者様以外の人に 看てもらうのはいやだ、となったら大変です。共倒れだけは絶対に避けねばなりませんからね。 いやがるから可哀想、というのも有るかも知れませんが、介護を長く続けるにはみんなが 「少しずつ我慢」しないと無理です。なだめたりすかしたりお願いしたり、と色々と 苦労もありますが、たくさんの手があると本当に楽になります。質問者様が快適でなければ お母さんも快適にはなりません。そのあたりは「情」だけではなく状況をシビアに見ていく 必要もあるでしょう。 お近くの地域包括センターでも相談に乗ってくれます。 介護を一人で抱えるのは無理ですからね。色んな人が周りに必ず居ますから。 他人を頼ること、サービスを目一杯使うこと、プロの意見を聞くこと、そんな周りのチカラを 借りれば孤独な介護をしなくても済みます。 ご自身もお体を大切にされて、お母さんと一緒に頑張って下さいね。応援しています。
介護老人保健施設で支援相談員をしています。 まず病院との違いは病院は介護保険・介護老人保健施設は医療保健で運営しています。 介護老人保健施設入所中には医療保険を使うのに一部制約が出ます。という事は簡単に言いますと自費負担が出てしまうかもしれないとのことです。 老健入所中に算定できる物算定できないものありますが手術は確実に算定できません。 老健は医療費は施設負担になるので自費負担分がでた場合は施設で負担しなければいけないので上記の質問のようなことを言われたのだと思います。 薬代も施設負担になるので薬価が高額な場合は老健の入所自体が不可になることもあります。 目薬などは高額な場合もあります。 ちなみに介護療養保険施設ではなく介護老人保健施設だと思います。
わずかながらお役に立ててよかったです。大変でしょうががんばってくださいね、応援しております、
元介護職員です。まず最初に日々の介護ご苦労様です。 まず大切なのが、がんばらない介護です。どうでしょうね、ちょっと今の状態をケアマネさんに話して、質問者の方が休み（土日ですか？？）のうちどっちかの日中ディサービスに行ってもらうのは？？ 少し、お互い距離をとった方が・・。そして、質問者の方の気分転換をしてください（ご主人がいるならご主人に姑さんをみてもらって、外でおもいっきりしたいことを月１回はするとか・・）。 また、介護者の家族会なんかもありますし、当事者どうしの話は勉強になりますよ。 とにかく、がんばらないでほどほどの介護を目指してください。たらない部分は介護のプロに任せるです。
一部分だけ引っ張ってきて書くから訳わからんけど、 国民健康保険料　と 国民健康保険税 の違いの事？ 税方式なら簡単に強制徴収できる。 ＞社会保険方式では、負担者は加入者、事業主、税金・・ 今の会社での社会保険加入方式。税金というか国庫負担という事だけど。
日本は、病気になれば、病院への負担額は　かかった費用の1割～3割で病院代を支払えば通えます。 それに対し、他国（外国）では、100%、医療費を取られるため、外国では、 病気になると、町医者で薬を買い、治療していると聞いたことがあります。 この段階で、病気に対しての早期発見、早期治療の違いは一目瞭然だと思います。 また、日本では、病気などで働けない人やホームレスなどは、毎月、国から何十万円の 生活費を受け取り、更に、医療費は全額、無料なのです。 働かなくとも生活費を受け取れ、医療費も無料。 中には、薬を売りさばき、生活費を飲み代やパチンコ代に変え、 潤った生活を送っている生活保護者もいると聞きます。 そして、日本の医療は日々、進歩を続けているのです。 ですから、外国には　このような生活保護もなければ、医療費も全額負担が多いので 他国と比べ、日本の寿命は延びているのだと思います ※このような生活保護受給を行なっているのは日本国だけだと言います それは、昔、戦争復興で経済が豊になった日本に訪れた外国人が、 日本国で道端に倒れているホームレスを見て、苦情があり、日本のお偉いさんが、 「彼らの存在が恥ずかしいから」とホームレスのような人たちを保護し、 食事や寝る場所を提供したのが始まりだと言われています。 今も海外のアチコチの国では、腕や足を失くした小さな子供が日本人観光客にお金を求めいます このような日本国であるから、今では働かなくとも生活保護を不正受給する者が増え、 高齢者も手厚く看護され、それと同時に、外国で一番の借金国に陥るのです
marimari0126さんは経済面での事情とは、お給料面＝高給取りを望まれているのでしょうか。まだ介護職経験4年以上とは言ってもまだまだ経験としては若いですよね。重要視するポイントとどこですか？と言う事よりも、marimari0126さんが介護職としてこんな風にして働いて行きたい！こんな考えを持って仕事をしていきますっていうのかがポイントのような気がします。 採用する側からすれば、資格はあったも行動が伴わず・給料だけは多く貰いたいと言う人が最近は多いので些か理解に苦しむことがあります。 marimari0126さんの事情が判らないので申し訳ありませんが、お給料面だけを考えるのであれば他のお仕事を探されては如何でしょうか
日本はそういう風習じゃないからです。 アメリカにでも行かれれば？
こんばんは。 介護職です。 私の勤めている施設に質問者さんのような方が入ってきても、絶対に一人夜勤はさせません。 きちんと日勤の時間で研修を積み、介護の技術、利用者に対する接し方、施設の方針が伝わっているかなどを見てから夜勤の研修を始めます。 ＞スタッフ仲も悪く、入居者さまへの態度も悪く劣悪な部類の施設だと感じました。 もちろんスタッフによりましたが殆どのスタッフが酷かったです。 →なので、職員のレベルが低いのだと思います。 体調のこともあるかもしれませんが、専門職としてきちんと成長するためにも、利用者が起きておられる昼間を経験する事が大切だと思います。
パニック障害が簡単に良くならなかった訳ですから、早い話が、その後に精神疾患に至る要素を既に持っていた、と言わざるを得ないことになります。 要は、パニック障害とうつ病との間に、何らかの因果関係があると言わざるを得ません。実際にも、何らかの関係があるとされています。 通常の場合、最低でも５年超の空白期間が間にないと、それぞれが別の病気だとは認められません。 パニック障害がすっかり落ち着いて、そこからうつ病が発病するまでに５年超の空きがあるでしょうか。 パニック障害がよくならなかったのですから、そうとは考えられないですよね。 こういう考え方を、障害年金の用語で相当因果関係と言います。 このとき、初診日は、精神的症状のために初めて医師の診察を受けた時点になるので、パニック障害での初診日が基準になります。 そこをもとに障害年金を考えてゆくことになるはずですから、病院の医師やソーシャルワーカー（大きい病院だと、精神保健福祉士や社会福祉士などがいるはずで、そういう人たちのことを言います）ともちゃんと相談してみて下さい。
こんにちは 一番安心な方法は、近くに引っ越していただくことかも分かりませんね。 でも、環境の変化は高齢者の方には精神的な負担になりますよね。 お祖母様が長い年月をかけて築いてこられた人間関係を、壊してしまうのは残念なことです。 お祖母様も、親しい方々と別れるのは嫌だし、新しい生活の不安もあるので 積極的な姿勢で引っ越しを受け入れてはおられないのでしょうね。 80歳代で独居の方は沢山いらっしゃいます。 私見ですが、お祖母様が「一人暮らしは無理」と言ってこられるまで現状維持で良いのではないでしょうか。 周りから見れば、つまらない生活でも、ご本人にとっては充実しているかもわかりません。 介護認定も考えましたが、要支援にもなりません・・・・・認定調査を受けられたのですね。 認定調査にご家族さんが立ち会い、現状（外出が減っていること等）を訴えればまた結果は異なってくるかもわかりませんね。 非該当（自立）と認定されても、使えるサービスはあります。 市町村では介護予防のために、自立と認定された高齢者の方が利用できるサービスを提供しています。 特に、お祖母様は一人暮らしですから対象になると思われます。 行政の、高齢福祉や介護保険の窓口、または包括支援センターに相談してみてください。 お祖母様の状態が介護が必要な状態になっても、ご本人が望むなら現在の住居に住み続ける方法はあると思われます。 ご参考までに 失礼しました
こんばんは。 交付金は平成２４年３月で終了しましたが、４月からは、「介護職員処遇改善加算」として続いています。 利用者からも数％(サービスによって異なりまる)いただいています。
こんばんは。 介護職です。 不況になってから、介護の分野に様々な方が入ってこられるようになりました。 もちろん質問者さんのような経歴の持ち主も入ってこられますよ。 ただし、年齢を見ると、正規職員の枠はないでしょうね。 質問者さんの歳で時給８００円程度、３Ｋと言われる介護職に就いて、年下の先輩職員からの指導に耐えきれるかが問題だと思います。 中には啖呵を切って辞めていかれる方も増えています。
お仕事お疲れ様です。元介護職で仲間が居宅のケアマネやっております。 手取りで２０万前後だと思います。あなたの方向性は国の施策にあってます。よって、在宅のケアマネの方向性は応援しますが、居宅のケアマネは出入り激しいので、事業所選びは慎重に・・・ 友人がいうには居宅のケアマネの多くが抱えるやりたくない仕事は ・ヘルパーさん同士のいざこざの交通整理 ・いきなり休むヘルパーさんの代打、へまをするヘルパーさんの後始末 らしいです。よって、利用者のことで悩まされることはいいとして、意外に身内のいざこざで悩むことが多いので、しっかりした管理者がいるところにしましょう。
こんばんは。 介護福祉士の試験に持ち物検査はありませんよ。 一人ひとり実施していたら、いつまでたっても試験を始めれません。 卓上に出すことはできませんが、鞄の中に入れて試験ができたはずです。 携帯を時計がわりにもできませんので注意です。 いよいよ明後日ですね。 頑張ってください。
No.2です。 早いお礼ありがとうございます。 追加回答をしようとしていましたらお礼がきました。 作品を写真に撮っておいたり、氏名を書いてもらった物を残しておけば、絵の乱れや字の崩れ方で認知症の進行もわかります。 レクの時に集中力がなくなってきた、失禁が増えてきた、馴染みの利用者や職員の名前がわからなくなってきた時に、一つの根拠として絵や字が役立つかもしれませんよ。 レクはただ利用者を楽しませるためのものではありません。
元介護職です（介護福祉士、社会福祉士取得済）。 まず、初日はスーツが基本（介護の現場にいきなり行くこともあるので、ジャージ＜上下＞と上靴持参）で、その時、先輩に日ごろの服装を聞きましょう。 その就職される法人の考え方もありますし、地域性も・・・ほんと聞いてみないとわからないので・・・ もし気になるなら、入社式より前に服装について聞いてみましょう。ぜんぜん、恥ずかしいことではないので・・ あとは細かいようですが、ポケット入るぐらいのメモ用紙とペンこれ必須です。がんばってください。
＞しかし、残業なし土曜・祝日は出勤しないでパートとしてでも雇ってくれる所があるのでしょうか？ 沢山、ありますよ。 逆に慢性的に残業や休日出勤している事業スタイルが異常です。 それは、会社の業務全般を見直す必要が必須です。 ＞その給料だけで暮して行けるのでしょうか？ ある程度の計算が成り立っているのでしょうね。 また、残業や休日出勤が続くと、それ自体がストレスになります。 ＞なにか別の控除や免除で助かっているのでしょうか？ ありますが、それだけでは食っていけません。 ＞でも僕の概念では・・中略・・リスクは上がるのではと思えてなりません。 派遣でなければ、そう大きな問題ではありません。 派遣の場合は、１ヶ月か３ヶ月単位で更新し続けなければならず、特定業種を除いて、３年で打ち切りが発生しますからね。 アルバイトやパートの場合、会社が負担すべき、厚生年金等の負担がほぼ無くなるので、経理的、経済的に楽なんです。
親御さんのこと、本当に心配ですね。 経済的なことも考慮すると この先の不安があるのは当然だと思います。 そこで、今から準備しておくべきことは以下のようなことだと思います。 ・介護が必要になった際にどのように対応するべきか、包括支援センターに今のうちから相談しておく ・介護保険の申請の仕方を知っておく ・施設に入居できるまで日々の生活をつなぐ在宅介護サービスについて知る ・近隣の老人ホームを見学しておき、申込書だけでももらっておく 思いつくままに書いてしまいましたが、 少しでも参考になればうれしく思います。 介護は先手の準備が本当に大切です。 ぜひ取り組んでみてください！！
元介護職です（介護福祉士です）。お父様の介護ご苦労様です（時間を作って施設に面会にいくのも立派な介護だと思っております。） 私的には結論をいうと、質問者のできる範囲いいので、面会に来て、お父様のそばにいたり、なにげなく話したり、もし時間があり、暖かい時は車いすで散歩もよいです。施設に許可をとって、買ってきた弁当を一緒に食べるなんかもよいのでは？（お父様の好物が入ったものなんかはいいですね。施設の食事はいつもおいしいとは限りません・・）しかも短時間でも全くかまいません・・・ なにも特別なことをすることもありませんよ。できる範囲で無理しない・・それが一番です。お父さまの入所については、このままでは家族では見切れないため、施設に入所されておられるので、介護保険制度を使って、立派に介護されていますので、なにも負い目を感じる必要もありません。 お父さまが介護拒否や怪訝な顔されるのは病気がそうさせているのでしょう。介護は施設の介護のプロに任せて、家族はできるだけ、面会に来てもらって、なにげない会話をしてもらう・ただそばにいてもらうだけで十分です。それと質問者の自分の時間もしっかり作って、楽しむことは楽しんでください。 ほんとうに、よくやられているので、ご自身でできる範囲でできることをしてあげてください。
１番さんは現場を知らないようですね。 日本が先進国の中でどれだけ子どもがむごく扱われているのかご存じないのでしょう。 国連からも定期的に子どもの環境を改善せよと警告が来ています。 まあ少子化担当大臣が秘密保護法案などの担当をやってるくらいです、日本政府のその気はないのでしょうが。 抗議というよりいきなり訴訟でもいいくらいですよ。 直接は見ていませんが赤ちゃんポストや児童福祉施設で虐待暴行があったという仮の話など名誉棄損どころではありません。 威力業務妨害でも足りないくらいです。 全国で子どものために苦しみながら働く施設職員すべてを侮辱したも同然です。 正直怒りが収まりません。 自分がそういう目にあったという想像力もないバカだらけになったのでしょうか、日本人やテレビ局は。 いい加減にしないと今年最低の評価を受けたテレビ局１つつぶすくらいのペナルティをくらわしてやりたいくらいです。 自分らの不祥事はアナウンサーあたりに一言詫びさせて頭を下げさせる程度で済ませてるのに。 ええ加減にせえよ。 社長が出てきて土下座くらいしろや！ むしろメディアの闇を暴露しまくった無制限ドラマ作ればいい。 気持ちが分かるでしょうよ。
元精神科病院事務、男性です。私なりの考えを申し上げますので参考にされて下さい。彼女は「精神病院に入院している」、この病名はご存知ですか？「醜形障害」と言うのは彼女が言っている事で病院での医師の診断の病名では無いです。貴方がこの彼女を救いたい、助けたい、この気持ちは理解出来ますが、はっきり言ってそんな簡単な病気ではありません。「うつ病」でもかなり浮き沈みの激しい病気ですし、被害妄想、時には手を付けられないほど暴れる事もあります。ましてや貴方にはご主人がいる。相当覚悟しないとこういう患者さんは「嫉妬」が激しいです。貴方のお子様にも影響がします。精神科へ入院と言う事は生涯薬を飲む覚悟、生涯完治する事はありません。管理人さんが「変貌」と言いましたがその通りですし、お金の管理も理解出来ない状態だから管理人が管理していると思います。ですから医師の言う通りです。今後について彼女は「障害年金」受給、また「生保」も確実ですから今後の事は行政に任されて、貴方達は彼女の様態の良いときに外出させてファミレスでも行ったり遊園地とかでも連れて行くようにしたら如何ですか？「障害者」は何も身体的障害のみでは無く、精神も障害になります。それとあくまでも彼女は患者さんでまともで無いから治療を受けているのであって、彼女の言葉、態度は絶対鵜呑みにしない事、分からない事は又質問して下さい。
あの、訪問看護と、訪問介護は違うのでは、、、ヘルパーは訪問介護ですよ、ホウカンハ病院とかじゃないんでしょうか？
児童福祉法に確か全部書いてあるはずなので読まれてみるといいですよ。 結構シビアです。
６５歳未満で生活保護を受けている世帯の方で、介護保険制度でいうところの特定疾患にあたる人でも、医療保険制度に加入していない場合は、介護保険法の対象にはなりません。 生活保護世帯の場合、障害者総合支援法でのヘルパー派遣等には、生活保護の費用が掛からない（介護保険の場合は、自己負担分が生活保護から支給される）ため、生活保護法の他法優先の考え方により、障害者総合支援法のサービスを利用することになります。 障害者総合支援法の対象にならない（本人の状態やサービスの内容とも）場合で、医療保険制度に加入せず、介護保険制度でいうところの特定疾患にあたる場合に限って、全額生活保護からの費用負担で介護サービス（介護保険と同内容のサービスです）を利用することができます。 医療保険制度に加入している生活保護世帯に関しては、障害者総合支援法の対象にならない（本人の状態やサービスの内容とも）場合、介護保険法のサービスを自己負担分を生活保護からの費用負担で介護サービスを利用することができます。 したがってお尋ねの場合は、ヘルパーに関しては障害者総合支援法に基づく居宅介護等を利用することになると思います（上記のように複雑に条件が定められているため、サービス内容によって制度上利用できるものが違います）。
パート職員さんが、「ウフフ…」と作り笑いしているのは、病気ではなくて、ご質問者と どう会話したら良いのか解らないからだと思います。 ご質問者も仰っているじゃないですか。 “僕は言語障害があるので、その方と意思疎通ができません”と。 パートさんは、ご質問者が話し掛けてくれたので返事をしたいけれど、ご質問者の言葉が上手く聞き取れなかったので、話の内容が理解できなかったのかもしれません。それか、聞き取れても ところどころ言葉が上手く繋げられない箇所があったので、何を伝えたかったのか理解するのに時間が掛かってしまうのかもしれないです。 そんなことがあるので、つい、全てを笑顔で済まそうとしてしまうのではないでしょうか。 話が解らないからといって仏頂面で食事の介助をすると、傍から見れば、パートさんはまるで怒っているみたいに見えたり、嫌々仕事しているみたいに見えてしまいます。それだと場の雰囲気が悪くなってしまいます。 だから、言葉を返す代わりにパートさんは、 「話し掛けてくれてありがとう。内容が理解できなくて返事の言葉が思い浮かばないけれど、少しでも食事が楽しい時間になりますように」とそんな思いを込めて、返事の代わりに笑顔を返しているんだと思います。 笑顔でいれば、ご質問者もパートさんも傷つかないでいられる、そんなおまじないのような気持ちを笑顔に込めているのじゃないかなと。他には、現実的な問題として、パートさん側の都合で時間内に仕事を終えたいので、話の聞き取りに時間を掛けずに笑顔で済ましてしまうというのもあると思います。 パートさんが ご質問者と会話することに慣れて、段々と何を仰っているのか理解できるようになると、作り笑いよりも会話で返してくることが増えていくと思いますが、作り笑いというのは社交辞令の一つで、まだ慣れていない相手や面識の浅い人には「友好の証」として笑顔を振りまく人もいるのです。パート職員さんは、そういうタイプの人なのでは…。 例え話になりますが、いつも笑顔の店員さん、いつも笑顔の営業マンというのは、笑顔が美徳であり、コミュニケーションが円滑に取れる手段と考えているものなのです。中には本当に会話が苦手で笑顔を振りまいている人もいます。そして、笑顔は振りまくけれど、こちらの話はあまり聞いていない、もしくは、空気が読めなかったり理解することが苦手な人もいます。ご質問者が、そのパート職員さんが嫌だなと思ったのは、ご質問者の話をちゃんと聞こうとしているようには感じられず、笑顔で誤魔化しているように思えたからなのではないですか？ 会話のキャッチボールが上手く行かないのなら、一度、筆談(プリントアウトしたものなどを含む)でパートさんにお願いしてみてはどうでしょうか。作業所での職員との筆談が禁止されているということでなければ、問題ないと思います。 例えば、こんな風に… 「僕の話は聞き取りづらいですか？　もしかして、僕の話が解りにくいから困って笑っていらっしゃるのでしょうか？　笑顔の意味が解らなくて僕は悩んでいます。無理な お願いかもしれませんが、僕は会話がしたいのです。意思疎通をしたいので、言葉で返していただけたらと思っています。」 しかし、パートさんが、こういった意見をどう感じるかですよね。 パートさんの方で自分ではどうしようもないと思ったら(話を聞き取ったり、理解する能力が自分にはないと考えたら)、上の人と相談して介助につくのは別のパート職員になるかもしれません。 行動してみないことには解りませんが、少しでも気持ちが伝わって、パート職員さんと意思疎通が出来るようになると良いですね。
支援学校教員です。失礼な文言になったらすみません。 医師が言うように 「結果は、２歳になったばかりでは診断出来ません。 明らかな自閉の症状があれば２歳でも診断はつきますが、まだ時間がかかりそうだと」 明らかな自閉症の症状とは、ウィングの「3つ組」と言われるものです。 http://www.ypdc.net/autism/autism_symptom.html そして、3歳以下の子どもの場合、個人差が激しいので、これらの症状を持っていても小学校のころには「違う」となる子は多いのです。 ただし、現在勧められている「療育」は「障がいがない子」が受けても「益」にこそなれ「害」にはなりません。 >まだ生後数ヶ月の頃から２歳まで、TVを見せ過ぎていたのと、そのTVが半分は日本語でなかったことを関係がないかもしれませんが、後悔しています。 TVでの音声は、乳幼児にとって単なる雑音でしかありません。 親が「まったく声掛けをしなかった」のならば、子どもは言語面の発達が阻害されますが、普通に「声かけをしていた」のならば、ほぼ関係ありません。 子どもは、大人との言葉のやり取りで言語を覚えていきます。ですので、1対1での声掛けや読み聞かせは、お子さんの言語面での発達にとても良い結果を出しているのです。 また、一時期「ゲーム脳」などとの学説を発表していた方もいますが、ほぼ「眉唾」です。検証データのない「自分の思い込み」を発表されているだけです。 >例えば、『ほら飛行機！』と声をかけるとそこを見ますし、絵を見て『アンパンマンは?』と聞くと たまにですが指差しして反応があります。 3項関係は「できつつある」のですね。 >何かして欲しい時は、クレーンと呼ばれる手を引っ張ったりする事もあります。 自閉症の子の「クレーン現象」は単に「してほしい時に親の手を引く」と言うものではありません。 そういう意味で「親の手を引く」のは、乳幼児ならば「普通」にあります。 自閉症の子が「親の手を『まるでクレーンを操る』ように使って、物を取る」のは、感覚過敏からくる行為だと考えられています。つまり「物に触れるのが嫌」だからです。 ご参考までに。
お父様とお母様の年金が合わせて15万ですよね。 　お父様が現在入所されているのは、特別養護老人ホームですか？ 　お父様とお母様をあなた方の世帯から「家計は別」と言うことで世帯分離をしてはいかがでしょうか？ 　お父様は第三段階、お母様は第二段階に該当すると思います。 　また、介護保険高額介護というものがあって 　　http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ … 　二人合わせて介護保険の支払額が24600円になります。 　それと食費・部屋代等の負担がそれぞれ第三段階、第二段階になります。 http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ … 　お二人の居住費と食費を合わせてもユニット型で一日3500円（3500×30＝105000）と、介護保険の支払いが世帯の限度額が24600円になります。 　とりあえず、今のままでは介護も大変ですからお母様の介護保険の認定申請をしてみてはいかがですか？費用もかかりません。 　介護度によって、地域包括支援センターの担当職員やケアマネに相談することができます。 　今まで、とっても良くがんばっていらっしゃいますね。 　でも、介護する側がすべてを犠牲にするわけにもいきません。 　介護保険を利用するのに、費用負担が大変と相談されれば、減免制度が利用できるか教えてくれると思います。 　 　参考になれば幸いです。
年金の請求は、原則として、受給権者本人（ここではお父さま）だけが行なうことができます。 これを、一身に専属する権利と言います。 受給権者本人がその請求を行なわないまま死亡した場合、もしも未支給分の年金（ここでは、お父さまが障害年金を受け取れるはずだったが受け取れなかった分）があるときには、上記の例外として、その遺族（ここではお母さま）が自己の名前（お母さまご自身の名前）で請求することができます。 これは、国民年金法第１９条第３項・厚生年金保険法第３７条第３項が根拠です。 このとき、お父さまとしては、６５歳の誕生日の前々日までに、年金法でいう障害の状態に至っていたことが大前提です。 つまり、この日までに障害年金を受けられ得る状態となっていなければなりません。 初診日から１年６か月が経過した時点（但し、６５歳の誕生日の前々日よりも前）において、障害の状態であるか否かを認定します。請求が可能となる時点もここです。 なお、病名で決められるものではありません。 したがって、たとえ脳腫瘍であったとしても、どんなに医療費がかかっていようとも、著しい肢体不自由や平衡機能障害・歩行困難・日常生活困難（ほぼ一日中の臥床など）などの「障害の状態」（国民年金・厚生年金保険障害認定基準による）を満たしていないときには、障害年金の支給の対象とはなりません。 そのような状態に至っていたとしても、請求されないまま死亡した場合の未支給分については、本来請求できた時点（先述のとおり）から５年が過ぎてしまうと時効となってしまい、以後、一切請求することができません。 つまり、お母さまとしても請求はできない、ということになります。 （日本年金機構のホームページ上の疑義回答集［社会保険労務士向け］で確認済） 以上のとおり、ご質問を拝見したかぎりでは、私見として、お母さまがお父さまの未支給の障害年金を受け取れる可能性はない、と考えざるを得ないと考えます。 たいへん残念なことですが、「障害年金という制度を知ること自体が遅きに失した」ゆえんかもしれません。 　
ヘルパーさんは、生活保護になる基準をよく知らないと思います。
警察は第24条に基づいて職務上通報する必要があります。 警察に通報した方が良いと思います。 http://kokoro.squares.net/psyqa0527b23jou.html
ご面倒をおかけしますが、パソコンで下記のＵＲＬをごらんになってみて下さい。 ＵＲ賃貸住宅には家賃減額制度があり、一定の条件を満たす既入居済の障害者世帯に対しては、家賃改定時（継続家賃改定時特別措置といいます）に適用を受けられるようです。 ◯ ＵＲ賃貸住宅の家賃減額制度Ｑ＆Ａ（家賃改定特別措置） http://www.ur-net.go.jp/rebuild/yachin/qa.html ◯ 平成２６年度継続家賃改定に伴う低所得高齢者世帯等に対する特別措置について http://www.ur-net.go.jp/kyojyusha/yachin/pdf/201 … ◯ ＵＲ賃貸住宅の継続家賃改定の実施について http://www.ur-net.go.jp/press/h25/ur2013_press_1 … ◯ 平成２６年４月の継続家賃改定について http://www.ur-net.go.jp/kyojyusha/yachin/index.h … 入居者の状況など（障害者の有無など）はあらかじめＵＲが把握しているそうですが、上記の家賃改定の結果、家賃が引き下げられる可能性がある場合には、１月中旬以降、ＵＲから個別に書面が届くようです。よろしかったら、そちらも確認なさってみて下さい。 なお、細かい申請などを要するようですから、上記ＵＲＬを参考に、最寄りのＵＲへ問い合わせされることを強くおすすめします。 　
車の名義を一時的に 変えられたらいいと思います。 車である必要はないといいますが 中古で買っても その時はそれなりに 月々支払って 今はローン無しなら バイクに買い換えるより 全然安上がりです。 うちも 中古バイクを探した時があったのですが 昔しみたいに一万～３万なんてなかったです(笑) 保険かけるのも若ければ車同様高いです。 車検をしてすぐとかなら ２年は乗れますし。 ガソリンが高くなっても タクシーやバスより 断然安いです。 あるものを 生かさなきゃ。 ただ 今の時点は廃車か 名義を変更するか…なら お姉さんが一時預かればいいと思います。 あぁだこうだは 若者の未来を 開かせません！ 若い人が また私らを支えてくれるのだから ただ切り捨てる話しだけしてもね。 前向きに頑張ろうとしてるんだから。 役所仕事は マニュアルで通すのが仕事なので 仕方ないです。 親身になってくれる人嫌みな職員 これで 私らの人生変わるほどだと思います。 これは 受給していない 私も感じますよ。 何も分からない私らが 役所とか銀行とか 軽自動車協会とか… お尋ねすると 面倒くさそうに対応されたり… 何が迷惑なのか 知りたくなります。 今の時代 自分達も それなりに 色んな知識を得て それなりに相手をつつくの対処くらいできないと負けてしまいますね(笑) 前向きな弟さんに エールを！
出来るだけ本人や家族の意向を優先させてくれるとは思います。 しかし、主治医の先生が必要だと言うなら主治医の意見に従うのが賢明です。 まずはよく相談なさって下さい。
障害者（その範囲は後述します）自身が所有する車か、障害者と同一生計にある方（原則として、同居で同一住民票上にある世帯の家族）が所有する車が、障害者のために使用される場合（これも後述します）には、その車の自動車税・自動車取得税・軽自動車税が減免されます。 ◯ 認められる障害者の範囲（障害者手帳上で詳細な記述を確認して下さい） （Ａ）視覚障害‥‥１級～３級の人、４級の内両眼の視力の和が０．０９～０．１２の人 （Ｂ）聴覚障害‥‥２級～３級の人 （Ｃ）平衡機能障害‥‥３級の人 （Ｄ）音声・言語障害‥‥３級の人（但し、喉頭を摘出した人に限る） （Ｅ）肢体不自由で上肢機能障害‥‥１級～２級の人 （Ｆ）肢体不自由で下肢機能障害‥‥１級～６級の人 （Ｇ）肢体不自由で体幹機能障害‥‥１級～３級の人、５級の人 （Ｈ）いわゆる脳性小児麻痺で上肢機能障害‥‥１級～２級の人 （Ｉ）いわゆる脳性小児麻痺で移動障害‥‥１級～６級の人 （Ｊ）内部障害（心・腎・肝・呼吸器・膀胱・直腸・小腸）‥‥１級の人、３級の人 （Ｋ）免疫機能障害（ＨＩＶ／ＡＩＤＳ）‥‥１級～３級の人 （Ｌ）知的障害（療育手帳）‥‥最重度・重度に相当する等級の人 （Ｍ）精神障害（精神障害者保健福祉手帳）‥‥１級の人（但し、自立支援医療費受給者番号が記載されている手帳を持つ人に限る） ◯ 減免が認められるケース （１）障害者本人の名義で所有し、同一生計者が運転する （２）同一生計者の名義で所有し、障害者本人が運転する （３）同一生計者の名義で所有し、同一生計者が運転する （４）単身の障害者本人の名義で所有し、常時介護する者が運転する （５）障害者本人の名義で所有し、障害者本人が運転する ご質問の例の場合、まず、障害者の障害者手帳と同一生計者の運転免許証・車検証・印鑑を、市区町村の障害福祉担当課に持参して下さい。 そうしますと、障害福祉担当課から、障害の内容の証明や同一生計の証明等がなされた減免用の証明書が発行されます。 証明書が発行されましたら、上記一式と税の納税通知書（税の請求書に相当する書類です）を持って、都道府県の自動車税事務所に申請して下さい。 なお、軽自動車の場合には、市区町村の市民税担当課へ申請します。 （上記（５）のケースの場合に限っては、証明書の発行は不要です。） 申請には、一定の期限があります。 お住まいの地区によってまちまちなので、必ず、申請期限や減免金額を事前に問い合わせることを強くおすすめします。 減免は、「いったん税を納め、申請後に減免されて払い戻される」といった形になる場合がほとんどです。 　
Ａ１． もちろん存在します。 根拠法令は「社会福祉の増進のための社会福祉事業法等の一部を改正する等の法律」（法律第１１１号／平成１２年６月７日）です。 一般に「社会福祉基礎構造改革」（社会福祉を学習する上で、非常に重要な用語です）と呼ばれており、これをもって、平成１２年４月からの介護保険制度を確立させたほか、平成１５年４月からの障害者支援費制度をスタートさせました。また、社会福祉事業法が社会福祉法へと改称されたのも、この法律が根拠です。 したがって、非常に重要な法律です（社会福祉法制［特に財政負担の面で］の大きな分岐点となりました。）。 法律の成立は平成１２年５月２９日。 この法律を根拠にして、身体障害者福祉法・知的障害者福祉法・児童福祉法などの関連法が一部改正され、支援費制度がスタートしています。 公布は平成１２年６月７日ですが、この公布の中で、措置制度から支援費制度への移行は平成１５年４月１日とする、と定められていました。 ◯ 概要 http://www1.mhlw.go.jp/topics/sfukushi/tp0307-1_ … ◯ 条文 http://www.shugiin.go.jp/itdb_housei.nsf/html/ho … ◯ その他参考 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde … ◯ どのように改正されたのか？ 『第五条　身体障害者福祉法の一部を次のように改正する。 　目次中「第二章　福祉の措置（第十三条－第二十五条の二）」を 「第二章　更生援護」‥‥』 『第七条　知的障害者福祉法の一部を次のように改正する。 　目次中「第三章　援護を行う者及び福祉の措置（第九条－第十七条の四）」を 「第三章　実施機関及び更生援護」‥‥』 『第十条　児童福祉法の一部を次のように改正する。 　目次中「第二章　福祉の措置及び保障（第十九条－第三十四条の二）」を 「第二章　福祉の保障‥‥‥第二節‥‥第一款　居宅生活支援費の支給」‥‥』 Ａ２． 公布については、前述したとおりです。 読解が非常に困難なところもありますが、じっくりと条文を読んでいただくしかないと思います。 　
相談援助の概念です。 クライエント（何らかの問題を抱える人）に対してどのように相談援助において対応してゆくか、ということをイメージしながら考えてゆくと、より良く理解できるでしょう。 以下のとおりです。 ◯ 環境アセスメント 何らかの問題が起こっているとき、それは、クライエント本人だけに原因があるのではありません。 本人を取り巻いている環境（家族、友人・知人、職場環境、地域、社会的資源［公的機関等］）が相互に影響し合っています。 このとき、それらのどれか１つだけに原因を特定してしまうのではなく、その相互の影響度合いを緩和させたり上手く連繋（バランス）が取れるように調整してゆくことが、ソーシャルワーカーに求められる能力で、これを特に「環境アセスメント」と呼びます。 つまり、特定の人だけという「ミクロ」の視点から脱却し、その人を取り巻く社会全体を見てゆきます。より広い「マクロ」という視点で見てゆくわけです。 たとえば、「社会環境」という概念を提唱したリッチモンドは、ケースワークを「人間と社会環境との間を個別に、意識的に調整することを通してパーソナリティを発達させる過程」と定義しています。 さらに、「環境アセスメント」の概念を確立させたケンプらによると、「ストレスに対処し、環境の課題に応え、環境資源を活用できるように、クライエントの能力を獲得したという感覚を向上させる」「ソーシャル・ネットワークの動員を強調し、環境における介入によって目標を達成する」「集合的な活動によって社会的なエンパワメントを向上させるために、個別の関心事を関連づける」ことが目的であるとされ、「環境」を「知覚された環境」「自然的・人工的・物理的環境」「社会的・相互作用的環境」「制度的・組織的環境」「社会的・政治的・文化的環境」の５つに分類しています。 ケンプらによると、環境アセスメントにおいては、「環境が人間のニーズをどの程度満たしているか」「環境に存在する長所と資源」「環境の障害物」という３つの側面が必ず調べられなければならない、とされています。 ◯ 重複問題家庭 文字どおりではあるのですが、「明らかに支援が必要であるにもかかわらず、クライエントが支援を拒絶するために、支援をしたくてもできない」という事例も含まれます。 ソーシャルワーカーとの間の信頼関係を保てないゆえの事例や、家庭内の暴力や虐待、知的障害や精神障害の重複、極端な貧困などの重複事例がこれにあたります。 要するに、環境（前述した「環境アセスメント」とも関連）における複数の問題を抱えているのにもかかわらず、外部からの支援さえもはねのけられてしまうために、家族が全く正常に機能し得ない状態でもあります。 この「重複問題家庭」においては、以下のような６つの困難があるとされています。 （１）クライアントとソーシャルワーカーの課題認識の面で生じる困難 　何が問題なのか、という認識にズレが生じている状態。 （２）クライアントとソーシャルワーカーの解決行動の面で生じる困難 　たとえば、支援をしようと思っても拒絶されてしまう、などといった状態。 （３）課題自体の困難性 　たとえば、知的障害や精神疾患などそのものへの対応が急がれるが、即応できていない状態。 （４）サービスにまつわる困難性 たとえば、福祉サービスを知らなかった・たどりつけなかったなどという状態。生活保護を利用せずにいわゆる孤独死に至った、などという事例もこれにあたる。 （５）ソーシャルワーカー側の条件としての困難性 　ソーシャルワーカーは、１人で数百人もの人を担当していることがあり、とても手が廻らないのが現状である。そのような根本的な問題点をいう。 （６）支援の仕組みに関する困難性 　地域の中でのサービス体制が整えられていない状態であったり、利用できうる制度における法令などの壁があったりする状態をいう。 正直申しあげて、丁寧にネット検索していただくと、論文や講義レジュメ（福祉系大学などの）を中心にして、すぐに上記のようなことがまとめられると思います。 ぜひ、ご自分で１度チャレンジなさってみて下さい。たいへん失礼ながら、人から聞いたことだけで理解しようとしても、知識がなかなか身に付かないと思いますので。 　
金額から推定すると、おそらく、児童扶養手当だと思います。 名称が酷似していますが、児童手当とは別のものです（児童手当は児童手当で、別途支給されます。）。 既に回答されているとおりですが、月額にして約４万円余（全額支給の場合。所得制限があります。）ですから、これを「（１か月あたりに平均すると）毎月４万円が支給される」と表現することがよくあります。 支給は、原則として、前月までの４か月分をまとめて、１２月・４月・８月に振り込むことになっています。また、８月分から新しい年度分になります。以下のとおりです。 ◯ ８月分・９月分・１０月分・１１月分 ‥‥ １２月に振込 ◯ １２月分・１月分・２月分・３月分 ‥‥ ４月に振込 ◯ ４月分・５月分・６月分・７月分 ‥‥ ８月に振込 　 参考URL：http://www.city.yokohama.lg.jp/kodomo/katei/koso …
ぜひ一度過去の問題を見てください。 社会福祉振興・試験センターのホームページで公表されています。 参考URL：http://www.sssc.or.jp/kaigo/past_exam/index.html
家族ですか、ケアマネが知っていますよ。
義理のお母様の介護ご苦労さまです。元介護職です。 老健施設への入所ということで、リハビリの問題ですね・・・。冷静に考えてもらいたいのですが、５か月はなんらかの施設にいてもらいたいのですよね。 3か月は週5回のリハビリで残りの2か月は週2回のリハビリということになっているのですね。はっきり申し上げまして、義理のお母様がどんな疾患をもち、老健に入所されるのかわかりませんが、高齢者のリハビリの多くは現状の身体機能の維持がメインです。それと、リハビリの先生について体を動かすだけがリハビリではありません（その時間だけしか体を動かさないならそれは逆効果です）。その回数が5回が2回に減ったなら、トイレや自分で起き上がる動作1つとってもリハビリですし、本人が安全にベット上でできる体操や家族の方が簡単に安全にできるリハビリの方法を先生に教えてもらい、残り2か月（もちろん、自宅に帰っても）を乗り切るのはどうでしょうか？ 私も介護職をやっていた時、リハビリの時間を生きがいにしていた人はいました。その方でも週に2回程度でしたが、あとは先生から教えてもらったプログラムをやっていましたね。 確かにリハビリは大切ですが、先生につく回数が減ったからと言って有料等を利用するは現実的ではないですし、在宅復帰を考えるなら家族の補助や自分で安全にできるリハビリの方法を先生と一緒に最初の3か月で、 考える方が長い目でみれば有効であると思われます。 もう少し冷静になられて、現状をよくお考えください（都会の老健の場合はほとんど３か月で出るところが多いです。それが、５か月もいれて、しかも家族様もなんらかの理由で５か月は施設にいてほしいのですよね）。もちろん、質問者の方の義理のお母様への思いはとてもわかります。
＞大丈夫でしょう。 わたしもそこまでは責任おえませんが・・解決までは時間がかかりますよ。 生活支援金制度 http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html
こんばんわ～ 正直な話ですが、 経済的・肉体的に援助できないのであればできることは少ないです。 電話で両親・兄弟の話相手になる。 介護の相談をされたとき、答えられる様、必要だと思われる知識・利用できるサービスを 勉強する。 ことぐらいではないでしょうか～。 あんまり参考にならなくてすいません。
市区町村で運営をしている介護保険は、法的に被保険者、市区町村とで厳格に負担割合が決まっています。そのため仮に住所地特例がないと、いままで長くその地域に住む人が、全く住んだこともない人の保険まで面倒をみないといけないとなると、理解が得られないという側面があります。 仮に税金で穴埋めをすると想定したとき、被保険者の保険料も含めて埋める必要があるので、かえって税金の負担が増えますし、保険財政上の計算もかなり複雑になるので、制度上難しいということになります。 そういう点、住所地特例はよくできていると思います。
整形外科には通院されているのでしょうか？ 「頸椎ヘルニア」からくる神経損傷でも、ビタミンＢ系統の薬を飲めば、改善はあります。 ただし、3か月以上はかかりますし、しびれなどは一生消えない場合もあります。 >今はこの程度の障害ですが、近い将来症状が悪化すること必至です。 ならば、筋肉をほぐし、それ以上の悪化を予防されはいかがでしょう？ >頚椎の手術は殆ど成功することは無く、その多くは後遺症が残るみたいで根治は見込めません 手術が必要になるほどのひどい損傷になっていれば、そうでしょう。 今の現状がそうなのですか？ ちなみに「上肢の障害認定基準」は以下です。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
まず、お姉さんがなぜそんなことをしているのかを想像してみましょう。 お姉さん夫婦は共働きで、お父さんの介護をしているわけではないと。 妹である質問者さんに対する後ろめたさを感じるが故のアピールなのかも しれませんね。 入院した後に介護の必要がなくなった途端に、見舞いに頻繁に来るように なったということは、面倒な介護は嫌だけど、普通に会うのはやぶさかで はないということなのでしょう。 後ろめたさを自覚しているが故の、お姉さんなりにできることをしたとい うことなのかもしれません。 しかし、それを誤解する親戚はともかく、お父さんの反応は辛いものが ありますね。 感謝の声を求めて始めたわけではないでしょうけど、報われないという 感情が生まれてきても無理はないと思います。 今の質問者さんは、これまでの周囲の反応、評価に対する反発から、 「では自分がいなかったら、みんな困るんじゃないの？」 という感情が芽生えていてもおかしくない状況と想像します。 わたしだったら、そうなっちゃいますね。 しかし、同時にそんなことはできないとも思っていますよね。 困るのはお父さんですし、わざと困らせたとしたら質問者さん自身が自己 嫌悪に陥るんじゃないでしょうか。 身近な人への感謝を伝えるということは、なかなか難しいものです。 お父さんのように、要介護状態となれば、日に日に衰えていって、今まで できていたことができなくなっていくわけですから、それ相応のストレス があるものと想像します。 そして、それをぶつけられる人は、たぶん質問者さんしかいないのではない でしょうか。 口では感謝の言葉は出てこないかもしれませんが、間違いなく必要とされて いるのは、お姉さんではなく、第一に質問者さんだと思います。 しかし、介護は長い闘いと聞きます。その間のモチベーションを維持してい くという意味でも、感謝の気持ちをもらったり、報われている気持ちも欲し いですよね。 周囲のことに振り回されるよりも、自分がお父さんの世話を全うしたい、 役に立っている実感も欲しい、という自分の気持ちを優先して、そのために 親戚への連絡が必要であれば、するべきでしょうし、面倒で煩わしいだけな ら、お父さんへの世話を感謝されるように工夫すべきだと思います。 世話をする人が質問者さんなのですから、考えるべきは、質問者さんの感情 が、よりすっきりする方向がどちらなのか、ということだと思います。
そうですよ(^。^) 在宅で介護をする以上　介護する側が倒れていたら元も子もありませんからねぇ とは言え　私自身も最初に頑張りすぎて？ 自律神経壊しましたからねぇ(~_~;) 介護の先輩としてのアドバイスを・・・ 自分の負担が　少ないのでは？　　と思うくらいが　長く続けるコツだと今は思うようにしています。 しかし　実際のところ　お金は掛かります。 我が家は　毎月のように　介護保険だけでは足りずに　自腹の支払いをしています。 しかし　支払いのできる内は　今のペースで行くつもりです。 今の　ケアプランができるまでは　役所の福祉、介護の窓口に　それこそ毎週のように通い 何とか自宅で働きながら介護ができないか　そのために何か　方法はないのかと相談していました。 （実際　窓口の担当者の方には　「また来た！」という感じで嫌がられてましたけど） お住まいの役所に相談に行くのも　一つの方法ですよ(^。^)　 お父様、お母様と　少しでも　楽しく幸せな日々が継続できますように
まだ改正はされていないと思います。 　内容的には、現在は収入が少ない（非課税）の人は施設の利用料（居住費・食費）が減免されています。 　 　けれども、例えば貯金額が1000万もある人にも減免する必要はないのではないか？と言う考え方から資産が多い人は減免を止めようということです。 　ですから、貯金が多いと利用に制限がかかるというよりも、資産があるのだから、皆と同じだけのお金を支払ってねということです。
じじいの一人暮らしです。 私だって家で最後を迎えたいし、母親も家で看取りたいと思いますよ。 しかし現実的に仕事もあるし、ヘルパーだけで母親の介護は絶対にむりなのです。 質問の回答にはなっていませんね。
時効自体はまだまだですが、近々の収入でもないので、申告しなくても問題にはなりません。 また、何等かの事情で発覚しても、その程度の収入で返還請求もされないので安心して下さい。 ご心配なら 「２年前の３０００円の収入が判明したんですが、収入報告必要ですか？」 と確認してみて下さい。 必要ですというケースワーカーもいないでしょう。
<可愛い顔してるねと言うとすごく嫌な顔をされ 容姿の印象は相手に親切に教えなくても良いのですよ 例えば、ブスの女の子にブスの顔しているねと伝えないですよね 顔は作業に影響は与えないですよ、例えば美人ばかり いると作業性が向上するんですか、ブスばかりいるとやる気 なくなるのでしょうか、作業には関係ないことに気づいてくださ いね。 人間関係で働くかどうか決める人なんていませんよ、言葉は 聞き流すことを覚えてくださいね、神経質にこだわる必要 なんてないのですよ。
あなたのように軽度な場合はなかなか居場所が見つけづらいものです、話を読む限りたしかにあなたが悪口を言われる筋合いはないと思います。 でもいつかあなたにふさわしい場所が見つかると思うので負けずに頑張って下さい。
手術をされた病院にMSW（メディカルソーシャルワーカー）という方がいるかと思います。 その肩に、貴方が住まわれている地域での社会保障制度や窓口、手続き方法について 尋ねるか、もしくは市町村の窓口で尋ねた方が良いと思います。 脳血管障害の後遺症であれば、症状の程度次第で十分に交付対象になります。
別にたいして気になりませんよ。　　客の立場からしたら。
そのサイトの運営会社が大手でクリーンなら大丈夫なのではないですか。
老人ホームに勤めている物です ラジオの電波が入る部屋に移動は出来ないのですか？ お願いしてみてはどうでしょうか
ご質問の件ですが、法的根拠となっている以下の２つの通達（◆）を参照すると良いと思います。 参考ＵＲＬにお示しした「厚生労働省法令等データベース」から、通知検索（注：「本文検索」で◆の通知名を入力して検索します）をなさってみて下さい。 参考ＵＲＬ（厚生労働省法令等データベース） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/ なお、２つの通達のポイントをそれぞれ要約してみると、センターのそれぞれの型に応じた役割は、以下のようにまとめられると思います。 参考になさっていただければ幸いです。 ◆ 在宅介護支援センター運営事業等の実施について 平成１２年９月２７日／老発第６５４号／厚生省老人保健福祉局長通知 【基幹型】 コンピューター、電話、ファックス、会議、面談等の手段を用いて、在宅介護支援センター間における保健、医療又は福祉及び介護保険に関する専門的な情報の交換などの連携が円滑に行われるようにする機能がある。 基幹型とは、市町村内のすべての在宅介護支援センターを包摂する連絡支援体制の基幹として整備された同センターをいう。 １つの市町村について、人口１０万人ごとに原則１か所。 その主な役割は次のとおり。 （１）地域ケア会議の開催（地域型在宅介護支援センターの統括、介護保険受給対象外者に対する介護予防・生活支援サービスの調整、居宅サービス事業者及び居宅介護支援事業所の指導・支援） （２）地域型支援センターにより把握された要援護高齢者等の心身の状況及びその家族等の情報の集約。 （３）他のセンターに対する在宅福祉サービス利用情報等の提供。 （４）各種の保健福祉サービスの存在、利用方法等に関する情報の提供、その積極的な利用についての啓発。 （５）在宅介護等に関する各種の相談に対する、電話相談、面接相談等。 （６）要援護高齢者等の家族等からの相談や在宅介護相談協力員からの連絡を受けた場合の、それらの者に対する、訪問等による在宅介護の方法等についての指導、助言。 （７）所管地域における有用なインフォーマルサービスの新たな開発・普及と、それに要する住民組織化活動。 （８）地域の要援護高齢者等・その家族等の保健福祉サービスの利用調整。 （９）福祉用具の展示、利用対象者の心身の状況を踏まえた福祉用具の紹介と福祉用具の選定、具体的な使用方法に関する相談・助言、高齢者向け住宅への増改築に関する相 【地域型】 基幹型センター以外のセンター。 原則として、中学校区を標準として、地域の実情に応じた担当区域を定める。 その主な役割は次のとおり。 （１）地域の要援護高齢者等の心身の状況及びその家族等の状況等の実態の把握と、介護ニーズ等の評価。 （２）要援護高齢者等及びその家族等に関する基礎的事項、支援・サービス計画の内容及び実施状況、サービス利用意向及び今後の課題等を記載した台帳（サービス基本台帳）の整備。 （３）各種の保健福祉サービス及び介護保険サービスの存在、利用方法等に関する情報の提供及びその積極的な利用についての啓発。 （４）在宅介護等に関する各種の相談に対する、電話相談・面接相談等。 （５）要援護高齢者等の家族等からの相談や在宅介護相談協力員からの連絡を受けた場合の、それらの者に対する、訪問等による在宅介護の方法等についての指導、助言。 （６）地域の要援護高齢者等又はその家族等の保健福祉サービスの利用申請手続の受付、代行等の便宜の提供と保健福祉サービスの適用の調整。 （７）在宅介護相談協力員に対する定期的な研修会の実施、支援センターと居宅介護支援事業所の介護支援専門員・在宅介護相談協力員との情報交換、在宅介護相談協力員相互の情報交換・親睦等を図るための在宅介護相談協力員懇話会の開催、在宅介護相談協力員との日常的な連絡調整。 （８）居宅介護支援事業所の介護支援専門員からのソーシャルワーク援助の依頼があった場合の対応。 （９）福祉用具の展示、利用対象者の心身の状況を踏まえた福祉用具の紹介と福祉用具の選定、具体的な使用方法に関する相談・助言、高齢者向け住宅への増改築に関する相談・助言 ◆ 地域包括支援センターの設置運営について 平成１８年１０月１８日／老計発第１０１８００１号・老振発第１０１８００１号・老老発第１０１８００１号／厚生労働省老健局計画課長・振興課長・老人保健課長通知 【ブランチ型】 地域包括支援センターとしての役割を持った在宅介護支援センターが行なう、介護保険法上の包括的支援事業の４事業（介護予防ケアマネジメント業務［法第１１５条の４５第１項第２号］、総合相談支援業務［法第１１５条の４５第１項第３号］、権利擁護業務［法第１１５条の４５第１項第４号］、包括的・継続的ケアマネジメント支援業務［法第１１５条の４５第１項第５号］）のうち、特に総合相談支援業務の窓口として、地域住民の利便性を考えた出先機関のような形で設けたものをいう。 いわば「出張所」のようなイメージとなる。 役割としては、地域型在宅介護支援センターに準ずる。同センターのミニ版のようなもの。 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/
高校卒業してから理学療法行った方がいいんじゃないかな？ 介護福祉士の仕事不規則の時間な仕事だし 兼用するの難しいと思う
こちらに同じようなQ＆Aがあるので参考になればと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どうやら再認定が必要みたいですね。
何歳でも出来る仕事です。介護士はヘルパーの資格があればなれるので、手っ取りばやいですが、看護師の方が断然お給料がいいので、学校に行けるなら看護師を目指す事をお勧めします。
私は男です。８割女性の施設で働いています。 あまり状況を全部は分かりませんが、私の職場でも同じようなバカタレ男がいるので、それを基に話しをします。 私の目線から言えば女性は笑ってごまかしたりして、案外楽しんでるように見えてしまします。 正直、騙されたり傷ついたりするのは自己責任のような気がします。 相手にしなきゃいいのに、いいように甘い対応して、傷ついて、危ないところでは助けろって泣きついてくるのは正直腹が立ちます。 女性にお願いしたいのは嫌なら嫌！！ちゃんと意思表示してほしいです。 報復されるとか不安はあるかもしれませんが、案外思い込みじゃないですか？ 報復されたら報復しかえしてやってください。 「次は訴えるよ！！」と警告するまでも「やめなさい！！」と喝を入れるぐらいの度胸を持ってください。すいませんが、そんな弱ってる人はいいカモです。 被害者仲間で話をして対応を練るのもいいですね。 男を調子に乗らせるのは案外女のほうです。ちゃんと節度を教えてあげて下さい。
銀行口座の解約や開設は生活保護受給者であろうがなかろうが個人の自由です。私の知っている福祉事務所では報告は求めていませんので、特に指示があっていない場合は報告する必要はないと思います。 ただ、保護費の受け取りを口座振り込みにしていた場合は、保護費の支給（振込）ができなくなりますので、速やかに担当ケースワーカーに伝えてください。 あと、生活保護受給者の方は、できるだけ早く生活保護から自立してもらうように努力する義務があり、ケースワーカーは自立に向けての支援をするのが仕事です。そのためにはケースワーカーは受給者の生活状況や健康状態、家族との交流状況など細かく知る必要があるのでいろいろ質問もしますしまた調査もします。当然受給者でない方に対しては行わないことですので、そういった面ではプライバシーが制限されますが、これは制度上（法律上）許されていることです。 質問者さんが担当のケースワーカーさんとどのようなやり取りをされたのか分からないのでそのことについてどうこう言えませんが、担当ケースワーカーがいろいろ尋ねたり調査したりするのはやむを得ないとお考えください。
＞今の生活保護自給者はクーラーを設置できますが、昔は設置できませんでしたよね。 ＞その規則（法律）が変わった 　規則が変わったのではなくて、運用がかわったのでは？ 　クーラーの普及率が上がったことも認められている事由の一つと思いますよ。 　都内では、自動車の保有はほとんど認められませんが、地方に行くと、車の保有が認められることもあるようです。 　事例があったから変わったと言ってよいかわかりませんが、「年越し派遣村」以降、病気などが無くても失業で生活ができない方の生活保護受給が目立ってきましたよね？ 　介護保険で同居家族がいる場合には、生活援助はほとんど認められていませんでしたが、日中家族が仕事などで在宅していない場合には使えるという「通知」と言う形で周知されています。 　その他、厚生労働省への各市区町村からの照会文書などもあります。 　性同一性障害の性別表記なども、事例があったので、表記方法が検討されたように思います。 　　http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/kaigo/i … 　
生きたいという自分の意思がある限り治療の一環で、自然に任せたいのに家族や医療機関の意思で機械で生命維持すると延命だと思います。 クオリティオブライフは個人の環境に依るでしょう。家族も友人もいない、生きている意味を見出せないとしたら本人の意思で決められると良いです。管に繋がれて四季を寝たままで過ごし、床ずれやあちこちに不都合を感じて牢屋暮らしよりもつまらないんじゃないですか。 生きたいが認められるならば、死にたいも認めて欲しいですね。
昨年も試験を受けたのであれば、おわかりかと思いますが、申し込みをした後に受験場所の記載がある受験票が届くはずです。今年は受験をされないので質問されているのでしょうか？ 公益財団法人 社会福祉振興・試験センターのホームページにも記載会場の記載はありません。もし、他の方の回答が得られないようであれば上記センターに電話連絡されることをお勧めします。
支援学校教員です。 精神障害者保健福祉手帳ならば、他の方が回答した通りです。 ただし、お子さんの情報と「障害者手帳Ｂが取れると思う」と言われたことから「療育手帳」をさしているかと…「精神障害者保健福祉手帳」は１～３級で、Ｂというのは「療育手帳」の区分です。 >障害者手帳を取得するには　最近取ったばかりの　ＷＩＳＣ－IIIの結果を持って行くだけでは取れないのでしょうか（兵庫県） う～ん。兵庫県の「子ども家庭センター」の判断次第かと。 http://web.pref.hyogo.lg.jp/hw30/hw30_000000001. … 大体、下のような手続き手順になっています。 http://www.h7.dion.ne.jp/~kye0721/newpage5.html ↑での「児童相談所」は、兵庫県では「子ども家庭センター」が役割を担っています。 判定については、発達検査の結果だけではなく、面接時の本人の様子、及び保護者からの聞き取りを参考にします。 特に発達障がいの子どもの場合、検査結果だけでは「その子のしんどさ」は伝わらないため、本人の面接及び保護者からの聞き取りが、大きく判定に影響します。 ただ、最近取ったばかりならば、「子ども家庭センター」ではＷＩＳＣ－III以外の検査を行う可能性は高いでしょう。（ＷＩＳＣ－IIIは最低でも1年以上空けないと、正しい判定ができず、数値が上がってしまいます） 申請時に「ＷＩＳＣ－IIIを最近○月に取った」と伝えておくほうが、手帳所得にはいいでしょう。 ご参考までに。
これで最後です。 ＞やはりそうでしたか、不登校（ひきこもり）そしてうつ病の疑いあり。 なるだけ大きな病院がいいです。入院病棟のあるような病院です。 あとは、精神科の先生に相談し、入院治療が（なるだけ早く）一番適当かと感じます。 ・実は私も精神障害者で手帳も２級をもっています。だからこそ、お子さんのことが心配ですしいいアドバイス出来ればと考えてきました。 ・そういう状態は悪化させるだけです。なので御両親が入院申し込めば可能かと思います。 ・どうかお子様が元気になられることを心よりお見舞い申し上げます。 お大事になさってください。
こんにちわ。 特養で勤務しています。 場所によって違うとは思いますが、 基本家族様からのお金・物の受け取りはしてはいけない決まりですので、 Ｎｏ1さんの言うとおりお礼だけで十分かと思いますよ～ 物を渡されると逆に困ります笑
リハスタッフです。 リハ時に同性の方を希望される方はいれば、そのように手配します。 リハはお互いの信頼関係がないと効果もあがりませんので。 また、逆に異性を希望される方もいます。その時は事情があれば手配します。 （あきらかにセクハラ目的な場合はＮＧ、介助量が多く男性の場合が望ましいなどはＯＫなど） 生活動作（着替えや排泄）を評価する時は異性でも行いますが、これも事前に確認はとります。
ご質問に「自分で年金受給額を計算してみたのですが‥‥」とありますので、「ひととおり下記ＵＲＬの計算式に目を通したが‥‥」という前提でよろしいですね？ この前提の下でお答えしたいと思います。 障害厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法（⇒ 日本年金機構） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 障害厚生年金の額を計算するときは、「障害認定日の属する月後の被保険者期間は、年金額計算の基礎とはしない」という決まりがあります。 言い替えると、平均標準報酬月額（平成１５年３月まで）と平均報酬額（総報酬制が導入された平成１５年４月以降）は上記の被保険者期間に絡んでいるものですから、要は「障害認定日が存在する月までの報酬額を見てゆく」という意味になります。 つまり、「「厚生年金保険加入時の月」から「障害認定日が存在する月」まで」が、計算の対象となる被保険者期間です。 そうしましたら、まずは実際の被保険者月数を数えて、「平成１５年３月までの平均標準報酬月額（１か月あたりの額）」と「平成１５年４月以降の平均報酬額（賞与も含めた１か月あたりの額）」をそれぞれ出します。 その上で、それぞれの被保険者月数が３００か月未満のときは、３００か月として、一定の乗率（千分の何々）にそれぞれの被保険者月数を掛け合わせていって下さい。 あとは、先述のＵＲＬをごらんになってみて下さい。 なお、「障害認定日」の概念が完全に間違っています。 申請日＝障害認定日ではありません。年金事務所（？）の説明には重大な誤りがあります。 「障害認定日」とは、障害の程度の認定を行なうべき日をいいます。 原則として、「傷病の初診日から起算して１年６か月を経過した日」です。 したがって、例えば、初診日が仮に平成１５年１月にあるとしたら、障害認定日は平成１６年７月にあることになります。 下記のＰＤＦを参照して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 上記「障害認定日」の時点で法令が定める障害の状態を満たしているのなら、「障害認定日のある月」が「受給権獲得月」（この場合のみ、イコール障害認定日と考えても差し支えない）となり、「受給権獲得月である「障害認定日のある月」の翌月分」から支給を受けられます（言い替えれば、請求日が現在であっても、障害認定日が存在する過去に向かって遡及［但し、時効の定めにより、現在より最大５年前までに限られる］して支給を受けられる、ということ。）。 これを、本来請求（または障害認定日請求）といいます。申請日（請求日）はあまり影響しません。 事後重症の場合も、初診日と障害認定日は動きません。 しかし、上記「障害認定日」の時点では、法令が定める障害の状態が満たされていません。 このときは、その後に悪化して６５歳の誕生日の前々日までに請求することをもって、支給を受けられます。 これを、事後重症請求といいます。ご質問のケースがこれです。 こちらは、申請日（請求日）が大きく影響してきます。 「申請日（請求日）のある月」が「受給権獲得月」（この場合は、決してイコール障害認定日ではない！＝説明されたことは誤り）となり、「受給権獲得月である「請求日のある月」の翌月分」から支給を受けられます。 本来請求のときと違い、過去に向かっての遡及は一切受けられません。 その他、下記の障害認定基準にも目を通していただいた上で、年金事務所の窓口まで直接出向いていただき、平均標準報酬月額や年金見込額などを試算（願い出れば、簡単にプリントアウトしてもらえるはずです）してもらうことを強くおすすめします。そのほうが、こちらで質問を重ねられるよりもはるかに確実だと思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/individual/index.j …
療育手帳の障害判定基準と、特別児童扶養手当の障害認定基準は、それぞれ別々です。 特に、療育手帳の等級の区分が都道府県によってきわめてバラバラですから、国の通達でいう「重度　Ａ」か「重度以外　Ｂ」に置き換える必要があります。下記のＵＲＬをごらんになって下さい。 http://www.rease.e.u-tokyo.ac.jp/read/jp/archive … 特別児童扶養手当のほうは、手当用の診断書様式が以下のようになっています。 書いていただいた診断書というのは、以下のＵＲＬのようなものでしたか？ http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/12 … ここで、手当用の診断書でいう「最重度」「重度」が、療育手帳での「重度　Ａ」に相当します。 その上で、知的障害が「最重度」のときが特別児童扶養手当の１級に、「重度」のときが特別児童扶養手当の２級に、それぞれ相当するとされています（手当の障害認定基準）。 ただし、自閉症などの発達障害症状を伴うときにはその内容（発達障害関連症状、精神症状、問題行動）も加味・勘案されますから、ただ単純に「手当がもらえる」「手当は◯級になる」と申しあげることはできません。 手当の障害認定基準は、実は、障害基礎年金（特別児童扶養手当とは法律が別です。通常、２０歳以上で受けられます。）の障害認定基準とほぼそっくり同じです。下記のＵＲＬのような内容です。 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/12 … 読んでいただくとわかると思いますが、知的障害として判定するのか、それとも発達障害として判定するのかによっても等級が違ってくるケースが生じます。 なお、ご質問のケースでは知的障害と発達障害とを併せ持っているので、双方をミックスして総合的に判断されることになっています。このとき、社会的な適応度（言い替えれば、どれだけ周りとコミュニケーションが図れるかということ）で見ることになっていますから、その様子がどのように診断書で記されているかにも左右されてくるとお考え下さい。 私見では、ぎりぎり２級にあてはまるかどうかという境界線上ではないかと思います。 また、ご存じかとは思いますが、同居家族の所得の状況が一定額以上の場合には手当を受けられないことがありますから、ただ単純に障害の重さだけを見ていてもダメです。下記のＵＲＬのとおりです（内容は全国共通です）。 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/kosodate/guide … その他、意外と知られていないのですが、特別児童扶養手当用の診断書の写しは、２０歳になるときの障害基礎年金の請求のための年金用診断書としても使えます（先述したように、基準がほぼそっくりだからです）。 ２０歳前のいちばん最後の手当用診断書の写しを控えておくと、障害基礎年金の請求が楽になります。ちょっとした知識として、ぜひ併せて憶えておくとよいと思います。 　
ICFは生活機能をただ項目ごとに分類するだけですよ。 例えば 心身機能（右手の指の骨が折れている） ↓ 活動制限（箸が持ちにくく、食事が食べにくい） ↓ 参加制限（友達と外食にいけない） これに加えて 個人因子（ごはんよりもパンが好き） 環境因子（家の近くにパン屋がある） こういった内容をまとめて 「骨折のせいでお箸が持ちにくいけど、米よりはパン食の方が好きなので 　しばらくはパン食を続けて指の機能の回復をさせるとよい」 という考察ができます。
直接的な回答ではないかもしれませんが・・ 約一年間、特定施設のケアマネ業務でワイズマンを使用していました。 その際、特に思ったのは、 ・アセスメント表の各項目はもっと詳細できめ細かくてもいいのでは？（各ケースに該当させようとしても項目に無いものがあり、本当は○○なんだけどなぁと思ったり・・） ・確かに、入力がスムーズに行かない場合があり、何度か最寄りのワイズマン・サポートセンターにＴＥＬし遠隔操作で行ってもらったりもありました。（ネットで繋がっているのはこういう時は便利で助かります） ・1表、2表は結局、自分で作成したものをＰＣに入れて毎回使用していました。
介護ご苦労様です～ 数年前では床ずれ（褥瘡）は団扇やドライヤーで乾かし薬を塗布するような対応が 行われていましたが、 現在では傷口を乾かすことなく、適度な湿度を保つやり方が推奨されています。（ラップ療法） 褥瘡や擦傷など傷口から浸出液が出ていると思います。 その浸出液に怪我を治す作用があるので臭いにおいはあるかと思いますが それが大事です。 ただ清潔も大事ですので、毎日の洗浄・交換が大事です。 褥瘡のなりかけの発赤部には関しては、ワセリン塗布や体位変換を こまめにする対応をおすすめします。 かなり濡れているのであれば、おしり拭き等で拭くだけで十分だと思います。 ドライヤーを使用し、乾燥させることで乾燥肌になり他の病気の原因になる可能性も考えられます。 今は特に肌が乾燥しやすいので注意してください。 知っていることだったらすいません！
お祖母さまのケアマネージャーさんにご相談なさったらいかがでしょうか？ 3ヶ月程度は預かってもらえる施設を探してもらえるはずです。 ♯2の方も仰っているように老健なら比較的早く入所出来ると思います。 もし術後もお母様がお祖母さまの介護が無理な状態なら、老健を期限が来たら次の場所に変わるというふうに出来ます。 その間に終身の入所が可能な施設の順番待ちをされたらよいと思います。
まずは第一段階突破ですね？ おめでとうございます。 やはり「相談ですか？」と言われましたか？ 何にしろ突破できて良かったですね。 次に住宅ですか・・・ これは役所の「住宅課」にいってください。 分からないようなら、役所の窓口「どこでもいい」の人に、公営住宅の申し込みは何課ですか？ と聞いてみて下さい。 そして、担当窓靴で、生活保護申請中なので、住居が必要なので斡旋して下さい。 と言いましょう。 公営住宅が空いてればそこに、無い場合はＵＲなどの公団に入れます。 生活保護法で、住所不貞の場合は、役所での確保が義務付けられてますので、その方法が確実です。 また、持ち合わせが無い場合は、当面の生活費も出ます。 これが緊急措置といいます。 もちろん自分で好きな不動産やと契約も可能です。 家賃上限はありますが、５万前後で捜して下さい。 敷金礼金と前家賃の請求書を作ってもらい、役所の保護課に請求して頂いて下さい。 自分は鍵だけ預かって、即入居してしまうのがベストです。 二回目以降の家賃は自身で入金しましょう。 布団を買うお金も無いと言えば、即時で今月分の保護費も出るでしょう。
高齢である為、序々に衰えてはいかれます、 できたら本人様の望み形での看取りを考えていく時期が来ているのかも知れません。 現在の老健の対応は書かれている文章から把握するといい対応ではないかと思いますが、 転院を考える場合は、今の現状より良いところを探してからなので 時間がかかると思われます、また、年末を迎えており、今から探しても 入院先は中々見つからないのが現実かと思われます。 胃瘻の場合でも食事は可能なのですが、無理に食べさせると誤嚥性肺炎を起こす可能性もありますので 無理は禁物です、まずは、主治医の意見を聞きながらの対応となります、 現状と致しましては、今の老健で状態確認をする、訪問するときに電話されて、主治医がおられる時に行き 説明を受ける、食べさせる事が可能であれば、ゼリー食等を買って渡しておいて状態の良いときに食べてもらう。 転院先に関しては、老健の相談員やケアマネと相談なのですが、現状は難しいかも知れません、 地域の地域包括支援センターに相談してみて下さい。 地域の役所の介護保険課に相談されても良いです、色々な所に相談されて 良い選択してあげてください。 下記は安心介護のサイトです、介護の相談を無料でしてくれますので参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
＜介護施設に入所する場合は、介護度が高いと料金も高くなり、負担が多くなってしまいます。 ＜しばらくはこのままでいくしかないでしょうが、施設に入所していても介護度の見直しなどは随時していただけるものなので＜しょうか？ 入所されたのは特養の施設でしょうか？ 介護度は区変をかけたら可能ですが、こちらが思ったように介護度はでないのが 実情です。 また、見直しに時間もかかります、（見直しは私の地域では２ヶ月かかります） 納得されないようであれば、地域の介護保険課等に区変をかけたいと相談してみて下さい。 ＜現在市からタクシーの補助とオムツの補助がありますが、入所すると補助はなくなりますか？ 私の地域では介護では出ません、地域により、横だしサービス等で出されたりしている場合がありますので 地域の介護保険課等の相談してみて下さい。
＞「健常者」と呼ばれて、疑問を持ったことはありませんか？ そういう風に呼ばれたことはないですし、 呼ばれたとしても、「見た目だけね」としか思わないですね。
税務署で登記。 役所でＮＰＯ申請。 役所で許可。
一番にお勧めは「全国生活と健康を守る連合会」という団体があります。　　貴殿のお住まいの地域にもあるはずです。そちらに駆け込む事です。　「今すぐに」　。　　　親身になって相談に応じてくれます。　又、窓口への同行も可能なようです。　窓際作戦で申請者を追い返す処置が全国で問題になっています。本来このような役所の対応は憲法に違反するようで、裁判沙汰になっています。一人で対応が難しいようですので、同団体へ早めの相談される事をお勧めします。この団体では、生活保護申請に対する小冊子も販売しています。貴殿の言うマニュアル本です。 電話番号を記して置きます。本部ですので、貴殿のお住まいの地域の支部をお尋ねください。　良い結果が出ます事を願っています。　　連合会本部　ＴＥＬ０３－３３５４－７４３１です。
現在は、介護保険の申請はされておりますか？ 　　http://www.town.moroyama.saitama.jp/www/contents … 　仕事に通うと考えると難しいのですが、グループホームなどでは家族が付き添えば外出は認めておりますので、ご自宅に通うことは可能かもしれません。 　大変失礼な言い方ですが、施設から自宅へ日中に通う生活が長く続くとは思いませんので、少々費用は掛かるとは思いますが、なんとかがんばって欲しいとは思います。 　どちらにしても、症状は進みますので、まずは介護保険の申請、そしてケアマネージャーに相談しながら今後のことをお考えになるのが一番と思います。
前のご回答者様も助言されてるように、地域包括センターにご相談した方がいいです。 専門家に詳しく聞いてみて、介護用品を常時展示している店舗に行ってみて 実際に使い心地など確認してみてはどうでしょう。 そのＵＲＬにあるベッドも適切かどうか、プリントして見てもらったらいいと思います。 このベッドで気になった点は、高さ調節が簡単ではないことです。 ベッド上で介護する場合、介護者にとっては高い方が楽ですし、 要介護者のベッドの乗降は本人の体格に合った高さ調節が必要です。 その都度変更できるタイプが良いと思いますが、あくまでも素人考えです。 こういったことも踏まえて専門家にご相談してみてください。 本当はケアマネに相談してレンタルがいいと思われますが ・・・他人が使ったものは抵抗があるとか。でしょうか。
レクなら対戦型かつ全員参加型のものがいいですよね。 ペットボトルに点数をつけて、適当に並べて、順番に投げてボトルを狙うみたいな奴とか 手工芸なら手軽にできるペーパークラフトなんかよいですよ。 手が汚れず、材料も散乱せず、途中で中断しても再開はすぐにできます。 また素材も紙なので怪我するリスクもほとんど無いです。
介護保険施設はどうでしょうか？ 毎日決まったリハビリ内容をします。 要介護の方や要支援の方でも利用できますよ。 入所をしなくてもデイケアがあるので 御本人のペースで出来ますし、リハビリ以外でも レクレーションや体操などがありますよ(*´∇｀*) CVポートがあってもナースがいるので安心だとおもいます。 コミュニケーションは動作などで分かるので(^_^)/
　ここの質問でも親の葛藤とか見えてきますよ。 　両親ともに理解して支援学級などに御願いをすれば良いのですが、どちらかが拒否する。祖父母が反対するなども要因です。 　それと、診察に関しても場合によっては半年待ちという事も有り動きにくい状態もあります。 　それと結構自分だけで考えてしまう。悩みを抱えてしまうことも多いです。私は積極的に伝えたりしたので、むしろ助ける人が多くなりました。 　それと、学校を信頼出来ないという気持ちもあるのかな。実際先生達の知識が少ない事も多いです。わが子が通う学校は積極的に考えてくれているので助かっていますがね。
うちの近くの、デイサービス施設から、よく「水戸黄門」のテーマ曲が聞こえてきます。 子供が一緒だからと、童謡にしなくても、お年寄りに合わせた方が良いと思います。 子供は、柔軟で何にでもなじむと思いますよ。
細かい説明するのは難しいが、質問の内容に触れると ・生活援助 掃除や買い物など、要介護者に直接的な世話をしない。 ・身体 入浴や食事介助など、要介護者に直接的なお世話をする。 で、判断できますし、数字は時間を示しており、1＝30分単位です。 ですから、生活援助１とあれば、「掃除や買い物で３０分未満のサービスを行う」ということです。 よって、料金単価にも影響し、限られた時間で仕事をこなすため、事前に定められた内容しかヘルパーはしませんし、できません。 介護中に要介護者の容態が急変したとかの緊急を要する場合は別ですが、当日、あれやこれをして欲しいというのは無理なので覚えておいてください。 具体的なサービスの内容についてですが、これはケアマネさんと事前に話し合ってください。 役所の指針により、介護保険で出来る出来ないというのは決まってますが、はっきりいって、無茶な要望ではない限り、ケアマネ次第でどうとでもなります。 自分が経験した事例でいえば、毎月の病院の送迎付き添いという介護内容がありましたが、当時、指針では送迎は可能だが付き添いは対象外。 しかし、要介護者の容態からちょっとでも一人にするのは危険だということで、ケアマネと市の話し合いにより、特例として診察最中の付き添いも認められた事例もあったりします。
はじめまして。 >>介護認定を受けたいと思っているのですが、年齢が若いこと受け答えはできること、自分自身は現状がまったく問題ない（症状を認識していない）と思っているため、介護認定が 受けれないと懸念しています。 →認定調査については、家族立会いも可能なので、詳しく状態を説明する事で認定を受けれる可能性はあると思います。年齢が若い事は関係ありませんし、自身が症状を認識していないという事は、それだけ症状が重いと見られると思います。 文面だけ見ていると、統合失調症の可能性もあるのではないかと思いますが、どうでしょうか？ もし医師から統合失調症との診断を受けれれば、障害認定を受けて障害者総合支援法でのヘルパーのサービスを受ける事ができる可能性があります。こちらの場合は介護保険でのヘルパー利用同様、費用は安価にすみます。 >>介護認定がない場合の自費で「入浴や洗濯の補助」を受ける場合は、どのようなサービスを提供するところに行けばいいのでしょうか。 →自費での入浴や洗濯の補助の場合ですが、大概の大手の訪問介護事業所(ニ○イ等)では全額自費でのサービスも行っていますし、地域の訪問介護を行っている事業所でも提供している所もあると思いますが、費用はその法人によりかなりの差があります。相談に行く場合は「○○ヘルパーステーション」等という看板を掲げている所になるかと思いますが、地元の役所の介護保険課(地域によっては福祉課など)を尋ねれば、事業所一覧を頂けると思います。 また文面だけでは判断が出来ませんが、費用を考えれば一般の家政婦のほうが割安になる場合もあります。
＞身障者手帳をもらうには明確に１２種類の障害があげられます。 ■視覚障害、聴覚障害、音声・言語機能障害、そしゃく機能障害、肢体不自由、心臓機能障害、呼吸器機能障害、じん臓機能障害、ぼうこう又は直腸機能障害、小腸機能障害、免疫機能障害、肝臓機能障害の１２種類です。 ■質問者様はこのなかの肢体不自由に該当するかしないかの認定医師による自力で歩行できる範囲や精密に検査されます。細かい基準があるのです。 ■これにパスすれば（歩行困難になるとのことですから）認定医師の診断書を書いて下さることでしょう。 又手続きは役所の障害福祉課で手続きに必要な書類（診断書）をもらい、先生が書いて下されば、それを障害福祉課へ提出れば完了です。 又失礼かもしれませんが、生活保護は確実に（なんにもなければ）通ります。 それでは、お大事に ☆PS　手術しても難しいのことなので、いつまあ１年半くらいは障害が固定されるまでは書いてもらえないかもしれません。なので手術もそうですが、よく先生と話しあって下さい。
結論から先に言いますと、旧・障害者基本計画（平成１５年度～平成２４年度）による重点施策５か年計画のうち、前期（平成１５年度～平成１９年度）のみを指します。 障害者施策の流れを箇条書きにまとめてみると、よく見えてくるのではないかと思います。 http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/kihonkeika … を参考にしてまとめてみると、以下のようになります。 一．１９８３（昭和５８）年度～１９９２（平成４）年度 　障害者施策に関する長期計画（旧・長期計画） 二．１９９３（平成５）年度～２００２（平成１４）年度 　障害者対策に関する新長期計画 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/keikaku.html （Ａ）障害者プラン（ノーマライゼーション７か年戦略） 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/plan.html 　１９９６（平成８）年度～２００２（平成１４）年度の７か年計画 三．２００３（平成１５）年度～２０１２（平成２４）年度 　改正障害者基本法（１９９３（平成５）年～）に基づく障害者基本計画（旧・障害者基本計画） 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/kihonkeika … （Ｂ）重点施策５か年計画（前期）［平成１５年度～平成１９年度］＝ 新・障害者プラン 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/gokanen.html 　http://www.mhlw.go.jp/topics/2003/bukyoku/syouga … 　http://www.mhlw.go.jp/shingi/2003/05/s0526-4d.html （Ｃ）重点施策５か年計画（後期）［平成２０年度～平成２４年度］ 　　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/5sinchoku/ … 四．２０１３（平成２５）年度～２０１７（平成２９）年度 　新・障害者基本計画 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/kihonkeika … 　
１点目に関しては施設側が席替えをして環境の調整を図る必要があるように思います。 症状が激しければ心療内科の受診がいいのではと思います。 何か服薬の必要であればＤｒや相談員、看護師と話し合って決めて頂ければと思います。
うちの事業所ではケアプランが出るたんびに計画書は作ります。 全くサービス内容が代わらない時はそのまま（日付等は直しますが）で計画書を作り利用者にサイン、印鑑をもらってます。 ケアプランと計画書はセットだと思ってます。 監査で指摘されると思いますよ。
最初に、介護は頑張り過ぎるのは良くないですよ。 貴方が倒れたら事態はもっと大変な事になります。 ３年前に曾祖母を老衰で自宅で看取りました。 そこまでの過程をお話します。 曾祖母は90歳まで一人暮らしをしていました。 まだ元気でしたが、最近良く転ぶなどの理由で、兄弟たらい回しにされた後、私の祖母の家で落ち着きました。 要介護認定を受け、行政から20万の自宅改修補助を受けスロープ手すり等をつけました。 その後寝たきりになり要介護認定の更新をし、介護してもらえる点数が増えショートステイなどを受けながら自宅で看ていました。 特養は３年かかりましたが入る事が出来、その後102歳で亡くなりました。 ケアマネさんに相談すれば 最善の方法が返ってきます。 私達もお金はありませんでしたが、そこも相談し、なんとか看取る事が出来ました。 これから大変だと思いますが 無理せずに頼れる所には遠慮せず頼って下さい。 お金の事は役所に相談してみてください。 一時金など貰えたりします。 経験だけ簡単に書いただけですみません。 どうか体調だけは気をつけて下さい。
こんにちは。 地域活動支援センターで働いています。 横浜市の設立要件は、自己資金（300～400万円）、利用者の予定人数（１０人くらい）、活動拠点の確保等そのほかにも色々あります。あと、運営母体（社会福祉法人、NPOなど）の要件などもあります。 これらは自治体によって異なります。 以上から、ここで質問するより、質問者さんの自治体の健康福祉局（横浜市の場合。自治体によって呼称が異なります）を訪ねた方が正確な回答が得られると思います。 お役に立てずすみません。
以下の「全国保育士養成協議会」ＨＰの中に、答えが掲載されています。 http://www.hoyokyo.or.jp/exam/qa/10.html#faq01name Ｑ：児童福祉施設とはなにか。 Ａ：児童福祉法によって定められた次の11種類の施設を指します。 助産施設・乳児院・母子生活支援施設・保育所・児童厚生施設・児童養護施設・障害児入所施設・児童発達支援センター・情緒障害児短期治療施設・児童自立支援施設・児童家庭支援センター 「保育所」は上記のとおり、児童福祉法という法律の規定に基づき、都道府県等の認可を得た施設のことです。 一方、「託児所」とは、都道府県等の認可を経ていない、無認可保育所・ベビーホテル・企業内託児所などを指す用語です。 法律上の認可手続きを受けていないのですから、「託児所」は児童福祉施設には当たらないでしょう。 まぁ、正確なことはその「託児所」の園長先生にでもお聞きになれば確実ですが。
老人施設となると認知症が多いと思いますが、本の読み会とかじゃないですか？ ゲームは要介護がどのくらいの程度かわからないと、無責任には言えないです。 プレゼントも個々に合わせたものをというのがベストで、それ以上のものはありません。 本当に個々に合わせてあげると、それが最高ですよ。
勉強するのはとてもよいと思います。でも、入職して１か月ですよね。じゃあ、やっと周りが見えてきたか、どうかというとこでしょうか？ 私はあえて、外部研修だけではなく、仕事の中で、あなたらしく、見えてくるのも、利用者から求めてくるサインを感じることの方が大事なような・・・もちろん、外部研修に行くことはいいですが、基本的なことは図書館の読書や利用者の日々の関わりの中で学ぶ点が多いですよ。 しかも、外部研修のモデルは今あなたが見ている利用者さんとは違います。応用はできてもコピーして同じことをやってもいい結果がでるかわかりませんし・・・・ 勉強することはいいことです。でも、そんなに踏んばらないでいいのではないでしょうか？自然体が一番です。
一度、認知症の専門医にかかってみたらどうですか？ 認知症専門医　お住まいの都道府県名で検索される、認知症専門医がヒットすると思います。 認知症状にアルコールと、認知だけの問題ではありません。 専門家の介入が必要ではないでしょうか？ 最初の受診は、ご本人がいなくても大丈夫です。 認知症の方のアルコール問題は、厄介だと思います。 飲んだアルコールの量がわからず、多量の飲酒になってしまう。要は、飲んだにも関わらず飲んでいないとまた飲んでしまう。 いくら１日１本と決めても守れなくなってしまいます。 家中のアルコールをすべて処分したら、暴力を伴った抗議になると思います。 薬である程度、安定させることもできると思いますが、アルコールが影響していてはとなると、アルコールから切り離す必要がありますよね。 もはや、あなた方で対処できるような状況ではないと思ってください。 精神科＝拘束、監禁ではありません。 しかし、ある程度の覚悟は必要です。 あなた方の目や耳で確認し、納得いく形で第三者の手を借りてください。
こんにちは お気持ちは理解できます。 私には需要があるかどうかはわからないのですが・・・ 以前、知的障害者・精神障害者専用の特別養護老人ホームの開設に遭遇したことがあります。 事業所は介護保険サービスや自立支援サービスとして訪問介護を考えていらっしゃるのですね。 都道府県に申請して認可を受けるときにスムーズに認可されるかが疑問です。 障害者専用の特養は認可されませんでした・・・・・モデル事業として障害者優先の特養として認可されました。 ゲイの為の事業所として看板を上げなくても、普通に認可を取って、ゲイの方や介護されているゲイの方 を優先的に支援されていれば、口コミで広がっていくのではないかと思います。 失礼しました。
　国や州（日本で言えば県単位）により聴覚障碍者への学習方法が違うのです。 　口の動きを読ませる訓練が主体のこともあれば、手話のみという場合もあります。 　また、手話はある程度のスキルがないと無理なので、一般社会では筆談も多くなります。 　 　よって、先の回答者さんと重複しますが、この発言は個人の物であって、社会通念上ではありえないということになります。 　英語が出来ない人が何とか身振り手振りで意思疎通を図るのと似ていますね。 　重度の障害を持っている人はＰＣなどで、文字を追い入力していくという方法がありますし、徳洲会会長のように文字盤を持たせて伝えるという場合もあるでしょう。 　 　ヘレンケラーが日本を訪れた時にも数回講演をしていますが、当時はどのようにやったのか不明ですが、不可能ではないということですよね。 　聾者の間では携帯のメール機能を使うケースが増えました。　また、サインカードというものがあり、これも便利です。 　ただしですね、これは究極の問題なのですが、同じ障害を持った人は固まりやすいので、他の障害を持つ人とのコミュニケーションについてどれだけの重要性があるか・・・・なんです。 　必ずそこには健常者のサポートがあるのが現在普通なので。
NO1です。 　丁寧なお礼コメントをありがとうございます。 ＞おまけに再入所の際、空きがないので仕方ないのはわかりますが、個室しかなく、こればかりはいつ4人部屋が空くかもわかりません。 　月額11万程度の年金ということは、第三段階になるのでしょうか。 　従来型であれば、多床室との違いは、一日500円ですが、それでも月額15000円違いますし、今までの負担も含めて今は少しでも負担は少ないほうが良いですね。 　やはり、相談員に相談する気になれないというのは、今後のことも含め考えたほうが良いですね。 　どうにも、こちら（質問者さま）の話を真剣に聞いていないのではないかという印象を受けます。 　新しい施設に申し込みされるときには、皆さんの平均的な入所日数を聞いておきましょう。 　施設によっては、1年以上の更新はしないなどの方針があるようです。 　 ＞医療控除に関しては、私も子どもにも助けてもらいながら、年金で細々と暮らしていますから控除される対象の税金もありません。 　そうですか。念のため書いておきますが、孫であるお子さんでも医療費控除は可能です。 　実質的に、お子さんから援助されたものから医療費を支払っているのであれば、もともとはお子さんが入所費を負担していることになります。 　老健の入所施設を替わることは良くあることです。 　もともと終の棲家にはならない所なのですから、気にすることはありません。 　早く特養に入所できると良いですね。 　このところ寒さが厳しくなっております。ご自愛ください。 　
移乗方法は ・介助する側の体型・スキル ・介助される側の体型・運動能力 によって全く変わってきますし、特に決まっているものではありません。 その人がやりやすく、なおかつ安全に移乗できる方法であれば何でも良いと思います。 足の踏みかえ動作なんかがしっかりできる方なら、なるべく立ってもらい自分で 方向転換や重心移動をしてもらった方がいいかな、程度は思います。
親切とおせっかいの境界線は相手のニーズをリサーチ、マネジメントするかどうかです。 自分の価値観だけで手を出すと大体おせっかいです。 「よかったら押しましょうか？」と相手に選択権を渡すことでだいたい回避できると私は思います。 ＮＯと回答されたらあっさり引き下がるのも大切なことです。
支援学校教員です。 あなたのお子さんが、園にいて家にもどってきたときか、あなたが園をたずねたときに、きかれたのでしょうか？ 園で、なにか、あったのかもしれませんね。 または、学校で。 子ども家庭支援センターのひとが、こどもと話をするとき、事情によっては、ふたりだけになります。 また、こころがよわっているときには、ふだんきもちをうちあけている人にいっしょにいてもらうこともあるでしょう。 ばあいによります。 それは「子どもをきずつけない」ための考えから、おこないますので、ご心配はいらないと思います。 どうしても「気になる」のならば、園にきかれてはいかがでしょうか？
時間が1～2時間と短いので 体操や体を動かすレク、カラオケ 予算があるなら手作りおやつ ちょっとした喫茶店などはどうでしょうか？
すべてと言っても問題ないでしょう。 例えば共産党。労働組合。 弱者の味方、弱い人の味方。生活保護者の支援、不正はないんだ。とやっていますが 実際は極端な駄目人間、労働組合なら解雇されて当たり前だ。 前科を隠し就職して、その会社でも再度犯罪を犯して発覚し逮捕される。 それでも解雇は厳しい、解雇無効だ。私はうまく働けない。 などで守ると他の人に、なんでこんなやつ！と言う意見が必ず出てきますからね。 たまに駅前などでメーデー、デモ行進なんかをみることがあるかもしれません。 実際に見たことなければYoutubeでいくらでもデモ行進とか出てきます。 さて、参加者は全員希望してやっているのでしょうか？ 少なくとも共産党系、労働組合、および原発反対。などは金をもらって参加しています。 組合系は参加しないと、なんで出ないんだよ？など怒られます。 だから参加しています。あとで参加費が出ます。 つまり金をもらってやっています。 ナマポを集めて、生活費、管理費などの名目で金を巻き上げると悪質と思うかもしれませんが 精神障害、その他障害、やる気０、などの問題で自分ではこういった手続きすらできない。 字も読めない、書けない、体が動かない。などの人にとってはこんなビジネスでも一応助かります。 日本はナマポは現金支給ですが、体が動かなければ、毎日３食弁当でも配達してくれるサービスの方がいいでしょう。 金があれば自由にこういうサービスも受けられますが、字も書けない、申し込みができない。対人恐怖症だ。 とかいう人にとってはできませんからね。 あと働く側もいろいろあるんです。 例えば介護施設。 ご存じ高離職率なところです。低賃金だからというのもありますが、低賃金だけならほかにいくらでもあります。 実際はストレス、老人相手、老人＝弱者と決めつけるため例えば利用者が介護者に傷害を加えた。 殴った、骨折させた、暴言を吐いた、汚れたおむつを投げつける。 こんなことしても、責任能力がない。本人は悪意でやっているわけではない。 とかで無罪放免どころか問題にすらなりません。だから離職率が高いです。 しかしこういった施設でも、まるで宗教、とりつかれたように奴隷状態で働く人がいます。 本人にはもう自分の名前すらわからない。食事もできない。排泄もできない。 こんな状態の人なら、本人は死んでしまいたい。と思っているかもしれませんし、周りからもそう思われているかもしれません。 またそんなヤツを助けるなら、もっとほかに可能性のある人、子供でも助けた方がいいんじゃ？という理屈もあります。 それでも義務のようにというか、とりつかれたようにやり続ける人がいますからね。 貧困ビジネスも実際は、自立見込み０、それどころか演技してこういう場所にいる。 楽だから。という人がたくさんいます。 母子家庭などもそうですね。離婚理由は様々ですが、夫を事故や病気で失った人と、でき婚、ビッチ、あるいは夫の子供ではない。 その他母親側にも大きな問題がある駄目女の母子家庭もたくさんいます。むしろこちらのほうが圧倒的に多いでしょう。 これらをどう見分けるかわかりますか？ 演技だとしたらそれを見破れますか？もし間違いだったら？ こういう問題があるので貧困ビジネスを見分けるのは難しいですよ。 業者も偽善ぶるから。 最初の方であげたナマポのデモ。それだけ保護、権利を主張するなら参加者の皆さん、是非助けてあげてください。 金持ちから金を取ればいいとか、自分は仕事や経済的理由でやらないとか言わず、おまえが助けてやれよ？ たばこ吸ったり、酒飲んだり、パチンコする金はあるんだろ？定年退職したなら昔の人間なら年功序列だし、退職金たくさんもらったでしょ？ 1000万ぐらい寄付してやれよ？とか言ってもしませんからね。 ちなみにNPOとかもほとんど会費を集めたりせず、タダ同然、ボランティアでやっているところもある。 と思うかもしれません。でもそれは間違いです。 国の助成金があるんです。 だから下手にサラリーマンで働くより、好き勝手やって、偽善活動もして金貰える。という満足感も得られます。 これが現実です。
毎月ショートステイを繰り返すことは可能ですよ。施設としては老健になると思いますが、介護保険で（在宅時のケアも含めて）どこまでカバーされるのかはケアマネさんに相談してください。それと、施設側の受入れ条件もありますので、施設側の相談員との話合いが必要になると思います。老健は健康保険を使った薬剤処方が原則できませんから、薬の持込みは条件になると思います。
４０代の母親です、子供は学生です。 児童相談所が貴方にお子さんを「返さない理由」は「生後４カ月で目を離して階段から落ちた」という貴方の言い分です。 乳飲み子を危険な場所で、しかも目を話してしまう状態の母親がいる家には、児童相談所はお子さんを返さないのは当然の「措置」だと思います。 なぜ？生後４か月の乳児が階段のそばで寝かされていたのか？ それを貴方がきちんと説明出来ない以上は、返され無くて当然です。 引越せば良い問題では無く、親の思考と態度と発言が吟味されます。 原因が分かるまで帰宅させることが出来ないと言っているのですから、階段から落下させてしまったご自分の行動をひたすら反省してお子さんが幸せで安全な所で守られるのが一番かと思います。
(1)保育園から老人ホームまで幅広く父兄票の集められる団体です。 (2)大して違わないと思われます。 (3)補助金の使途は、県（四国）の福祉・労働局との繋がりでしょう。 それと新たな施設建設。
介護職を希望された同機はなんでしょうか？ 動機が本心でないなら、介護職をあきらめるべきだと思います。一時的な感情で、後悔しているのであれば、続けられる仕事ではありません。 介護している人、又はその家族にもありがとうと言ってもらえる仕事なわけですからとても意義のある仕事だと思います。 それと同時に、ただの作業になってしまうと、こんなに辛い仕事はないのではないでしょうか。 おそらく介護という仕事にのまれているのではないでしょうか？
No.2のお礼部分の回答をします。 まずそもそも常勤換算の意味合いについて考えれば、答えは簡単です。 常勤換算は非常勤職員が常勤職員に比較した時にどれだけ人数としているのかを計算するために定められています。 したがって、常勤職員が、休日も含めてその月のトータルとして勤務すべき時間数を満たせば、常勤換算1.0となります。なので、仮に土日祝日が休みの事業所の場合は、その日数分の”時間”を控除したうえで計算すればいいことになります。 今回の場合、土曜日、日曜日、祝日は固定されているのでいいと思いますが、年度内に取得すればいいような休み（固定されていない休み）を「休暇」として取り扱う方法のほうが、合理的だと思います。 ただし実地指導等で指摘されたときに問題とならないように、「休暇」の部分は職員一人一人の届け出などの書類は残しておくといいでしょう。
高齢者虐待の主の対応は正確には市町村対応（委託の包括は協力機関です）です。 高齢者の場合、福祉サービスの措置や介護保険の保険者は市町村なので、虐待対応は市町村の役割なのですが、児童の場合は、都道府県・政令市・中核市に措置の権限が限られているので、そのようになっています。
礼文拝読しました。 泣くことないよ、免許取得代でしょ。今は３０万くらいかかんのかな？ あとは農協や取り引きのある銀行に赴いて相談という手もあるし、諦めないでよ！ あとひとつ相談は電話では駄目、必ず赴くこと。 わかったね！あとバイトは絶対続ける、それだけ。
認知症の方は施設でも敬遠します。 認知症専門の施設を探すといいです。 施設を探すまでは手伝えますがあとは親族の問題ですよ。
収入がなくても財産があれば生活保護を受けることはできません。 今の低利率で年間２０万程の利息がつくほどの定期預金があるのでしょう？ まずは、そちらがなくなってからですね。 その後でも、お身内の方が扶養すると答えた場合には、生活保護を受けることはできません。
こんばんは 要介護度２の高齢者の方が夜間お一人で過ごされるのはやはりリスクが高いと思います。 夜間だけでも何方かが一緒に居てくださる方が安心ですよね。 お知り合いの、独居の高齢女性がいらしたのですが 夜間のみ息子さんが泊りに来られていました。 （息子さんは結婚されており、家庭があったので同居が困難だったようです） 近所の方は、夜間のみ泊りに行っておられました （奥さんの仕事や、息子さんの学校の関係でやはり同居は困難だったようです） 同居が出来るのなら、それがベストかなと思います。 ご質問の件ですが・・・・原則としてはそのように言われていますが 質問者様のように仕事があり、昼間高齢者の方が独居になる場合は、その限りではないようです。 当該家庭の事情を考慮して、サービスを提供するように厚生労働省からも通達が出ています。 ケアマネさんとよくご相談してください。 台所に１０分立てるとのことですから、トイレは自立ですね。 お食事が問題となってくるかと思います。 デイサービスを利用されると、入浴と昼食のサービスが受けられます。 また、見守りを兼ねた、配食サービスもありますし、もちろんヘルパーさんの利用も可能です。 ご本人さんの希望をお聞きになって、ケアマネさんとご相談されてください。 ご参考までに。
こんばんわ。 お母様は大変な思いをされていますね。 お祖母様の様な方はよくいられますね。 まずリハビリに対しての意欲向上としっかりとした服薬管理をはかるのに デイケアまたはデイサービスの利用を勧めます。 またホームヘルパーの通院サービスもありますので お母様の介護負担が減らせるのではないかと思います。 お祖父様と一緒にショートステイに行かれるのもありかとおもいます。 家族単位で介護するのはとても大変なので 他の回答者様の言われるよう専門サービスの利用を勧めます。 要介護認定を受けケアマネージャーさんに任せましょう。 お年寄りの方は自分の住み慣れた家で死にたいと考える方が多くできるだけ そこで暮らしたいと思われていると思います。 無理せず頑張ってくださいね～
こんばんわ。 もうクリスマスの準備ですか～ そんな時期ですね。 うちの施設で人気だったのは クリスマスプレゼントの魚釣り（宝釣り） とか好評でしたよ～。 サンタとトナカイの恰好で写真撮影とかも意外と喜ばれました。 ウケを狙うならこんなのはどうでしょう？ シーツの後ろで女性職員が服を脱ぐ真似をする。（この時利用者様に影が見える様に光を当てる） ある程度したらシーツを落し、仮装した男性職員が登場する。 この時、演歌を歌いながらホール内を歩き回るともっと面白いと思います～ 瞼の母とかおすすめですよ～ 頑張ってくださいね！
雇用保険を受ける時の条件に、「ハローワークへ、出向いて、職探しをする」が、入ってます。 ただ、福祉作業所の場合、「ハローワークで、就労先を探す時や、見つかって面接を受ける時、担当の職員さんが付き添う」制度を、実施してる作業所が、結構あると思います。 質問者さんは、この制度がある作業所の事を、聞かれたと思います。 ですので、「就労研修に、就いてる」前提ですが… 「雇用保険を、受給してる来年の２月２８日迄は、ハローワークへ定期的に行って、職探しをしなければ、ダメである。 ただ、３月１日以後は、ハローワーク側の担当者から、何かの指示無ければ、「作業所での研修の合間を見て、行ける時に…？」と言う感じで、ハローワークに行くのは、定期的にで無くても、構わない。 もし、気になるなら、ハローワーク側の担当者へ、福祉作業所側の担当者経由が良いと思うが、一度相談した方が良い」が、今回の回答になります。 もし、「就労研修先の作業所には、心当たり無い」場合… 「住んでる、市区町村の役所か役場にある障害者担当課で、相談すれば、「自宅から、出来る限り近くにある、就労可能な作業所」を、情報提供としてなら、紹介して貰うのは、一応可能である。 又、受診先の病院が、住んでる地元の総合病院であれば、「地元にある、福祉作業所を運営してる社会福祉法人と、連絡取り合うのが結構多い」為、このネットを活用して、紹介して貰うのは、可能と言えば可能である。 総合病院には、相談担当の部署が居るはずなので、直接叉は、受診してる診療科目の看護師さんか主治医の先生経由で、一度相談しても良い」と、私個人的には思います…。
インターネットの検索で　地域　　宅配弁当 で検索されれば　お近くの宅配業者が探せますよ！ 試食があったりするので、試してみて下さい。（味は確認された方がよいかと思います） 私は大阪ですが、安否確認してくれて、いない場合は緊急連絡先に連絡入れてくれたりします。 ちょっと割高ですが、独居の方ですと安心です。 また、地域の地域包括支援センターに相談されれば 地域のボランティアさんがやっている宅配があったりします。
支援学校教員です。 少し誤解されているようですね。 >グループケアホーム入所者で市民税課税世帯で、B型作業所に通いますと、上限額３万７６００円とした利用者負担が発生します。 B型作業所とは「就労支援継続施設B型」でしょうか？ ここで「働く」というのは「労働」とは定義されていません。 「アルバイト」は「労働」ですが、「就労支援継続施設B型」は「実習」です。 単なる言葉の違いだけではなく「働くための実地の練習」が「実習」です。 工業高校の生徒が「授業で製品を作る」のも「実習」です。 ですので、その製品が売れようが売れまいが、対価はありません。 >１か月で３万７６００円もB型作業所で稼げるんでしょうか？ 「就労支援継続施設B型」は、稼ぐ場所ではないので「利用料」が派生するのです。 >企業実習、お金は発生しません。ヤマト運輸で学生時代アルバイトしていましたが、障害者を２か月もフルタイムで無償で働かせていました これも、上の「実習」と同じ扱いです。 ただ、その障がい者が「就労支援施設」に在籍していないで「試用期間」ならば「その企業に就労している」とされるので、正規雇用での賃金ではなくとも最低労働賃金は「払う」義務が企業にはあります。 >１日４時間以上働くと収入の有無にかかわらず雇用保険が見送りになるのです。 「失業等給付が受けれない」と言うことでしょうか？ https://www.hellowork.go.jp/insurance/ これは「就労する意思はあるが、職業についていない人」への支給ですから、「試用期間」ならば払われないのは当たり前かと。 ただし「１日４時間までのアルバイト」は「職業についているとは言えない」ということで「失業等給付」は受けれます。 >障害年金の欄に就労状況、（一般就労、障害者雇用、作業所等、ひと月の給料）の欄が追加されたことにより、フルタイムで働いている労働者は障害者年金の申請が難しくなりました。 元々「障害基礎年金」の「精神障害の認定基準」では「働けない」ことが判定にの基準になっていますので、「フルタイムで働いている労働者」ならば「障害基礎年金」はもらえないはずです。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ただ、一部例外として「２０歳までの障がい者」には「収入金額の制限」があります。 つまり「子どものころから障がいがあって、成人して年収が約５００万円以下ならば、何らかの「就労への制限」を持ったままなのだろう」と言うことです。 >休職中でも、在職していれば障害基礎年金の２級は通らないそうです。 そうでしょうね。休職中と言うことは「何らかの事情で現在、働くことができないが、休職期間が終わったら働きます」と言うことでしょうから、十分「就労できる」のです。 「障害基礎年金」の条件を満たす「就労に制限」があるのならば、「休職」と言うのは「おかしい」となります。 >働かないほうが得をするという福祉制度を作っているのは本来の自立の趣旨に反すると思うのですが。 「働かない」のではなく「働けない」のです。 「働きたくても働けない」人を救済するのが、福祉制度の趣旨です。 「働けるけど、働きたくないから、働かない」と言う人は、本来救済する対象ではありません。 ただ、法の執行において「本人の意思」の確認はかなり難しい現状ではあります。 ご参考までに。
こんにちは。 高次脳機能障害者の支援に関わっているものです。 普段のご苦労、大変だと思います。 お身体は大丈夫ですか。 高次脳機能障害はお身体に麻痺や障害がなければ、 周囲から見ても分かってもらえないことが多く「見えない障害」とも言われています。 言葉のコミュニケーション以外で、お困りのことはありませんか。 例えば、 物事が覚えられないとか忘れてしまう、 疲れやすい、 イライラしやすい、 １つのことにしか注意が向けられない、など。 各都道府県に「高次脳機能障害支援拠点機関」があります。 http://www.rehab.go.jp/brain_fukyu/soudan/ amagi3さんのお住まいのところにお問い合わせされると、 言語聴覚療法（言語聴覚士による訓練）も含めて相談に応じてもらえると思います。 もしくは、病院でリハビリ（言語聴覚療法（ST）や作業療法（OT）など）を受けられたと思います。 退院からの月日が経っていないのであれば、その病院のソーシャルワーカーさんに相談されても何かしら情報がいただけるかもしれません。 国立障害者リハビリテーションセンターに「高次脳機能障害情報・支援センター」があるので そこのリンクも紹介しておきますね。 http://www.rehab.go.jp/brain_fukyu/ 現在40歳～65歳で脳卒中で高次脳機能障害になられた場合は、介護保険サービスのリハビリは利用可能です。 しかし、交通事故など外傷性にて高次脳機能障害になられた場合は基本的に介護保険サービスは利用できません。 都道府県によって、高次脳機能障害者の支援や普及に隔たりはありますが、まずは上記の拠点機関にご相談されることをおすすめします。
こんにちは。 >>毎年10万円(内、1割負担)まで利用できるってありました。これというのは、要介護認定での利用限度額とは別に、10万円のサービスを受けらるって思っていいんでしょうか？ →その通りです。但し、一度購入したものについては基本的に二度目の購入は出来ません。通常の使用状態で壊れてしまった等の場合は別ですが、例えば「自宅で使うように浴槽に取り付ける手摺を1つ購入したが、毎週末は必ず孫の家に泊まりにいく。その際、孫の家で風呂に入るためにもう1つ手摺を購入したい」という様なケースは認められません。 例)　平成24年度に8万円のポータブルトイレを購入(自己負担8千円)、平成25年度に足腰が少し弱くなってきて、入浴が不安になったので浴槽に取り付ける手摺、浴槽台を6万円で購入(自己負担6千円)というのは可能です。
こんにちは。 生活保護受給者の駐車場契約について ↓ そもそも生活保護者は自動車所有が出来ないと思いますが。 頻繁に義母の家に訪ねる事があるため、訪ねる側の利便性を考え義母の名義でアパートの駐車場を契約する事となりました。 ↓ どうして義母の名義にするんですか？ 受給者の契約とは言え駐車場代を私達で義母に渡し義母から大家さんに支払うという流れです。 ↓ 駐車場の借り主が、受給者なので、身内からの援助にあたるので、保護費からその費用分は引かれます。 もう少し詳しくお話下さい。
今東京都、大阪などでは、お泊りデイサービスを実施してるところはあるみたいですね。参考になるかは分かりませんが、ネットで指針作成デイサービス宿泊と検索すると、愛知県における指定通所介護事業所等で提供する宿泊サービスと言う項目を開くと、宿泊サービス事業の指針作成全文ページがありました。こんな感じに進め、契約書作成に役に立つかと
その後 問題は解決いたしましたか？ 教えてください。
#1です。お疲れ様です。 私のイメージとしては利用者様にそれぞれIDがあり、現利用者のIDがリストされ、選べば過去の報告書が全部検索され、最近のものを複写して必要事項だけを修正・加筆すると報告書ができるいう感じです。新たに作るとしても、今後には応用できるわけです。それはワードファイルを貯めるだけでは無理で、何らかのデータベース構築が必要になりますが、できあいのソフトもあると思いますよ。出資は必要ですが、元は十分とれるのではないでしょうか。
> 私の出した条件は当然の権利と思うのですが、実際のところはどうなんでしょうか？ に関して、 > どうしても出勤するな、辞めろと言うなら、有給消化させて欲しい事と、（有給が１ヶ月あったので） 有給休暇を使用するのは労働者の権利ですが、在職中に、計画的に消化しておくのが良かったです。 退職時とはいえ、まとめて取得だと会社にも周囲の同僚にも迷惑です。 在職中に有給取得しようとしたが慰留されたとかの経緯があるなら、退職や退職時にまとめて有給取得するための材料になるし。 > １２月31日が退職希望日なので、１２月分の給料も保証して欲しいと条件を出しました。 解雇までは30日以上猶予がありますので、解雇予告手当ての請求の余地は無いです。 仮に会社の一方的な解雇であるのなら、数か月分程度の賃金相当の解決金なんかを請求する余地はありますが、質問の場合は自己都合の退職で、会社は退職日を調整して欲しいって話ですし。 会社都合での休業相当だと考えるのが妥当ですが、そうすると休業手当として支払いされるのは、通常勤務した場合に支払いされる賃金の６割ですので、その辺が妥当な金額だと思います。 って事で、会社の方がずいぶん譲歩してくれてると思います。 > 本当に嫌がらせばかりされています。 そういうのは別の問題ですから、普段から記録なんかを残しながらキッチリ対処すべきでした。 -- > 私が二度と私のような犠牲者が出ないように、するべき事は何でしょうか？ 労働者の権利は、労働者自身の手で守るのがベストです。 通常であれば、そういう状況での相談先としては、まずは職場の労働組合へ相談とかです。 そのために、労働組合立ち上げするとかがベストなんですが、そのうち辞めちゃう人が旗振りしても、乗っかった人がとばっちる食らうだけって事にもなりかねないので、それは迷惑かも。 労働組合立ち上げしようとしたけど途中で辞めちゃいましたって実績なんかを残すのも、行政や社外の労働者支援団体が介入しにくくなる材料になるし。 質問者さんのすべき事としては、労働者の権利をしっかり自覚して、在職中に適切な対応を行って来なかった事を反省するくらいとか？ 会社に残る労働者自身がそういう自覚と行動しなきゃ意味無いですから、そういう風にアドバイスするとか。 そういう行動せずに辞めちゃう人からのアドバイスだと、説得力薄いって事になりますが…。
専門性を高める一貫として相談業務を選択するなら必要ですよ。 介護の現場仕事を続けていくつもりなら必要ないと思います。 ただ、現場仕事は体力的にそういつまでも続けられるものではありません。 介護で持つ資格なら、赤十字の救急員ですか。 知識を深めるだけなら医療福祉環境アドバイザー ケアマネを目指すなら福祉住環境コーディネーターなど
区分変更申請をされたのですね。 他の回答者さんが話しているように、 介護度の更新時期に重なるように申請をした場合は 区分変更申請を持って更新申請とみなすため カンファレンスは必須となります。 カンファレンスは サービスの変更、介護度の変更、介護度の有効期間の更新 それぞれの状況の度に開かなければいけません。 しかし あなたのおっしゃるように 通常の区分変更申請により 介護度の変更がなかった場合は 申請じたいがなかった事として処理されるので カンファレンスの必要はありません。 ですが、 もし、介護度が変更になった場合には 新しい介護度によるケアプランが必要です。 そして、新しい介護度は申請日から適用されます。 そうなると、申請した時点からの新しいケアプランが必要となるのです。 介護度がまだ出ていない状態では「暫定プラン」を作成しておかなければなりません。 介護度未確定の状態では何もサービスを利用しないのでしたら必要ないのですが 利用するには暫定プランによるカンファレンスを開催しておかなければいけません。 区分変更申請をなぜするのか 今のサービスでは不十分な理由があるのか 介護度はそれくらいを想定してどのようにサービスを利用するのかを 申請前にカンファレンスを本来は行います。 そして結果がおりたあとに暫定プランが本プラン（ケアプラン）になります。 厳密に言うと、暫定プランのカンファレンスと本プランでのカンファレンスと 2回開催しなければならないのですが 関係事業所に照会（電話や書類での意見交換）を行い、 利用者からケアプランにサインをもらえばよい事になっていますので 2回目はみんなが集合する必要はありません。 あと介護度が逆に介護1など軽く結果が出ることもあります。 そうした場合は申請の取り下げを行えば 申請じたいがなかった事として処理されます。
>>インターネットに書かれてありました。 じゃあ、インターネットに「明日世界は滅亡します」ってかかれてたら信じるんですか。。。？ 世の中、情報ばっかあふれてますが、結局、どれが本当の情報で、どれを信じたらいいのか見極めるのは自分です。 「インターネットに書かれていた内容」を、どう読んで、どう調べて、どう考えても。。。 その結果にたどり着いたのならばいいですが、個人的にはそんな書き込みなんぞよりも >>じつはまだ妊娠は確定してません。 じゃあ、病院いって検査してもらってついでに聞いてきたら？と思います。 >>普通の人なりに幸せになりたかったから希望の相手を探し出会ったまでです あなたにとってそんだけ重要なことなんですから、「インターネットに書かれていたから」って判断は、「愚か」だと感じます。
元介護職員です。ご両親の介護本当にご苦労様です。 まあ、ケアマネの質問者と意見が合わないということで、大変だと思いますが、他の方が言っているように、一度、ケアマネさんと話し合いを行い、結果お互いが納得できないようなら、ケアマネの変更もありえると思います。 しかし、質問者の家族間でも、意見の相違があって、質問者の方がキーマンになったのですよね。しかし、現状、なぜ介護保険の単位数を超える必要があるのか、根拠をしっかり、ケアマネさんに説明してもらってください。またケアマネさんと単にもめるのではなく、どうすれば、ご両親が気持ちよく暮らせるのかという視点をもつのも、質問者の方には必要になると思います（私の介護職の経験ですが、導尿を長くうけてきた人が、それを外すと失禁等が増え方が多いです。その清潔を誰がどう守るのか？ということもポイントです。もちろん、今の主治医の方の導尿にするという選択は医師である方の判断であり、長期間のハルンパックの留置は感染症にかかりやすいなど、あまりよくないのはよくないです。） とにかく、感情的ではなく、現状のご両親の生活を観察し、どうすればご両親がうまく、生活してきけるのかを考えていく視点を忘れずにお話合いください。
おはようございます。 私の母（82歳）も膝の痛みがあり、長時間歩けないので、買い物は困難です。 私が車で20分の処に住んでいますので、週一回程度、買い物と病院・美容院・金融機関等に連れて行っています。 後は、生協の個人配送を利用しています。 週一回、配達して下さるのですが、個人配送なので玄関の中まで入れてくださいます。 重いもの、大きなものを注文しても安心だと言っています。 私も生協を利用しているのですが、食品・衣服・雑貨・家具・植木・化粧品・ペット用品等々自宅にいて必要なものはほとんどすべてそろえられます。 また、介護保険制度の要介護認定を受けていらっしゃるのなら、ホームヘルプ・サービスで家事援助を利用されると、ヘルパーさんに買い物をお願いできます。 ご参考までに。 失礼しました。
　介護保険利用者家族です。 　とりあえず、特養に入所するときには、今まで使っていたものを持ち込み（名前記入は必須）ました。 　使い慣れたものの方が本人が安心するからです。 　ただ毛糸のセーターなどは、洗濯の面で不都合があります。（乾燥機を使うので） 　後は、面会に行ったときに、「用意したほうが良いものはありますか？」など、ケアスタッフに直接聞いても大丈夫です。 　施設で困るのは、家族間での連絡不十分みたいですよ。 　 　義父が入所していた特養でも、クリスマスなど皆さんが衣料品などを持っていらして、スタッフに取れやすい飾りがないかなど確認してもらってからプレゼントしていました。 ＞忙しい職員がテレビをつけてくれるとは思えません。 　持ち物にテレビとあるので、個室なのでしょうか？ 　忙しいと言っても、毎食時、おむつ交換、その他定時で部屋を回りますので、つけてくれないと言うことはないと思います。 　反対に、つけっぱなし・・と言うことがあるかもしれませんね。 　義父の入所した特養は従来型で、個室ではなかったので、デイルームのテレビをいつも見ていました。 　 　入所するのにいろいろと考えすぎるよりも、入所してから数日は必要なものを買い揃えるぐらいの気持ちでいたほうが良いと思います。 　実際に他の利用者さんが使っているものを見て決めるほうが、迷わなくて良いと思いますよ。 　
補足、有難うございます。 比較的軽い障害なら、先の方が回答してる専用の用紙が、指定の年数毎に、誕生日の月に郵送されて来ます。 この用紙が、郵送されて来ると、「専門医による、診断並びに、郵送されて来た用紙を、診断書として書いて貰うのが必要」と、なります。 ですが、郵送されて来ない場合、「特に必要な手続き無く、そのまま年金は受給出来る」と、見れば良いです。 もし、「自分は、その人物に該当するか、分からないなら…？」ですが… 「受診した総合病院か専門医院で、専門医としての担当医の先生叉は、院長先生に、相談する。 その上で、日本年金機構で、質問者さんの住んでる市区町村を受け持つ、年金事務所へ連絡して、相談すると良い。 （相談時、本人確認の絡みから、元にあれば、年金証書か年金手帳に載った受給者番号を、知らせると尚良い。） ただ、受け持ちの年金事務所も分からないなら、住んでる市区町村の役所か役場にある、国民年金担当課（国民健康保険と、一緒に運営してる課なら、国民年金担当係）に問合せるなら、回答して貰うのは可能なので、問合せても良い」です。 参考迄に、「４年前、年金の認定と言うか受給申請を、新規でした時」ですが、私の場合… 「自宅の比較的近くにある、心療内科医院で、専門医としての院長先生に、相談方式で診察して貰ってから、専用の診断書を、書いて貰った。 その診断書には、「病気に例えると、落ち着くと言えば落ち着くが、完治する見込みは全く無い」旨、書いてた。 今年の３月、私も年金機構の受け持ちの事務所へ、電話で問合せたら、「５月産まれで、該当する方は、対象の年の４月下旬から５月上旬前後に、必要な用紙を郵送する」旨、日本年金機構側の受け持ちの事務所から、指示受けた。 ただ、郵送されて来なかった為、対象者で無かった」模様です。
他の方が回答されてその通りなのですが 以前にも似たような質問があったと思います。 両方とも、同じ　社会福祉法人です。 元々が、自治体が主体となって立ち上げたのか、民間が主体で立ち上げたかの違いです。 ただ現在は、民間に完全移乗というか簡単に言うと独立している所が多いので 質問者様の受ける社会福祉事業団でも違うと思います。 ただ、民間に移行した所でも、元々自治体が主体となって立ち上げた関係で、天下り先の一つでもあり 今でもトップはそのあたりの方々に占められていると思います。 まぁ、民間が立ち上げた社会福祉法人は、基本的に親族経営が多いので どちらが良いとは、一概に言えませんが… 私は両方で働いた経験がありますが 社会福祉事業団は、自治体の労働組合に加入できますので あまりに理不尽な扱いは少ないと思います。ある意味事務的です。 昔の影響から抜け切れていないので、準公務員的な扱いだと考えた方がよいかも知れません。 民間の社会福祉法人は、基本的に組合があっても全く機能していないので 単に会費を取られるだけです。 その為、その社会福祉法人を運営している親族の方針に合致し、気にいられれば 働きやすい職場となり得ますが、そうでなければ短期に辞めることになると思います。 > 働く上で待遇や労働環境に差はありますか？ わかるわけ無いでしょう。 １００社あれば、１００社とも違いますよ。 基本情報なら、ハローワークに求人を出していると思いますので調べてみましょう。 基本的に、ハローワークを通さないで求人を出すところは、限りなく黒に近いです。 また、特に悪い情報がある場合は、求人申込時に聞かなくても教えてくれる事があります。 ※新卒の場合でも、ハローワークは、積極利用した方が良い理由でもあります。 特に、頻繁に正規職員の求人を出すところや、ハローワークを通さずに 新聞の折り込みチラシに非正規職員などの求人広告を出す様なところは 個人的には避けた方がよい所です。 ※だだし、この手の場合は、法人名を全面に出さずに施設名で出しているので要注意。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4569510.html
またkifanです。 あなたのお母さんが、思いやりのある優しい方だということは、あなたの文章を見れば分かります。そのようなお母さんに育てられたから優しいあなたになったのだと思います。 生活や経済的なことを「愚痴ってしまいました」と書かれていましたが、そんなことはありませんよ。そのようなことも含めて介護ということを語り合い、理解しあうのだと思います。 「いつまで続くの～～と」と書かれていましたね。時々交代して母の面倒をみていた私の姉も同じ言葉をいってました(笑)。 それと付け加えたいことがありました。 決して頑張らないでくだいね。頑張ると続きません。 頑張って疲れが溜まると、その苛立ちをお母さんに向けてしまいます。 介護を手抜きすることが、お母さんの面倒をみていける秘訣だと思います。 なるべく自分の時間を多くして生活を楽しんでください。
すいません、酷すぎます、 夜勤開けに入浴介助　私でしたら体持ちませんし もし利用者の方に何かあればたいへんな事です。 施設の姿勢に疑問を持ちます。 こんな施設ばかりではないです、自分の為にも変わる事を 考えてみて下さい。 私は、現在　居宅のケアマネ（大阪です）をしていますが、 以前は施設に勤めていました、老健、グループホーム、小規模に 医療系の施設です、夜勤は多くて、月７回です、 開けに入浴はしたことありませんよ！ できたら医療系が良いかも知れませんね！ 施設も色々ありますので、まだ　お若いようなので、色々な施設を経験されるのも 勉強です、年数を経て　介護福祉士、ケアマネとステップアップも考えましょう！ また　友人も作られアンテナも張りましょう！（情報交換は大事です、勉強会等は積極的に参加しましょう） kanan304様　お体　ご自愛下さい。
はっきり答えにならないと思いますが、たまに下の方の手すりを台車等が壁にぶつからないようにつけていることもあります。本来板状のものをつけることが多いのですが、そういう場合もあるようです。
障害のない何十万人もの子供たちが、同じように携帯の被害にあって悲惨な事件が全国的に発生しております。 問題の本質は、携帯を社会的判断力の未熟な子供たちに持たせてしまうことですので、 質問者の方に対して最も簡単な解決手段として、 娘さんから携帯を取り上げて家庭内でのいざこざを悪化させる代わりに ご主人に対して、専門家の方から最近の子供たちに対する性犯罪の多発が大問題になっているため 携帯の契約を破棄することが絶対に不可欠であるという、強い指導を受けたと伝えられて 携帯の契約を解除してしまうことです。 そうすれば、少なくともネット上の犯罪者が娘さんと連絡をとることが不可能になります。 とりあえず、当面の対策として、このようなネット回線からの遮断を本人に何も言わずに ご主人との合意をなされた上で、本人には、たぶん若者に対する犯罪防止のために 誰かが携帯の電波を妨害しているために、他の人とのやりとりができなくなってしまったのではないか というような口実で、その場をしのぐということが勧められます。 以上、ご参考まで
こんばんは お祖父さまも、質問者様も辛いですね。 「高齢者虐待防止法」と言う法律があります。 高齢者に対する養護者（世話をしている家族等）や養介護施設従事者からの虐待を防止するものです。 養介護施設従事者からの虐待を受けているということで通報されてはいかがですか。 難しいことは無いですよ。 自分で証拠を用意する必要もないです。 市町村の高齢福祉課でいいですから通報してください。 虐待の「疑いがある」と言った通報でも受け付けて調査されます。 担当者には守秘義務があります、また、通報者の個人情報は保護するように定められていますから 誰が通報したかは明らかにされません。 安心して通報してください。 勇気を出して！！ お祖父さまが、心安らかに生活できますように。
不安はありますね。 どの仕事をやっても心か体がしんどい事には変わらないと思いますし、どの職場に行っても人間関係の問題は出てくるとは思いますが、人によって適正はあると思います。 まずはハローワークに行って冷やかし気分で求人を探してみるといいと思います。 今の仕事を続ける気持ちで偵察に行くくらいの気持ちがいいです。 実は今の職場が最適、というオチもありますので。 そして5社応募してみてください。 落ちることが多いので仮に受かっちゃたら何かの御縁、というくらいの気持ちがいいです。 本当に落ちますので落ちる前提で応募した方が健康的です。 ネットで聞く理屈も貴重な情報源ですが、自分の目と足で得た経験には代え難いです。
俺は法の精神から行くと最低限の生活だから、衣食住だけだと思うんだけどね。それを切り詰めるならまぁ仕方がないかとも思うが。
＞＞光熱費は翌月の請求なので、９月に使った分を９月に支払うことは出来ない訳で、となると９月に支給された分の中から光熱費分を翌月までとっておき、それで支払うということでしょうか？ 元々光熱費ということで、3万ほど支給されています。 それを翌月に払えばいいだけです。
＞アドバイス程度だが順序が間違ってますよ。 　初診からまず半年（最低）通院で障害者手帳を申請する為に主治医の先生に診断書を書いてもらい障害福祉課に申請する。 　それがとうれば手帳が交付されてひとつの資格になる 　初診それから１年半（最低）以上で初めて貴方のいう障害者年金の申請はできる。 しかしそれでも前にもいったようにとおるかどうかは医師の診断書や自己で書くちょっとやっかいな症状なんかをきめ細かく書かなくてはならないんですよ。 　どうしてもと言うならまず手帳を御用意下さい。 それだけ。
私は軽度の知的しょうがいで面接会に行った経験があります。 既に面接会に行った会社は退職し、今は面接会とは別に受けた会社に就職しました。 トライアルもあります。 トライアル開始から３ヶ月間、その間に退職しない限り、しばらくは助成金出ますよということです。 非正規で３ヶ月ということはそういうことです。 私もパート扱いでトライアル３ヶ月をクリアし、正式なパートで３年→嘱託を３年経て正職員になりました。 しょうがいのある人って健常者の方と同じレベルに到達するにはかなりのハードルになります。 人の何倍も頑張らないと使い捨てにされてしまうだけです。
当方ある田舎の老健で５年ほど介護やってます。現在手取り１３～１８万位です。夜勤４回の月は１６万位だったかな。一回の夜勤手当は６５００円です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8117603.html
「その少年たちは発達障害だったのではないのか？」と指摘しているように見えるのは、マスメディアの報道の仕方が原因です。 それが、「発達障害が犯罪につながるのではないか？」と、人に思わせてしまっています。 つまり、BearG1さんの疑問は誤解であり、人が自覚しないまま、いつの間にか簡単に持ってしまう偏見です。 こんな悪気などない偏見が、発達障害の人たちを悩ませるということに、常識や良心のある人は、気づいていただきたい。 こうした偏見に悩むのは、発達障害の人だけではない・・・世の中に、実にたくさんいることも。
こんばんわ。 ノロ・インフル嫌ですね… 机の拭く目的にもよると思いますが、 この場合だと食後の食べこぼしや汚れをきれいにするための 机拭きですか？ それなら水で良いと思います。 アルコールだとコストもかかりますし、拭きすぎて利用者様が咳き込む 事も増えるのでは？ もしノロ・インフルの予防の考えなら次亜塩素酸などを薄めたものを使いますよね？ 机拭きで予防を図るより、食事の前の手洗い・手指の消毒・うがい・口腔ケアの方に 力を入れられていはいかかでしょう？ 納得されない事があるのであれば会議のさい議題にして職場で和やかに解決 された方があなたも周りの方も仕事しやすいはずですよ。 納得できなければ納得できるまで話し合う事も大事です。また引き際も大事です。 不快に思われる部分があればすいません。
訪問診療も行っていた歯科衛生士です。（現在育児休養中） 私どもの歯医者では、治療がメインだったので、大人数は見てなかったのですが、とにかく事務処理が面倒です。 カルテ入力や、入金処理がその場でできないので、帰ってから残業のごとくやらなければならないです。 今回の場合は、患者さんの名前を借りて、自由に治療記録をパソコンに打ち込めばお金がもらえる・・・。なんて簡単で、儲かって、犯罪的なんでしょう。 今までの診療費を払う必要はないと思います。ろくな治療は受けてないと思いますし。 質問の答えというか、整理しますが、質問者様はどうしたいのでしょうか？ １、おおごとになっても摘発する ２、損してないから気付かなかったことにする 私だったら見て見ぬふりをしてしまうかもしれません。 すでに大阪府へ相談されたということは、正義感の強い方だと思うので、頑張ってもらいたい気もします。 何かアクションを起こしても、「まあまあ」とか「そのうち、ちゃんとするでしょう」とか、「話はしてみますよ」といった、曖昧な回答で終わってしまう可能性もありますが、調査をしてもらえるといいですね。 それと、不正により罰せられるとしても、一定期間の診療停止処分でしかないと思いますが、役所に相談する際、名前を伏せるなり、集団で行くなりして、恨みを買わないようにお気を付けください。
こんばんは。 介護職です。 普通のパジャマが一番寝やすいと思いますし、それでいいです。 つなぎ服を着せる特養なんて今時無いと思います。 病院では「治療」との目的でつなぎ服やベルトなどの身体拘束はあるかもしれませんが。 触りたい所を触れない、脱ぎたい時に脱げないストレスを与える衣服を着ていれば、おかしな行動はエスカレートしますし、自分ですることができなくなり、寝たきりになってしまいます。 最初は普通のパジャマで、問題があれば、特養のスタッフと相談すればいいと思います。
医療行為になるので、してはダメです。 業務として行う場合は、喀痰吸引等研修を受け、試験をパスしてから 認定特定行為業務従事者として認定証の交付を受ける必要があります。 ※加えて事業所も特定行為事業者としての県の登録を受けることが必要 数年前までは、違法だけど目をつむるような事が行われてきましたが 現在は、すれば違法性を問われる可能性が高いです。 尚、喀痰吸引等研修は、県によって色々と違うので お住まいの地域で調べてみて下さい。 ただし、喀痰吸引等研修は、有料です。 （勤め先が出してくれる場合もありますし、自己負担の所もあります。） 県によって補助とか違いますし、研修を受ける所でも金額が違います。 ざっと検索した限りだと１万円から１５万円とバラツキが大きいです。 まぁ、５０時間の講義に加えて、基本研修と実地研修がありますので それなりに、お金と時間はかかります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
医療に関してはイギリスやカナダは圧倒的にサービスが高いです。 しかし、どう見ても異常にサービスが良すぎてその分税金も高くなりますよね。 日本はアメリカとヨーロッパの中間くらいで中福祉・中負担のなかなかよい線を狙っていると思いますが、最近は中低福祉・高中負担っぽくなっていますね。 ただ、これは一般の人向けの医療・福祉であって、障害者福祉という点だと日本では社会の理解やボランティアの意識が低く、結果として障害を持つ人の社会への参加度も低くなっているかもしれないですね。 ただし、ここ20年ほど日本は物価が安定しており景気は悪いかもしれないですが福祉サービスに頼っている人にとっては暮らしやすいと思います。 欧州をはじめとした各国の比較が載っていますのでご参考にどうぞ。 http://www.dinf.ne.jp/doc/japanese/resource/jiri …
支援学校教員です。 20歳までに障がいを負った人は、20歳の時点で「障害基礎年金」を請求すればもらえます。（請求しなけらば、役所から知らせることはありません） また「障害基礎年金」は、その人個人の年収が４６２．１万円未満ならば、支払われます。 http://www.sr-nagomi.jp/Q&A11.htm ちなみに、２０歳までの障がい児への手当てとして「障害児福祉手当」があります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jidou/h … これは、昔は18歳までしかなく「18～20歳での援助がない」状態が長くありました。 >施設のようなところに収容されてそこで一生過ごすんでしょうか？ 現在、国は「障害者総合支援法」において「自立」「地域に根差す生活」を目指すことを掲げ、入所施設を廃止して行っています。 ただし「完全廃止」は、かなりの困難を極めるとは思います。 昔は、多くの重度障がい者が、親元を離れ、入所施設に入っていましたが、現在は「ケアホーム」「グループホーム」などの利用や「在宅」での「通所施設の利用」が進められています。 個々には、高齢者も利用していますので、障がい者・高齢者の線引きは難しいかと… ちなみに「特別支援教育」の対象になるのは「視覚障害者、聴覚障害者、知的障害者、肢体不自由者、または病弱者（身体虚弱者を含む）」で、昔は「養護学校」と名称していましたが、多くの都道府県では「支援学校」に変更されています。 ご参考までに。
認知症の症状としては、下記のような症状があります　参考にして下さい、 中核症状と周辺症状（行動障害・精神症状）があります。 　中核症状 　　記憶障害（物忘れ）、見当識障害、失語症、失行症、失認症、判断力の低下 　　関心の低下、意欲の減退、自発性の低下、感情障害 　周辺症状 　　（行動障害・精神症状） 　　　物盗られ妄想、その他の妄想、猜疑心、幻覚、徘徊、無断外出、 　　　性的逸脱行動、暴力行為、昼夜逆転・せん妄、食行動の異常 　　等が現れてきます。 なかなかデイサービスも気に入る方と気にいらない方の別れると思います、 しかし、家にいるだけでは、認知症の症状の進行が懸念されます。 デイも色々なタイプも出来てきています、小人数でのタイプや入浴だけとか 色々試されてもいいいかもしれません。 施設の件ですは、安く利用したいとなれば、特養がお勧めなのですが 介護度が３以上でないと中々利用できない（文面からするとお母様は要介護度は低いかと思われます） や待ち人数が多くて直ぐには 利用できないのが実情かと思われます。 老健の施設等でショートスティや入所されるのも良いかも知れません。 まずは、ケアマネに相談なのですが、ダメな場合は 地域の地域包括支援センターに相談して下さい。 検索で　地域　地域包括支援センター　　　ででてくるかと思われます。
以前知人から相談を受け一緒に区役所に行ったことがあります。 知人は体調を崩し保護を受けておりました。 当時住んでいた家が風呂やトイレの水が出ないなど老朽化が激しく大家さんも修理する予定も無いことや 病気による歩行困難があるため階段の上り下りも辛いことから、転居費用をお願いできないかと相談したところ「費用は出せないので保護費を節約して自費で転居してください」との指導でした。 具体的な金額については35万円はかかる見込みとWCに伝えてありました。 保護費を節約し貯金をする分にはCWの裁量次第のようで概ね問題ないようです。
　横浜です。 　ウチの場合、入院してから「リハビリ病棟」を経て、「老人健康保険施設（老健）」に入りました（要介護５）。全介護です。 　（特養は順番待ち） 　高額医療制度があるので、入院~リハビリの間は、月８万ちょっと。 　（正確には１２万くらいかかって、後から月ごとに３万くらい返ってきました） 　老健も収入による減額制度で、月８万前後になる見込みです。 　病院の保健師さんが親切だったので、現在入院中なら、病院で相談してみては。
回答１は「児童扶養手当」のことではなく、「児童手当」と誤っているのではないかと思います。 ご質問の事項は、いわゆるひとり親家庭に支給される「児童扶養手当」のことではありませんか？ この場合、まず「日本国内に住所を有する」とはどのようなことを意味するのか、ということについて、民法などを調べていただき、次いで、児童扶養手当法において「日本国内に住所を有しないときは、どのような取り扱いになるか」と見てゆくのが妥当です。 民法においては、第３節（第２２条から第２４条）に、次のように定められています。 正直申しあげて、非常に抽象的な概念です。 （http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html） （住所） 第二十二条　各人の生活の本拠をその者の住所とする。 （居所） 第二十三条　住所が知れない場合には、居所を住所とみなす。 ２　日本に住所を有しない者は、その者が日本人又は外国人のいずれであるかを問わず、日本における居所をその者の住所とみなす。ただし、準拠法を定める法律に従いその者の住所地法によるべき場合は、この限りでない。 （仮住所） 第二十四条　ある行為について仮住所を選定したときは、その行為に関しては、その仮住所を住所とみなす。 実際の住所については、役所側が言うように、それぞれの生活の実態を勘案して判断されます。 つまり、生活を実際に営むメインとなる地が海外にあるのならば、たとえ日本国内に住民票があり、あるいは、日本国内での納税や保険料負担などの実態があったとしても、必ずしも「日本国内に住所を有する」とは判断されない可能性があります。 児童扶養手当の支給に関しては一種の「契約」ですから、このような考え方になります。 （http://www.minnpou-sousoku.com/category/article/ …） 児童扶養手当の認定については、法改正によって、現在は各市町村に機関委任事務として委ねられており、各市町村の条例や事務規則によって運用されています。 したがって、住所地の解釈に関しては、法を逸脱しないかぎり、各市町村によってまちまちなのが実態です（だからこそ、市町村によって微妙に記載内容が異なっていることがあります）。 その他、所得税でいう「居住者」「非居住者」という考え方も導入されます。 こちらも、要するに「生活の実態がきちんと日本国内にあるのかどうか」という考え方です。 （http://kss.bz/relo/regi/1-2.html） 生計同一（以下のカッコ内のＰＤＦを参照して下さい）である、とは考えられるので、その意味では児童扶養手当の支給要件には該当すると思われるのですが、「（生活実態として）日本国内に住所を有しない」という点がどのように最終判断されるのかは、正直申しあげて、確かなお答えはできません。 ただし、社会通念として言えば、生活のほとんどが海外留学にあてられているのであれば、日本国内に生活の実態があるとは言いがたく、役所の判断もやむを得ないのではないかと思います。 （http://www.wam.go.jp/wamappl/bb16GS70.nsf/0/4d3d …） 決定に不服がある場合は、児童扶養手当法第３章（第１７条から第２０条）の定めに基づいて、都道府県知事に異議申立を行なって下さい。 実際には、認定を市区町村が機関委任事務（児童扶養手当法第３３条第２項）として行なっていますが、第１７条の２の定めにより、市区町村長ではなく、都道府県知事に対して異議申立を行ないます。 （異議申立て） 第十七条　都道府県知事のした手当の支給に関する処分に不服がある者は、都道府県知事に異議申立てをすることができる。 （審査庁） 第十七条の二　第三十三条第二項の規定により市長又は福祉事務所を管理する町村長が手当の支給に関する事務の全部又は一部をその管理に属する行政機関の長に委任した場合における当該事務に関する処分についての審査請求は、都道府県知事に対してするものとする。 （決定又は裁決をすべき期間） 第十八条　都道府県知事は、手当の支給に関する処分についての異議申立て又は審査請求があつたときは、六十日以内に、当該異議申立て又は審査請求に対する決定又は裁決をしなければならない。 ２　異議申立人又は審査請求人は、前項の期間内に決定又は裁決がないときは、都道府県知事が異議申立て又は審査請求を棄却したものとみなすことができる。 （時効の中断） 第十九条　手当の支給に関する処分についての不服申立ては、時効の中断に関しては、裁判上の請求とみなす。 （再審査請求） 第十九条の二　市長若しくは福祉事務所を管理する町村長がした手当の支給に関する処分又は市長若しくは福祉事務所を管理する町村長の管理に属する行政機関の長が第三十三条第二項の規定による委任に基づいてした処分に係る審査請求についての都道府県知事の裁決に不服がある者は、厚生労働大臣に対して再審査請求をすることができる。 （不服申立てと訴訟との関係） 第二十条　第十七条に規定する処分の取消しの訴えは、当該処分についての異議申立て又は審査請求に対する都道府県知事の決定又は裁決を経た後でなければ、提起することができない。 異議申立（行政不服審査）の流れなどは、以下のとおりです。 東京都のものですが、他道府県でも参考になるかと思います。 http://www.cao.go.jp/sasshin/shokuin/gyosei-kyus … http://www.soumu.metro.tokyo.jp/12houmu/3.htm#si … 　
児童福祉法を読めばいいと思います。 近年児童福祉に関する施設は確か１１種類になったはず。
はじめまして、質問の内容に少し疑問感じましたが、私の回答が、間違って居たらすみません。 介護老人保健施設の入所ではなく、病院に入院している場合ですよね。 (1)療養型の病院に入院している場合は高額介護サービス費は適用されますか？ 療養型の病院に入院は、介護とは関係無いです。医療保険の内枠ですから、高額介護サービス費ではなく、高額医療の返還の間違いではないですか。 (2)市町村民税世帯非課税の老齢福祉年金受給者の場合は１５０００円とありますが、これは１５０００円戻ってくるという事ですか？ 例えば入院費や入所施設の料金が１０万円かかったとしたら、実際は８５０００円の負担という事になりますか？ 非課税者の医療保険上限度額は15000円です。入院中・退院後に支払いした明細の中に保険内負担金額が15000円を越えて支払いした場合に高額医療費で返還されます。その他に食事費軽減も有ります。質問者さんは、医療費減額申請を役場の保健課で行うことです。 入所施設の料金？→確かに介護認定で費用は違いますが、10万請求去れた場合は負担金も10万です。 最後に高額介護サービス費は各市長村で適用内容が違います。入院中は介護の認定中でも除外されるのでは。私の回答に間違いが有りましたらすみませんでした。
とにかく、まずはパソコンの扱いを覚えましょう。 「私、現場の担当だからパソコンなんて覚えなくても大丈夫」というのはもう時代遅れです。それか、上の人に『手書きのほうが心がこもッていると思うので、手書きにしてもいいですか』って頼むのもテかもしれません。 それと、パートタイム労働者について確認しましょう。 厚生労働省の『パートタイム労働法』によると、「１週間の所定労働時間が同一の事業所に雇用される通常の労働者の１週間の所定労働時間に比べて短い労働者」とあります。あなたの会社の正社員さんは1週間の所定労働時間はどれくらいでしょうか。 例えば、正社員の所定労働時間が４０時間ならその時間数より少ない時間数になります。ちなみにフルタイムはパートタイム労働法の対象から外れます。 ちなみにミーティングで『必ず参加しなきゃいけない』ということで、「会社が労働者を命令に従わせている時間」ということなら報酬を払わなきゃいけないということになっています（労働基準法による） これはどのような雇用形態でも言えます。ただ、それを知らなかったり「時間外だから給料を払う必要はない」というところもまだあると思います。 あまりきつく、家庭に影響が出てきているなどでしたら転職も考えた方がいいかもしれません。 その際は、自分がどういう方向で働きたいのかきちんと見極めることが大事だと思います。
こんばんは。 老健に入所されているのでしたら、「特定入所者介護サービス費」の申請でしょうか。 市民税が非課税の世帯で、質問文にある収入なら、食費や部屋代が減額されます。 お父様と質問者さんは世帯が同じでしょうか？ また、高額介護サービス費は１割負担額が上限を超えると、越えた分が返ってきます。 いずれも申請が必要になりますので、ケアマネージャーに聞くか、直接役所の福祉課などに行かれたらいいと思います。
療養病院に勤めてます お察しの通りあります。経験があったり、顔が広かったり、色々です。 基本的にやり取りのあるところを進めます。 過去にやり取りがあるので、安心して進められるところを進めますが、 色々な繋がりであったり、地域性であったりも関係します。 ご自分で探されてもまったく問題はありません。 ＷＡＭネット等で地域を絞り、病院をピックアップして、見学して話を聞いてみてください。 病院の雰囲気も値段も全く違うので、一度来院することをお勧めします。 その時、色々聞かれますので、現在の状態のわかる書類をお持ちになることを忘れずに。
もちろん、ジャズや歌謡曲が好きな方も多いですよ。カラオケ大会になるとそちらを歌われる方が多いですよね＾＾ ただ、好みって人によって違うし、介護施設ともなると60歳から100歳までいるので、皆が知っているってなると、子供の頃に歌った曲が多くなっちゃうんです。後は、認知症の方が多いので、大人になってからよりは、子供の頃の歌った記憶が根強く残っているのもありますね。あと、一定のリズムが決まっているので、ゲームにしやすい、手拍子をとりやすい。 でも多いのは事実ですが、ノリの良い曲でゲームをする事もありますし、外部から演奏に来てもらう事もありますよ。利用者さんの中には、好きな方はラジオやステレオを持ってきて、聞く方もいますしね。映像が全てではないので、誤解が解けるといいんですが・・・。
支援学校教員です。 もし、対象になっている障がい者が低年齢ならば、大きなお節介になるのですが、 少し気になったので… >快活になって、奇声を上げたり 現在、軽度から重度までの知的障がい児と接していますが、年齢が上がると「快感」から「奇声」よりも、「不快」から「奇声」の方が「周囲には容認されない」程度になるかと思います。 小学部などでは、幼児と同じ「快感からの奇声」はありますが、「快感からの奇声」で「周囲が不快になるほどの音量」を上げる生徒は、高等部にはほぼ居ません。 どの子も「一定の集団での行動」を学習していますので。 例え「笑顔」に見えても「周囲が不快になるぐらいの音量」を上げることは、本人にとっては「不快の表明」ではないのでしょうか？ または「快刺激」が「過剰すぎる」可能性はありませんか？ 一緒にいる障がい者も「静寂」を求める人もいると思うのですが… どうなのでしょう？
NO3です。 　平成22年からは、すべての市区町村で、生活保護者、非課税者はゼロ円になっていたようです。 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/yogu/ga …
もし、事情により、手伝えないのであれば、担当ケアマネ（ケアプラン作成者）さんに相談して、人員を増やしてもらうこと出来ませんか？１人で担架での移動は無理かとおもいます。 なお、空気読めない頼りない男性はある程度指示しないと動かないとおもいます。 ヘルパー３級を取っただけの運転手ですので。。
＞1年後は仕事を辞めって、中国で暮らすつもりです。約5年後は帰って来ます。夫の扶養になるつもりです。 ＞又は別の問題か方法ありますか。 　http://www.nanbyou.or.jp/entry/1383 　抜粋 　　医療費の公費負担の制度である特定疾患治療研究事業は、国と都道府県が助成する制度です。したがって、住民票のある都道府県に申請をすることとなります。特定疾患医療受給者証の有効期間は1年間で、年毎の更新が必要です。海外に居住され、住民票が国内にない場合は、原則、本事業の対象とはなりません。 　中国で暮らす5年間の健康保険の加入状況と、住民票が国内にあるかどうかが問題になると思います。 　 　現在は、薬の長期投与の制限は一部の薬を除いてなくなり、医師の判断により、決められるようになりました。 　制度的には、6ヶ月などの長期もお願いはできるかもしれませんが、実際に医師が応諾するかどうかはわかりません。 　手続きは、市区町村によって、郵送でも受け付けております。 　ただ、郵送で届いた日が受付日になりますので、書類が未着だった場合などはトラブルになるでしょう。 　
全額、生保とまでは行かないにしても一部負担金付きの生保になる可能性があります。ご自宅の名義を完全にお母様から離して貴方一人の物件に名義を変えて下さい。健康保険証も、所帯分離してお母様一人の保険証に変えて下さい。お母様は多少なりとも年金をもらっています。基本的には年金受給者は生保は該当しませんが、「認知症」である事から医療費の一部が生保になる可能性があります。各市役所によって対応が違いますので担当者と打ち合わせして下さい。
職場単位で、考え方がだいぶ違いますよ。
お節介します。 社会福祉事務所と役所の保護課はまったく一緒の人員です。 つまり社会福祉事務所の担当者と、保護課のケースワーカーは同一人物になります。 ※地域で管理しているため。 なので、ＤＶ被害でシェルターではなく、別に別居を求めれば、生活保護と併せて申請できます。 ※申請時に口座の通帳をコピーされるので、予め預金は下ろしておいて下さい。 手持ちの現金も無いと訴えて下さい。 まずはかかって医療機関の医療ソーシャルワーカーに、生活苦とＤＶ被害を相談して下さい。 医療ソーシャルワーカーから社会福祉事務所に連絡が行きます。 そこで、社会福祉事務所で引越しの話をしてみて下さい。 そのまま現状で保護申請が可能ですので、相談ですか？といわれたら、申請します。とはっきり伝えて下さい。 でないと話が進みません。 ケースがケースなので、早急に認められるととは思われますが、一応３０日で認められます。 保護費は申請日からの適用になります。 ペットについては、ご自分で予め５万円台でペット可な空き物件を探しておくと、そこに決められます。 では、一日も早い開放をお祈りします。 なお、家族の窃盗は、法的に無罪なのでいたしかたないです。
お疲れ様です。 お祖母様に対する対応を私なりに紹介させていただきます。 他の方と似ているかもしれませんがお付き合いください。 まず、お祖母様の妄想による発言にはできるだけ話を合わせお祖母様の味方をしてあげてください。 例 父に女がいて、女が自分の着物を持って行く 女にはヤクザ付いていて、財産を狙っている 着物が無くなる に対し。 父に女がいるのはいかんな、私が調べてみるから安心して！ 財産は絶対渡さないから大丈夫やよ。 着物は私が借りたorないなら一緒に探して見ましょう。 （探すふりをして手頃なところで着物を出して「あったよ」と言ってあげる） ＊あらかじめお祖父様に話をして、お祖母様の味方をしたときショックを受けないようにする。 包丁など危険な物を振り回されてはとても危険なので、隠すか、鍵をかけできるだけ触れないよう注意しましょう。 病院受診が難しいのであれば、精密検査は受けられませんが往診も考えられてはいかがでしょう？ また、自他に外傷を負わせる危険がある場合は、措置入院・緊急措置入院と言った方法があり、そちらも調べてみてはいかがでしょう？ 詳しくは忘れてしまいましたが、警察署または精神福祉保健センターに相談するはずだったと思います。 個人的には入所の前にデイサービス・デイケア・ショートステイに行き、施設・人なれをしてから入所したほうがスムーズにいくと思います。 また、デイサービスに行くことにより、症状が落ち着いたり、認知症の遅延に繋がることもあります。 長々と回答失礼しました、よければ参考にしてください。 最後に、無理せず、頑張ってくださいね。
お疲れ様です。 心中お察しします。 まず尿失禁ですが、定期的な自己導尿を行われてはどうでしょう？ または、尿取りパットの使用ぐらいしか思いつきません。すいません。 便失禁ですが、使用されているのはラキソロベンですよね？ ラキソロベンは1滴で効果が変わってくる結構強めの下剤だと思うのですが、 他の下剤を考えるか摘数を減らしてみてはどうでしょうか？ またラキソロベンは効果が表れるまで10～12時間くらい間があったはずですので、 オムツの使用が気にならないのであればその時間帯にオムツ・リハビリパンツの併用をすると そう簡単には外れてこないと思います。（人により効果の出現時間が異なる事があります） また便意があるのであれば、軽めの下剤や坐薬で排便コントロールすることは可能だと思います。 チネラック・アローゼン・マグミット・カマグ1ｇ・カマグ0.5ｇなど他にも色々種類がありますので、 主治医に相談されてはどうでしょうか？ また、便が出そうだけれど自力排便が難しいときは坐薬も有効です。 ＊薬により副作用があり、だらだら便が出続ける・消化不良便になるなど その様な症状があれば遠慮せずに主治医に相談するべきだと思います。 良ければ参考にしてくださいね。
こんにちわ また、相変わらず、質問してますね。 障害者にならなきゃ、そういう心配ないのでは?? なんで、障碍者になる必要あるわけ?? 就労不可になりたいから??? これって、一種の、詐欺行為と違いますか?? 生活保護受けるために、自殺未遂して なおかつ、障害者なる怪我をするなんて。 そして、生活保護を申請なんて。 とにかく、生活保護あきらめて 自殺未遂も、しない、これで、決まり。 障害者はなりたくて、障害者になったのではないのです。 そこのところを、理解してないね。 以上
　間違っていたらごめんなさい。 ＞国民健康保険団体連合会に関して適切なのは? 　A　介護保険制度ができる前から国保連合はあるので、間違い。 　B　設問のとおり 　C　「健康保険」と「年金」の読み間違えをしないように。介護保険は、健康保険が担当。よって間違い。 ＞終末期ケアに関するもっとも適切なのは? 　A　グリーン・ケアではなくて、ターミナル・ケア 　B　設問のとおり 　C　リビングウィルは本人の意思表示したものなので、確認することができる。よって、間違い
　要支援～要介護1程度の方の場合、介護に掛かる費用の一部を自己負担するということです。 　 　老人ホームでの介護サービス内容が介護保険適用になる人とならない人がいるという説明のほうが、わかりやすいでしょうか？ 　介護度が低いほうが負担金が多いことは不思議に思われると思いますが、介護保険を利用している場合は、老人ホームとしては利用者の負担した金額の10倍が支払われていることになります。 　
　介護保険利用者家族です。 　洗濯物が一緒であれば、介護保険は使えないですよね。 　私の周りでは、洗濯とか、共用場所の掃除などは、介護保険と自費の組み合わせをしていました。 　介護保険の利用方法として、許されていることかどうかはわかりません。 　ただ、夫が家事をできるのであれば、もともと活援助（洗濯や掃除）利用不可ですよね？ 　ご主人のご年齢はわかりませんが、夫婦二人だけの少ない家事が負担な状態であるというのであれば、介護保険の申請も視野に入れなければいけないのかもしれませんね。
＞補足とお詫び・・・ ■私もすっかりして安易な回答URLで誤解されてしまわれてしまい、誠に申し訳なく存知ます。 さーっと質問を読みすぐに生活保護の「住宅扶助」の事で相談者様がお悩みなのかなあ、と思い参考がてらに、もちろん悪げはなく提供させて頂いた所存で御座います。 ■尚あのサイトで手続きの欄や全般的（生活保護について）に観てもらえば分かりますが本当にあの通りです。 ■解釈されて頂ければ、幸いで御座います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
特養で介護をしていた者です。 大学の数ある学部の中から、福祉を選び将来のことを考えてアルバイトをしているあなたは、真面目で優しい学生さんなのかな…と思いました。 福祉といっても、高齢者、障害者、児童など様々な分野がありますが高齢者を選んだのはなぜですか？ もし、あなたのような認知症の人に対しての考え方で、仕事に集中できないと感じていらっしゃるなら、やめるべきだと思います。 福祉の分野は、高齢者だけではないですし。 同僚で「もし、自分が認知症になったら安楽死したい。」という人がいても、人それぞれ考えはありますし、仕事さえきちんと周りに迷惑を、掛けないようにやってくれていれば問題ないと思います。 でも、数ヶ月バイトしただけで、利用者を笑わせたり、ミスのない完璧な介護ができる人はまず、いないんじゃないでしょうか。 利用者を観察して、「こうしたらもっと良いケアができるのでは？」と考えられるようになるのも、長い間利用者と関わる中で、見つけるものだと思います。たった、数ヶ月の経験でそこまでできたら、素晴らしいですよ。 アルバイト先の人も、そこまで求めていないでしょうし。 今はまだ、アルバイトということで表面的な部分しか経験していないでしょうが、実際仕事をするようになると、もっと大変ですよ。 理想と現実のギャップに、もっと 直面することになります。 ただ、それでも高齢者の分野で働くと決めたら、仕事を続けていくうちに考えが変わることも有り得ます。 そこまで、頑張れるか…ですが。 介護で働きたいなら、それなりの覚悟がないと続けられないですよ。 今回のアルバイトの経験から、現場は向いていないと感じるようなら、高齢者ではなく、他の分野へ目を向けてみてはどうですか？ 将来に関わることですから、できるならアルバイト先の職員や大学の先生などにも自分の考えを聞いてもらったらいかがでしょう。 その中で、何か見つけることができるかもしれません。
こんばんわ。 以前デイサービスにて5年ほど勤務していた者です。 自分の考えではただの偶然だと思いますよ。 うちのデイでは 火・木・土・日・祝日 の利用者様が多かったです。 理由としては (1)火・木・土の曜日は同地区の方が多くいたため その日に合わせてプランを立てた。 (2)土・日・祝日は家人の仕事が休みであるため、介護をしたくない。 などの理由が主でした。 ですが、地域によっていろんな理由があると思うので一概には言えないです。
　介護保険利用者家族です。 　私が以前聞いたのは、病院や老人保健施設は医療系施設なので、住民票は自宅のまま。 　反対に、有料老人ホーム、高専賃、ケアハウス、グループホームは、在宅サービスなので、住所をうつすと説明された覚えがあります。 　ただ、実際には、特養でも、住所を異動しない人もいました。 　家族が入所した施設では、（介護保険の行政区が同じなので）できたら、住所は元の家族といっしょのままでと言われました。 　役所関係の書類などが入所者分が全部届くとそれなりに処理が大変だったからのようです。 　それに、住民票などの取得や預貯金の出し入れなども、同居家族のほうが委任状などの手間の面で楽だったこともあるようです。 　反対に、選挙などの権利行使を重要と考えていた施設では、住民票の異動は積極的でしたね。 　不謹慎な話ですが、市区町村によって斎場の利用料が住民かそうでないかによって違うので、どのみち自分の家から葬儀を出すからと住所を移さなかった人もいました。 　介護保険の行政区が現在と施設で違うのであれば、市独自のサービスは施設内で自分だけ受けられないと言うこともおきてしまいます。 　最終的には、施設と相談するのが一番良いでしょう。 　減免などの関係で、住民票を分けたいときには、施設入所中で生計が別担ったことを理由にして、世帯分離と言う方法もあります。 　とにかく、原理原則と違う場合もいろいろあるようです。 　
基本的にＱ＆Ａの通りで考えることになります。 考え方としては、初期加算と同じ考え方（「指定居宅サービスに要する費用の額の算定に関する基準（短期入所サービス及び特定施設入居者生活介護に係る部分）及び指定施設サービス等に要する費用の額の算定に関する基準の制定に伴う実施上の留意事項について」を参照してください）で、短期間の入院の場合は、入院前から連続で入所しているものと考えられるので、「介護保険最新情報vol.267　問212」が適用されます。ただし肺炎で入院中に加算の算定要件である３か月が経過すれば算定できないことになります。
相当な○○ですよｗｗｗ、世の中には自分の計画通りに行かない事が多いですよ。 この計画をまともに考えてる時点で、問題解決能力の欠如・・・な人と思われます。 よって計画失敗って結果が見え隠れしてますｗ もっと実行が簡単、失敗した時の、次の手に移れる方法をお願いします。 一旦、疑われると受給が難しくなりますね。 書いてある方法では途中で失敗しますねｗ、
支援学校教員です。 ちょっと質問文がかなり偏見と差別的な文言があるので、書くのをためらうのですが… 就労移行支援施設の利用制限についてはご存知でしょうか？ 「就労の可能な障がいのある人」または「就労に対して意欲があるが障がいがある人」が基本的に利用者です。 それも、その人の一生に内に「24ヶ月」だけしか利用が出来ません。 ですので、あなたが言う「問題児」とされる人たちでは「利用を先に延ばす」のでしょう。 >不景気もあり、健常者でも就職が難しいのに、障害者ならなおさら就職が難しい時代になったからではないでしょうか？ 逆ではないでしょうか？ 実際に、就職が可能な障がい者（ウチの卒業生なども）は、障害者枠での雇用が多く、その場合、企業には3年ほど助成金が出ます。 ですので、生徒には「3年間で結果を出そう。ただし結果を出せなくても、次の職場は必ずある。途中でやめるのは大きなマイナスになるからがんばろうね」とは言っています。 今は、中小企業でも「障害者雇用」を勧告され、従わなければ「違反金」を徴収されます。 企業にとっては「人を雇わないで金が出る」よりは「人を雇って、金をもらう」方を選ぶでしょう。 ただし「障がい者」ならば「誰でも」と言うことではありません。 一般枠と同じく「使いやすい人」を選ぶでしょう。
収入があれば保育料も税金もきちんと取られます。 母子家庭だから優遇される部分も少ないです。残念ながら母子家庭でも保育園に入れない、珍しくないのが今現在です。 ただ、実家に住むということで所得があるお母さんと同居するなら保育料などでの減額は微々たるものです。 市町村によっては児童扶養手当が出ない場合もあります。 一つ言いたいのは、これから二人を抱えて生きていくのですからもう少し自分の足を使って調べることです。 私もシングルでしたが、認可保育園以外にも認可外保育園（日祝用）、病後児保育の申し込み、ファミリーサポートの申し込みなどあなたが働く上で考えられるトラブルや壁をきちんとクリアにしておくべきです。 母子家庭だから…は仕事をしていく上で全く理由になりません。 なので子供たちにも少なからず負担をしいてしまうのは回避できません。 辛いこともたくさんありますが、子供たちのためにも強くなってください。
手術された後に自宅へ戻るリハビリに関してのアドバイスを 病院の医師や理学療法士から受けましょう！ 義母様は６５歳以上でしょうか？ また６５歳以下でも変形性膝関節症は 特定１６疾病に含まれています、 しかし、条件があります。 両側の膝関節又は股関節に著しい変形を伴う変形性関節症 でないといけません、これは医師に当てはまるか確認して下さい。 介護認定を受けることにより、介護サービスを利用する事が可能となります。 デイケアサービス等を利用されれば、理学療法士等の専門家から リハビリを受けることが可能となります。 病院に相談員の方はおられませんでしょうか？ わからない場合は 地域の役所の介護保険課や地域包括支援センターに相談されれば 介護認定に関することを教えてもらえます。 グーグル等の検索サーチで　　地域　護保険課や地域包括支援センター と入力されれば、連絡先がわかりますので、電話で確認されたはどうかと思います。 参考になれば幸いです。　
アメリカという国は自由で平等な国だと思いますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4878850.html ココに書かれていることを読んで見てください。 それをどう理解するかは貴方の自由ですが、 大統領の宣誓式で聖書の上に手を行うのは事実です。 それ以外の記述は正しいかどうか分かりませんが。 歴代のアメリカ大統領はキリスト教徒が殆どです。嘘だと思われるなら調べてみて下さい。 アメリカにも政教分離の法律はあります。これをどう解釈するかは非常に難しいですが。。。。 私が去年利用していた、障害者福祉施設は契約書に利用対象者として、『精神障害者、知的障害者、身体障害者、難病等対象者』と書いてありますが、施設の入るには階段を登らないといけません。車いすに乗っていれば、介助が無いと入れますか？でも、車いすに乗っていない身体障害者を受け入れれば法律上問題ありません。そこを運営する精神病院は閉鎖病ともあるところです。テレビの取材が入りそれを私のみましたが、『周囲と間仕切りがない開かれて病院』と報道されました。間仕切りがないのは事実ですが、 その病院があるのは人里離れた山奥です。これが本音と建前というものです。報道機関でもこんなことを 平気で報道します。 東京で使われている電力はどこから引っ張っていたか知っていますか？福島原発ですよ。 何故そんな遠いところから電力を引くか分かりますか？もし原発が安全なら東京湾に作ればもっと安く 東京まで電力を引けませんか？何故でしょう？この前の様な事故が東京湾で起こったらどうなるでしょう？ 容易に想像出来ますよね？ 沖縄の県知事は米軍基地を辺野古には移設しないと言い続けるています。 しかし、先日辺野古での埋め立て工事を許可しました。もし移設するつもりがないなら何のために埋め立て工事する必要がありますか？これが本音と建前というものです。 辺野古埋め立て承認　仲井真知事会見ノーカット5 これを見てご自分で本当に沖縄県知事の言っている事が正しいと思うかご自分で判断して下さい。 世の中こんなことを平然とまかり通りものです。
他の皆様がお答えの通り、おばあさまの住所地の地域包括支援センター(わからない場合は役場の介護福祉課などに)ご連絡してみてください 介護認定を受けられる時に、主治医の意見書が必要です おばあさまの主治医にご事情を説明されて書いてもらってください もし、おられない場合は、地域包括支援センターに連絡されるときにきいてください 指定された医師を紹介してくれます 少し気になるのが物忘れのような症状ですので、意見書を書いてくださる医師にもご相談された方がよろしいかと思います もしかしたら、医療的なケアが必要かもしれませんし、、、お医者様とご相談されてみてください 又、認定員にも、物忘れの症状を伝えてください 質問項目の中にもあるはずですが、できるだけ詳しい方が良いかと思います 医師への相談も認定員への相談もできるだけおばあさまのおられないところで、されてみてほしいです 私の家族は、大正生まれのしっかりしたものでプライドを傷つけないように、病院には、受診前にあらかじめ相談しておき、認定調査については、本人には健康調査と言って認定員に入っていただき、調査終了後本人のいないところで認定員に詳しく認 知症の症状を説明しました そこまでしなくて、デイにいくことを納得して受けてくださるかたならばよろしいのですが、やはり、認知症の症状は、人には知られたくないものだと思います おばあさまとしっかりとコミュニケーションとられておられ、おばあさまのこと大切に思われているのですね これから大変なこともあるかと思い増すが皆様とお体に気を付けてお過ごしください
所長のお悩みは最もですが、仰るように、担当次第ではザルです。
　社会福祉法人は設立するのに、お金がいります。一昔前は、１億のお金がいると言われていましたが。 　今の設立要件はそうではないようですが。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　設立するのに、（多額の）お金が必要なのは、事実です。 　まあ、大体は、『作るのに、相当な家族会（親達）の努力を経て出来た団体なのね』という感じです。 　NPO法人というのは、ただで誰でも作ることが出来ます。つまり、個人が、『よし作ろう』と言って簡単に作ることの出来る団体と言うことです。だから、小規模の作業所等が多いです。入所施設はなしで、作業所のみ、みたいな感じです。 　株式会社というのは文字通り、株式を上場している会社ということです。会社だから、利益を上げることが目的です。だから、状態が悪い人の受け入れを拒否したり、暴力等の問題行為を起こした人を受け入れ拒否することがよくあると思います。上の二つの団体のように（特に社会福祉法人のように）『受け入れないと家族が大変だから』『ここを拒否されたら行く所がないから』という理由で、受け入れるということは、まずないと思います。 　安心うんぬんではなくて。合う合わないだと思います。株式会社が合う人もいるし、社会福祉法人でないと、受け入れ拒否される人もいるかも知れません。 　地域活動支援センターは、ネットで検索すると、リクリエーション（余暇）活動をする所と書いていますが。要するに、まあ、居場所（端的に言えば、暇な時にきて、おしゃべりする場所）ということです。毎日イベント(リクリエーション）をする訳ではないですから。 　多機能型障害福祉サービス事業所というのは、一般に福祉サービスとと言っても、色々な種類があります。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/service … 　その中の複数のサービスをやっているのが、多機能型福祉サービス事業所です。 　（http://www.sagamihara-shafuku.or.jp/matu1.html 　ここの施設では生活介護、自立（生活）訓練、就労移行支援、就労継続支援B型をやっているみたいですが。 　こういうのを多機能型障害サービス事業所と言います。でも、この４つは一般的には作業所と言われる福祉サービス事業です。地域活動支援センターはいわゆる働く、作業する場所ではないので、そういう違いがあります。作業所は一般的に言えば、契約した日、曜日には来る、通所するように施設から言われます。地域活動支援センターは、気まぐれに来て良い所だという認識が普通だと思います。）
初めまして。生活保護を受けるのを補助するＮＰＯがあります。一つ東京なら「もあい」というのがあります。検索してみて下さい。一応情報のみ。早く決まるといいですね。
＞働ける者には生活保護受けれない？ それは最低生活費にたっして（働いても）ない場合は不足分の保護費が受けられるでしょう。 。 ＞若者への保護も母子家庭の世帯や障害者または病気で働けない人も高齢者などなどみんな権利を行使してる、または生存させられているだけです。 ＞ひとつあなたの友人なんかの場合、他と待遇の違いはケースワーカーの訪問に違いがあります。他のなんら理由があり受けてるひとは年２回ぐらいなのに対し月に２度くらい訪問され仕事を強く来る都度迫られます。だから結局一時保護みたいになっちゃうんだよねえ 自由な世界観を持ちたいのであれば保護なんか特に若いひとには出来る限りはいんないほうがいいと思うがなあ。
＞再度失礼します。 こちらにお住まいの住宅扶助について調べられますよ 　　　　http://fuse-law.jp/cgi-bin/welfare_money.cgi 参考になれば幸いです。
＞貯金については自分のケースワーカーに聞いてみるのが一番」です。 何故か？自治体によってまちまちだからです。 例えばうちのほうでは、５万円までと定められていますが、３ヶ月分までといったケースの所もあるからです。 安易な答えはだすと質問者様に誤解を生みますので・・・ 以上
N02のものです。 お礼をありがとうございました。 たぶん　・・・ お医者さまの書かれてる診断書の 「病状は全く軽快していない」の言葉のせいではないでしょうか 障害者年金は　「固定」していることが条件なので 軽快していない　という文字は　軽快する可能性を秘めてると解釈されたのかも・・・ と申しますのは うちの親族の場合 診断書は　「植物状態ではないがそれに準ずる精神状態で治療の必要も効果もない」　という感じだったので、、 「固定」「治療の必要もない固定」と太鼓判を押してもらったので それでも お役所的から 一度だけですが「仕事ができない理由も書いてください」と・・・・・・・ 植物状態と同様とまで書かれてるのに　　仕事ができない理由を記載してくださいって もう、、これは　国語のテスト？　と　しばし悩みました。 ということで お役所というところは　かくも不思議なところなのです。 A４で２０ぺーじも書かれたとのこと もしかしたら逆効果だったのかも、、 うちの場合は　本人は書けないので（というか文章は書けるけど　意味不明なファンタジー小説（力作）を書いてしまうから） でも　貴方さまは　自力でそれだけの文章が書ける力がある、、 とみなされたのかなあ、、 立派な文章だったのが　まずかったのか、、、 神経症の方は　障害ではないです。症状というか病気というか　「固定」ではないから 治癒の可能性がありますので、　 「固定している」が障害者の条件だったと思うので　また　実際にその障害によって食事やトイレ等の生活ができない・・・この二つが必要だったような・・・（うろ覚え） ちなみに　うちの親族は ノートの位置がずれていた　とか　太陽がまぶしい　とか　雨の降り方がおかしい　とか そんなわけのわからない理由で　奇声をあげながら暴れます。 治療方法はないし　施設もお断りで　障害者年金をもらいながら（私が管理していますが　） 遠距離ですが　親族の家へ通っています。 ちなみに　障害者なので入院はありません。　治療方法もないし　治らないし・・・通院さえしていません。 でも　お役所からは　「仕事のできない理由を」と　いう世にも珍しい書類をいただきました。 というわけで お役所とは　そうゆうところなんだと　割り切ってみたほうが　いいかも　です。 なんの慰めにもならないですが、、、　すみません。
