vimはWindowsには標準では入っていません。 次の大型アップデートでbash上でvimが使えるようになるようですが。 日本語Windows環境用のvimとしては、こちらのサイトで公開されているものが有名です。 https://www.kaoriya.net/
ついでに。 日本語は1文字3バイトなので10Mバイトでは 3.33333333・・・M文字 3,333,333文字
/etc/default/initのLANG=の値をjaに変更してください。 そもそも最近はUTF-8なアプリケーションが多いのでEUCに変更すると別のところで支障が出そうな気がしますが…
Giveコマンドで出せます。 /give ユーザ名 command_block
たぶん盗人と言うことがバレてるんだよ。 認証サーバー停止に伴うCS2ユーザーのための物だからね。 CS2を所有していない人がインストールするとそうなるようになっているんだ。きっと。
>https://www.raspberrypi.org/downloads/noobs/よりダウンロードしました。 いや、その後でディストリビューションの選択しませんでしたか？と聞いているのですが。 Raspbianとかubuntuとか……。 NOOBS_v1_5_0でググって… http://iwasakiyouhei.com/post-1774/ ってページを見つけた。 Raspbianしか出て来ないのか？？？ んで…Debian Jesseベースの模様。 「Debian Jesse inittab」辺りで検索すると判ると思いますが、 >/etc/inittabが有りません。 無いのが正常です。 続けて「Raspbian Jesse シリアルコンソール」で検索すると http://nuneno.cocolog-nifty.com/blog/2016/01/ras … とか見つかるでしょう。 ………Raspbianを最新にしてからのシリアルコンソールについての調査はまだだったので…回答ついでに調べられてこちらも収穫ありでした。 # というか更新ちゃんと終わってないのよね。いつの間にかさらに新しくなっているし。 # https://www.raspberrypi.org/downloads/raspbian/ # torrentで取得中。そろそろ終わったかな？NOOBSも一緒にやっているからなぁ…。そのままシーダとして放置予定。
パソコンで10年となるとHDDだけでなく電源回りも危険な時期です。 突然死の可能性も充分ある。 AdobeIllustratorやPhotoshopは単体サブスクリプション版を使えば合計で月額約3000円。 以前はPhotoshopも月額2000円だったのでIllustratorの2000円と合わせると5000円でフルに使えるものとの価格差が1000円と悩ましかったが、現在はPhotoshopは月額1000なのでこれら以外を使わないのであれば選択肢としてアリだと思う。 ※上記の価格は年契約が必要だが、途中で解約しても違約金は発生しない。 フォントはやっぱり仕事が安定してからかな。 私の場合は昔購入したものを使っているが、まぁなんとか誤魔化してます。
リダイレクトしてエディタ等で見るとかではダメですか？ あるいは次のようにするとか… gawk 'BEGIN{print "a\ta";print "あ\ta"}' | less
> ちなみに、Sun SPARC Enterprice T5120へsolaris10のインストールを試みようとしましたが、 > SPARCのISOでは、インストールブートしないのでしょうか？　 > x86のISOでないとインストールできませんか？ ああ、なるほど。ごめん。 回答No.1に対する補足と合わせて考えると、 Solaris10をインストールしたいマシンは２つあって、 一つがSun SPARC Enterprise T5120でもう一つがx86のVMwareという事かな。 VMwareの方はx86なのでx86のISOを使いましょう。 で、T5120の方は私自身は触ったこと無いのだが プロンプトを見ると普通にOpenBootなんだろうね？　きっと。 で、起動できない理由はハードウェア故障とか またはそのサーバーで使えないデバイスなんじゃないかな。 読み込もうとして読み込めないという動きに見える。 読み込むデバイスがハードウェア的に見つからなければ 即Can't open boot device.になるだろうし。
私が使ってるのはSolaris10ではありませんが… 1)ファイルシステムのFSTypeの指定は VFATではなく pcfs 2)デバイスは/dev/disk/ の中を見て探す or format コマンドを試す（書き込むのではなく、ディスクの情報を見る） http://home.t00.itscom.net/happy7/solaris/man/fo …
> root@solaris:~# ufsdump 0uf /backup/backup0.dump / > DUMP: `/' is not on a locally mounted filesystem ufsdmpはファイルシステムごとにしか使用できないはずです。 /一つだけということはまずありえないのでこれは無理でしょう。 > root@solaris:~# ufsdump 0uf /backup/backup0.dump /dev/dsk/c2t0d0p1 > DUMP: Warning - super-block on device `/dev/rdsk/c2t0d0p1' is corrupt - run fsck 書いてある通りです。 fsckでファイルシステムのチェック～修復をしてから再度ufsdumpを実行してください。 現在のはスーパーブロックが破損しているので、このままではufsdumpは成功しません。 man fsck
find dirい dirろ dirい dirろ | grep sol
こんにちは 1. まず無いでしょう 2. 圧縮ファイル中にあるBUILDING.txtに書いてあります。私は環境を持っていないので未検証です。
http://docs.oracle.com/cd/E26924_01/html/E25760/ …
基本的なことですが、shutdownコマンドはroot(スーパーユーザ)で実行してますか？ また、他の方がinit-levelについてコメントされていますがSolarisは他のUNIXと異なり 0: システムを停止して電源を落とせる状態にする(電源は停止しない) 5: システムを停止して電源が落とせるなら電源を落とす(電源が停止する) と、なっているので５で問題ありません。 参考URL：http://docs.oracle.com/cd/E24845_01/html/819-037 …
＞5．inetconv 内容の確認 例 pop3 -> /var/svc/manifest/network/pop3-tcp.xml pop3-tcp.xml をインポートしています ...完了 imap -> /var/svc/manifest/network/imap-tcp.xml imap-tcp.xml をインポートしています ...完了 ＞online svc:/network/pop3/tcp:default enabledになっていますか？
useraddなら-dオプション使えばいいのでは？ http://jp.fujitsu.com/platform/server/sparcenter …
basename は最後に改行を出力します。 改行も1文字と数えるため、9文字になります。
rootでsamを実行しuser accountからロックを解除 メニューのたどり方は忘れた http://h50146.www5.hp.com/products/software/oe/h …
sedのマニュアルをいくつか検索してみましたが、 アドレスに「$-3」とすると「最終行の3つ前」になる、と明記しているものは見付けられませんでした。 どこかにそのような記述がありましたか?
だよね. 理由が /usr/local/bin/expect -c ' (中略) ' なのは明らかなんだけど, どう直すかねぇ. 標準入力からコマンドを読み込ますことってできたっけ? できるなら heredoc が簡単だけど, できなかったらどうしよう. 最悪 expect 用のスクリプトを別ファイルに書けばいいのかな?
インストールの詳細が不明なので回答ではなっていないかもしれません。 １．VirtualBoxに使ったパッケージは何か？ 　　Openindiana用はありません、Solaris 10 5/08 and later (32-bit/64-bit)ですか？ 　　ソースからコンパイルしたのですか？ ２．機能拡張パッケージはインストールしましたか？ ３．インストール直後にVirtualBoxは正常に起動しましたか？ 　　インストール直後は動き再起動時に失敗する場合は起動プロセスに問題があります。 　　そもそもVirtualBox起動しない場合はインストールに問題があります。
添付の図に書かれているpidは、あなたが書いている pid = fork(); の変数pidの事ではなく、そのプロセスのPIDです。
No.1 , No.2 です。 回答ありがとうございました。 ちなみにですが、tarコマンドを使用して書庫化する時に、ディレクトリ名指定ではなく、ファイル名指定にしてみてください。 理由は、ディレクトリ名指定の場合（もしくはワイルドカード指定等の場合）、そこで対象となったファイルが格納される順序に決まりがない為です。
意図した形か判らないが、sedを使って3カラム目を任意の文字列に変換する場合。 cat あなたのテキストファイル | sed -e "s/\(^[^,][^,]*\),\([^,][^,]*\),\([^,][^,]*\),/\1,\2,ここに置換したい文字列を入れる,/g" 計算を伴うなら、＃１の回答の通り、ａｗｋやｐｅｒｌなどを使うことになる。
エラーメッセージをわざわざ秘密にするということは, つまり 実際に試した人間からの回答しか認めない と主張しているということでいいでしょうか?
No1さんの言う通りなのですが、ちょこっと確認。 ＞tar.gz形式(単位)でファイルが複数個格納されている模様です それは、ファイルとして、コピーされた。と言うことですかね。つまり、DATテープにアクセスして、tarやdd、mt http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … など専用コマンドでリストされた物を、Windows側のファイルシステムから見ると、ファイルとして存在している. よくあるのが xxx.tar とか xxx.Z xxxx.gz なんて拡張子がつけてある。それらが見えている？　通常DATテープなどは、ストリームとして保存されていて、それらに書き込むコマンドで保存しているはずです。取り出すときも、それらのコマンドで取り出す必要があります。 単にDUMPしただけなら、DUMPした物を、マウントして使う必要があります。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22DAT%E3%83% … など見れば、どうやって保存しているかがわかりますよね。その反対の事をしないとだめです。 拡張子が、上記のように付いている物が見えているとしたら、そのままtarコマンドで解凍すればいいだけです。
＞dfでは３本しか表示されていないですが、７本は未使用でしょうか？ 少なくとも現時点でマウントはされていないが、未使用かどうかは管理者に訊いてみないとわからない。 もしかしたら、バックアップ時にのみマウントして使用するシステムかもしれない。 ＞dfの結果では、スライス0,1,3,4,5,6はマウントされていますが、3,5,6がunassignedになっているのはなぜでしょうか？ 単に名前を付けていないだけ。その名前はマウントポイントとは何の関係もありません。 ＞スライス2は、backupというタグがついていますが、dfの結果ではマウントされていないので、使用されていないのでしょうか？ ＞また、その他のスライスはunassignedになっていますが、これらも使用されていないのでしょうか？ 上記回答の通りです。 すべてそのシステム管理者しか回答できる内容ではありません。
　意識するべき事は、詳細は後述しますがソースコードとライセンスファイルを添付しておく方が何かと都合がよい、という事でしょうか。それ以外はおおむね何をおこなっても許されます。 　sunfreeware.comはパッケージングのみを行っており、rsync本体ならびにパッチを開発したのは別の組織です。sunfreeware.comの配布物rsyncはrsync本体のソースコードのライセンスに従います。 　おおもとのrsyncは、3.0.0以降はGPL v3、それ以前はGPL v2のライセンスで配布されているため、あなたがお客様へ固有のシステムのために構築済みのSolarisオペレーティングシステム環境にインストール、動作させる事については何の制限もありません。 　構築済みのSolaris環境にインストールしたrsyncを、あなたが使う、お客様に使わせる、どちらも許諾されますが、お客様に使わせる場合、ライセンス上は再配布（複製物の再頒布）になります。 　この場合、オリジナルのソースコード、ならびに対応するGPLの全文を入手してSolaris環境のどこかに置いておく事をお勧めします。GPL v2およびv3では、複製物の再頒布に対し １．ソースコードの複製の直接の添付 ２．事前コンパイルされたバイナリと同一の手段でソースコードを頒布するという書面での提案の添付 ３．GPLのもと、事前コンパイルされたバイナリを受け取った場合に得た何かを、ソースコードを提供する旨の文書で提示 のいずれかを要求します。今回のケースでは、１の「最初からソースも置いておく」が最も楽で得であると私は判断しました。sunfreeware.comからバイナリーパッケージをダウンロードするのであれば、そのすぐ下に必ずソースコードのダウンロードリンクがあるはずです。
本当にファイルにコントロールコードが入っている場合で、どのシェル使っているかにもよりますが ・まず、ls -b でコントロールコードを\ddd形式で表示するようにします。コントロールコードが入っているなら、これでわかります。 一応、solarisのlsのマニュアルを検索して-bの確認をしましたが、もしかしたら-bオプションが無いかもしれません。そのときは ls | od -c とでもしてダンプしてください。 ・Ctrl-V次の入力を、解釈無しにそのまま入力できるシェルがあります ・*.?等の展開はコントロールコードに対しても有効です。ファイル名が重ならないなら、コントロールコードの位置に?を使います。 ・ファイル名補完を使って入力できる場合もあります
Solarisに限らず、Unix全般で使っている方法としてidentコマンドを使うという方法があります。 各ソースファイルに次のstatic変数を埋め込んでおくと、ident コマンド名としたときにその一覧が表示されるというものです。 static char const rcsid[] = "$Id: f.c,v 1.5.56.1.6.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $"; 各バージョン管理システムにはバージョン情報などをファイル上に出力するための仕組みがあるのでそれをrcsid[] として設定すると、identで見えるようになるというわけです。 例えば、 % ident /bin/ls /bin/ls: $FreeBSD: src/lib/csu/amd64/crti.S,v 1.7.30.1.6.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $ $FreeBSD: src/lib/csu/amd64/crtn.S,v 1.6.30.1.6.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $ $FreeBSD: src/lib/csu/common/crtbrand.c,v 1.6.2.1.6.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $ $FreeBSD: src/lib/csu/amd64/crt1.c,v 1.15.10.1.6.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $ $FreeBSD: src/bin/ls/cmp.c,v 1.18.10.1.6.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $ $FreeBSD: src/bin/ls/ls.c,v 1.86.2.4.4.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $ $FreeBSD: src/bin/ls/print.c,v 1.78.2.3.4.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $ $FreeBSD: src/bin/ls/util.c,v 1.41.2.1.6.1 2010/12/21 17:09:25 kensmith Exp $ のような感じで。 この設定例では$Id$というCVSの例をFreeBSDで拡張した$FreeBSD$を出していますが、subversionやgitなど他のバージョン管理ステムでも設定すると$Id$を展開するようになります。
「文字を括るのに"/"を使うので」 これをやめればいいだけだと思います。 「/」を使うのはただの慣例に過ぎません。 No2.さんの例をお借りして書き直せばこんな感じになります。 sed 's|/||g' aa.lst もちろん「\」でエスケープしても対応可能ですが、こちらのほうがすっきり見やすくかけると思います。 「s」のあとの文字を区切り文字と判断し、それがセットで使われていれば問題ありません。極論を言うと以下のようにも書けます。 sed 'ss/ssg' aa.lst sed 's"/""g' aa.lst ただ、何のことやら分かりにくくなってしまうので「/」か「|」の使用をお勧めします。
起動しているディスクをformat使用としているのでしょうか？ マウント状態がどうなっているか不明なので何ともいえません。dfの結果は出せませんか？ いずれにしてもformatだけではデータは完全に消去されません。その気になればすべて復活させることも可能です。 完全に消去するならCD-ROM等で起動した上で dd if=/dev/random of=/dev/rdsk/cXtXdX などで上書きをするべきです。できれば数回。ただし毎回かなりの時間がかかります（ディスク容量により数時間～数十時間）。 HDDを取り外して物理的に破壊する方が速いです。 CD等での起動をしなければ（＝フォーマット対象HDDから起動している限り）、フォーマットできないパテーションが残ります。
>・「 /　　　　　　　　(/dev/dsk/c0t0d0s0 )」は、 >・「/usr　　　　　　　(/dev/dsk/c0t0d0s6 )」は、 「/」「/usr」もHDDとしては同じHDDを参照し、スライス(パーティション)が違います >・「/system/contract　 (ctfs　　　　　　　)」は、 最近のSolarisは知らないので ctfs は知りませんが、「ctfs」と呼ばれるファイル・システムです。 >・dfで表示されないスライスの情報はどうやって調べるのでしょうか？ 「format→partition→print」で調べるしかないと思いますが・・・「print」を間違えると危ないので余り実行しない方が良いと思います。　普通は、スライスを作成する前に、スライス構成を検討するのでスライス情報を「format→partition→print」で調べる必要がないと思います。 dfは、マウントした情報を表示するので、マウントしていない情報は確認できないはずです。
wget で実現できそうですね。 参考まで ノシ
「サーバのディレクトリ構成、権限、グループのコピーをしたい」けど「ファイルの転送は現時点では一切必要ない」ってどういう状況なんでしょうか? 特に「ディレクトリ構成をコピーする」けど「ファイルをコピーしない」っていうのがよくわからん. とりあえず「どのファイルの権限をどのファイルにコピーするのか」などがわからんと話にならんのだけど, その辺は大丈夫なの?
wtmpxのフォーマットは man wtmpx で説明されていると思います。 > これではlastで得られるような時間(いつログインしたか)までは分かりませんでした。 整数値(1970年からの通算秒数)で書かれています。 FreeBSDのmanを引用すれば == ここからマニュアルからの引用 #define _PATH_UTMP "/var/run/utmp" #define _PATH_WTMP "/var/log/wtmp" #define _PATH_LASTLOG "/var/log/lastlog" #define UT_NAMESIZE 16 #define UT_LINESIZE 8 #define UT_HOSTSIZE 16 struct lastlog { int32_t ll_time; /* ユーザが何時ログインしたか */ char ll_line[UT_LINESIZE]; /* 端末線名 */ char ll_host[UT_HOSTSIZE]; /* ユーザの出身ホスト */ }; struct utmp { char ut_line[UT_LINESIZE]; /* 端末線名 */ char ut_name[UT_NAMESIZE]; /* ユーザのログイン名 */ char ut_host[UT_HOSTSIZE]; /* ユーザの出身ホスト */ int32_t ut_time; /* ユーザが何時ログインしたか */ }; lastlog ファイルは、 lastlog 構造体の線型配列であり、ユーザの UID でイン デックスされています。 utmp ファイルは、 utmp 構造体の線型配列であり、端 末線番号 ( ttyslot(3) 参照) でインデックスされています。 wtmp ファイル は、 utmp 構造体から成るバイナリログファイルであり、ファイルの終端に追記 されていきます。 == ここまでマニュアルからの引用 > このようなバイナリファイルを解析するにはどうすればよいでしょうか? 時刻が記録されている時点でエポックタイムではないかと予想できそうなので、lastコマンドで表示される時刻から数値を作りwtmpx内を検索すればわかったと思います。 ただ、Unixの場合そういったデータフォーマットはほぼマニュアルにありますので解析などせずとも調べが付くはずです。 未知のベンダ依存データなら解析する必要がでてくる事もありますが。
No.2さんと同じく坂本文さんの「楽しいUNIX（アスキー）」を推奨します。 （続編もあるのですが、私は読んでいませんし必要ないというコメントさえ見たことがあります。） 古い本なので内容もちょっと時代遅れ感がありますけど、 未だに、この本よりもお薦めできる書籍を知りません。 （それだけ名著ということだと思いますし） 若干読みにくい感があるのですが、ポイントの網羅という点で本当に素晴らしいです。 書かれている内容で、無駄な記述がほとんどありません。
init5は「可能であれば電源を自動的に切断します」です。ハードウエアによってはシステムのシャットダウンまでしかやってくれません（電源断できない）。 "syncing file systems...done"　と、doneが出ていますのでファイルシステムの同期は完了しています。 お使いのハードウエアが電源断に対応していない場合はこの後何日待っても変化しませんので、ここで電源ボタンをおして電源断を行うので正解です。
> ホスト名　　ipアドレス　の記述だと、認識しないのでしょうか？ 逆になぜこうしてみたくなったのかそれを聞いてみたいところではあるが、 では、/etc/hostsの役割から検討してみよう。 /etc/hostsの役割は「IPアドレスに対してわかりやすい別名をつける」事だ。/etc/hostsの正確な書き方は以下のようになる。 xxx.xxx.xxx.xxx hostname1 hostname2 hostname3 hostname4 .... 分かるだろうか。1つのIPアドレスに対して複数の別名をつける事ができる。これは、書き方が（IPアドレスとホスト名で）逆だと実現できない機能だ。いや、hostname1 xxx.xxx.xxx.xxx、hostname2 xxx.xxx.xxx.xxxという２行で表現できるかもしれないけど。 なので、上記の正確な書き方をしてあげてほしい。そうしないとSolarisは分かってくれない。 そして、このhostsファイルの役割と書き方はSolarisでもLinuxでもWindowsでも同じだ。LinuxとWindowsでも同じようにしてあげてほしい。
ファイル名を検索するという前提でよろしいでしょうか？ であれば、 ls -l | grep 'aaa' | grep 'bbb' でどうでしょうか。
パーティションを細かく切るのは要件など（特にバックアップ）によって決まるもの。 それが無いなら先にそれを決めるか、「/」（+overwrap）だけにしてしまうか。 20GBくらいだったらそれで十分だと思います。何百ギガとかあるとfsckに時間が掛かる とかいう問題もありますけど。
これ読んでいると、分かってるのか、分かっていないのか、よく分からない人。 と言う印象を持ちます。 ＞システムの移行を担当することになりました なんて書いてあるが、UNIX系（Linux系も含め）は初めての方と存じます。記載内容はごくごく基本的なことでManで見れるリファレンスにちゃんと説明が記載され、UNIX系の「初めて見る本」なんて物の本にも記載されています。 ＞まずは単一でパーミッション0～7について詳細に知りたいです 数字は略称であり、特に意味があるものでもない。だから説明がない。では何の略称かと言えば、コマンドの引数に指定する、パターンの略称です。 それしか意味ありません。なのでそのパターンを理解していれば言いだけの事です。 chmod 777 filename だと「所有者・グループ・その他」の３つのカテゴリーにおいて、実行件を与えます。 chmod 766だと所有者だけ実行権で他の２つは読み取り書き込み権です。その意味はファイルとディレクトリーの違いに在ります。ファイルだと見るのと書くのができます。Xが付けば実行権もつくということ。ディレクトリーは、ユーザーがそのフォルダーで何かを実行する権利があるかどうかの話です。 間違ってもフォルダーが実行されるなんて解釈しないでください。 そうやって理解して、実際にためしてみてください。その方がよくわかります。 理解しなければいけないのは、「実行権」とは何か、「書き込み権」とは何か「読み取り権」とは何かであって番号ではありません。フォルダー内で実効権がないと、リストできない、もちろん何かを実行する事もできない。 ファイルで実行権と言えば、実行ファイルに対して付いていないと、実行できないと言う事です。 それらの単なる組み合わせなので、説明が特定パターしかないのです。説明すること自体ばからしいので。 ちなみにこの質問の内容２度目か３度目ですよね。 私は覚えていますよ。同じ方が投稿しているんでしょうか。
No4です。 間違えました。 ×per ○par
素の csh なら C-p か !! か, その辺じゃなかったかなぁ? 「ヒストリ (履歴)」で調べてもらうといいかも.
/etc/environment にデフォルトのパスを設定し、$HOME/.profile からパス設定を 削除すればよいと思います。 もしくは、全てのユーザの.profileに PATH を追加するか。 例えばこんな感じのスクリプトで実現できると思います。 awk 'BEGIN { FS=":" } { print $6 }' /etc/passwd | while read home; do test -f $home/.profile || continue mv $home/.profile $home/.profile~ sed -e '$a \ PATH=/usr/local/bin:/usr/local/sbin:$PATH' $home/.profile~ > $home/.profile done
いや、私がゴミとかいたのは、Solarisのその版自体がサポートもされない過去のOSという意味でゴミと書きました。メディア自体をゴミと書いたわけではありません。 私も個人的には各バージョンとも箱ごと所有していますし3/05の版も持っていますが、オークションを見るまでも無く全く価値があるとは考えていません。 ご質問の主旨はSunから購入したメディアキットの現在の価値ということでよろしいでしょうか？ であれば、現在の市場の価値はやはり千円以下でしょう。そもそもがそれほど高価だったわけでもありませんし。（当時一万円前後でしたか？） 現在ではダウンロードできませんのでどうしても必要な方にとってはいくら積んでもというばあいも無いとは言えませんが、そのようなケースは稀でしょう。 もし質問の主旨を取り違えているようなら無視してください。
> やはりビルド時点でライブラリのバージョンは固定されてしまうものなのでしょうか？ 固定されます。ライブラリのDT_NEEDEDに書き込まれているでしょう。 バイナリエディタなどで libm.so.2 という文字列が確認できるはずです。 どうしてもと言われるなら、バイナリエディタでその文字列を libm.so.1 に書き換えることです。 書き換えた後のバイナリは Solaris 10 では動作しないことに注意してください。 ただし、繰り返しますがライブラリのメジャーバージョンが違うと言うことは ライブラリの互換性がないことをベンダーが主張しているものです。 それは予期せぬ結果を招くリスクがあるということをご理解ください。 Solaris 10 の libm.so.2 を Solaris 8 にコピーするわけにも行かないでしょうから、 そのようなケースに出くわした場合、通常はlibm を静的リンクします。
質問したい事が今一つわかりませんが。 % echo 'number150=Test(A,B);' | sed -e 's/A/number150_1/' -e 's/B/number150_2/' number150=Test(number150_1,number150_2); こんな感じで参考になるでしょうか。 $1がシェルスクリプト内の位置パラメータとして渡ってきた値などだったら sed -e "s/A/$1/" -e "s/B/$2/" test1.txt > test2.txt 的にも可能かと思いますよ。
ソースコードを修正しない限り不可能でしょう。 そもそも、デフォルトではdateコマンドで日付をセットできるのはrootのみです し、逆にroot権限があれば何でもできてしまう（仮にdateコマンドが削除されて いてもその場でソースを書いてコンパイルすれば理屈上は任意の日時に変更でき てしまう作れてしまう）ので、セキュリティ面からはあまり意味がないことだと 思います。 例えば、以下のプログラムをコンパイルしてrootユーザで実行すれば時計は１時 間後に設定されます。 #include <stdlib.h> #include <sys/time.h> int main () { struct timeval tv; int ret; if (gettimeofday (&tv, NULL) == -1) { perror ("gettimeofday"); exit (1); } tv.tv_sec += 3600; /* after a hour */ if (settimeofday (&tv, NULL) == -1) { perror ("setttimeofday"); exit (1); } exit (0); } それに、仮に現在時刻よりも１５分以上先に設定できないようにできたとしても、 同じdateコマンドを２回に分けて実行すれば３０分先でも設定できてしまうこと になるでしょう。
＞/lib/ld.so.1 これを書き換えただけで接続不可になることには、どうも納得いかない。古いと言うより、使ってはいけない物を使用したのではないですか。 所で、サーバーは生きているんですかね？？？ 基本的にリモート接続コマンドで接続できない場合、 サーバーの生死確認。 デーモンの生死確認。 ですね。その後で、接続できない場合、コンソールから行うしかありません。デフォルトでは、その程度のセキュリティーがついているので。 あとは、リモートからの起動に対応しているかどうかですね。 私が管理していた時は、サーバーは必ず、複数のOSの設置をしています。それでリモートからの起動をできるようにしています。通常AのOSを使用していた場合、リブートするとBがデフォルトで起動される感じです（もちろん別ディスク）。なので通常のリブートはオプションを変えて、Aからの起動を特別に指定したものをエリアスしている。
それは起動スクリプトじゃなく、プロセス一覧です。
ホームをパスに追加するのは若干気持ち悪いですが行っても良いかと。 aaa.shなどを作っているフォルダが$HOME/shcreateフォルダなら$HOME/shcreateフォルダをPATH設定に加えれば良いし。 No2の回答に > # 知らぬ間に乗っ取られたりしていて、自分のホームディレクトリ直下にlsという名の破壊プログラムがあったら…どうなります？ > # まぁ、本当に乗っ取られていたら元々のlsコマンド書き換えられているでしょうけど。 とありますが、カレントディレクトリをパスに加える事が安全上(セキュリティ上)問題とされている事の説明としては説明になってません。 何が問題かというと、作業中にcdした先にあるls等のコマンドを実行させられる事があるので問題なのです。 例えば cd /tmp して作業している時にlsすれば誰が置いたか分からないls(/tmp/ls)を実行させられる。もちろん、/tmpなんて全てのユーザに書き込めるでしょうし、サービスプログラム(xxxサーバなど)が書いてるかも知れない。 > PATH設定の問題と考えているのですが、設定方法をご教授頂けないでしょうか？ 作業中一時的にPATHを追加したいのでしょうか。 それとも恒久的な設定でPATHを追加したいのでしょうか。 追加自体は sh系 PATH="/add/path:$PATH" ※普通PATH環境変数はexport済などでわざわざもう一度exportする必要はなさそう csh系 path=(/add/path $path) でできると思いますが。 恒久的に行う場合にはシェルの初期設定ファイルに追加すれば良いし、一時的に行うなら一時的に行えるようにシェルの初期設定ファイルを調整してコマンド操作で行えば良いです。 例えばcsh系だと $HOME/.login path=(/my/path $path) と書いておけばlogin時に自身で使うPATH環境変数が設定されます。 あとは、必要な場面でpath=(/add/path $path)などで追加・変更すれば対話的にも調整しながら使えます。 $HOME/.cshrcに path=(/my/path $path) と書けばシェル起動の度に初期化(この場合追加)されるので PATHが/my/path:/my/path:/my/path:/my/path:$systemupathなんてなっているかも。 ※対話的に変えたい環境変数は$HOME/shell初期化スクリプトより$HOME/.loginで設定した方が向いていると思います。シェルを起動する度に再設定されると困る事(対話的に変えてもコマンド動かすとシェル初期化スクリプトで設定される値で上書きされて変わってくれない)もありますし。
シェルのファイル名に、pgrepしている"snoop"がついてますが、 これを変更したらうまくいかないですか？ あと、pgrep|xargしてる部分をpkillにしてみるとか。 一応こっちで試した限りは問題なくkillされてます。 ■実行例 root@opensolaris:~# uname -a SunOS opensolaris 5.11 snv_111b i86pc i386 i86pc Solaris ・シェルの中身 root@opensolaris:~# cat start.csh #!/bin/csh snoop -o snoop.out icmp root@opensolaris:~# cat kill.csh #!/bin/csh echo "*********** kill **************" echo "before " date;pgrep -fl 'snoop' pgrep -f 'snoop' | xargs kill echo "after " date;pgrep -fl 'snoop' ・飛んできたメールの内容 Your "cron" job on opensolaris csh /root/kill.csh produced the following output: *********** kill ************** before Mon Dec 20 20:13:00 JST 2010 1550 snoop -o snoop.out icmp after Mon Dec 20 20:13:00 JST 2010
No2です。追加です。取りあえず検索の参考例です。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0378/swmgrp … 古いですが、パッチの入手方法ですね。Solaris8 でどのようなパッチが出ているかと、対象のハードウェアーで何のパッチが出ているか、リリースノートで確認後、再度検索。 その中で、対象モジュールで、何のパッチがでて、そのリコメントパッチは、と検索する必要があります。 もし、あなたが大きい会社にお勤めなら、通常Sunに関しては担当部署があり、パッチも管理しているはずです（私の会社では不具合、テクニカル、パッチ情報（DLサイト）とも、一つのサイトで提供されていましたが？） 面倒なら、代理店に電話するのが最も簡単です。２、３万円以上はかかりますが、さーびすまんが来てメンテナンスしてくれますよ（私の所は開発なのでハード含めた保障された環境が必要なので、トラブルにはSun社の公式レビューが必須です）。単にパッチ提供ならメディアなどの送付で対応してくれますよ。
awkでは変数名を$で修飾しません。 文字列の連結にはスペースを使用します。 awk '{ BEGIN { A = "/export/home/report" } END{ echo hogehoge > A "/test.txt" } }' この処理についてshellをawkに置き換えることで 速くなるとは思えないですが・・・
同じUNIX系でも、Solarisは独立色が強いです。 Solaris9は現在は手に入らないため、Solaris10かOpenSolarisを使うことになります。 OpenSolarisの場合、LiveCDイメージもありますし VirtualBoxという仮想マシン上で正常に動作します。(※) SUNが絡んでいるだけあって、VirtualBoxの初期設定にSolarisを実行する場合向けの設定もあります。 http://www.opensolaris.com/get/index.jsp ここのページの右側から、LiveCDイメージもVirtualBoxもダウンロード可能です。 ただ、VirtualBoxに限らず、仮想マシンを使う場合は それなりにマシンスペックに余裕がないと厳しいかもしれません。 (※) AMD Athlon II X2 240e (2.8GHz)、2GB、Windows7 x64環境です。 とりあえず動かすぐらいなら気にならないレベルで動いていました。 外観上の違いとして、Xの環境がCDEではなくGnomeです。 OpenSolarisにはCDEは含まれておらず、Solaris10にはCDEとGnomeの両方が含まれているそうです。
通常のLinuxコマンドです。 マウント mount /dev/cdrom /mnt/cdrom アンマウント umount /mnt/cdrom
man metastat または参照URLで確認できます。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-1211/metast …
普通そのような場合、ISOファイルでないか、ファイルのDLに成功していませんと、考えるの妥当です。
UNIXバイブルといえば、まずはこの本でしょう。 　The UNIX Super Text 上/下 以下、Amazonへのリンクです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0The-UNIX-Super- … http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0The-UNIX-Super- … ＞また、oracleの物理設計についても Oracleは普通にOracleが開催している無償セミナーを受講する、又は、無償セミナーで配布された資料（Webでダウンロードできます）を読み込むのが良いと思います。 Oracle Direct Seminar http://www.oracle.com/lang/jp/direct/seminar/ind …
Opensolaris2009.06だとZFS 14まででしたね。失礼しました。 それ以上のバージョンが欲しい場合は、http://pkg.opensolaris.org/dev/en/index.shtmlの手順に従い、開発版をインストールしないとダメなのではないでしょうか。
Xming はいかがでしょうか。 参考URL：http://sourceforge.jp/magazine/09/10/14/0753240
物理メモリはどのくらいですか？ Oracleのsgaはどのくらいですか？ Oracleのバージョンは？
Emacs の由来的にはこの現象は「正しい動作」ということができます (本来 Meta と Alt は別物だから). 現状 Alt+v で「A-v is undefined」となっていることからも, 「Alt キーが (正常に) Alt キーとして認識されている」ことが分かります. でどうするかというと.... Solaris なんか触ってないからなぁ.... Solaris の設定で「Alt キーを Meta として扱う」とできるんじゃないだろうか. あるいは, 「本来の Metaキー」を使うという後ろ向きな方針もある.
転送元と転送先でファイルのサイズは同じですか？ できればmd5sumとかも転送元、転送先で同じかどうか確認してみては。 ftpって確実性のある転送プロトコルではありませんから。
Subjectなどのヘッダに2バイト文字を使う場合はMIMEエンコードを行う必要があります http://x68000.q-e-d.net/~68user/webcgi/mail-2.html エンコードしたものを変数として渡してあげればいいでしょう
SMFで管理する 参考URL：http://sy2920.s151.xrea.com/solaris/smf.html
> 一応tcshに試しましたが、やっぱりだめでした。 > エラー内容：間違った｝です. おかしいですね? こちらのtcsh(ver.6.17.00と6.15.00)ではtmp.outと同じ内容が表示されましたが。 tcsh ～.csh とかやって、ちゃんとtcshで動かしてますか? 対話シェルはtcshにしたけど、1行目が #!/bin/csh とかなってるのを ./～.csh で実行したとか、 csh ～.csh と実行したとかはないですよね? # もしかしたら、古いtcshでは同じ現象が起るのかもしれませんが、確認はしていません。 > プログラムの実現の機能としてはファイル（temp.out）を行ごとに読み込み、指定されたキーワードがありましたら、 > その行の内容を別のファイルに出力する機能です。 単純に grep 'キーワード' tmp.out > t.out ではだめですか?(キーワードに正規表現の特殊文字が含まれていないとして) awk使うにしても、こんなまわりくどいことしなくても awk '/キーワード1/{print} /キーワード2/{print} ' tmp.out > t.out とかできますし。
vmstatで確認できませんか？ 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3964/6ma77a …
いやこっちだったかも？ http://dlc.sun.com/pdf/819-4939-10/819-4939-10.pdf ALOM管理用ポート これがしたかったんですよね？　このようにしてやったが接続できなかったのか？　それともやり方がわからなかったのか？　記載内容からではわかりませんね。とりあえずマニュアル通りにやってみましょう。 ALOMのマニュアルの最新版を検索してよんでからやってください。それでだめならSunに電話。
shとtcshですから、扱いが変わっても仕方ないですね。回避方法はありません。
タブストップを設定できるタイプの端末 (ほとんどの端末エミュレータで設定できるでしょう) なら、 　tabs -4 を実行する(~/.cshrcに書いてもよい) と端末設定が4タブになるはずです。 ただし、この設定すると、確かに cat textfile.txt のようにして表示した場合には4タブになりますが、more や vi は、タブストップを独自の設定(デフォルトは8タブ) に従ってスペースに変換して表示してしまいます。その場合は、expand コマンドで、タブを4タブ前提でスペースに変換し、表示するのでもいいでしょう。 　expand -t 4 textfile.txt | more ちなみに等間隔でないタブストップを設定することもできます。 　tab 3,10,29,50 または 　expand -t 3,10,29,50 とすればカラム3,10,29,50 にタブストップが設定されます。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-1210/tabs-1 …
「$LIB_HOMEが /export/... に置き換えられる」といった環境変数の置き換えが起こるのはコマンド上での話です。 一方、grep した結果は単なる「Dest=$LIB_HOME/aded/...」という「文字列」であり、 そのままでは、その中の$も$という文字にすぎません。 環境変数の参照をするためには、そこから「文字列をcshのコマンドとして解釈させる」必要があります。 具体的には、 eval コマンドを使います。 --- eval `cat bbb | grep Dest | sed -e 's/^Dest=/set aaa=/'` --- こんな感じでしょうか。 --- Dest=$LIB_HOME/aded/... --- という文字列から、sedの置換で --- set aaa=$LIB_HOME/aded/... --- を生成して、それを eval することで、上述のsetコマンドを実行して、 シェル変数 aaa に代入しています。
＞SSHを使ってしばらく放っておくとタイムアウトで切断されてしまうが、無効にするにはどうしたらいいのか 対処方法として示されているのは、クライアントばかりですね。 Tera Term の設定を確認してみたら、60秒間隔のKeepAlive用のハートビートがデフォルトで入っていました。 ssh_conf も TCPKeepAlive がデフォルトで yes になっています。 接続元のクライアントを限定できるのであれば、クライアントの設定を見直すことである程度対処できるかもしれません。
ubuntuの実行形式ファイルは「.exe」じゃないよ？ もう少し、ubuntuについて調べるか、書店でムック本でも買ってきた方がいいと思う。 「作業が先に進まなく考え続けた結果、頭も痛くなって来ました。」 知らないものはいくら考えても正解にたどり着けない。 まずは、「調べる」ことから…。
SolarisのZFS設計思想というか、開発経緯はまさにこれを読めばわかります。 http://jp.sun.com/communities/0612/feature01.html
基本的な認識にズレがあり、内容がかみ合っていません。 >社内LANで他のマシーンは192.168.1.1→192.168.50.201にpingが >通るのですが、これは通常ありえない事なのでしょうか？ 上記IPでPing疎通をするためにはネットワークの設定が不可欠です。 マシン側の設定だけではなんともなりません。 >同様マシーンでも通る物と通らないものがあり 「同様」という意味を構成は同じだけどIPの違うマシンと解釈しましたが、ネットワークの設定が次第であり正常な状態と考えられます。 >中小企業で詳しいネットワーク管理者がいない為質問しました。 中小企業であろうと大企業であろうと、ネットワークの構成を決めて運用しない限り正しく動作するとは思えません。 自社で構築できないなら業者に依頼する方が良いかもしれません。 残念ながら、最初の提示からして基礎的な知識が不足されているようです。 取りあえず、小規模ネットワークなら同一サブネットで構築して、インターネットに繋ぐならルーター、GWでセキュリティを強化するのが宜しいと思います。
# prodreg browse でCLIでも見られそうですね。 詳しくはmanで確認してみてください。 別端末がSolarisならxhostって手もありますが・・・
#2です。さっき投稿してから、スタックの実装を思いつきました。ただし、空白などシェルの特殊記号は値に持たないという前提。位置パラメータを使います。 localで書いた例： foo(){ test $1 = 0 && return local x x=$1 x=`expr $x - 1` foo $x echo $x } foo 10 localを使わず書き直した例： foo(){ test $1 = 0 && return x=$1 x=`expr $x - 1` set $x $stack stack="$*" foo $x set $stack x=$1 shift stack="$*" echo $x } foo 10
> Memory Address not Aligned メモリに不具合があるのかも知れません。 diag-level max に設定して、POST を実行するとメモリ関連のエラーが出たりしませんか? また、メモリは何枚挿していますか? 複数枚挿しているのなら、1枚づつ差し替えて boot cdrom すると挙動が変化したりしないでしょうか?
ImageMagick の convert コマンドでできるような気がします。 Solaris, Windows 両方に対応しています。 なお、Solaris 10 ならバージョンはちょっと古いですが、OS に付属しています。(パッケージ SUNWimagick) 参考URL：http://www.imagemagick.org/script/index.php
どちらの Web を参照されたのか分かりませんが、下記 URL を見る限りにおいては、WorkShop 5.0 以降では C/C++ については、ソース/バイナリレベルで互換性があるようです。 http://jp.sun.com/products/software/tools/studio … なお、WorkShop 6.0 は 8/2006 でサポートが終了してしまっていますので不可能かもしれませんが、だめもとでライセンスの再発行が可能か問い合わせてみてはいかがでしょうか? http://developers.sun.com/sunstudio/support/matr …
> Blade100は自身のMACアドレスをブロードキャストしている様です。 > ■Windows vistaのパケットキャプチャ(Wiresharkを使用) > 563 465.673684000 SunMicro_de:f1:23 Broadcast RARP Who is 00:0a:bc:de:f1:23? Tell 00:0a:bc:de:f1:23 (中略) > どうやらVirtualBoxの設定に問題があるようです。 ゲスト OS では RARP パケットを受け取れないなら、ゲスト OS ではなく、ホスト OS の Vista に RARP サーバと TFTP サーバを導入されてみてはいかがでしょう? 前回の質問に対する回答で、下記参考 URL を紹介しました。 http://opensolaris.org/jive/thread.jspa?threadID … 上記 URL から、以下の URL がたどれます。 http://www.smtps.net/netboot_flash_obp.html OBP をネットワーク経由でアップデートするにあたり必要なのは、RARP サーバと TFTP サーバだけです。 Vista で動作するかどうかわかりませんが、上記 URL には Windows 環境で動作する RARP サーバと TFTP サーバが紹介されています。 > I made the things above on a W2K SP4 machine with an Ultra-10 upgrade. 上記の記述がありますので、少なくとも Windows 2000 での成功実績はあるようですし。
blade150でしたが、メインマシンのPATA接続スーパーマルチドライブでも正常に動作しました。やはりOPBですかね。 ちなみに、私はRS-232Cのリバース(クロス)で別のPCとTeratermで接続して、そこからOSを流し込みました。 9600baudなのでかなり時間がかかりますけどね；；； その後にOPBをアップデートしました。 でも、RS-232Cケーブルもまともに買うと高いんですよね。 URLにOPB書き込み保護のジャンパの変更について書いてありますので参考までに・・・。 参考URL：http://www.oratorio-tangram.com/SMCC/Blade150Fla …
OpenSolaris はそれまでの Solaris とは異なり、デフォルトで NWAM という仕組みで IP アドレスの設定を行います。 OpenSolaris の固定 IP アドレスへの設定変更は、具体的にどのように行っていますか? 参考URL：http://wikis.sun.com/pages/viewpage.action?pageI …
> ok boot net -v > Boot device: /pci@1f,0/network@c,1 File and args: -v > ■　ここで固まります。 手元の Blade 100 では、以下のように "Boot device ..." の次に、 "Requesting Internet Address for ..." と表示されるのですが、"Requesting ..." も表示されず、"Boot device ..." で固まってしまうということでしょうか? ok boot net -v Boot device: /pci@1f,0/network@c,1 File and args: -v Requesting Internet Address for xx:xx:xx:xx:xx:xx ネットワークの物理的な障害かもしれませんので、LAN ケーブルの状態(断線していないかどうかなど)やコネクタの接続状態を確認してみてください。 あと、関係ないとは思いますが、念のため以下のように OBP の設定情報を初期化してみるとどうなりますか? ok set-defaults ← 設定情報の初期化 ok reset-all ok boot net -v
http://jaris.jp/support-FAQ.html#q6 デュアルコアＣＰＵ以上でメモリは２Ｇを要求してますね フル機能推奨ハードウェア とは書いてありますが ＵＮＩＸ系のＯＳは機能を切り詰めてしまえば 80386で動くようにも出来ちゃう訳だし そういった意味では 最低動作スペックを不特定多数の人の見るＨＰには 載せられない そのスキルが無い以上は ＨＰに書かれている推奨スペックが最低動作条件と 思った方が良いですよ
Solaris 10 の詳細なバージョンはどうなっていますか? Sun のマニュアルに以下の記述がありますので、ファイル /etc/ipf/pfil.ap が存在しないのは 8/07 リリース以降だからだと思います。 > Solaris 10 8/07 リリース以降では、pfil モジュールの代わりにパケットフィルタリングフックを使用して Solaris IP フィルタを有効にします。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0380/ipfilt …
> ...charset=utf-8">を記述して・・・ > エンコードを「日本語(EUC-JP)」に変更すると直る ということは、アップされているファイルそのものがUTF-8ではなくEUC-JPでエンコードされていませんか？ Windowsの確認方法で申し訳ないのですが、EmEditorなどで複数のエンコードに対応したエディタでファイルを開き、文字コードを確認してみてください。 metaタグの中身をcharset=EUC-JPにするか、iconvなどでUTF-8に変換してみてはいかがでしょうか。 # iconv -f [変換元コード(EUC-JPかな?)] [ファイル名(HTMLファイル)] で中身がEUC-JPかどうかを確認できます。 # iconv -f [変換元コード(EUC-JPかな?)] -cs -t [変換先コード(UTF-8)] [ファイル名(HTMLファイル)] で出力できると思います。 #iconv -l で文字コードの書き方の一覧が表示されますので、これを参考に-fとか-tとかの後の文字コードを変えてみるといいかもしれません。 ＃ 文字コードの変換ミスとかある可能性もゼロではないので専用のソフトを使った方がいいかもしれませんが。。。
http://www.sun.com/bigadmin/hcl/data/sol/ ほんの一部ですが・・・
> sprintf(str,"s/#/%s/g",argv[1])ってどういう処理してるんですか？？ str に文字列を設定しているだけです。 例えば、実行ファイル名が a.out だとして、以下のような引数で実行した場合、 % ./a.out a hoge argv[1] は "a" ですので、str は "s/#/a/g" となります。 蛇足ですが、上記の場合、シェルから以下のように実行したのと同じことになります。 % /bin/banner hoge | /usr/ucb/sed s/#/a/g
Solarisのネームサービスは/etc/nsswitch.confで指定します。 その中で指定されたサービスの設定が次にチェックするべきところです。たとえば、hosts:で始まる行に"dns"が指定されていれば、/etc/resolv.confが必要となります。"files"なら/etc/hostsが必要になります。 （接続先をIPアドレスで指定したり、/etc/hostsに定義したりしても、DNSを使わないと保証されるわけではありません） それぞれの設定ファイルの内容は環境に応じて決まるものですから、他人には正しいかどうかわかりません。（たとえ伏せ字になっていなくても、です） 今までのやりとりを見ると、上に書いたことからはこのへんに問題があるか確認できないのではないかと推測します。その場合は「プロに頼むか、自分で一から勉強するか、どちらかにしなさい。悪いことは言わんから」がアドバイスになります。 自分で勉強するのなら、http://docs.sun.com/ にドキュメントがあります。また、トレーニングコースへのリンクもあります。 （私はSunの関係者ではありません。念のため）
Solaris 2.6 用のコンテナはありません。 あるのは SPARC 版の Solaris 8 & 9 のみです。 http://www.sun.com/software/solaris/containers/i …
試しにパッシブモードをOffにしてやってみたらどうなります？ FFFTPではパッシブモードがデフォルトでONになっていたと思いますが、Solarisをサーバにした場合、大き目のファイルだと途中で接続が切れることがありました。 私の場合はユーザによる違いというよりは、たまたまタイミングで成功したり失敗したりしました。 サーバー側もパッシブに対応させればよいのでしょうが、別にFireWallもない環境だったので、くわしくは調べていません・・・
No.3 です。 もう一つ原因となりそうなことがありました。 gzip は環境変数 GZIP でオプションを指定できるのですが、サーバ B か C(あるいは両方)で環境変数 GZIP に異なる compression level を指定していると、圧縮後のファイルサイズに違いがでる原因になります。 サーバ B か C(あるいは両方)で環境変数 GZIP を設定していたりはしませんか?
> Proftpd.conf > LDAPDNInfo dc=solaristest,dc=com > Proftpd.log > Dec 25 02:07:46 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): mod_ldap/2.8.20-20090124: pr_ldap_connect(): bind as cn=Manager,dc=solaristest,dc=com failed: Server is unwilling to perform Proftpd.conf と Proftpd.log で dn が一致していませんが、どちらが正しいのでしょうか? Proftpd.conf: dc=solaristest,dc=com Proftpd.log: cn=Manager,dc=solaristest,dc=com > また、Proftpdをinetから起動させているんですが、再起動すると状態がメンテナンスの状態で、オンラインになりません。 上記「再起動」とは何の再起動ですか? もっと、具体的に記述して下さい。 OS の再起動という意味ですか? それとも、inetd の再起動という意味ですか? また、以下のコマンドの出力結果はどうなりますか? svcs -xv ftp inetadm -l ftp
ファイルシステムが壊れているか、ディスクに何らかの障害があるのではないでしょうか? ufsdump したファイルシステムについて何らかのエラーメッセージなどは出ていないでしょうか? また、fsck をかけるとどうなりますか? ちなみに、ufsdump はシングルユーザモードで行っているんですよね?
/etc/nsswitch.conf を適切に設定していますか? Sun のマニュアルにも記述がありますが、ldapclient コマンドを使用して LDAP クライアントを初期化すると、自動的に /etc/nsswitch.ldap が/etc/nsswitch.conf に上書きコピーされます。 そのため、認証に必要な passwd, group 以外のエントリも LDAP を参照するように設定されてしまいます。 (/etc/nsswitch.ldap がそのような設定になっているため。) LDAP クライアントの初期化後、/etc/nsswitch.conf を適切に変更していますか? ちなみに、/etc/nsswitch.ldap の hosts エントリは以下のようになっているので、ldapadd コマンドで -h localhost などとホスト名を指定すると、ホスト名の名前解決をするため、まず最初に LDAP サーバに問い合わせに行ってしまいます。 そのため、LDAP クライアントサービス(ldap_cachemgr)が動いていないと、LDAP サーバに問い合わせにいけないので、そこで ldapadd コマンドの処理が止まってしまいます。 % grep '^hosts' /etc/nsswitch.ldap hosts: ldap [NOTFOUND=return] files
> ところで、ちょっと間違えてコマンドしていました。makeコマンドを使わず。シェルのような形で呼んでました。今、 > make -f proc32.mk > gmake -f proc32.mk > とすると両方とも以下のエラーがでました。 > 「・・・/libclntsh.so is up to date」というエラーです。 別にエラーでも何でもないと思いますけど。 ターゲットである ・・・/libclntsh.so が既に存在し、かつ、ファイルのタイムスタンプから処理する必要がないので "up to date" と知らせてくれているだけです。 make コマンド実行後のリターンコードを確認すると、0 で正常終了していると思いますよ。 例) % make -f proc32.mk % echo $? ← リターンコードの表示 0 ← リターンコード
バイナリを FTP のアスキーモードで転送すると壊れます。 バイナリは FTP のバイナリモードで転送する必要があります。
suの「-」オプションは「指定したユーザーでログインしたのと同じ状態にする」と言うオプションなので「指定ユーザーでログイン出来る状態になっていなければならない」です。 つまり、ユーザーのホームディレクトリが無いとか、ログインスクリプトにエラーがあるとかで「ログインできない状態」だと、suコマンドもエラーを起こします。
Solaris の useradd コマンドは -m オプションを指定しないとホームディレクトリを作成してくれません。 ユーザ oracle のホームディレクトリは作成しましたか?
Solarisであれば日々再起動する必要はありません。 日替わり処理によってはプロセスの再起動を必要とする場合もありますが、アプリケーションがメモリーリークを起こしていない限りサーバー本体の再起動は必要ありません。
プラットフォームが何かわからないので AIX での場合で。 pax コマンドの -s オプションを使用してください。 -s オプションは sed と同じ使用方法ができるので 絶対パスを相対パスに置換することができます。 他のプラットフォームでの同様の仕様があるのかはマニュアルを参照してください。 おそらく OS(pax コマンド) が UNIX03 準拠であればあるのではないかと。
./configure --enable-crypt する前に make distclean してますか?
> 当初は、Proftpdがインストールされているマシンを、 LDAP クライアントとして構成されていたので、LDAPクライアントの構成なしで、確認すると > dirで固まる現象は、回避されましたが、LDAPクライアントを構成した場合に、LDAPDNInfo "" ""を設定した状態で確認すると、dirで固まります。 > 私のマシンの環境に問題があるのかもしれませんが。 私の No.5 の回答は読んでいますか? LDAP クライアントホストの設定によらず、コード上からも LDAPDNInfo の設定は必要です。 また、dir で固まる時の ProFTPD のログは確認していますか? dir で固まる場合、inetd から起動された ProFTPD が異常終了しているはずですけど。 >>(Solaris 付属の FTP サーバでは LDAP クライアントホストの設定は必要です。) >こちらで、解決できるのであれば、LDAP クライアントホスト構成でFTPが正常に利用できる形で、今ご指導させていただいています。 Solaris 付属の FTP サーバの件については、直接 ProFTPD とは関係のないことですよね。 2つの問題を1つの質問で同時進行させると分かりづらく混乱の原因になるので、Solaris 付属の FTP サーバの件は、新たに別の質問として投稿してほしいです。 私はこれ以上この質問で Solaris 付属の FTP サーバの件に回答するつもりはありません。
基本的にはそう ループとか条件判定とかも使えます
そういう風に設定したのならそうなりますね。 いつまでも待ちますよ。 たとえば、NFSサーバのような場合、クライアントからのアンマウントを待ってしまう場合、NFSサーバが停止できなくなります。 なので、普通は、そういったサーバを強制的にシャットダウンするときには、initを使います。 どうしてもその終了処理が必要なのであれば、時間制限を設けるか、管理者の介入が必要となります。
>>もしかして、ツールを使うと /etc/passwd ファイル中のパスワードフィールドの内容である x をそのまま userPassword としてしまうということでしょうか?(つまり、/etc/shadow ファイルの中にある crypt 形式のパスワードが userPassword として設定されない。) > その通りでした。 えーと、それでは /etc/passwd に対してツールを使ったユーザで認証できるわけがありません。 ログインできたというのは何かの間違い(勘違い)ではないでしょうか? あと念のため確認ですが、結局当初の質問の問題については解決した(SSHA 形式の userPassword でログイン可能になった)という認識でよいのですよね?
>> また、サービスの停止については、どこのランレベルに登録すべきなんでしょうか？ > サービスの起動を登録した以外のランレベル全て。 すみません、上記回答を訂正します。 サービスの起動を登録したランレベルとランレベル 3 以外の全てです。 これは以下の /etc/inittab の抜粋部分を見ると分かるのですが、rc2.d 以下のスクリプトは、ランレベル2, 3 両方で実行されるためです。 (つまりランレベル 3 に停止を設定してしまうと、ランレベル3 に切り替わった際に、折角 rc2.d で起動したサービスをとめてしまうことになるからです。) (/etc/inittab からの抜粋) s2:23:wait:/sbin/rc2 >/dev/msglog 2<>/dev/msglog </dev/console >> 停止時：最初に停止 > こちらは、rc3.d 以外の全て(rc[01256S].d)に K00.... で登録しておけばよいでしょう すみません、さらに訂正です。rc[56].d はそもそもありませんね。 ですので、以下の通り訂正します。 こちらは、rc3.d 以外の全て(rc[012S].d)に K00.... で登録しておけばよいでしょう > との事ですが、rc2.d　以外となるのはなぜでしょうか？ 他のランレベルにスイッチしたときに停止を登録しておかないと、そのままサービスが起動し続けたままになってしまうからです。 > また、停止の場合、各ランレベルで複数回実行される可能性はあるのでしょうか？ あります。 例えば、ランレベルを 3 → S → 5 とスイッチさせると、複数回実行されます。 しかし、既に停止したサービスに対して停止処理を行っても、結局サービスは停止したままなので、複数回実行されても問題ないです。 >（例えば、rc5.d　で停止コマンドが発生、 >　その後、rcS.d　で再度、停止コマンドが発生など） 蛇足ですが、ランレベル5では電源断まで行ってしまうので、ランレベル 5 → S のスイッチはありえませんよ。
> ldapclient コマンドで LDAP クライアントを初期化を行った所 > ldapclient init \ > -a profileName=new \ > -a domainName=solaristest.com \ > 192.168.24.52 > ドメイン solaristest.com の defaultSearchBase の検索に失敗しました > と表示されました。 profileName=new でプロファイル new を指定していますが、サーバ側に new というプロファイルを用意していますか? > snoopコマンドで確認した所、サーバ側にパケットは行っていると思うんですが。 わざわざ snoop コマンドで確認しなくても、LDAP サーバのログを確認するだけで十分だと思いますよ。
> 登録ができたか確認する為ldapserchコマンドを実行したところ下記のエラーが出ました。 > /usr/local/bin/ldapsearch -x -b 'dc=slaristest,dc=com''(objectclass=*)' typo しているだけでは? dc=solaristest ではないかと...
> １つは、OpenLDAPサーバを構築し、FTPユーザーの認証です。 > こちらは、1台のSolarisマシーンにOpenLDAPとFTPを導入し、WindowsマシーンからFTPクライアントを使っての認証をさせたい。 FTP サーバとなっているホストを LDAP クライアントとして設定すればよいです。 前の回答にも書きましたが、Solaris 付属の LDAP クライアント機能を使用しますので、FTP サーバでは OpenLDAP のクライアントソフトは使用しません。 詳細な手順は質問にも記述のあった、下記 Sun のドキュメントの通りです。 > http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0382/client … 行いたいのはユーザ認証だけなので、/etc/nsswitch.conf において、passwd と group で LDAP を参照するようにします。 passwd: files ldap group: files ldap > もうひとつは、OpenLDAPを使ったログイン認証です。 > Solarisマシーンを2台用意し、1台だけOpenLDAPサーバを構築してユーザの情報を管理し、もう1台をOpenLDAPのユーザ情報でログインさせたい。 LDAP のユーザ情報でログインさせたい方のホストを LDAP クライアントとして設定すればよいです。 こちらもユーザ認証だけですので、/etc/nsswitch.conf の設定は 1つめと同じです。 くどいようですが、サーバ側で OpenLDAP を使用しているからといって、クライアント側でも OpenLDAP のクライアントソフトを使う必要はありません。
前の方が書いている通り、そもそもUFSDUMPではNFSはDUMPできません。 通常は、DUMPしたいディスク側のサーバでUFSDUMPを使用し、RSH系のプロトコルでリモートにあるテープドライブ等に保存します。 また、シングルユーザであれば当然ですが、ネットワーク関連のサービスはすべて停止していると思いますので、必要なものはすべて起動させてあげる必要があります。 手元に環境が無いのと、おそらくNFSサービスが起動しても意味があまりないので割愛します。 通常は ufsdump 0ufl serverB:/dev/rmt/0cbn /usr のようにします。/usrをserverBのテープドライブ/dev/rmt/0cbnにバックアップするコマンドです。 もしくは、 ufsdump 0ufl - /usr |rsh serverB dd of=/backup.dmp とすると、サーバーB側の/backup.dmpというファイルに書き込みます。 そのほかいろいろとついあかたはありますが、上の２つはどちらも.rhostsに記述が必要です。 それよりも、そもそもなぜシングルユーザでやるのですか？ OSシステム領域をDUMPするのは確かにシングルユーザで行うのが基本ですが、NFSやそのほかでマウントさせたり、アクセスさせてしまっては意味がありませんが？ 普通は、マルチユーザで稼働させながらスナップショットをとってDUMPします。
> その後、make testで、 >>>>> Starting test001-slapadd ... > running defines.sh > Running slapadd to build slapd database... > ここから、先に進まない状態です。 事前に BerkeleyDB4.7.25 をインストールされたとのことですが、下記 URL にて公開されているパッチ 4 つ(patch.4.7.25.1～patch.4.7.25.4)をあてていますか? もしあてていないなら、それが原因だと思います。 http://www.oracle.com/technology/products/berkel … なお、本家のメーリングリストにも同じような報告がありますね。 http://www.openldap.org/lists/openldap-bugs/2009 … > openldapの細かな設定とかして、起動していないので > まだ、確認していませんが、make test がうまく行かなかったら、この先 > 何か問題とかありますか？ make test を実行するにあたって、OpenLDAP の設定をする必要はないはずです。 make test が通らないのは、コンパイルしたものが正常に動作していないということなので、問題大有りです。
ご質問の内容がいまいち理解出来ていないのですが… メニューに追加したパスが間違っていませんか？ それともメニューへの追加方法でしょうか？ ワークスペースのメニューに項目を追加するのであれば、 ワークスペース・メニューの中の 「メニューに項目を追加」を選択 項目を追加ウインドウが表示されるので、パス名を入力します。 次に「ワークスペース・メニュー」の「ウインドウ」の「ワークスペース・マネージャの再起動」から ワークスペースマネージャを再起動して完了です。
ちょっと手元の環境で調べてみたのですが、お使いの環境に SUNWsasl パッケージがインストールされていないためのような気がしてきました。 /usr/lib/mps/sasl2/libsasl.so というファイルは存在していますか? 以下手元の環境で行ったことです。 Sun Directory Server Enterprise Edition 7.0(Native Packages format)付属の以下のパッケージをインストール ・SASL: SUNWsasl ・LDAP C SDK: SUNWldapcsdk-libs SUNWldapcsdk-tools SUNWldapcsdk-dev /usr/lib/mps/libldap60.so は SUNWldapcsdk-libs に含まれていて、ldd の結果は以下の通りです。 % ldd /usr/lib/mps/libldap60.so libsasl.so => /usr/lib/mps/sasl2/libsasl.so ←【注目】 librt.so.1 => /lib/librt.so.1 libsocket.so.1 => /lib/libsocket.so.1 libnsl.so.1 => /lib/libnsl.so.1 libdl.so.1 => /lib/libdl.so.1 libresolv.so.2 => /lib/libresolv.so.2 libgen.so.1 => /lib/libgen.so.1 libaio.so.1 => /lib/libaio.so.1 libmd.so.1 => /lib/libmd.so.1 libc.so.1 => /lib/libc.so.1 libmp.so.2 => /lib/libmp.so.2 libscf.so.1 => /lib/libscf.so.1 libdoor.so.1 => /lib/libdoor.so.1 libuutil.so.1 => /lib/libuutil.so.1 /platform/SUNW,Sun-Blade-100/lib/libmd_psr.so.1 libm.so.2 => /lib/libm.so.2 /platform/SUNW,Sun-Blade-100/lib/libc_psr.so.1 そして /usr/lib/mps/sasl2/libsasl.so は SUNWsasl に含まれています。 質問者がお使いの LDAP C SDK が何に付属していたものかわかりませんが、SUNWsasl パッケージ中の libsasl.so が必要なのではないでしょうか?
No.1 です。 回答を一部訂正します。 > (1) > 実際にやってみないとわからないと思います。 > ただ動いたとしても、Sun は保証してくれないでしょう。 上記のように回答しましたが、Solaris ABI に準拠している場合はバイナリ互換性があり、保証されます。 http://jp.sun.com/solutions/infra/dc/migration/s … Solaris ABI に準拠しているか確認するためのツールがありますので、このツールで確認してみるとよいでしょう。 詳細は下記 URL を参照して下さい。 ・Solaris ABI と ABI ツール http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0392/solabi …
> こちらの方で対処しよう思うんですが、 >>あと差分が少ないので、直接手で port.c を編修(俗に手パッチという)してもよいのでは? C言語をご存知かどうか分かりませんので冗長な説明かも知れませんが、ご了承下さい。 + /* Note: 32-bit port_getn() on Solaris 10 x86 returns large negative + * values instead of 0 when returning immediately. + */ パッチの上記部分は C言語のコメントなので追加しなくてもよいです。 - if (ret < 0) { + if (ret == -1) { 実質意味のある変更は上記の部分だけなので、 "< 0" を "== -1" に変えるだけです。 > 現状のport.cファイルを確認したところ、特に変える必要が無いような > 気がします。 上記の「現状のport.c」とは httpd-2.2.14 のオリジナルのファイルではなく、なにかしら操作した後のファイルという認識でよいですか? tarball から改めて port.c を取り出してみると分かりますが、少なくともオリジナルのファイルは該当箇所が、 if (ret < 0) { となっているので、何かしら操作してしているうちにパッチがあたってしまったのではないでしょうか? 気になるなら、オリジナルの port.c と「現状の port.c」の差分をとってパッチファイルと一致しているか確認すればよいでしょう。 > パッチを当てる必要がないと言うことですよね？ 少なくとも私が確認した限りにおいては、パッチはあてる必要があります。(なお、GNU patch コマンドでしか試していません。)
coreダンプしたのであれば、まずはその状態のバックトレースを 取得すべきだと思います。 第二引数に core ファイルを指定して % gdb /usr/local/apache2/bin/httpd core あとは、btすれば取得できるはずです。
mdb コマンドを使えばよいのではないでしょうか? 例) # mdb -k Password: Loading modules: [ unix krtld genunix specfs dtrace cpu.generic cpu_ms.AuthenticAMD.15 uppc pcplusmp ufs ip hook neti sctp arp usba audiosup fcp fctl nca lofs md cpc random crypto zfs fcip logindmux ptm sppp nfs ipc ] > shminfo_shmmax/D shminfo_shmmax: shminfo_shmmax: 8388608 >
参考 URL にある Apache のバグに該当するのではないでしょうか? パッチをあてる必要があるみたいですよ。 参考URL：http://www.ossexpo.net/2009/11/solaris10-apache- …
No.5 に typo があったので訂正します。 (誤) > 以上のことを踏まえると、以下の CRL に対する処理は明らかに不要ですよね。 (正) 以上のことを踏まえると、以下の CSR に対する処理は明らかに不要ですよね。
最近はあまり見掛けませんが・・・システム管理用のシェル・スクリプトはｃｓｈではなく「ｓｈ」で記述しなければいけない！　という記載がありました。 あとは、他の人が回答しているように個人の趣味の問題では？　と思います。
シェルを書いていただかないと回答できないと思います。 ヒストリ機能はシェルによって実装が異なるので。 例えば、Solaris の sh はヒストリ機能はありません。 でも、基本的には他セッションの履歴は参照できないはずです。 (これも実装によるわけで、コマンドの実行履歴を都度どこかのファイルに 書き出していれば実現できるでしょう) ただし、例えば bash の場合、ログアウトした時点で .bash_history ファイルに履歴の内容が記録されるので、次に同じユーザでログインした 際に .bash_history ファイルに残された履歴を参照することはできます。
Solaris 10 の詳細なバージョンはどうなっていますか? (詳細なバージョンは /etc/release に書かれています。) また、最新のパッチは適用した状態になっていますか? 下記 URL に 5/08 にアップグレードしたら解決できたとの投稿があります。 http://groups.google.com/group/comp.unix.solaris … > We got it!!! > An Upgrade to Solaris 10 x86 5/08 did the trick but don't ask me why. ちなみに私の環境(8/07 かつ最新のパッチを適用済み) では特に問題なく make が通りました。
いずれのコントローラチップも Solaris 10 10/09 ではドライバがないので動作しないのだと推測しますが、ボード自体は認識されているのでしょうか? なお、対応しているチップは下記 URL で "Solaris 10 10/09" かつ "Storage" で表示されます。 http://www.sun.com/bigadmin/hcl/devicelist/ Solaris がサポートしているチップののっているボードを入手するしかないでしょう。 PCI の安価なものなら、Sil3124 ののった玄人志向のものが動作実績があるみたいです。 詳細は Google などで検索してみて下さい。
No.1のかたが書かれている通りで、まともな人だったら ・デフォルトゲートウェイを192.168.7.254に向ける ・必要なプライベートアドレスのルーティングだけをrouteコマンドで192.168.1.254に向ける をするだけでしょう > defaultが２行になるだけで　Destination　と通信できません。 2行設定が入っても、実際に有効になるのは片方だけですから というか、default gatewayってルーティングがない時の最後の投げ先なので、そんなものが2つあったらどっちに投げていいか普通に考えても困るでしょう
/usr/sfw/sbin/snmpd は SMF というもので管理されていますので、停止させたい場合は、以下のように svcadm コマンドを使って停止させる必要があります。 # svcadm disable svc:/application/management/sma:default ・参考 URL http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0387/6n2qm8 … /usr/sbin/snmpd は OS 付属のものではありませんよね? (少なくとも私の手元の Solaris 10 10/09 SPARC では /usr/sbin/snmpd というファイルは存在しません。) もしそうなら、ユーザが自動起動するように設定する必要があります。 なお、自動起動の方法には「SMF」と「実行制御スクリプト」と2つの方法があります。(どちらか1つを選択する。) 詳細は、下記参考 URL を参照下さい。 ・SMF(Service Management Facility) によるサービス管理 http://sy2920.s151.xrea.com/solaris/smf.html ・実行制御スクリプトの使用 http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0378/fahqr? …
> gcc version 3.4.6)にて、gcc にワークアラウンドを適用した後、 > make test make installも問題なく出来ました。 > ありがとうございました。 > その後、このついでに、Apache2.2.14も入れちゃえーっと思って > 実行した結果、makeのところで、エラー 最初の質問の OpenSSL の件と Apache の件に関連はあるのでしょうか? もし関連がないなら、Apache の件は新たに投稿した方が他の方からも情報を得られる可能性が上がると思いますよ。
ログイン時に反映させるという質問で整理すると sh系：sh,ksh,bashなど /etc/profile csh系:csh,tcsh /etc/.login というふうになります 補足のほうをみましたが ユーザー毎のホームディレクトリに作成する設定ファイルは わかりにくいbashのみユーザーごとの設定ファイルを 他のシェルと勘違いしないように簡潔に説明しておきます というのもbashだけ設定ファイルがやけに多いので^-^; /.bash_profile ログインして/etc/profileの次に読み込まれる設定ファイル。 .bash_login ログインして「.bash_profile」が存在しない場合に読み込まれる .profile ログインして「.bash_login」が存在しない場合に読み込まれる .bashrc コマンドラインから「bash」と入力して シェルを切り替えた時に読み込まれる .bash_logout ログインしたシェルを終了するときに読み込まれるが コマンドラインで「bash」と入力して起動した サブシェル状態の「bash」を「exit」などで終了するときは 読み込まれない というふうになっています ほとんどのLinuxでデフォルトのシェルとして採用されているだけあり 設定ファイルが細かいですが Solaris１０でも同じように設定ファイルを作成することで動作します
＞についてですが、このスクリプトの場合、「esac」の後に処理が特にあるわけではないので、結果的には exit1 の行は有っても無くても同じという事になるのでしょうか？ 引数はstartまたはstopが正しい引数なので、それ以外が来た場合、異常終了であると親プロセスには告げる必要がありますので、0ではなく1でexitするのが正しい処理です。 無くても大きな問題はありませんが、たとえばブートプロセスがログを残すなどの処理をする場合(OKとかFilureとか表示するとか)、あった方が望ましいですね。 じゃないと失敗しているのにexit 0が実行されて正常終了になってしまいますから。 ＞（ startという引数でない場合は、12行目が実行、13行目で異常終了となり、スクリプトの最後までは実行されることはないという認識で良いですよね？） されません。なので、exit 0　は実行されません。
＞＞順番に起動されますが、＆が付いているなら ＞”＆”とはどの部分のことでしょうか？ 「/etc/rc2.d/S99web-server1 &」のようにバックグラウンドで動かす場合です。スクリプト言語で書かれたものは大筋、こうです。 Ｃ等で書かれていて、SIGHUP、SIGILL等を無視するようにコーディングされていれば親プロセス（この場合はrc2.dを起動したプロセス）が死んでもinitの子になるので問題ありませんが。というより、これこそがデーモンですからね。 ＞「次のサービス起動時に前のサービスが完了しているか確認してください。」は ＞スクリプトでそのようなプログラムを作成するという事ですよね？ はい。 ＞簡単に作成できるものですか？　何かサンプルはありますか？ ps ax（ＢＳＤ流なんで動かなければps -efとしてください）をプロセス名でgrepしてプロセスが存在しているか見る（grep自体は無視するようにすることに注意）という方法があります。具体的には、ps ax | grep S98web-admin | grep -v grep の復帰値を見るとかです。 またS98web-adminに手を加えることができるならば、/var/tmpにS98web-admin.lckとかのロックファイルを作らせ、後のサービスでその有無を判断するとか。もちろん、S98web-adminが異常停止する際にはロックファイルを消しておかないと後々面倒です。 ＩＰＣで互いに通信させて互いの動作を監視したり、セマフォを使って状態を見たりという方法もありますが、プロセスの有無を見るだけなら過剰なインプリ方法だと思います。
1. 明示的なexitが無ければ最終行コマンドの終了ステータスがシェルスクリプトの終了ステータスになります。この例ではechoを実行しているので基本的には真(0)になると思われます。 2. その流れで問題無いと思います。
rcpコマンドが終了してからrshコマンドが実行されます。 rcpが異常終了しても処理は継続するのでコピーが正常に終わったかどうかのチェックは行った方がいいと思いますよ。
ブラウザには表示しませんよ・・・ XサーバはXのウインドウを手元のPCに表示させるためのものです。 AstecXとかが有名ですが、学生には少し高いかもしれません。 Cygwinにも英語版ですがありますので、そちらは無料です。頑張って調べて日本語化すれば日本語化できます。 SSHのポートフォワーディングはPuttyでは最近どうなっているのか分かりませんが、TeraTermのUTF対応版（TTSSH2）とかだとSSHポート転送機能というのがあり、そこにXの転送機能のチェックボックスがあります。 後は、リモートのソラリスのSSHDをポートフォワーディング機能を有効にして起動してあげて、Teratermでログインし、環境変数のDISPLAYを設定してあげれば起動したウインドウが手元のPCに表示される仕組みです。 普通、DISPLAY は リモートホストのIP:11.0のようにデフォルトではディスプレイ番号11に表示されたものがSSHでポートフォワーディングされ、手元のPCのXサーバに転送される仕組みです。
管理用のユーザーは何も特別なものではなく 普通に作成するユーザーで問題ありません root権限が必要な時だけsuなりsudoで作業ということですが ただしできればホームディレクトリを持っていたほうがいいですね 質問にあるユーザーは作成していることと思いますが ホームディレクトリの指定がないので ログイン後のディレクトリはルート直下になっているはずですし ログインできてもファイルの作成などに関しては rootにならないとたいしたことができないはずです ＞useradd -u 1000 -s /bin/zsh user1 それとSolaris起動直後のログイン画面から作成した「user1」では ログインが成功しないということでしょうか？ そうなると別な問題も考えられますが とりあえず現在まだrootでログインできる状態であれば もうひとつホームディレクトリをもっているユーザーを作成し そちらでログインしてみてはどうでしょうか 参考までに私が職場のサーバーを管理するのに 作成し使用しているユーザーの１つですが ユーザー名：manage（5000番使用） グループ名：manage（5000番使用） で作成するとすれば groupadd -g 5000 manage useradd -g manage -u 5000 -d /export/home/manage -m -s /bin/sh manage passwd manage 以下省略 あとは内容はカスタマイズするとして ユーザーを作成しログインしてみてください
普通に売っていると思いますよ。 サポートも停止していませんし、販売も停止していませんよ。 CTCとかの販売店に問い合わせてみては？ 法人限定ですが・・・ ところでメディアじゃないといけないのでしょうか？ ダウンロードもできますが？ http://www.sun.com/software/solaris/releases.jsp …
せめて質問する前に、同じ質問が出ていないかぐらいは確認してください。 参考URLを見ると答えが出ると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5311758.html
　当然、ホスト名だけでは双方の区別ができません。 　確実に各ホストに接続できる手段を明確にできれば、特に問題はないと思います。 　※マシン自体は、他に同じホスト名のマシンがあっても困りません。 　　他のマシンから、ホスト名を基準にしての接続ができないだけです。
1.あなたが IPv6 環境を必要としているかどうか。 2.できます。 3./etc/hostname6.<if名> というファイルが存在すれば IPv6 有効に設定されています。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3958/6ma71j …
どういった目的でaircrack-ngを使用するのか書かないと誰も回答できないと思います。 ソースで提供されているようですので、OpenSolarisでコンパイルするだけかと思いますが・・・。 ただ、参考URLではLinuxでの使用を奨めています。 参考URL：http://wiki.livedoor.jp/bitflux/d/aircrack-ng%20 …
usbcopy コマンドの中身を見てみましたが、これは Solaris 系(Solaris, OpenSolaris, Jaris など)の OS でしか動作しないと思います。 もしかして usbcopy コマンドを Linux などの Solaris 系以外の OS で実行していませんか? もしそうなら、Jaris のライブ DVD や OpenSolaris 2009.06 などの Solaris 系 OS で usbcopy コマンドを実行してみて下さい。 あと、Windows 環境があるならば以下の OpenSolaris Live USB Creator が使えるかも知れません。 http://devzone.sites.pid0.org/OpenSolaris/openso …
cp -p file1 fie2; grep pattern file1 > file2 タイムスタンプは更新されます。
質問の意図がよく分かりません。 ZFS のマウントの仕方が分からないということでしょうか? もしそうでしたら、zpool import すればよいだけのことだと思いますけど... 「grub上からファイル操作」とは具体的にどのようなことをされたいのでしょうか?
前の方の補足になるのですが、 metadb -d c0t2d0s7 でエラーになることがありますのでその場合は metadb -d -f c0t2d0s7 と-fオプションをつけて強制削除しなくてはいけない場合があります。 私は一度それで十数分はまったので・・・ その後、もしかすると傷害のあったHDDをすべて metadetach -f d0 c1t2d0s0 のようにデタッチする必要があるかもしれません。
BIOS で設定可能ならば、オンボードサウンドを無効にするとノイズが出なくなるかもしれません。
データをすでに開いているようですので 新しくファイルに名前をつける必要性がないなら ＥＳＣキーで編集モードをぬけてから：を押して 下記の方法にてどうぞ 強制上書き保存 w! 強制上書き保存した後に終了 wq! 新たに名前をつけるなら w! ファイル名 または wq! ファイル名 いずれも現在ログインしているユーザーがいる ディレクトリのパーミッションが書き込みできる状態か ユーザーがrootまたはsudoコマンドにて viエディタを使用していることが必要です
思いつく限りでは3点あります。 ・相手先MTAの設定 負荷分散のため、携帯キャリアのMTAなどは連続して同じMTAから大量配信があるとある一定以上は後回しにされます。確か、ログにはSENT Defferredと出たと思います。(もしかしたらISPのMTAが転送を拒否ってるのかも？？) この場合はスクリプトのメール送信部分を10通送ったら10分休むという仕組みを入れて回避したことがあります。 ・リゾルバが逆引きできない この設定は嫌いですが、よく見かけます。 IPからドメインを逆引きできなければ怪しいメールと判断して自ドメインにキャッチしないという設定です。官公庁さんとかでよく見かけます。 これはDNSで自サーバを逆引きできるように設定するか、相手のMTAの管理者に相談するしかありません。 ・サーバのマシンパワー不足 恐らくよっぽど古いハードでない限り300通でダウンすることはないと思いますが・・・ ログのレベルが深くないと解決は厳しいかもしれません；；
現在何を使っていて どんなユーザーのどこのディレクトリで ./installer をたたいているのかすらわかりません・・・
ひょっとすると, あなたの使っている NIC に対し Linux では十分なパフォーマンスのドライバがあるけど, OpenSolaris では「とりあえず動く」レベルのドライバしかないのかも. 腐った NIC だとありうるかな. ま, 使っている NIC を挙げてもらっても私にゃわからないけど.
Solarisって１０ですか？ 1) ファイルで確認はある程度は可能ですが、このファイルは起動時のデフォルトですので、実際に設定されている値は、 netstat -r コマンドでDestinationがdefaultとなっている行のGatewayというのが実際のデフォルトルーターです。 2)ネームサービスはnsswitch.confで確認可能です。 3)ifconfig -aでステータスの欄（＜＞で囲まれた範囲）にDHCPと表示されます。 4)Kerberosの使用の有無はあまり使ったことがないのでなんですが、 klistとしてみてキャッシュが見つからなければ基本的に使っていないのではないかと思います。後は、pam.confの中にpam.krb5.so.1が入っていないサービスでは使用していません。
> 1．リカバリは可能でしょうか 1.boot cdrom 2./（root）をマウント 3./etc/systemのrootdev…の行をコメント 4./kernel/drv/md.confのbiginmddからEndmddまでをコメント 5./etc/vfstabをシンプルディスクでmountするように編集 6./lib/svc/method/svc-metainitとsvc-mdmonitorをリネーム 7./etc/lvm/mddb.cfとmd.cfをリネーム 8.再起動（シンプルディスクからboot） 9.metadbを作る 10.metaデバイス作成（metainit） 11.rootの設定（metaroot） 12.vfstabの編集 13.６項の戻し 14.再起動 15.metattach こんな感じで。手順抜けてたらすみません。 > 2。同期中でも再起動して大丈夫 いいえ、同期中に再起動したらSVM壊れます。 再起動が原因だと思います。
単に設定の問題だと思います。 Sunのマシン上で動作させている時と同じです。32bitでエラーがなく起動されていれば、問題ありません。ログを確認してみましょう。 ＞ sv_2 は古めのサーバーなのでCPUが PCがx64に対応していなければ、OSも64bitで動作不可ですが。
entreeさんがいいたいとこ言ってくれてるので ちょっと追加的なところですが 次環境でも使えるものであればですが シェルスクリプトにしても早めに内容を確認し 移行の際は新しい環境にあわせて修正が必要になるとおもいますので バックアップしておいたほうがいいですね 以上です^-^；
postfixの設定によると思います。 postfixがMXレコードを引いてMXレコードのサーバに転送するなら resolv.confが必要です MXレコードを参照せず転送先のメールサーバのホスト名をNISサーバに登録しておけばNISサーバへ問い合わせて転送できると思います。
この程度の問題であればマニュアルや参考書に記載されています。 まあ、マニュアルがないからここに投稿したかもしれませんが、 http://docs.sun.com/app/docs/prod/solaris.2_5~40 … 上記に2.5のマニュアルがあります。人に聞く前に、調べましょう。 そうすれば 「>起動しなかった場合のことを考えて起動した状態 これの意味が判らん・・・w」 こんな回答になりません。簡単に言えば、shadowファイルのroot部分を削除してください。それからrootのパスワードを設定してください。とメーカのマニュアルに記載されています。メーカーのドキュメント（マニュアル）で検索すれば、すぐ見つかります。 そうやって力をつけないと、すぐ首です。大手の会社のひとなんでしょうね。のんきにやっているんだろうな。 どうやって起動するかは、そこに書いてあります。Net起動とCD-ROM起動となります。もしかしたら初心者かもしれないので、ファイルの書き込みには"TERM"の環境変数が設定されていないとできないので、よろしく。 CD-ROMはNetからSolaris10が無料で入手できるので、それで起動しても削除は可能なので・・・。調べていませんが、Solaris7もDLできるかもしれません。 例： http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0378/hbspar … 上記は３分で検索できたURLです
これといって思いつきませんが、ユーザー設定はきちんとされていますか？ シェルの設定やホームディレクトリの設定、ホームディレクトリの有無等。 確か、SSHの場合は結構間違っていてもログインでき、Telnetではログインできなかったことがあります。 確かその時はシェルのパスが違っていたのだったと思いますので、もしかすると、その辺かもしれません。
以下の内容でわかりますか？ http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0379/eekee? …
マークを使います。A-Za-zの52個のマークをどこにでも付けられます。（目に見えないので覚えるしかないですが) マークへの移動は、`a (バッククォート マーク名)など。（あまりつかいませんが、'a (シングルクォート マーク名)で、マークを含む行の行頭へ） まずこれで、マークと移動の練習をします。 y や d の後にはカーソル移動コマンドを入れますよね。 コピーは y`a で、カーソル位置からマークaまでバッファに入れます。 カットは d`a で、カーソル位置からマークaまで削除してバッファに入れます。
確認ですが、stratum 5の階層の低いサーバにpreferの優先設定をしているのは何故でしょうか？ ntpq -npの結果はどのように表示されていますか？ NTPはサーバまでのパケットの往復の時間や参照している サーバの時刻の精度が高いほうに同期するので *のついているほうが時刻精度が高いと判断されているのではないかと思います
そもそも、そのSolaris10のサーバからsyslogサーバへping等通信が通りますか? 通る場合、Solaris10からloggerコマンドでsyslogサーバへsyslogの送信ができますか?
sendmail.cfというよりmailertableを設定すればいいでしょう http://www.freewheelburning.com/linux/sendmail-c … http://kunto.jp/labo/n_n/sendmail/mailertable/
Solaris 10 なら参考 URL を参照して下さい。 それ以外のバージョンなら、http://docs.sun.com/ の該当するバージョンのドキュメントを参照すればよいでしょう。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0380/ipconf …
確かに NFS は壊れた実装も多いけど, Solaris の NFS は (大元ということもあって) 一番まともじゃないですかね＞#3. 他の選択肢は CIFS? でも, samba は「元のソースから壊れてた」こともあるしなぁ. しかも「設計段階で破綻してる」レベルの, 余りにもひどい壊れっぷりに驚愕したくらい. 日本のユーザグループで「samba は機能を追加することよりも前に C の勉強をしてくれよ」っていわれたこともある.
> どうにも起動時のランレベルと実行されるスクリプトがわかりません。 起動時のrunlevelですが、svcs -a | grep milestoneを実行すると multi-user-serverが起動していればrunlevel3、multi-userまでであれば2、single-userまでであれば、Sに相当します。 また互換性を重要視するSunらしく、SMFで管理されているdaemonが起動し終わった後に、rc*.dのスクリプトが読み込まれますので、過去資産の使い回しも可能にはなっています。 > 実際、どう対応しておけばいいのでしょうか ちょっと真意はご質問からは感じ取れませんでしたが所詮はapachectlを呼び出しているだけですし、rc*.dから起動するのであれば、stopとstartしか呼ばれませんので、デフォルトのままで特に問題はないと思います。 ただし従来の方法であるinit scriptを利用するのは特段理由が無ければ利用しないことを強くお勧めします。 SMFはdaemonが落ちてしまった際に自動起動することや、rc*.dではXXのあとにYYを起動する程度しか依存関係を書けませんでしたが、SMFはひもづくサービスを記述でき、かつひもづくサービスが落ちた・再起動した際に自身もrestartを実行するなどできます。 ですので、今後消えてゆくrc*.dをあえて選択する必要はないと思います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0378/hbrunl …
> LD_LIBRARY_PATHに/usr/sfw/lib/を追加して再試行してみたところ、エラーは表示されなくなりました。 <..snip..> > make installからではなく、もっと前の段階からやり直す必要があるのでしょうか？ 環境変数 LD_LIBRARY_PATH で解決するのではなく、きちんと -R オプションを設定して make しなおしてみて下さい。
少々補足させてください。 >　formatコマンドでもパーティション構成を確認できますが・・・ パーテションの情報は、以下のコマンドで保存することができます。 全く同一のHDD（同じベンダの同じディスク）の場合、保存したパーテション情報 をコマンドで戻すことができます。 同一の状態で非常に多くのHDDをフォーマットする場合は、この手段で 短時間にこなすことができます。 昔は　Ultra Enterprise 450　みたいなのもありましたので・・・ 　パーテション情報を保存する（以下の例では　/var/tmp/vtoc　というファイルができる） 　prtvtoc /dev/rdsk/c1t0d0s0 > /var/tmp/vtoc 　パーテション情報を戻す(以下の例ではターゲットが異なるディスクに戻している) 　fmthard -s /var/tmp/vtoc /dev/rdsk/c1t1d0s0 >　/tmpを含む全てのファイル対象となります。 昔のSUNOSの時代などは　/tmp　を取る必要がありましたが、 Solarisの場合、「通常は」　/tmp　は　tmpfs　にマウントされるので リブートすると消えますので、バックアップは取らないことが多いです。 何らかの理由で　ufs　にマウントしている場合はバックアップが必要です。 今回のケースでは、普通に　tmpfs　にマウントされているので　/tmp は必要ありません。 >　RAIDは、ハードRAIDとソフトRAIDがあって、 Sparcマシンで内蔵ディスクを使う場合は、一般的にはOSの機能で ソフトRAIDすることが多いでしょう。 Solaris10以降であれば、ZFSでRAIDを管理するのがとても便利です。 ハードウェアRAIDの方が多くの面で優れていますが、導入はお財布との 相談だと思います。
ここは読まれましたか？ http://technet.microsoft.com/ja-jp/interopmigrat … というか、僕もSFU3.0は買ったのですが、すぐに無償の3.5が出て 悔しい思いをしました。 しかし、3.5を利用したほうがいいのでは？
私も以前調べたことがあるのですが、無理みたいです。 多分ドライバが存在しない(提供されていない)のではないでしょうか? FAN 自体を静かなものに交換するしか方法は無いようです。 参考URL：http://forums.sun.com/thread.jspa?threadID=5251666
TABを入力した際に、補完を実施するなどはすべてshellが行ってくれています。 Solarisでは過去からの遺産継承のために、ユーザ作成時に適用されるshellはPOSIXのshellであるため、このような機能はもっていません。 mark1965さんのユーザが例えばmark1965とした場合には、下記の用なコマンドを実行し、shellを変更すればOKです。 1.mark1965でログインする 2.下記のコマンドを入力する usermod -s /bin/bash mark1965 3.上記をログアウトせずに新しいコンソールでログイン 4.もしログインできなければ、shellを戻す usermod -s /bin/sh mark1965 こんな感じでいいかと思います。 3は2で適用するshellをミスってしまった場合の担保です。 bashのパスはご自身のサーバに合わせて適用してください。 なお、ユーザ作成時にも-s オプションでshellを指定することは可能です。
> この場合IPアドレスも一緒に返ってくるということは、上位ネームサーバ > .com に ns.newdomain.comのAレコードも登録されているのでしょうか。 「登録されている」のではなく、「登録する必要がある」のです。 レジストラによって手続きは変わりますが、 ドメインを取得した場合、 ・ネームサーバの設定(ホスト名のみを設定する) ・ホストの登録(ホスト名とIPアドレスの組を設定する) の2種類の設定項目があるはずです。 方法Aの場合、前者(ネームサーバの設定)だけでいいが、 方法Bの場合、両方行う必要がある、 ということになります。
HDDのジャンパーを変更してみてはどうでしょう？ （Cable Select→Master　or　Master→Cable Select）
#2 のqaaqです。 grepで処理したいのですね。 ls -F1 | grep -v '/$' で如何でしょう。 ls のオプションが -F だけでは、１行に複数のファイル名が含まれてしまうので、 オプション"1"をつけて１行１ファイルになるようにします。 grepでは、”行末の/”を対象外"-v"にすればいいのです。
Win XP と Solaris 10 のデュアルブートにされたいのですよね? もしそうなら、HDD に Solaris 10 用の空きパーティションは用意していますか? 用意していないなら、Win XP に Solaris 10 を上書きしてしてしまっているかもしれませんよ。 Solaris 10 のインストールには下記 URL のマニュアルが丁寧で分かりやすいので、参照するとよいでしょう。 http://sdc.sun.co.jp/solaris/installGuide/index. … > マルチブートにするかどうかWindowsの様に聞かれるだろうとたかをくくっていたところ マルチブートにするには、Solaris 用のパーティションを用意し、下記 URL のカスタムインストールを選択すればよいです。 http://sdc.sun.co.jp/solaris/installGuide/custom … そうすれば Solaris 10 のインストール終了後、下記 URL のように GRUB に Windows の起動メニューがあるはずです。 もし無いなら Win XP を上書きしてしまっています。 http://sdc.sun.co.jp/solaris/installGuide/postin … > これはディスクを一度フォーマットしたのでしょうか。 Solaris をインストールするには、HDD を Solaris 用にフォーマットする必要がありますので、HDD は必ずフォーマットされます。 ただし、Win XP とは別のパーティションをきちんと用意し、そちらインストールしたのなら、Win XP のパーティションには何も行いません。
失礼かもしれませんが、設定ファイルをコンパイル→sendmail再起動はされていますか？ 状況とログを見た限りでは設定が反映されていないような気がします。 SolarisからIISに転送したときにIISのログ、Sendmailのログはどうなっていますか？ IISはrejectされていればイベントログに出てくると思います。 IISにログが残らない場合は設定が反映されていない可能性があります。 SendmailがIISにタッチしているかを確認してみてください。 Sendmailのログは設定がなければ/var/log/syslogあたりに出力されます。 tail -fでSolarisから送信させて転送されているか確認してみてください。 10MB程度の添付ファイルを付けてIISへ転送すると、 タスクマネージャのネットワークアクティビティグラフに出ると思います。 > solaris2.6とwindowsの認証の問題でしょうか。 今回の件はSMTP認証関係ですので、OSには依存しないはずです。
メディアには何倍速で書き込んでいますか? 可能ならより低い速度で書き込んでみてください。 また、お使いのメディアはどちらのメーカのものですか? メディアとドライブの相性問題かもしれません。 もし、海外製の安価なメディアをお使いなら、信頼性の高いメーカ(太陽誘電とか)のメディアに変更すると改善されるかも知れません。 あと、CD などのメディアを使わずに、ネットワークインストールするという方法もありますよ。(インストールサーバを用意する必要がありますが...) ネットワークインストールの詳細は参考 URL を参照下さい。 ちなみに、私は古い PC (Pentium III) に Solaris x86 をインストールし、インストールサーバにしています。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/820-6061?l=ja
サーバ全体に言えることですが、ログの量が増えていくでしょうから /var を大量に割り当てるようにするとよいでしょう。 ただ、私の場合ディスクが１本であれば / だけしか設定しないことが多いです。ディスクの空きがあるのにパーティションがいっぱいになって困ったことが何度もありますので。Windowsでファイルサーバでもない限り１本のディスクをわざわざC, D, E, Fと細かく割ったりしないのと同じ理由です。
■Recommended Patch ○デメリット ・保守契約しないと入手できない ・適用時はシングルユーザモード必須 ・パッチ適用の前にどのパッチが適用されるのか簡単には調べることができない ・適用済みのパッチを含め全パッチが含まれているのでサイズが大きい ○メリット ・ネットワークにつながっていなくても使用可能 ■smpatch ○メリット ・保守契約しなくても使用できる ・マルチユーザモードでも適用可能なパッチは、マルチユーザモードで適用してくれる ・smpatch analyze で事前に適用されるパッチが簡単に確認できる ・Recommended & Security 以外のパッチも適用できる ・パッチを個別に適用できる ・OS 以外のパッチも面倒見てくれる場合がある(例 Studio 12) ○デメリット ・基本的にネットワークにつながっていての使用が前提
> ファイルの所有者だけが表示されるようなコマンドがあれば楽なのです > が、そのようなコマンドはあるでしょうか？ ないと思います。 > 人間が見るためにはls -lでいいのですが、スクリプトの中で使用しようと > するとsedで加工したり、 sed でもできるでしょうが、普通は awk だと思います。 ls -ld file | awk '{ print $2 }' (owner のフィールドがどこだったかすぐに確認できませんが、２番目のフィールドだった場合) > ディレクトリ名を指定するとそのディレクトリ自 > 体ではなくディレクトリ内のファイルが対象になってしまったりするの > で切り分けが面倒です。 -d オプションでディレクトリの場合はディレクトリ自体を表示することが できたと思います。 ちなみに、パーミッションを取得するのはもうちょっと面倒です。
ユーザを作成するためにはuseraddコマンドを用います。 例えば以下のように実施します。 グループID10001でuserグループを作成する # groupadd -g 10001 user ユーザID10001、ホームディレクトリ/export/home/user、shellを/bin/bashでホームディレクトリを作成しuserと言うユーザを作成する。 # useradd -g 10001 -d /export/home/user -s /bin/bash -m user パスワードを設定する # passwd user このような形でログイン出来るようになるはずです。
Unicode なら「（株）」もありそうな気がする....
#です。失礼しました。Solarisのカテゴリだったんですね。 fgrep -s -x "$data" master.txt に訂正。
制御エントリである$TTLは、以降に現れる資源レコードのデフォルトTTLを指定する。 以降の資源レコードは明示しない限り同じTTLになる。 この書き方はBIND8.2で導入されたものであり、BIND8.1までは個々の資源レコードにTTLを指定する必要がある。 だそうです。BIND8.2以降であれば、認識に間違いないと思いますよ。 っていうか、8.1までは$TTLって無かったような…
#2です。 ライセンスはWikipediaなどを参照してください。 プロプライエタリなソフトウェアではありません。 参考URLにはmonoのSolarisで動かすための条件が書いてあります。 > そして自分で改良して使う必要がありそうということですよね。 monoそのものを改良するわけではなく、ASP側のファイルをちょこちょこ修正する必要があるということです。 本番がIISで、ざっくりした開発環境としては使えると思いますが、 (品質レベルによりますが)お客様に出せるものかと言われると・・・ # 開発環境であればXPのIISを使えばいいだけですが＾＾； Sunfreewareでは配布が無いようですので、 pkg-getかpkgutilでmonoをインストールする必要がありますね。 私の環境(Blade150/Solaris10 5/08)ではpkg-getが動かなかったので、 とりあえずpkgutilをBlastwaveからDLしてインストールするとうまく動作しました。 SPARCだけで、X86では試していませんのでとりあえずやってみてください。 # X86だったらそれこそxVMとかでWindowsサーバの方が良いと思いますが・・・。 個人の方のブログですが、わかりやすかったです。 ttp://blogs.yahoo.co.jp/chototsu_moushinp/43729381.html 参考URL：http://www.mono-project.com/Other_Downloads#sola …
こんにちは > 無事起動しているのですが、何故か起動時にインストールDVDを入れていないと起動しません。 DVDを入れるとHDDから起動するという認識であってますか？ HWの故障の可能性もあるでしょうが、OSの問題のような気がします。 以下のような不具合もありますので最小単位でOSを再インストールしてみて下さい。 Soaris10***以降でOSをDVDからインストール… 標準オプション（Extra Value Software下のソフトウェア：SunVTSやSun Java System）を指定すると OS部インストール完了後、再起動の際に再度インストーラが実行される。 システムを強制終了し次のシステム起動時にインストーラが再度起動される… 対策は、オプションはOSインストール後に個別にインストール。 ただ、質問者の状況はインストーラが出てないので違うかな？
TeamWare を使ったことがないので、直接の回答ではありませんが... gibu さんは実際に TeamWare を使用できる環境にありますか? もしそうなら、マニュアルを読むだけではなく、実際に TeamWare を使って色々試してみたほうが理解が早いと思いますよ。 また、TeamWare 以外でもかまわないので、バージョン管理システム(オープンソースだと、CVS や Subversion などがメジャー)の使用経験はありますか? もし使用経験が無いのでしたら、ちょっと遠回りになりますが、CVS や Subversion を実際に使用してみて、まずバージョン管理システムとはどのようなものなのか感触をつかむと良いかも知れません。 TeamWare は、CVS や Subversion に比べると使用している人が圧倒的に少ないため、初心者向けの情報もほとんどないと思いますが、CVS や Subversion なら初心者向けの書籍も出版されていますし、Web からの情報も得やすいですよ。
　このようなケースでは、下記のようにシェル変数で保存で保存するのではなく、ファイルに書き出しファイルで保存して対応して回避したことあります。　ApacheなどでもプロセスIDをファイルに書き出しているので、ファイルに書き出すのが確実な方法ではと思います。 (1)を下記のように修正 echo " PID="$PID >> /tmp/PID_(シェル固有の識別コード) > (1)の出力結果がPID=766 > (2)の出力結果がps -ef | grep 2766 | grep -v grep PID=766が正しいPIDであれば上記の方法で回避できます。 あと・・・「2766」って「２」「７６６」ということでないですよね？ 「２」「７６６」なら、ｐｓのタイミングによっては普段は表示されないプロセスが表示されることがあるので・・・それが原因になるかもしれません。
同じく Solaris 10 x86 を使っています。 4/19 現在最新パッチ適用済みですが、unix-user さんのような現象は全くありません。 patch 適用は関係ないのではないでしょうか? 他(複数)のユーザアカウントでも同じ現象が発生しますか? もし特定のユーザアカウントだけで発生するのならば、そのユーザの設定情報が壊れてしまっただけだと思います。 また、もし patch が関係しているのならば、適用したパッチを backout すれば元に戻るはずです。
> やってみました。 > A.shlがkshだとうまくいくようですがcshだと > 「csh 権限がありません」と怒られます。 本来シェルに suid をセットすることはセキュリティ上望ましくありません。なので、OSによってはブロックされる (suid が無視される) ケースがあります。 > ラッパープログラムってなんでしょう？ こんなやつです。 -- #include <unistd.h> int main (int argc, char *argv[]) { execv (argv[0], argv[1]); return 0; } -- あとは、コンパイラがgcc であれば、 # gcc -o suid_wrapper suid_wrapper.c # chmod u+s suid_wrapper % ./suid_wrapper /usr/bin/csh ... とすれば、csh は root ユーザ起動されるので、いけると思います。 くれぐれもセキュリティホールにご注意！！
単純に言って、VirtualPCで何をしたいのでしょうか？ Solaris10をインストールしたいのなら、Solaris10のインストールDVDまたはインストールCDを用意する必要があります。 お使いのPCのCDドライブまたはDVDドライブにSolaris10のインストールCDまたはDVDを入れて、VirtualPCでゲストOSを起動します。 空のCDを入れてもOSがインストールされていないので、エラーが表示されるのです。
オンラインのマニュアルを読んだら (英語の) system(4) の最後にこんな記述がありました: Notes The /etc/system file is read only once, at boot time. ちゃんと man に書いてあるやん.
改行コードかなぁ? TEST000.csh 単独では動きますか? でも, source じゃダメなの?
device path に network@ が含まれているのが NIC なので、/etc/path_to_inst を network@ で検索すればよいでしょう。 ・Netra t1 での実行例 % egrep network@ /etc/path_to_inst "/pci@1f,0/pci@1,1/network@1,1" 0 "hme" "/pci@1f,0/pci@1,1/network@3,1" 1 "hme" また、prtdiag コマンドでも分かります。 ・Netra t1 での実行例 % prtdiag System Configuration: Sun Microsystems sun4u Netra t1 (UltraSPARC-IIi 440MHz) System clock frequency: 110 MHz Memory size: 1024 Megabytes ========================= CPUs ========================= Run Ecache CPU CPU Brd CPU Module MHz MB Impl. Mask --- --- ------- ----- ------ ------ ---- 0 0 0 440 2.0 12 9.1 ========================= IO Cards ========================= Bus# Freq Brd Type MHz Slot Name Model --- ---- ---- ---- -------------------------------- ---------------------- 0 PCI-1 33 1 ebus 0 PCI-1 33 1 network-SUNW,hme 0 PCI-1 33 2 scsi-glm Symbios,53C875 0 PCI-1 33 3 network-SUNW,hme 0 PCI-2 33 1 pci-pci1011,22 No failures found in System ===========================
これは釣りなのかな? まじレスしますが、ls -l /export/home/log/s001/logs とすると分かると思いますよ。 (冷静になって、ln コマンドのリンク元とリンク先の指定順をよく考えましょう。)
>また、sccs の実装はソースコードが公開されていないので、一般の人には分からないでしょう。 >(OpenSolaris にも sccs のソースは含まれていないようです。) 上記のように書いてしまいましたが、ON とは別に公開されていました。 参考 URL から取得できます。 参考URL：http://dlc.sun.com/osol/devpro/downloads/current/
TeamWare とは Sun の開発環境 Sun WorkShop や Forte Developer に付属していたコード管理ツールです。 Solaris 8 でお使いとのことで、おそらく Forte Developer 6 に含まれていたものだと思います。 例えば Forte Developer 6 update 2 の TeamWare のマニュアルなら、下記 URL で参照可能です。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-0895 うろ覚えですが、TeamWare は確か Forte Developer 6 update 2 が最後で、それ以降の開発環境には付属しなくなってしまったと記憶しています。 もし私の記憶通りだとしたら、下記 URL からの情報のとおり、Forte Developer 6 update 2 は Solaris 9 までにしか対応していませんので、Solaris 10 では使用できない可能性が大きいです。 (使用できたとしても Sun はサポートしてくれない。) http://jp.sun.com/products/software/tools/studio …
ちとオンラインのマニュアルを読んでみたけど, 確かに日本語ではそれだけしか書かれてないですね. 実は英語のマニュアルでは次の段落に「どういう動作なのか」がもうちょっと詳しく書いてあります. たぶん, source_file オペランド自身がシンボリックリンクのときに -H と -P の違いが出るのではないか, と. -L についても, 英語ではちゃんと「シンボリックリンクは保存されない (リンク先のファイルがコピーされる)」って書いてあるんだよね. かつてあった誤訳に比べればましだけど「日本語訳はあてにするな」ってことで.
>lsで表示した内容の先頭だけ >表示させるコマンドってありますでしょうか？ ls の出力をパイプで head コマンドにくわせればよいのでは? % ls -t1 | head -1 とか。
シングルユーザモードでは起動時自動的にインタフェースに IP アドレスが設定されません。 ですので、ifconfig コマンドを使い、手動で IP アドレスを設定してあげればよいのです。 また、必要ならば route コマンドを使い経路情報も手動で設定して下さい。 なお、リモートバックアップ方法の詳細は参考 URL の Sun のマニュアルを参照するとよいと思います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/817-7239?l=ja
＃２です。 > cpコマンドを使用した際に使用量が増える事 使用量？が増える？ ファイル数とかサイズをチェックしてみて下さい。 コピー先に何か残っていたとかそんな感じでは？ > 圧縮はできましたが解凍ができません 圧縮も解凍もしませんよ。tarファイルにまとめて→戻しているだけですので… > おそらくベリタスボリュームマネージャの使用制限だと思われ vxfs、ufsなどのVMで圧縮解凍が出来ない制限を聞いたことがありません。 これは詳しくありませんが、何か根本的に間違えているような… 95Gで実施せずに、小さなファイル，少ない階層で試してみると 何が問題になっているかわかるかもしれませんね。
AVAILABLE DRIVE TYPES: 0. Auto configure 1. Quantum ProDrive 80S 2. Quantum ProDrive 105S 3. CDC Wren IV 94171-344 4. SUN0104 5. SUN0207 6. SUN0327 7. SUN0340 8. SUN0424 9. SUN0535 10. SUN0669 11. SUN1.0G 12. SUN1.05 13. SUN1.3G 14. SUN2.1G 15. SUN2.9G 16. Zip 100 17. Zip 250 18. other Specify disk type (enter its number): 上記表示にて０番を選択、その後labelを貼り付けるとき（format>　la） にそのままプロンプトが帰ってくれば正常、何かしらのエラーが出たらdiskが壊れています。 起動時にWARNINGも出ているので、残念ですが壊れている可能性が非常に高いです。
NTPサーバが起動直後で安定稼動（シンクロ）してないと こういう状態になるようですよ。 ちょっとほっといて再度確認してみては如何でしょうか。 参考URL：http://discypus.jp/wiki/?Linux%2Fntp%A5%B5%A1%BC …
vi はその場で思い出しながら使うのでアレなんだけど ・s/// を使う. s/\/mnt\/export\/home\/// とか, かなぁ? ・df/ とか . を駆使する.
-i オプション 実装されてないsedもあるみたいですが。 --helpしてみてください。 なければ一旦別ファイルに…という＃１さんのご回答で。
おそらくこれでしょう。 SIGTTIN - バックグラウンドプロセスが端末から読もうとした バックグラウンドのプロセスグループがユーザー入力待ちとなって停止。シェルの機能を使ってフォアグラウンドにすることで入力が可能。 バックグラウンドにするなら、入力待ちにならないようにします。
＃１の方の言うとおりですが、rootになるためには su と入力すると、rootのパスワードを聞いてきますので パスワードを入力して下さい その後 chmod +w hosts として書き込み可能にして下さい。 その後、vi で編集可能になります。（但しrootで編集して下さい）
>SolarisからLinuxへの移行 これだけだと話が漠然としすぎていますので、何ともいえないですね。 具体的になさりたいことを記述されると、もっと良い回答が得られると思いますよ。
Linuxが安価だとは必ずしも言えない訳で solarisのサポートをRedhatの半額にするキャンペーンなんかもやってました。ただ、最近はあまりはやっていないと思いますよ。 値段で言ったら、AIXとかHP-UXの方がよっぽど高いですが 金融・公共でよく使われています
cpコマンドより、tarコマンドを使われた方が良いと思います。 現状のディスクが /home で、新ディスクが /home2の場合 % cd /home % tar cf - . | (cd /home2; tar xvf -) のようになります。cpコマンドでも同じですが、ファイルの読み込みと書き込み権限は必要です。tarコマンドを使うときは、同じディレクトリに間違えてコピー注意してください。
> starting rpc service: rpcbind keyserv ypserv ypbind ypxferd rpc.yppasswd rpc.ypupdated done. 解決に繋がるメッセージではないようで推測ですが・・・ /etc/vfstab などの設定に他のサーバのファイルをマウントするなどの記述はありませんか？ NFSマウントもタイムアウトの設定があるとメッセージを出力しますが・・・じっと我慢する設定になっていることもあるので boot -s で起動して確認してみては如何でしょうか？
パッチによって変更（作成）されたファイル（ディレクトリ）が対象です。 「test.log」がpatchaddで作成されたものでないなら 対象外です。
/var/runはtmpfsで作成されます。 tmpfsはメモリ上に作成される仮想ディスクのようなものです。 よって再起動時には必ずクリアされます。 基本的な使われ方は、pidファイルを格納したり、一時ファイルを作成したりですね。 /tmpと同じような動き方をする場所と思えば宜しいかと。
あ, あと, 標準出力をコンソールに出すかファイルにリダイレクトするかによってバッファリングが変わる可能性があります. コンソールに出すときに十分出ているのであれば, この線は外れですが.
-dは不要ですね。失礼しました。
※デュアルブートで解決する場合 sunのユーザページが役に立つかもしれません。 http://jp.sun.com/communities/0606/feature01.html http://japan.zdnet.com/sp/feature/06sp0240/story … どちらも1基のディスクで論理パーティション(スライス)を作成し、 先にwindowsをインストール→SolarisのGRUBで起動OSを選択 という手順のようです。 ご存知だとは思いますが、パーティションの設定やディスクの選択ミスでデータを損失する危険性がある作業です。 大切なデータが残っている場合はバックアップしておきましょう。 ※その他の解決法 HDDを2基持っていて、それぞれにインストールしたのであれば、 モービルラックなどで差し替えて使われてはいかがでしょうか。 デュアルブートであれば切り替え時に電源を落とすので同じことだと思います。 もしくは、スピードが落ちてしまいますが、 BIOSが対応していればUSBで外付けできるHDDを使い、 そこから使用頻度の低いOSをブートさせるのも手だと思います。 理想はマシンを2台持つことなんですけどね・・・＾＾；； 最近はSPARCマシンも安くなりましたし。
1MBのファイルを作るのは、 dd if=/dev/zero bs=1024 count=1024 of=xxxxx これを1万回繰り返せばいいので、 (cshではなくshですが) #!/bin/sh i=1 while test $i -le 10000 do dd if=/dev/zero bs=1024 count=1024 of=file.$i i=`expr $i + 1` done
Solaris8の上でといっても、純正のFTPなのかどこかかからとってきたパッケージなのか、あるいはオープンソースをコンパイルして入れたのかにもよりますし、ログの記録先は設定次第でいくらでも変更可能なので、「ここにあります」という回答は得られないでしょう。 構築した担当者に確認できればもっとも確実なのですが、もしかしたら、/var/log/の下とか /var/adm/messages などに記録されているかもしれません。（あるいはまったくログを取っていないかもしれません）
経験則（都市伝説になりつつある？）では、rootでは面倒でも自動設定で頼らず 可能な限り明示しながら作業するものと習いました。 （だからと言って　.kshrc　を読まない回答にはなっていませんが） パスなどのrootの設定は　.profile　などに書かず、必要であれば /etc/profile　に書くもの、と思ってました。 浅い知識を反省し、docs.sun.com　の　ksh　を見てみました。 ENV　は　$HOME/.profile　を読む、と書いてあるようです。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-5165/ksh-1? … 逆に、一般ユーザだと、.kshrc　をなんで読むんでしょうね。
> コピー前はlost+foundはありませんでした 確認した時に見落としているだけです。 fsckなどでファイルを修復した時に、失敗したファイルの欠片が入るディレクトリーですが・・・殆どがゴミなので存在しているファイルの数を確認して削除することが多いです。 ＃４さんの回答にあるようにnewfsで自動的に作成されるゴミ箱と思えば良いです。 差分が「lost+found」だけなら問題はないです。
10には入ってました。 インストールは不要です。
いくつか方法はあると思いますが、認識されているデバイスであれば、 スーパーユーザーで　format　コマンドをたたけば物理デバイスを 確認することができます。
solaris 8 -> solaris 9 -> solaris 10 とだんだんプリインストールされて いるフリーウェアが多くなってきていることは事実ですので、/usr/sfw/bin ディレクトリを覗いて tcl、tk、expect などのコマンドがインストールされ ているか確認してみると良いのでは？ > Sol9では確かにその通りなのですが、Sol10ではそんなことをしなくても使 > えるという話もあって、 他の方も言われていますが、その情報ソースが知人であればその人に聞け ばいいことですし、Webの公開情報ということであれば少なくともURLくら いは提示できるでしょう。
GNU make がインストールされ、かつ /usr/ccs/bin/make よりも 優先的に GNU make が使用されるような PATH 設定になっていますか？ > make: Fatal error: Command failed for target `all' どうもそのようにはなっていないように見えます。
> route add で追加したルーティング情報はサーバのリブート後も設定は削除されず、有効なのでしょうか 無効になります > もしリブート後に設定が削除される場合、永続的に設定を有効にする方法を教えていただけないでしょうか デフォルトゲートウェイは/etc/defaultrouterに記載すればいいです その他のスタティックルートは、自分でスクリプトを書いて、置くか、 http://www.voidcube.net/memo/Sol_ConfNW.html#q11 … /etc/rc2.d/S69inet の中のデフォルトゲートウェイを設定している後、もしくは一番最後あたりに、 route add ....... を追記するかするしかないです オリジナルの起動スクリプトをいじりたくない場合は前者、いじってもいい場合は後者ですかね
1. その問題のマシン が 外部からポートスキャンを受けた場合 特に問題は無いでしょう。気にし過ぎ。 2. その問題のマシン から 外部 のどこかのホスト に ポートスキャンが 行われた場合。 portscan は特権不要なので一般ユーザーがちょっと試しただけなのかも。 ユーザーが特に居ない場合、Web/CGIからの可能性大なのでは。 それ以外だったら動いてるデーモンを全部調べないと。 まずはそのソラリスのバージョンのセキュリティ情報のチェックですね。
man sort でオプションの説明も出ると思います.
＃まぁ新規にやるならatom270あたりにやらせるような用途ですかね？ 家庭で、blade100が、今も動いています。OSはsolaris10です。 #これの予備としてultra5も残っていますが、日ごろは休んでいます。 用途として １）wgetなどのcronでの処理 　　主として経済情報の取得です。株価を中心とした相場データの取得をwgetや一部curlで定時処理をさせています。 ２）常時用のSAMBAサーバ 　　日ごろはSAMBAはblade100で動いています。120GのHDDですが、個人が使うのに、困った事も起きていません。 ３）NFSなどの連携 　　INTEL系のopensolarisが他に２台動いていて、ZFSでNFS連携させています。 たぶんblade150は、最近のPCより10倍遅い感じで考えれば、だいたい当たっていると思いますし、HDDもATAの120Mあたりが限度なので、どうやっても見劣りします。 けれどクロックが遅いので、cron処理など連続稼動で使うには、電力が少なくてすむし、cron系では遅さは全く問題になりません。
sunのサイトの不具合と思われます。 質問者様のページではありませんが、他のページで同様にダウンロードができない現象が発生しています。 sunのサイト中に不具合に関する報告を受け付ける部署がありますので、そこへ上記の不具合の内容をメールにて送れば、対応してもらえると思います。ちなみに、私も他のページ（free solasisでない方）でダウンロードできませんでしたの、そのページについて不具合の報告をしたところです。
topやvmstatですかね。 prtdiagでもメモリ容量などが見れます。
こんな状況でしょうか？ 起動時のメッセージが出力… ＣＵＩ上で「console login：　」が表示されていたのでキー入力した… 入力していたらＧＵＩが立ち上がった… っとこんな感じでしょうか？？ 恐らく最初に入力したユーザー、パスワードは無効になっている。 ＧＵＩにてログインでよいのであれば、その画面にてログイン、パスワードを入力して下さい。
こんばんは XDMCP接続は。何を使用されているいるでしょうか？ (xnestでしょうか） 自分は、 Xming 6.9.0.31 で　solaris10 の dtloginの画面は すぐに表示されましたが dtloginの画面で ユーザ名とパスワードを入力すると xnestが　落ちます。 （cgyin/X serverの時は　落ちませんでした。）
マザボだけ対応してても意味ない。 LANカード、ビデオカード等もろもろと対応してないと不可。 OSは無償だから試した方が早いっしょ。 参考URL：http://shain.blog.conextivo.com/2007/03/solaris1 …
GRUBが表示されないPCのDVDドライブは 他のOSの時は 使用できているのでしょうか？ （DVDドライブは、正常なDVDドライブなのでしょうか？） SUN -> BigAdmin -> HCL -> DVD drive で 確認する事を お勧めします。
yes ってコマンドがあるんですよw yes で、y という文字列を延々出力します。 引数を与えればその文字列を出力します。 詳しくはお使いのシステムの man で調べて下さい。
不確実な返信ですが usr/sbin/smc を起動して smc の　「システムの状態」 を見ることができるでしょうか？
シェル実行時の標準出力を標準出力に出さないを行いたいのだと思われますが、 15 0 * * * /usr/local/shells/log_delete.sh 2>&1 → 15 0 * * * /usr/local/shells/log_delete.sh >/dev/null 2>&1 だと思います。
こんばんは、 下記に インストールできるかどうか チェックするツールがあります。 http://www.sun.com/bigadmin/hcl/hcts/install_che …
ちなみにどのページからどのようなCDをダウンロードしたのでしょうか？ （インストールの時にPCI device listning..というのを見たことがない気がするので。。。）
シェルスクリプト 1 行目の #! /bin/csh の様な行をインタプリタ(指定)行と呼びます。 インタプリタ行は実行権を付けたファイルを起動した時使われます。 今回の質問では下記の通り起動してますので sh test.sh そのスクリプトはsh(標準シェル)で実行されます。 setenvはcshの内部コマンド(builtin コマンド)なのでshにはありません。 ですから、 ## などと記述し、sh test.sh でプロンプトから ## 実行したときのsetenvでは無効になります。 というのは間違いで、 setenv を実行したけどエラーとなり何もされなかった というのが正しいです。 今回、 sh test.sh で実行しsetenv がエラーになったと思われますが、csh test.sh で実行してみてください。 そうすれば、setenv コマンドは意図通りに処理される(csh スクリプトとして処理されますので)と思います。 また、 sh -x test.sh としてみてください。shとして実行した時の細かな動作が理解(調査)できると思います。 今回の様に まるで質問を変える場合には一旦終了し新たな質問として作成しましょう。 そうすれば、新たな質問として多くの方の目に止まります。(新たな質問ではなく多くの方が一度見て助言できないと判断したままとなっていますので、見てくださる方が非常に少なくなっているはずですし、解決できる可能性のある方を減らすのは回答をいただきたい質問者としては損な事だと思います) また、後で同じ問題に困った人が見る時にもタイトルと中身が変わってしまっている質問は見付難いです。 せっかく公開されているQ&Aが役立ちません。 前の返事として関連している事を多く助言していると思いますのでしっかり理解してくださればありがたいです。 せっかく書いた事ですから。
納得し難いのはわかったので調べてみました。 ※ バグや個別の版の動作も考えられるので詳しい版を見れば情報ずっと絞り易いですよ Sunのサイトでswap と df で検索して見ました。 紹介ページには同様の質問に関する説明がでてますね。(一例) Supportのタブを開けばバグ関連の情報があれば得られます。 Developerのタブには同様の対話が見つかるかも。 http://onesearch.sun.com/onesearch/index.jsp?qt= … ※ 参考URI併記したら半角文字数120迄とのメッセージで書込めなかった。 swap -l の結果はtopの結果と完全に一致してますね。 1076344Block≫525MB+1144Block=525MB+572KB(四捨五入か切上げで526MB) (1Block512bytes≫2Block 1KB[1025bytes]) / 1MB=1024KB 参考URL：http://forums.sun.com/thread.jspa?forumID=844&th …
昔から機能を制限したシェルは多く存在します。 制限シェルで探せば目的に合ったシェルが見つかり易いと思います。 ※ 例えば、『Solaris 制限シェル』をキーワードに指定しグーグル検索 Solarisにも制限シェルは標準で付属しています。 リンク先はSolaris制限シェルに付いて書かれた解説です。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0383/concep …
こんにちは 簡単に… solarisのブート処理 poweron→POST→カーネル→initプログラム→sac、ttymon→login： となります。 この流れの中でinitプログラムのところで/etc/inittabファイルを参照して起動スクリプトを実行します。 /etc/inittabファイルを見て下さい。 １行目のエントリから順に実行されます。 マルチユーザの場合、４行目のinitdefaultのところで、第2フィールドが「3」を実行する指定になっています。 s2、s3、sc、coを実行します。 質問者様が言われている、ランレベル２と３を実行するということです。
CD-ROMをmountするとの事ですが、Windowsの様にCDメディアをCDドライブにセットすれば直ぐに使えるよう設定されている事も多いのでCD-ROMのmount操作は必要ない事もあります。(自動マウント) 確認は下記コマンドで % ps aux | grep automount 直接設定ファイルを読み出して確認する事も可能でしょう % cat /etc/*fstab 最初の回答、詳しく書かれてましたのでちょっとした補足です。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-6260/gbala? …
手順として、以下の手順を行えばOSを再インストールせずに 構成を変更できます。 ・ufsdumpでシステム・データ領域をテープもしくはディスクにバックアップ ・formatコマンドでスライス構成を変更 ・構成変更を行ったスライスをnewfs ・ufsrestoreコマンドでバックアップしたスライスを戻す dump/restoreの手順は下記サイトをご参照下さい。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0386/bkupre … また、HW Raidは明示的に構成の変更を行わない限り、 解除されることはありません。 下記コマンドでraid構成を確認できます。 # raidctl -l c1t0d0 (←H/W RAIDされているDiskを指定して下さい) もし、上記コマンドで構成が表示されない場合、 ソフトウェアRAIDの可能性がありますので、 下記コマンドで確認して下さい。 # metadb # metastat
Solaris8のメディアキットは2006年の11月に販売が終了しました。 以前は、下記サイトからダウンロードが可能だったのですが、ライセンスの販売終了とともにSunのサイトからダウンロードリンクも消されてしまいました。 http://www.sun.com/software/solaris/8/index.xml 販売終了時の駆け込み需要で、 新品のメディアキットはほとんどないと思います。 現状、手に入れる方法として 　・Unix専門店にて中古で購入する 　・オークションなどで購入する ということしかありません。 ご希望のバージョンは不明ですが、 今でもYahooオークションなどに出品されています。 補足ですが、Solaris9のメディアキットであれば、 現在でもダウンロードが可能です。 http://www.sun.com/software/solaris/9/index.xml
これでいいですか？ https://cds.sun.com/is-bin/INTERSHOP.enfinity/WF … 見れない場合、以下からどうぞー http://www.sun.com/oem/products/vts/index.html
.shとあるとおりシェルスクリプトのようですが、なぜpkgaddを使おうと思ったのでしょうか。 詳しいインストール手順は参考URLをどうぞ。 ＃ってかダウンロード時に出てるはずなんだけどなこのリンク。 参考URL：http://www.netbeans.org/community/releases/61/in …
$ TEST=`cat tes1_tmp.csv | wc -l` で、TEST変数に数値だけ入ると思いますがいかがでしょうか。 コマンド自体は $ cat tes1_tmp.csv | wc -l です。
SASのHDDですが、 146GBをT5220でnewfsをかけたところ、３分程度で終了したので 長くても１５分程度で終わるのではないのでしょうか？
私も、同じようなシェルを実際に 稼動させておりますが なかなか うまい方法は 見つからないようです。 → 極めてオーソドックスに記述しています。 基本的な方針： 　私の場合は、面倒ではありすが プロセスIDをファイルに 　書き出して管理をしています。 　→ もちろん、一つのシェルとして実現しています。 このシェルの位置付けですが、基幹系 業務サーバとして 絶対に落ちることが許されないサーバ上で動作します。 したがって、あらゆるエラー事象を想定し、かなり 慎重 かつ 厳密にシェルを書き上げています。 よって、出来上がったシェルは ３００行からなります。 また、これとは 別のシェルとしては 同機能を実現させる為に Solaris10 の SMF機能を用いたものもあります。 　１）ＸＭＬで記述した定義ファイル作成し、リポジトリに登録する。 　２）crontabでシェルを起動させ、その中で 『 svcadm disbale 』 　　　と 『 svcadm enable 』 を発行する。 いずれにしましても、巧妙 かつ “うまい方法” が見つかって おりませんので、面倒ではありますが、セオリー通りに 【 地道 】 に書き上げました。 以上、参考となるような 巧妙な手段が提示できなくて大変に申し訳 ありませんが、barashさん と同様に 苦労をしております。
たぶん↓のような事をしたいのだと思いますが…… http://sonic64.com/2006-05-22.html ＃自身のIPアドレスめがけてPING打てばいいような気も。
接続が切れているソケットに対して、書き込みを行うとSIGPIPEが発生したと思います。 私も環境は無いため確認はできないのですが、Solarisのオンラインマニュアルにもそのような記述があります。 参考URLはSolarisのsocketのオンラインマニュアルです。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-5170/socket …
超遅レスですが見かけたので。 >/usr/sfw/binのパスの追加方法は、コマンドではどのように行えばいいのでしょうか？ 下記のコマンドでできるかと。 # PATH=$PATH:/usr/sfw/bin # export PATH というか、Unix系OSを使うな、とは書きませんが、この程度の情報を自前で集められないと厳しいです…。 （「人に聞く」もある意味自前なんですが）
ビルジョイ好きにはたまらないCシェルですが、Linuxの影響で確かに勢力が減ってきているのも否めません。 かと言う私はzshですが、これはこれで最強です。 本題に移りますが書籍と言う意味合いでは「UNIX C SHELLフィールドガイド 」に勝るものは無いと思っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/4893620290/ あとは普通にオライリーから出版されている「入門csh & tcsh」ですが内容はそれほど濃くは無いです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4873110734/
(1)再インストール (2)バックアップ後、パーティション変更して、リストアする。 (3)/export/homeにリンクさせる？ 思いつくのはこんな感じです。 ところで/（root）は40GB以上も必要でしょうか？ solaris10（8_07）フルインストールで、ＯＳ部分だけですと、/，/usr，/var，/optで7GB弱で足ります。 /に40GBとは？？
単にsshdのホスト認証で止まってる様なので、sshされる側のsshd.confを 見直して、HostbasedAuthenticationやStrictHostKeyChecking あたりの設定がどうなってるか確認した方が良いかと思います。
自分は完全にサーバ用途として使っているので試したことはありませんが、 http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3942/estar- … に書かれています。 手元にSolaris10がありませんので、なんともいえませんが、マニュアルを読んでいる限りではXX分後にHDDの電源を落とすなどといったこともできそうな感じではありますね。
pkgaddでインストールしているんですよね？ pkgrmを使いましょう。
DELLのINSPIRON 1501に使われているLANのチップがBroadcom4401 ならsolaris10でもサポートされているようですけどね。 ifconfig -a などで表示されませんか？ もしくはwindowsをホストOSにしてvmwareを使ってsolarisなんて 如何でしょう？ snapshotでバックアップとることで何か失敗してもいつでも復元可能ですよ。 後、一冊くらいsolaris本を読むこと強くをお勧めします。
ifconfigコマンドは再起動後は有効になりませんので、設定ファイルに記載します。 このページを参照にしてみてください。 http://www5.ocn.ne.jp/~m-shin/solaris/solaris-ip … 最低限必要なのは、 /etc/hostname.[nic] というファイルにホスト名を書き、 /etc/hosts でIPアドレスとそのホスト名が結びついていればいいのですが、CIDERを使う場合は /etc/netmasks も必要だったはずです。
とりあえずひとつづつ潰していきましょう。 ＞wgetが使えず Solarisには「SUNWwgetr」というパッケージにて存在します。 全体ディストリ以上でのクラスターにてインストールされて言えればOKです。 開発者以下であれば、OSメディア内より探してpkgadd 参考⇒http://docs.sun.com/app/docs/doc/820-4527/eezdz? … 非常に重たいページです。場合によってはブラウザごと落ちます。。。 インストールについてはこの辺を参考にしてみては？ http://sy2920.s151.xrea.com/solaris/postfix-pkg. …
ディスクなどのIO待ちってことはないですかね。 Solaris8が非同期のファイルシステムを使っているかどうか、覚えていないので何とも言えませんが.... 例えば、IO待ちが発生する原因としては、物理メモリが足りなくswap-in,outが大量に発生しているのかもしれません。 こちらの確認方法としては $ iostat -xpn 1 として、swapを割り振っているスライスにアクセスが無いか調べる。 $ vmstat -S 1 si(swap in),so(swap out)が発生していないか調べる。 などがあげられます。 いかがでしょうか。
一般的に推奨される設定というと山ほどあるので、、 基本的なセキュリティ関係の設定を１つ。 サーバにアクセスを許すホストやサービスを制限します。 (1)下記のファイルを作成することにより、すべてのホストからの 接続を遮断します。 「/etc/hosts.deny」ファイルを作成。 ファイルの中身はテキストで1行 「ALL:ALL」 (2)下記のファイルを作成することにより、指定ホストからの接続を許可 「/etc/hosts.allow」ファイルを作成。 ファイルの中身はさまざまなので、調べてみたください。 （例） ###########　ここから　########## ALL : 192.168.1.100 sshd : ALL ###########　ここまで　########## 上記の設定の場合、 「192.168.1.100」からの接続はすべて許可。（Telnet,ftp等） 「sshd」接続の場合は、すべてのホストから接続可能。 になります。 最後に、Solaris10では各サービス（Apache等）の管理をすべて、 「SMF」というものが管理しています。 サービス一覧は、 「svcs -a」で出力されるので、見てみてください。
> 新しいファイルシステムは　/dev/md/rdsk/d3を作成しますか(Y/N) ここにファイルシステムを作っていいですか？初期化しちゃいますよって再確認しています。 ｏｋならYで返して下さい。 > mountは/varなのにどうして/aにつくるのでしょうか？ /varをコピーするために一旦/a（これは何でもいい）にマウントするってことですね。 デフォルトで/mntというマウントポイントがありますから/aではなく/mntでも良いと思います。 結局、/aにコピーしたものとmetattachでまたコピーしているので無駄のような…。 > # vi /etc/vfstabでviで開いてvfstabの記述を書きかえるとは ここの書き換えは質問者様の /dev/md/dsk/c0t0d0s4　/dev/md/rdsk/c0t0d0s4　/usr　ufs　１　no こんな感じでｏｋです。 #sync;sync;sync;rebootは書き換えしたあとrebootしろってことですね。（vfstabに記述しろってことではないです。） 質問があればどうぞ。この場で質問していくのも勉強かと思います。 ちなみにZFSは新しいファイルシステムの技術かもしれませんが、まだまだUFSが主流です。 私がインストールして出荷している機器ではZFSは今のところ皆無です。 ちなみにIPv6もありません。そんなもんですよ。 まずはUFSをしっかり勉強して頂き、ステップアップがよろしいかと。 あと、SPARCのHW-RAIDはFireV440が最初と認識しています。 ４年程前からありますからそんなに新しい機器ではないと思います。
その状態ならsambaはSMFで管理されていますね。 あとは何が設定次第なのかという話になりますが、それはもともとの質問とは関係のない話ですし、そうでなくても何で困っているのかが不明ですからこちらとしても現段階では回答できません。 スクリプトの話としては終わっているのでこちらをクローズして別質問として挙げるか、補足で現在の状況を説明してください。
こんにちは、ANo.1です。 外付けＨＤＤや２ｎｄのＨＤＤかと思っていました。ＯＳディスクですね。 エラーがわからないのは痛いですね。重要な手掛かりですから… > インストール時にパーティションをOSが起動する部分だけを再インストールした これは、例えばs0（/）、s1（swap）、s6（/usr）、s7（/export/home）の既存OSに、 s0、s1、s6のパーティションを変更せずに再インストールしたということでしょうか？ これは経験ありませんが、s7の領域に変更がないのであれば問題なさそうな気がします。 > インストール時にパーティションを作成する所でマウントポイントを指定しなかった これは問題ないでしょう > マウントしたいデバイスパスをnewfsしていない これについても経験ありませんので？です。 再インストール時にパーティションを変更していなければ問題ない気がします。 再インストール時にパーティション変更したのであれば、もう一度パーティションを見直して下さい。 データ領域と重複していないかとか…。 あとデータ領域に対してfsckを実行し、ファイルシステムに問題ないか確認して下さい。 fsck -n /dev/rdsk/cXtXdXsX
Solarisで使えるものというとtipですかねぇ。 ＃「Solaris」＆「シリアルポート」or「シリアルコンソール」辺りで検索かけるとそれらしそうなのがいくつか見つかります。 ＃まぁお約束としては「man tip」なんてのもありますが。
> (1)開発環境でなく、本番機にコンパイラを導入してソフトウェアのコンパ > イル、インストールを行うことは避けたほうが良いでしょうか？もしく > は、必要なソフトウェアのインストールが完了した後にすぐにコンパイラ > をアンインストールもしくは実行権限を外しておけば問題ないでしょう > か？ まず、セキュリティの観点からすると、運用に当たって不要なソフトは存在しない方がいいでしょう。インストールしたソフトがウィルス感染してたりすると大変なことですから。 次に、ディスクの観点からすると、不要なソフトをインストールすることで、例え消したとしてもディスク上のデータが早く断片化することになるでしょう。 ただし、Windows (NTFS, FAT) とは違ってあまり問題にならないような気がします。その他、Windows とは違って、レジストリなんてものも存在しないので、レジストリが汚れるとかも気にしなくてもよいでしょう。 > (2)一般的に言って、あるサーバーでコンパイルしたものを別のサーバー > に持っていくとすんなり動作するものでしょうか？OSバージョンは同じ > であるという前提です。例えばbindを--prefix=/usr/local/namedで > configure,make,make installし、/usr/local/namedをTARで固めて別 > サーバーで展開した場合、問題なく動作するのでしょうか？ ライブラリがそろっていればたいてい動作します。特に Solaris は互換性を重視しているので、本番環境が開発環境よりも上位バージョンであってもたいていは動作します。(実際にそんなことをやるかどうかは別にして) > また、このようなアプローチ自体一般的でしょうか？ Windows にソフトを入れるときにわざわざ自環境でコンパイルする人はほとんどいないでしょう。同じことだと思います。
私はx86版のSolaris10くらいしか経験がないので詳しいところはSunに問い合わせて欲しい内容ですが、32bitカーネルでの再起動が必要だと思います。
zlibは最初から入ってるかもしれませんが、他のものはここを参考に http://www.kichise.com/modules/pico/10/solaris10 … --with-xx-lib=～、--with-xx-inc=～はそれぞれGDやzlib、libpngのライブラリやincludeファイルがある場所を指定してあげなければいけません いずれにしろ、何か足りないものがあればconfigure時にその旨のエラーが出るはずですので、そのメッセージを元に頑張ってみてください
ＡＮｏ．１さんの言うとおりマウントポイントが無い気がしますが… # mkdir /DISK　でマウントポイントを作成して下さい。 # ls -l /disk01 /DISK　でパーミッションもチェックしてＯＫなら vfstabの書き換えが終わってますから # mountall　か　# mount /DISK　を実行して下さい。
Solaris10の版数を教えてください。　最新は2008/05 インストール方法は？クラスターがしりたいです。
こんにちは、調子が悪いようですね ＳＵＮのＨ／Ｗ保守を仕事にしている者です。 （ｓｐａｒｃオンリーですが） まず状況は以下のどれでしょうか？ （文章から(1)か(2)だと思いますが…） (1)サーバが落ちてしまう (2)サーバが再起動してしまう (3)サーバがハングアップ（固まって）しまう 次にＨ／ＷかＳ／Ｗ（ＯＳ、ファイルシステム）の切り分けのためにディスクからbootせずにminirootやdosの状態で放置出来ますか？ （minirootはＯＳインストールのＣＤから起動させて何も入力しなければOKです。） この状態で現象が発生すればＨ／Ｗ、発生しなければＳ／Ｗを疑いましょうか。 次にメッセージの確認です。やはりココが重要ですね。 /var/adm/messages（errorやWARNINGやpanicでgrepして下さい）、dmesg、dumpデバイスにcrashdumpが作成されているか （もちろん作成する設定になっている。dumpadmの結果を確認下さい） crashdump作成されていたら # crash -d vmcore.0　-n unix.0<ＣＲ> >（サブコマンド入力待ちになる） >status<ＣＲ> この辺りの情報は採取可能ですか？ あと、先に回答された方の言われるとおりバックアップがあると安心ですね。 （５分程で落ちるなら取れないかもしれませんが）
シェルで特定のフォルダ以下を削除することはよくありますが、 「*」検索を行い、まとめてrm削除を行う場合フォルダにあるファイル数によっては実行出来ない場合もあります。 したの方法で削除を行うと、findで検索した1行毎をrm削除を 行うので正常に動作することが可能になります。 「find /mnt01/arch01/*.log -exec /bin/rm {} \;」 試してみて下さい。
こんにちわ。これはコマンドの引数で解決すると思います。 tail -c コマンドを使うと文字列の後ろからバイト単位で文字列を 引っ張ってくることができます。 ksh はやったことないので分かりませんが sh とあまり変わらないとおもうので OUT1 にほしい文字列が入っていたとしたら多分下記でしょうか。 OUT=`echo $OUT1 | tail -c3` $OUT1 の中身を echo で表示させ、その文字後ろから3バイトを引っ張るという意味になります。 興味があれば man tail でも見てみてください。
スライスまわりの調査が必要と思われます。 その前に構成を詳しく書いてください。
マニュアル http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0378/fahqr? … 具体例 http://closeworld.exblog.jp/2525517/
/etc/hosts.allowではIPアドレスやホスト名ごとの制限はできてもユーザごとの制限はできないでしょう ユーザAとユーザBが別のホストからftpを試みたならまだ可能性はあるかもしれないですが、同じホストからftpを試したのであれば可能性は0です そもそも/etc/hosts.allowで制限がかけられていたらユーザ名すら入力できませんので
　ビジネスっつー事は本気と書いてマジと読むので良いのかな？　そのくらいの意気込みがあるのであればどちらも同じ。正しく設定しなければSolarisだって安全でも堅牢でもないし、がんばればLinuxだって割と丈夫になる。 　結局ね、初めてだと右も左も分からない訳ですよ。何を選ぼうとね。Windowsだろうと。自宅でインターネットビジネスサーバーだぜ～って言ってる時に最も問題になるのが得てしてやってる人のモチベーションの維持だったりする。 　いや、私は決して「生半可な気持ちでやろうと思ってんじゃないの」なんて言ってる訳じゃなくってね。一応こんぴーた関係の生業をしているので色々と見てきているわけさ。能力も無いのに「セキュアらしいぞ」とOpenBSD持ってきて入れてみて外にWebを公開する事すらできずに消えていった自称ソリューションプロバイダ。「Linuxなんてちゃちなおもちゃ使ってられねーよな」と言ってx86Solarisを大量導入したあげくに保守で画面見たら(一応インターネットのサーバですよ→)Xが起動してなくて「再インストールしかないです」と客に言い放った自称ソリューションプロバイダ。「Linuxなんてちゃちなおもちゃ使ってられねーよな」と言ってx86Solarisを大量導入するも、全マシンでFTPサーバーとTelnetサーバーが立ち上がりっぱなしでインターネットからの攻撃を受けっぱなしで数台やられちゃった自称ソリューションプロバイダ。 　仮に冷房設備に良いものを使えるのであれば、セールのPCよりも激安IAサーバを使う方が良いかも知れないでしょうとも。Express5800の最下位版とか。Dellも鬼安サーバあるはず。HPもあるんじゃないですかね。 　ビジネスでやる以上パソコンは無いよ。趣味で自宅サーバーやるってんならともかく。Googleは特別であって僕ら普通の人は無難な線で行きましょう。 　結局質問に何も答えてなかった。上記の内容を全てひっくるめた上で、楽なのはLinux、それも有償のLinuxでしょう。「予算ないっつってんだろボケが」と思うかも知れないけど、現実問題として自宅サーバーのお守りなんてよっぽどのヒマ人しかできんよ。保守工数をどれだけ下げられるかが鍵と言っても過言ではない。 　Solarisにも有償のアップデートサービスがあります。RedhatやNovelのLinuxよりも実はトータルコストで安いかも。 　多分私がどっちが良いよって答えられないのはやはりあなたがどこまでできるのか分からないからなんですが、私が決める（そして運用保守も全部やる）のであれば、まぁDellの安サーバ＋x86 Solaris 10 64bitですかね。もちろん、質問文中にあるメリットとデメリットを頭の中で全部洗い出した上での発言です。私の頭が何をどこまで想定に入れられる能力かはまぁ回答の文章から判断していただくしか無いですけど。
書き忘れました。 Ctrl-Alt-Backspace　がXの終了のキーです。
http://sdc.sun.co.jp/sunstudio/features/sysreq/i … ここが日本語なんですがSPARCのところの記載がおかしい、、、 ので、英語サイト探したらばっちり書いていました。 http://docs.sun.com/source/820-2973/release_note … これでどうですかね？ もしこれで解決できたら、それも含めてご報告頂きたいです。 OS再インストールは大変でしょうが。。。 コンパイラ使用する際は開発者以上が必須なんですよね。 ライブラリ周りで。
Ano.3のさらに補足です。 ・sendmailにどのような手段でメールアドレスが与えられるか 　コマンドライン引数 　メールの内容 　SMTPで ・sendmailに与えられたメールアドレスに<>がついているかいないか ・sendmail.cfでどう記述されているか ・メールの宛先への配送方法は？ 　ローカル 　SMTP 　UUCP(今時無いけど) 　(配送手段ごとに異なるルールセットで処理されます） などが絡んできています。 頑張ってください。
素人ですみません。 http://docs.sun.com/app/docs?l=ja でもいいですか。
文字化けしてるのではないでしょうか。 仮にS-JISとすると、177＝B1(H) は半角カタカナの「ア」ですね。 サーバにFFFTPなどのFTPクライアントを繋げますか？ もしくは、表示する文字コードの変えられるターミナルソフト（TeraTermなど）から接続できますか？ できるようなら、それで該当ディレクトリを指定し、文字コードを変えてやれば（例えばS-JISとか）、表示されたりすることがあります。 で、FFFTPならそのままそのファイルをクリックして、右クリックの「削除」で削除することは出来ます。ターミナルの場合は、文字コードを変えた後に ls -l などやってみて、見える形で表示された文字を「 rm -i 」コマンドに続けてコピペすれば消せると思います。 勿論 mv も、FTPクライアント上でやってもいいし、ターミナル上で文字コードを変更して表示されているのなら、rm と同じ要領で出来ます。 ￥177ではないですが、似たような感じでターミナル上では名前が見えない、ワイルドカードも使えない、というファイル（実際はS-JISの半角カタカナで「テスト」という文字が表示された）を、そうやって削除したことがあります。 Windowsパソコンからターミナルで接続して、テキストエディタに書いたコマンドなどをマウスでコピペして操作している人が半角カタカナを多用していて、このような困った状況を起こしていましたw
「Sun Microsystems で作っている」ということがわかっているんだったら, 当然 Sun Microsystems のサイトは見ているんですよね? 現在の「UNIX」は The Open Group の登録商標であり, The Open Group が「基準を満たす」と認めたもののみ名乗ることができます. つまり, いかなる OS であっても認められればよいので, 「1つの OS」ということではありません. Solaris... というか SunOS は UNIX の 1つですが, 他にも AIX とか HP-UX も「UNIX」です. Linux とか FreeBSD などは The Open Group の認証を受けていないので「Unix」とか「UNIX 系」とか書かれます. この辺は微妙なところですが UNIX の変遷とか AT&T/BSD の確執なんてところからきてますので.... なお, 本来 Solaris は「SunOS を含めた環境全体」の名前です.
えと、純正のccとmakeを使わなければならない理由がないのであれば、gccおよびgmakeを使うといいと思います。 手元に機器が無い(休日で自宅なので)ので記憶で話しますが、デフォルトで/usr/sfw/binもしくはコンパニオンディスクをインストールしているのであれば/opt/sfw以下にそれぞれが入っていたと思います。 ですので、 PATH=/usr/sfw:/opt/sfw:${PAHT} export PAHT としてパスを通し CC=gcc ./configure hogehoge CC=gcc gmake CC=gcc gmake install みたいな形でいかがでしょう。 キチンと追ってはいないのですがlibpngが/usr/ucb/makeに対応していないのかもしれません。結構多いです。 と、ここまで書いていて気がついたのですが、エラーをみるとSolaris10 Language Diskがインストールされていないと怒られているみたいですね。ここに/usr/ucb/ccが入っていないからおこられているのかもしれません。
こんにちは まず、今出ているエラーから metadb作成する領域であるスライス７がｓｗａｐのスライス１とかぶっています。 ｓｗａｐが０－５０１ スライス７が１００－１９９ まずはスライス７の切りなおしから初めて下さい。 ５０２－８５３まで空いてますからココを割り当てて下さい。 metadb専用でスライスを割り当てたほうがいいと思います。 ２０ＭＢくらいあれば十分でしょう。 パーティションを修正したらＡＮｏ．１の方のように２本のＨＤＤのスライスを合わせて下さい。 これで下準備完了です。 次にvfstabの記述はこんな感じです /dev/md/dsk/d1 - - swap - no - /dev/md/dsk/d0 /dev/md/rdsk/d0 / ufs 1 no logging あと、sol10＋SVM環境ではディスク障害後のbootでpanic発生のバグが報告されています。 質問者様のサーバ用途により対策パッチ適用するか検討されたほうが良いと思います。 必要あれば質問入れて下さい。もちろんＳＶＭミラーの質問も入れて下さい。
# rpcinfo -p localhost じゃダメですかね? -- 以下AIXなので参考になるかわかりませんが... --- 1. portmapperが生きてる場合 # rpcinfo -p localhost program vers proto port service 100000 4 udp 111 portmapper 100000 3 udp 111 portmapper 100000 2 udp 111 portmapper 100000 4 tcp 111 portmapper 100000 3 tcp 111 portmapper 100000 2 tcp 111 portmapper 100083 1 tcp 32769 ttdbserver 100003 2 udp 2049 nfs 100003 3 udp 2049 nfs 100003 2 tcp 2049 nfs 100003 3 tcp 2049 nfs 200006 1 udp 2049 200006 1 tcp 2049 100005 1 tcp 32770 mountd 100005 2 tcp 32770 mountd 100005 3 tcp 32770 mountd 100005 1 udp 32778 mountd 100005 2 udp 32778 mountd 100005 3 udp 32778 mountd 100021 1 udp 32781 nlockmgr 100021 2 udp 32781 nlockmgr 100021 3 udp 32781 nlockmgr 100021 4 udp 32781 nlockmgr 100021 1 tcp 32772 nlockmgr 100021 2 tcp 32772 nlockmgr 100021 3 tcp 32772 nlockmgr 100021 4 tcp 32772 nlockmgr ～以下省略～ # 2. portmapperを停止 # stopsrc -s portmap 0513-044 portmap サブシステムは停止を要求されました。 # lssrc -s portmap Subsystem Group PID Status portmap portmap 操作不可 # 3. portmapperが停止している場合 # rpcinfo -p localhost rpcinfo: can't contact portmapper: RPC: Rpcbind failure - RPC: 1832-020 Failed (unspecified error) #
こんにちは 回答にならないかもしれませんが、 lom> environmentだったかlom> showenvironmentの結果、 lom> showlogsだったかの結果に問題ありませんか？ 問題なければ、まずは最小構成にしてpoweronして下さい。 HDDを抜く、メモリを最小構成にしてついでに入れ替え、 あと、裏面？にあるMAC Addressなど書いてある白いカードの抜き差ししてpoweronしてみる POSTで何か引っ掛かっている感じがします。
OSがインストールされているディスクについてですが、 okプロンプトから確認する方法と、とにかくマウントする方法があります。 対象のマシンに複数のディスクが搭載されていて、ＯＳが１つしかインストールされていない場合は、マウントして確認する方法が簡単で早いです。 方法としては、CDなどから起動し、ルートパーティションをマウントします。（デフォルト等ではルートパーティションのスライスは0番です。） # mount /dev/dsk/c1t0d0s0 /mnt # cd /mnt # ls -l lsの結果でルートパーティションと判断された場合（/etcなどのディレクトリが見える） /etc/passwdを書き換えOSを修復します。 また、DiskSuiteなどでシステム領域をミラーしてる場合、 ミラーリングの再構築も必要になります（/etc/passwdを書き換えたことによって、ミラーの整合性が取れていないため） OKプロンプトから確認する方法としては、 ・printenvコマンドでboot-deviceを見る ・boot-deviceがエイリアスの場合、devaliasでディスクのデバイスパスを確認する。 ・CDからブートし、ls -l /dev/dsk/*　コマンドで確認したデバイスパスのディスクを探してマウントする。 というのがあります。
デバイスドライバがそろえば可能です。 http://sdc.sun.co.jp/solaris/installGuide/prewor … こちらを参考にDevice Detection Toolで確認してください。 ハードウェア互換性リストもあります。 http://www.sun.com/bigadmin/hcl/data/os/ ※あまり新しいx86系のチップセットやグラフィックはサポートされていないようです。
恐らくですが、直近1秒の平均値を表示してると思われます。 詳しくはSunのページを張っておきましたのでご参照ください。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/805-1753/6j1n2i …
チェックサムは問題なかったのでしょうか？ http://www.openoffice.org/dev_docs/using_md5sums … 参考URL：http://jp.sun.com/products/software/solaris/10/s …
本題に対してではないですが、補足回答です。 ＞また、恐らくですが、シリアルとディスプレイ同時に起動時のメッセージ出力はできないと思います。（自信なし） Solaris機器（それ以外でも）では、一般的にコンソール出力は、 一つの場所へしか出力できないです。 ttya側に出力した場合は、Xからコンソールは使用できないはずです。 なので、シリアル側にコンソール出力が出ているときは、ディスプレイ （screen）には、起動時のコンソール出力は出ません。
基本はプロジェクトに配属され、そこで切羽詰りながら学習していくのが一番早い道のりかと思います。 またSolarisはLinuxに比べ良くも悪くも格段に情報が少ないです。 Linuxは玉石混交な感じですが、Solarisユーザはスキルも高いので信頼のおける情報が多いです。しかしハマることも多いですがそこで調査し解決する手段を見つけていけば他とは違うキラリとひかるエンジニアになることは間違いがないと思います。 何からはじめれば近道と言うことも無いですが、個人的な意見としては自分から進んで調べられる環境におかれた(切羽詰るのも含む)ほうが自分は成長したと思っていますので、どんどんご自身をアピールし実戦経験をつみましょう。 そして今後はmomochangeniさんが私に回答してくれるくらいになってくれることをせつに願います^^ では、また何かあれば。
本題は終わってるのでど～でもいい話: Linux のペンギン (Tux君) は, もともとカーネルバージョン2 のマスコットだったんじゃないかな＞#1. 確かバージョンごとにマスコットがあったはず.... で daemon は demon と同じです (苦笑). もとはどちらの意味も daemon と綴られていたんだけど, 悪い方は demon という綴りに変わったみたい. ちなみに持っている武器は (daemon なので当然) fork. trident にも見えるけど違います.
MacOS Xはちょっとわからないですが、 一般的にUnix/Linuxシステムでは /etc/passwdでプライマリグループのGIDを設定します。 また、セカンダリ以降のグループ追加は/etc/groupを使用します。
ANo.1です。 やっぱり勘違いでした。 オプション指定してますね。 私のところはsol8の環境しかありませんが確かに0終了しています。 失礼しました。
手元にSolaris9がないのでなんともいえませんが、おそらくrshになるかと思います。 もしrshでいいのであれば、SUNWcsuに入っているかと思います。参考URLにコマンドのmanページを貼っておきましたのでよろしければご参照願います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/817-5081/6mkiha …
Oracleのライセンスは基本的に処理に使用されているCPUというよりは、 筐体に搭載されている物理CPUでライセンスを数えるため、 物理的にはずすしかないと思われます。 ただ、Solaris10を使用されているということですので、 Solarisコンテナを用いて論理的に2CPUのZoneを作成して その中にOracleDatabaseをインストールすれば、 筐体には4CPU搭載したままでお持ちのライセンスのみで使用できます。 リンクにPDFの資料を張っておきましたのでご参照ください。 参考URL：http://sdc.sun.co.jp/solaris/solaris10/zones/db_ …
T1000はネットワークからブートさせると、なぜかsun4uのカーネルを読み込んでしまい、panicを起こしてしまいます。 boot -aで対話式ブートにして、強制的にsun4vを読み込ませることで回避可能です。 ----- {0} ok boot net -a Boot device: /pci@780/pci@0/pci@1/network@0 File and args: -a 100 Mbps full duplex Link up Requesting Internet Address for *:**:**:**:**:** Requesting Internet Address for *:**:**:**:**:** Requesting Internet Address for *:**:**:**:**:** Requesting Internet Address for *:**:**:**:**:** Requesting Internet Address for *:**:**:**:**:** 100 Mbps full duplex Link up Enter filename [kernel/sparcv9/unix]:　←enter Enter default directory for modules [/platform/sun4u/kernel /kernel /usr/kernel]: ※この行の[　]内に記入してある「/platform/sun4u/kernel」を 「/platform/sun4v/kernel」に書き換えます。 たとえば [/platform/sun4u/kernel /kernel /usr/kernel] と記入してあったならば /platform/sun4v/kernel /kernel /usr/kernel と記入してエンターキーを押してください。 [　]内の文面の「sun4u」を「sun4v」に書き換えて下さい。 Name of system file [etc/system]:　←enter SunOS Release 5.10 Version Generic_120011-14 64-bit Copyright 1983-2007 Sun Microsystems, Inc. All rights reserved. Use is subject to license terms. root filesystem type [nfs]:　←enter Enter physical name of root device [/pci@780/pci@0/pci@1/network@0]: root name:　　←enter whoami: no domain name root name:　　←enter Configuring devices. - ----- 注 上記はT2000のlogのため、T1000ですとEnter default directory for modules の[]内の記入が異なるかもしれません。
ご希望の情報を得るのであれば、formatコマンドのほうがよいのでは？ rootで # format と打つとディスクの一覧が出ます。希望のディスクの番号を選んだら、「partition（または「pa」）」と入力、次に「print（または「pr」）と入力すればすべての情報が得られます。 終了時は「quit」を2回打てば元のシェルに戻ります。
nmapというポートスキャンソフトがあるので solarisに入れてもよし、他のホストwindows版等もあるので そこからポートスキャンしてしまったほうが早いですよ
HDDにlabelが張られていない可能性があります。 GUIにてインストールしているのであれば、 端末エミュレータを開き、 # format HDDを選択したときに label it now? と聞いてくるので y を押してください。 その後、 q でformatプロンプトから抜け、再度CDブートさせてみてください。 見当違いでしたら申し訳ありません・・・
cdromからbootして確認してみてはどうでしょう？ 運がよければデータを拾うなり、installbootで元に戻るかもしれません。 luckymac の言われるようにfsckもいいと思います。 突然こうなってしまったのであれば、経験的にハードの障害なので希望は薄いと思いますが。。。 まずはcdrom bootして ・ディスクがちゃんと認識できるか？ ・マウントできるか？ からチェックしてみてください。
ＳＰＡＲＣのシステムにサポート外のＳＣＳＩカードを取り付けているってことでしょうか？ 外付けＤｉｓｋにインストール出来たとしても、外付けＤｉｓｋよりboot出来ないのではないでしょうか？ OBPから「ok probe-scsi-all」で外付けＤｉｓｋが認識できなければアウトのような気がします。 （bookblockを見に行けない？） 推測で申し訳ありませんが、 もしかして外付けにサードパーティのＲＡＩＤディスクを付けていてそこをbootディスクにしたいとか？？ SCSIドライバは問題ないと思いますが、SCSIコントローラがbootディスクに対応しているかが問題ですね。 推測の構成ですが…
こんにちわ。 参考URLに方法が記載されているので、参照してみてください。 参考URL：http://www.verisign.co.jp/server/help/install/ca …
先日VistaとXPが入っているPCにSolaris10　8/07をインストールしてみましたが、 特に問題も困難もなくトリプルブート環境にできました。参考までに。 （そのような問題が有ることも知らずにインストールしてました） ただし、拡張パーティションにはインストールできなかったような気がしますが、 この直前の質問をみると、拡張パーティションにインストールしたような記述があるので、これは私の勘違いかもしれません。
以下のHPを参考にしてください。 http://jp.sun.com/communities/0606/feature01.html
コマンドをバックグラウンドで起動した後でスリープし、 スリープ後にコマンドをkillすることでできると思います。 Ｂシェル／Ｋシェルだと以下のようになると思います。 # コマンドをバックグラウンドで起動 tail -f ./"ログファイル" > ./temp.txt & # バックグラウンドで起動したコマンドのプロセスID取得 cmd_pid=$! # スリープ sleep 希望の秒数 # プロセスの停止 kill $cmd_pid
make自体はできているようです。 で、エラーの内容をよく見ると、 cp: cannot create /usr/local/include/net-snmp/#inst.3763#: Permission denied とあります。 つまり、書き込みしようとしたけど権限が無くて書けなかったと言っています。 通常、/usr/localはユーザレベルでは書き込みできないので、 make installを実行する前に、スーパーユーザ(root)になる必要があります。 なので、手順としては、 ./configure make su make install になります。 大概スーパーユーザは最低限のパスしか通っていないので、 フルパスでmakeを指定する必要があると思います。 Ex:makeが/usr/local/bin下にある場合 /usr/local/bin/make install
確か行数制限だったと思います。 foreach 文は一時的に Memory に記録してぐるぐる回すものですので 記憶できる行数に制限があるはずです。 といっても物理的に Memory を増やしてもダメだったはずですので(同じ経験があります) 解決案としては １．ls の出力をファイルに落として split で 500行に区切る(確か500 くらいならいけました) xxx.aa のファイル処理を終えたら xxx.bb にいくようにする ２．while 文を使う 差ですが、foreach 文の方がメモリに格納して実施する為か while と比べて処理は早いです。 大量のファイルを処理する時は foreach をお勧めします。 作るのが面倒ですが。。。
ufsdumpを使ったということはファイルシステムごとにバックアップしたということでしょうから、ufsrestoreで戻せるのはそのファイルシステムに入っていたものすべてです。 ミドルウエアが（設定も含めて）/usr/local 以下にあるとして、そのディレクトリが含まれるファイルシステムをufsdumpしてあればすべて戻せるでしょうし、/home しかdumpしてなければ何も戻せずに再インストール～再設定するということになります。
単純に日本語環境になっている？ （違っていたらすみません。） cshなら xxx#　setenv LANG C bshなら #　TERM=C #　export TERM 毎回設定が面倒だったら .profileファイル　に変数入れてしまえばいい このような感じだった記憶があります。
ipcs コマンドで確認できます。
solarisでDHCPの再取得って考えたことが無いのでmanでちょっと見てみました。 ifconfigのところに記述がありそうですが、 ・ifconfig hme0 dhcp release（リリース） ・ifconfig hme0 dhcp start（開始） こんな感じでしょうか？ 検証する環境がないので間違えてたらすみません。
インストール CD に find をかけて CDE と名前の付くファイルをチェック。pkginfo で、それらが入っていることを確認。 入っていなければ要らないかも知れないけど念のため pkgadd する。 それだけです。 再インストールなら pkgrm して pkgadd するだけ。 GNOME は入っていても、いなくても Solaris 標準のアプリには関係ありません。 CD は 5枚もあれば十分。ただし、Intel マシンにインストールするのに sparc なんてのは要りません。 『ホームの中身をばっさり削除』 rm -rf $HOME です。 質問の意図(何故、CDE を再インストールしようとしているのか) が分からないため、あまり正鵠を得た回答にはなっていないと思いますが。
あなたのおっしゃる「コマンドライン」とは何のことですか？ ウィンドウシステムの動いていない裸のコンソールはそもそも日本語表示機能がないので、文字化けのように見えます。それじゃないでしょうね？
複数のインターフェイスを同一のブロードキャストドメインに接続するIPMPでは、NIC本来がもつイーサネットアドレス(MACアドレス)を有効にし必ずブロードキャストドメイン内で一意のMACアドレスとなる必要があります。 しかしながらIAサーバはsparcサーバとは異なりMACアドレスをユーザが変更できないものが多いです。そのためIAサーバは必ずMACアドレス有効になっています。 X4100を私は触ったことがありませんが、IAサーバであるということから推測すると既に「local-mac-address?=true」の設定がされているor強制でtrueである のかもしれません。
エラーから推測すると (1)パッケージを管理の仕組みにユーザがアクセスしている (2)パッケージを管理の仕組みにユーザがアクセスしていると誤認識しているように見受けられます。 (1)の事象の場合であれば ps -ef | grep pkg | grep -v grep として、何かプロセスがいるようにみえますか？いるようであればそれが犯人である可能性が高いですので、正しく終了するかプロセスをkillするなどしてください。 (2)の事象の場合であれば ロックファイルが作成されている可能性がありますので下記のファイルに何が書かれているか確認するとよいかもしれません。 /var/sadm/install/.lockfile 正常に終了している場合には 15016 pkgadd SMCwget finished 0 などと表示されます。ここでエラーらしきものが書かれていれば、 cp -p /var/sadm/install/.lockfile /tmp/ としてバックアップを取得し、 cp /dev/null /var/sadm/install/.lockfile として中身を削除して再度実行してみてください。
Solaris x86で、スライス9は代替セクタースライスと呼ばれ、予約領域になっています。 本領域は不良ブロックが発生した際に、交換用に予約されているスライスで耐障害性を高めていますがscsiでしか利用ができません。
solaris8のntpに関するパッチは109667で問題ないです。 「最新109667-07」これも問題ないです。 適用済みのパッチはshowrev -pもしくはpatchadd -pで確認します。これも問題ないですね。 1.例えば「showrev -p|grep 109667」でgrep出来ませんか？ 　/var/sadm/patch以下にbackout用にバックアップあがあると思いますがそこにありませんか？ 最新パッチをpatchaddすれば、適用されていれば「既に適用されてます」メッセージが出るのでやってみては？？（当然ですが…） 質問者様のやっている作業に間違いは無いので問題ないと思いますが…
> %setenv IP_HOME pathe_to_IP_installation/ip の「pathe_to_IP_installation」の部分は、そのまま入力するのではなくて インストールしたPATHに置き換えろという意味と思いますが、そこは理解されていますか？
momochangeniさんがsolarisで使っているディスプレイマネージャーを特定し、その設定ファイル（.conf）を見つけなければならないと思います。 私はGNOMEというディスプレイマネージャーを使っているので、その設定ファイルgdm.confをいじった次第です。
tar xvfE /dev/rmt/1 とか。 see also: man tar 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-5165/6mbb0m …
内部の部品を換装したり、オプションパーツを増設していない場合は問題ないと思います。 ただ、重さのバランスがありますので、向かって右側(Blade 150のロゴがある側)を下にして置いた方が良いと思います。そちら側に重そうな電源ユニット、HDD、光学ドライブが乗っています。 この場合、HDDが床面に近くなりますので、衝撃緩和のために本体下に何か敷いた方が良いかもしれないですね。
案a) in.telnetdを改造する。ソースはopensolaris.orgからもってくる。 案b) ログインシェルにユーザ認証してからシェルをexecするプログラムを設定する。 案c) RBACを用いて、特定ユーザをroleとして定義する。 ――とか。 特定ユーザが個人に紐付かないなら案c、でなければ案bあたり。
＞ベンダーカスタマイズが入っているらしいのですが、 ベンダーに質問すればいいでしょう。
＞何か良い方法はないでしょうか。 BIOSでCDROMをファーストブートにすればいいです。
sh スクリプトの中から perl を呼び出して使うことはダメなのでしょうか。私はよく使っていますが。 #!/bin/sh perl -x $0 $* exit # perl <perl program> こんな感じですが。詳しくは、perl 本をご覧下さい。
ＯＳ再インストールしたほうが早い気がしますが、それはさておき… メッセージからファイルシステムの異常が考えられると思います。 しかし、Ｕｌｔｒａ１という時代のものですからまずＨＤＤのチェックをしてみて下さい。 ok boot cdrom -s # format #analyze> read メディアエラー多発の場合はＨＤＤ交換、少量の場合は代替処理してＯＳ再インストール。 ＨＤＤに問題がなければSuper-Blockの修復をしてみて下さい。 # newfs -N /dev/rdsk/c0t0d0s0 （Super-Blockのバックアップ位置の確認） # fsck -o b=32 /dev/rdsk/c0t0d0s0 （Super-Blockの修復　b=32の「３２」は位置確認で出てきた数値を指定） 念のためinstallboot 強制電源OFF後していますので ファイルシステムをチェックする意味で マニュアルでfsckを全部のパーティションにかける これでダメなら私なら諦めます。
ちょっとださいのですが、 awk 'NR>1{print A}{A=$0}END{printf"%s",A}'
>突然1時間以上ずれることもあり、どんなにxntpdの間隔を縮めたとしてもNGなのです 的はずれでしたら、すみません。 そんなにくるうのは、バッテリが異常かと思うのですが、バッテリのほうは大丈夫なのでしょうか？
こんにちは >どうにかして、 >HD=show interfaces serial 0 | grep HD6 | awk '{ print $3 }' >のようにHDという変数に入れ込んで、UNIX上で show int コマンドをパイプで繋いで処理するという NW機器側で考えるのではなく、 expect コマンドの実行結果すべてを、 UNIX側で処理するように考えてはいかがでしょう。 つまり、 HD=`expect | grep HD6 | awk '{ print $3 }'` こんなかんじ。 余談ですが、 私がよく見る サンプルログ の会社のネットワーク機器なら、 パイプの後に include コマンドが 使え、 unix の grep のように扱えます。 また、 terminal length 0 をしておかないと、途中でキーイン要求が入るため、 expect のスクリプトが難しくなります。
追加したマシンの情報がDNSに登録されてないだけでは? 正引き/逆引き両方のゾーンに追加したマシンを登録するよう DNSの管理者に依頼してください。
> ところで、" nawk " の " n " は、" new " > の頭文字なんですかね。 > (どうでもいいですが) はい。そのとおりです。 ふつうawkというと、このnawkのことを指すことが多いのですが、 SunOSはカタクナなまでに(古い仕様の)awkとnawkを区別して 別個のコマンドにしています。 で、nawkはawkの上位互換のものですので、awkにできて nawkにできないことはありません。 安心してnawkを使ってください。 | 欲をかいて、冷静さをうしなっていたのか、↓これでいいかな。っと思ってます。 | nawk 'FNR==2{print ARGV[++i], $0}' *.txt | grep -n rev | 「 ブサイクだ 」と言われてしまうのでしょか。 パイプの段数が深ければちょっと考えてしまいますが、 このくらいならいいのではないでしょうか。 ただ、grep -n rev が単に順番に番号をつけるだけの目的で、revがすべての入力にあるのなら nl とかを使った方がよいかもしれません。 あるいは 'FNR==2{print ++i, ARGV[i], $0}' みたいにするとか。 きちんと桁揃えとかをしたいのなら 'FNR==2{++i; printf "%3d: %s %s\n", i, ARGV[i], $0}' とprintfを使ってもいいと思います。 その辺はお好みで。
あー、perlは(POSIXとかSUSでいうところの)UNIXの一部じゃないですからねえ。 ただし、perlがインストールされているのであれば、 perlが独自に持っているオンラインドキュメントが参照できるようになっていると思います。 とりあえずコマンドラインで perldoc perlrun とか perldoc perldoc ってやってみてください。 前者でコマンドラインオプションなどの説明、 後者はオンラインドキュメントの使い方などがわかります。 perldoc.jp にいって探してみれば、日本語化されている ドキュメントもありますのでどうぞ。
docbaseの設定より上位階層を迂回する参照をしようとしてるからじゃないのかな？ ちょっと面倒だけど"/export/home/"でやって効くようならそういう事だと思うよ。 それができちゃうと他のユーザの階層のデータを勝手に覗けちゃう事になるしね。(それ以前に権限で阻まれるだろうけど)
・# format ・増設したディスクを選択 ・format> type ・0. Auto configure ではダメですか？
#6の続きです ls -ltr|perl -lane 'print $_ if $F[5]=~/^5[^0-9]/' でいかがでしょうか。 日本語環境がないため確認できていませんが．．． 今回「[^0-9]」を追加していますが、5[^0-9]で 「5から始まって次が数字でない場合」となります。 「[^～]」で「～以外」になり「0-9」で数字を表します。 本来は「5月」などとしたいのですが日本語を入れると怖いので（？） このような形を取っております。 これによって、おそらく ls -ltr|perl -lane 'print $_ if $F[5]=~/^1[^0-9]/' で、1月のファイルのみ抽出できるはずです。
メッセージからの想像ですが、syslogd 起動時に loghost が見つからないと言っている気がします。 /etc/inet/hosts (Solaris10 だと ipnodes かも）に、 loghost の指定があるか確認し、なければ追加してみてください。
sed -e s/\\/var\\/apache\\/htdocs\\/colo\\/test_batch2\\///g temp_file7 |tee temp_file7 のように、読み出しつつあるファイルに対してパイプラインの端で書き込んでいるので、変になっているのだと思います。 それ以外にも、いろいろ、というか書き方がむちゃくちゃです。 チャンと勉強してください。teeは全部不要では？
セカンダリのバスに増設ＨＤＤを接続してみて下さい。 プライマリバスには現在使用可能ＨＤＤ（c0t0d0）のみ接続、 セカンダリバス（CDROMが接続されているほう）に増設ＨＤＤを接続。 その際に初めはＣＤＲＯＭドライブを外して下さい。 増設ＨＤＤのジャンパーはケーブルセレクトにしてみて下さい。
もしかするとDVD-ROMドライブ自体に異常が起こっている可能性が あります。通常に起動した場合は、使用することが可能でしょうか？ 使えないようであれば故障していたり、レンズが汚れているかも しれません。 通常起動時に使えない場合、okプロンプトで「probe-scsi-all」を実行してみて出力された際に、DVD-ROMドライブが見つからない場合ハードウェア的にDVD-ROMドライブが認識されていないことになります。 通常起動時に使える場合ですが、次に「boot cdrom」コマンドを実行 した時にDVD-ROMドライブのシークランプは点滅するでしょうか。 もししない場合bootコマンドにつけた「cdrom」パラメータで、 目的のDVD-ROMドライブが指定できていない可能性があります。 増設ドライブなどがついてハードウェアデバイス番号が ずれた場合に起こりうる可能性があります。 デバイスがずれている場合であれば、okプロンプトで「devalias」と コマンドを実行した際に出力されるcdromのパスを「probe-scsi-all」コマンドのDVD-ROM部分の出力結果を元に修正してあげる必要があります。
Solarisだけで使用するなら普通はUFSを使うとおもいます。Solaris10ならZFSが何かとおすすめです。 ZFSは画期的なファイルシステムですよ。
No disks found. > Check to make sure disks are cabled and power up. 「ディスクが見つかりません。 　ディスクが接続され、電源が入っている事を確認してください。」 フォーマットとかラベル以前に、ディスクを認識してないようなので ・ディスクが壊れていないか ・ケーブルは繋がっているか を確認する必要ありですね。 そもそもSolaris10に対応したハードウエアですか？ 参考URL：http://jp.sun.com/products/software/solaris/10/s …
あるいは eval echo \$HOGE$VAR
# ndd -get /dev/tcp tcp_recv_hiwat # ndd -get /dev/tcp tcp_xmit_hiwat で、TCP の受信ウィンドウサイズと送信ウィンドウサイズが確認できます。
man wc >理想としてはあるディレクトリにあるファイルのすべての行数を一度に ls | xargs wc -l
No1です。 http://www.sun.com/bigadmin/hcl/search.jsp　で「Motherboard」「Gigabyte」で検索してみたところ、 Gigabyte GA-8IK1100 Gigabyte GA-K8N Ultra-9 Gigabyte GA-8S661GXM Gigabyte GA-8IG1000MK Gigabyte GA7-DXE Gigabyte GA 7AXP Gigabyte GA6VTXE-A しかないようですね。
＞*/10 * * * * hoge # man crontab 書き方が間違っています。
root: xxxx@yy.co.jp とした場合はrootにメールは残りません。 rootにも残したければ、 root: \root, xxxx@yy.co.jp と書きます。
/etc/fstab に記述しておけば、一般ユーザでも mount できたはずです。 /etc/fstab に記述後、mount コマンドでマウントできるようになるはずです。 /etc/fstab の編集は GUI があるのかもしれませんが、私は CUI でしか やったことがありません。 随分昔の話なので、誤りがある可能性は大です。 参考になりましたら。。。 ==== /etc/fstab の記述例 ==== /dev/hdaX /oracle_db ext1 uid=[Oracleのuid],noauto 0 0 ==== end of /etc/fstab の記述例 ==== 意味は、 1: マウントするデバイス 2: マウント先 3: デバイスの種類 4: オプション 5: 起動時のマウントの順番（今回はオプションでnoautoを指定しているので関係ない、はず。。。） 6: シャットダウン時の umount の順番（同上） だったはずです。 Web検索で「fstab 書式」などで出てくるはずです。
騒音は・・・何処に設置するかで決まりますね。 　Netra T1を２万円で買って持っていますが、会社で使っていた時は、凄く静かなマシンだなぁ～と思って、２万円で手に入れて自分の部屋に設置したら・・五月蝿い！！　そのまま寝たら夜中に騒音で起こされて電源ＯＦＦにしました。　事務所と自分の部屋では印象が全然違いますよ。 　シリアル・ケーブルは　Arvel SRC08-USB という製品があってＵＳＢポートをシリアルに変換して TerTerm で操作してます( Netraではなく CISCO ですけど )。　＃１さんも回答していますが、横置きにするなら１Ｕの Netra が良いです。 　ＨＤＤはＳＣＳＩは高額ですから、実運用で使うなら安いＩＤＥが良いと思いますが、勉強なら適切なサイズのＨＤＤが実装されている Netra を選択すれば問題にならないと思います。　買ったNetraにＨＤＤやＣＤ-ＲＯＭ、メモリーなどを追加してグレード・アップすると、直ぐに買った値段を越すので、そこを注意すれば良いと思います。 　
isoファイルがディスクイメージファイルだということはご存知ですか？ Windowsであれば、isoファイルをCD-R (or DVD-R?)に焼くソフトがあります。 また、仮想ドライブにマウントするソフトもあります。 いざとなったら、Windowsマシンでディスクに焼いてしまえば良いのでは？ UNIX/Linuxでisoファイルを扱った記憶が無いので、たしかなことは言えませんが。。。 参考になりましたら幸いです。
OSを起動・停止するときも起動スクリプトでmount, umountしますよね。 それと同じ条件にしておけば問題ないと思います。 作成したスクリプト（=バッチ）をroot（あるいはそのスクリプトを管理している人）のみが 使用できるようにしておく。 ANo.2 さんが書かれていたように、umountする時に、そのマシンでmount先を 見ているユーザ（やプロセスなど）がいない。 これを守っていれば問題ないのではないでしょうか。
ブロードキャストすら送信されていないみたいですね。 NICドライバが問題かと思います。 最新パッチ（122530-06）を当ててみて下さい。 既に最新パッチが適用の場合はパッチアウトも検討して下さい。 解決しない場合、私だと他に以下の事をしてみます。 tcpdump、reconfigure・・・・ 最後の手段にsys-unconfig等をしてみます。
Solarisに xargs があったかどうかは覚えていませんが、xargs が使えれば、 find . -name '*.[ch]' | xargs tar -zcvf source_lists.tar.gz のように書けば可能です。
システム管理と言っても幅は広いので一概には言えませんが SolarisとLinuxも基礎は同じです。Linuxだから安い＝壊れやすいと言うことも無いですし、Solarisだから安全と言う事は決して無いです。 大企業でもRedhatやSUSELinuxを使っている企業もありますし、中小でもSolaris使ってる所もありますよ。 まずはUNIXOSの基礎を身に付けてみてはいかがでしょうか？ 勉強していく中で、Sun社のＳＣＳＡやCompTIAのLINUX+などの資格を取得していくのがいいと思います。 時代の流れに敏感に反応できるように幅広く知識を養っていくのがいいのでは無いでしょうか？
ドメインはDNS を参照しないのであれば設定する必要はありません。 DNS を参照する場合は /etc/resolve.conf ファイル (存在しない場合は自分で作成) に記述します。 既出ですが、 /etc/domainname はNIS ドメインを設定するためのものなので、NIS を使用しない場合は必要ないはずです。
いや、だから saaya_holic さんが言いたいのは 「echo を挿入する位置がおかしい」ってことだと思いますが・・・。 どんな条件でも実行させたいなら、case 文の前後に入れればいいのでは？
\; に \ がないと find と次のコマンドの区切りの ; だと解釈されます。 -exec が実行するスクリプトの区切りとして、exec オプションを記述するときは必ず必要です。
「-d」でディレクトリの存在をチェックできます。 詳しくは test(1) を参照してください。
> #コマンド < 対話内容を記載したファイル これが具体的にどのような構文なのかここからは見えないので、意図したことに見合うかわかりませんが、bash の read なら任意文字数の入力を待たせることができます。詳しくは BASH(1)を参照してください。
>私は素人ですのでいまいちわかりずらい部分があったのですが、「solaris10 x64」というのはOSの事でいいんですよね？ はい、ＯＳのことです。 詳しくいうと、solarisが動くマシンは２種類あって、sparc系(sparkは誤りです）とインテル系があります。 sparc系はsunから提供されているマシンです。 インテル系は、平たく言えば、ふつうのパソコンのことです。（ＣＰＵがインテルかＡＭＤからでてます） sparc系はUNIX本舗のサイトのworkstation,server等のマシンです。これらのマシンは全て６４ビットマシンです。これらのＣＰＵはもちろんsunが作っています。 それに対して、インテル系は、通常のパソコンは、３２ビットのＣＰＵになります。但し、いまでは、６４ビットのＣＰＵ(athron64,core2duo)もでてきています。インテル系のＣＰＵを歴史的な理由からx86系ともよびます。 solaris x64とはx86系の64ビット版のことです。つまり、インテル版６４ビットのsolaris10のＯＳです。 >それと「Athlon64の機器を格安で組み立てる」とあるのですが、sparkでなくてもSolarisがインストールできるという事でしょうか？ はい、その通りです。但し、ＣＰＵはathron64（インテル系の６４ビットマシン。メーカはAMDです）であっても、通常のパソコンではその周辺機器（マザーボード、ネットワークカード等etc）が、solaris10をサポートしていない場合があり、solaris10をインストールしても、まともに動かない場合があります。（ひどいときはインストールすらできない）従って、sunのほうでは、どの機器がsolarisに適合しているかを公表しています。これをHCLと呼んでいますが、予めHCLをチェックしてから、solarisをインストールしなければなりません。参考ＵＲＬにHCLのサイトをつけておきますので、参考までに見て下さい。但し、これをみて、正しい、判断をするためには、それなりの知識が必要です。 従って、インテル系のＣＰＵにsolarisをインストールする場合は、それなりのハードルがあると考えて下さい。（周りに詳しい人がいれば問題ありません） 一方、sparc系は、もともと、そのマシン用にsolarisを作ったので、合わないわけがありませありません。もし、インストール出来ないなどの問題があれば、（ハードの故障を除いてですが）それは、インストール時の設定に起因するものです。 結論からいうと、sparc系をインストールするほうが、簡単です。 中古の割には、値段も高く、ＣＰＵものろまですが、簡単にインストールできる（といっても、インテル系と比較してですが）というメリットがあります。 参考URL：http://www.sun.com/bigadmin/hcl/
tripwire
変数のインデックスと正規表現をあわせれば比較的簡潔に記せますが、以下の感じではダメでしょうか （* Solaris 環境がないので Linux の /var/log/messages をもとにしてます。/var/adm/messsages と日付部のフォーマットが違っていたらすみません）。 set today=`date` grep "$today[2]スペース2個分*$today[3]" /var/adm/messages
if [ -s ファイル名] ; then 処理 ;fi を使用して下さい。ファイルが存在し、かつ０バイトより大きい場合に、この -s テストコマンドは真を返します。
> TeraTermでsqlplusを利用した時は、SJISコードになるようです。 % setenv NLS_LANG=American_Japan.JA16EUC とすれば Oracle 側は EUC で受け付けてくれます。 > 今、Windows上で日本語ありのSQL文があります。 > これを、サーバにもっていった時、SJISコードで > なぜかもっていけません。 TeraTerm の設定が他の文字コード (例えば UTF-8 とか) になっていないですか？「設定」－「端末」－「漢字-送信」「漢字-受信」の設定を確認してみてください。基本的には NLS_LANG と合わせてサーバ側の OS の文字コードに一致しているのがベターでしょう。
http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewforum.ph … とか。 分野によりますけど。
現状出版されており、実務、自宅サーバに使える物は SOLARIS 10に限っては、Solarisサーバ構築ガイド10になります。 http://www.amazon.co.jp/Solarisサーバ構築ガイド10対応-井上-亜潮/dp/4798014249/ref=pd_bbs_sr_1/250-1195682-8248256?ie=UTF8&s=books&qid=1188698072&sr=8-1 ネットワークのOSI７階層から、イーサのケーブルまで ネットワークレイヤの低い所から学べます。 私は会社に一冊、自宅に一冊所有しています。 かなりわかりやすく書いてあると思いますのでおすすめです。 実際の業務でDAT等にバックアップを取る等変則な使い方をするなら 断然おすすめは、solarisシステム管理　です。 http://www.amazon.co.jp/Solarisシステム管理-城谷-洋司/dp/4756135684/ref=sr_1_31/250-1195682-8248256?ie=UTF8&s=books&qid=1188698217&sr=1-31 これはインストールの方法は全く乗っていなくかなりの技術本です。 おすすめします。 先に紹介の本はインストールから丁寧に乗っていますよ。
使用されているシェルが bash で、ディレクトリ階層の一覧に、空白が含まれていなければ、 for fdir in `cat B.lst`; do grep $fdir A.lst; done で可能です。 空白が含まれている場合はどうしましょうね。 for fdir in `cat B.lst | sed 's/^.*$/\"&1\"/'`; do grep $fdir A.lst; done では動きませんかね。
set w1="$test1" ダブルクォーテーションで囲ってください。 この場合シングルはダメです（変数内容が展開されません）。
これはテキストファイルなのでしょうか？　もしそうなら、ありきたりのエディターにそのファイルを読み込んで、必要な部分だけコピペで抜き出し、これを別ファイルに移せば完了です。
どんなパソコンを使っているのかわからないので、こちらを参考にしてください。http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/game/10417/ …
SunSolvの以下のサイトにOBPアップグレード用のパッチと手順が記載されています。 http://sunsolve.sun.com/search/document.do?asset … OKプロンプトからの作業になると思います。 ざっくり手順を説明すると １．/usr/sbin/prtconf -V　でOBPのバージョンを確認 ２．パッチセットを解凍し、目的のOBPのバージョンを/に展開してアクセス権を変更 ３．OKプロンプトより ok boot disk 【/にコピーしたOBP】 で起動 という手順になると思います。詳しくは上記サイトを見てください。 参考URL：http://sunsolve.sun.com/search/document.do?asset …
＞Solaris10でも編集する必要がありますでしょうか？ ＞それとも何もする必要はないでしょうか？ 必要なら必要です。
多くのUNIXでは、ネットワークポートはイーサネットチップの機種ごとに違う名前になります。LINUXなど一部に、機種に関係なくどれでも　eth0,eth1・・になるOSがありますが。 ce2の意味ですが。 CEがSUN GigaSwift Ethernetを表しています。 2がインターフェースの番号です。０から数えますので、3つめのポートですね。そのマシンにはSUN GigaSwift Etherneが3つ(以上)備えられているようです。 オンラインマニュアルで　ce　のマニュアルを読めば詳しく判ります。
こんばんは。 makeは以下のパッケージを使っています。 もう少しですね、がんばって下さい。 make-3.81-sol10-x86-local.gz http://sunfreeware.com/programlistintel10.html#m …
・どのようなコマンドでバックアップしたか？ ・何のバックアップソフトで取ったか？ で、回答が変わると思います。その辺を詳しく書いたほうが回答付くと思います。
Solarisの「コンソール」と「端末エミュレータ」ですと普通に考えるとXコンソール上のCDEで動作するそのものずばりの「コンソール」と「端末エミュレータ」と言うタイトルのアイコンから起動するソフトウェアのことだと思いますので、それを前提に。 両者の違いは、確か「コンソール」はNo.1の方の書かれているようにシステムログの標準の吐き先でもあるので、起動しておくと勝手にいろいろ流れていく場合があるため、作業用に使うのではなく、セッション開始時に、使用しないけどデスクトップに開いておくものと思っています。 通常作業に使うのは「端末エミュレータ」の方にしたほうが良いです。 「コンソール」でスクリーンエディタとか開いてると、この勝手に流れるログのせいで、画面が壊れる場合があり、壊れた時に素人が余計なことをするとカーネルをクラッシュさせます。と言うかこれをやられて後始末させられたことが…。あれはAIXだったけど。 また、各コマンドの結果にもログが割り込んで表示されるため、運用機器でのコンソールからのコマンド入力は実用に耐えません。 あとは、デフォルトの起動シェル(cshとかbashとかtcshとかkchとか)を両方で違うものに設定できたような記憶がありますが、これは定かでは有りません。 ちなみに、「TeraTerm」はCOMポート接続してシリアルコンソールのエミュレーションも出来ますので、Xコンソールが起動しない時とかの暫時復旧とかにも使えますよ。
先週くらいまではSunのサイトからダウンロードできていたのですが、現在はアップグレードライセンスを購入してくださいとのいう旨のページに変わっています。 現状、入手するとしたらオークションや秋葉原のUnixショップを探し中古で購入するしか無いと思います。 参考URL：http://www.sun.com/software/solaris/8/index.xml
Solarisの環境は無いのでわかりませんが、 http://www.nurs.or.jp/~asada/FAQ/UNIX/section3.8 … Posix準拠のshだとカレントシェルでの実行のようです。
僕は、普通に電源ボタンを押してシャットダウンウィンドウが表示してシャットダウンしてます。 最近、ハイバネーションについて調べたら、Linuxでの対処方法でsolaris10もハイバネーション利用出来る様（DOS版のハイバネーション用ファイルが要る用ですが…）です。実際に試していないので…。 サスペンドは、僕には、使う機会が無いので調べていません。
質問者さん放ったらかしですが。 >date のフォーマットはシングル・クォートでクォートティングします うーん。FreeBSD では date "+%Y%m%d" でも通りますが。 単純に strftime(3) にフォーマット文字列を渡してるだけだと思うんだけどなぁ。
FTP クライアントの実装にもよりますが、FTP を非対話で実行するには、まず -n オプションを指定する必要があります。 CDATE=`date "+%y%m%d"` FILENAME=log.${CDATE} ftp -n <<EOF open 192.168.XXX.XXX user xxxx xxxx get $FILENAME bye EOF こんな感じです。
システムがダウンした時に解析できる期間分です。 /tmp,/varの下のディスクスライスは小容量にしていることが多いので、 放っておいたら、messagesだけでディスクフルを起こしますから。 よく、クーロン及び実行ファイルに１週間区切りで 　messages0,messages1・・・messages5　（これで６週間分のログ） というように、ログをシフトさせるよう組んでいましたが。 組み方は、大したことなかったと思いますが、（すみません）忘れました。
#2 です。 > sleep XX -> kill はこの場合無効だと思われます。 すみません、 & が入っていたのを見落としました。 強制終了がかかった時にエラーログが吐かれるようですが kill でも正常に動作します。
パターンの定義が不明ですが、 ・取得したい値は、必ず「_(アンダーバー)」に挟まれている。 ・「_(アンダーバー)」は、取得したい値の両端にあり、２つ以上存在しない。 ・「_(アンダーバー)」が含まれていない場合は、評価する値は取得したい値そのものである。 であるならば、「_(アンダーバー)」をスペースに置き換えて、配列に入れてしまえば操作が楽だと思います。 ◯パターン１ $ a=XXXX_111122222333_YYYYMMDD $ b=( ${a//_/ }) aの内容で"_"を" "スペースに置き換えて、配列bに入れる $ declare -p b 配列bの各要素の値を確認 declare -a b='([0]="XXXX" [1]="111122222333" [2]="YYYYMMDD")' $ echo ${#b[@]} 配列bの要素の数 3 $ echo ${b[1]} 2番目の要素の表示 111122222333 ◯パターン２ $ a=111122222333 $ b=( ${a//_/ }) $ echo ${#b[@]} 1 $ echo ${b[0]} 111122222333 評価したい値がどちらのパターンかは、配列の要素数で判断して、 b[1]かb[0]を最終的な値にすればいいですね。 あとは、スクリプトにするだけ。 ・Bash 2.05以上で使えます。 ・${変数名：オフセット：長さ}の形式で部分抽出することも出来そうですが、 複数回の評価が必要になるの・汎用的でない(数値の埋め込みが多くなる)ので、${変数名／／パターン／置換文字列}にしました。 ・外部コマンドを実行しないので(チョットだけ)早いです。 shスクリプトの書籍を紹介しておきます。 「シェルスクリプト基本リファレンス」[技術評論社](ISBN4-7741-2261-0)は、 shスクリプトの移植性に配慮された数少ない書籍で、shスクリプトを作り時には 手元に置いておきたい一冊だと思います。
参考URLを見る限り、prstat -tのMEMORY値は、 仮想メモリシステムにおける、物理メモリの使用割合、と読めますね。 つまり、物理メモリ上にどれだけ確保されているか、その割合 という事でしょうか。 100%なのは偶然じゃないですかね。 参考URL：http://www.unix.com/sun-solaris/34068-top-and-pr …
>テープ内のシステムバックアップのデータは有効なのでしょうか？ 有効ですよ。 ufsdump 0ucf /dev/rmt/0n と、テープデバイスを追記（巻き戻し無し）モードで指定されているようですので、最後のddで強制終了した直前のEOFまでバックアップデータは書き込まれています。（ufsdumpの途中でエラー出力されず、dump is doneと正常メッセージが出力されていれば） >やはり、再度システムバックアップを取り直した方が無難でしょうか？ 可能であれば、まずはテープの中身を確認してみてください（＃１さん回答の方法でOK） バックアップ再取得をするかどうかは、その結果次第でよいと思いますよ。
コースを受けている者ではないですが、Solaris に携わる仕事をしている者として参考までに。 基本的に Linux ベース構成されている OS なので 現時点で Linux の知識がある方はそこまで気構えする必要はないかもしれません。 ディレクトリ配置が多少違ったりはします。 ただ > Sunのハードウェアについても Solaris OS は ２種類あります。 x86 ベース、Sparc ベース。 x86 は一般の PC ベースなので詳しく話す必要はありませんが Sparc はプラットフォーム自体が違うので、ここは構えておいたほうが良いと思います。 大雑把にいうと、BIOS 設定をコマンドラインでやってしまおう的なプログラム(OBPというもの)が根底にあったりします。 あと solaris 固有のコマンドといえば prtdiag とかでしょうか。 (Hardware から system 構成情報や disk の状態等をひろったりします) SCSA の講習にはハードに関する内容はあまり出ないはずですが、独自にハードに関する知識を持たれる予定があるのであれば 上記を混ぜて講義できるのであればより濃い内容にはなるとおもいます。
> ・ntp.confに設定する「server」は、タイ国内の公開NTPサーバ（Stratum 1、 > Stratum 2など）でないと駄目なのでしょうか。 そんなことはありません。例えば、Windows は XP から NTP クライアントとして動作するサービスが提供されていますが、デフォルトで設定されているサーバはアメリカにあります。 > ・Solarisでは、タイムゾーンという概念はあるのでしょうか。あるとすると > 、タイムゾーンをGMT-7（タイ）に設定しなくてはいけないかと思うのですが、 > どのように設定すれば良いのでしょうか。 /etc/default/init ファイルの TZ=Japan と書いてあるところを修正すればよいです。 ユーザ単位で設定したいのであれば、環境変数 TZ を変更すればＯＫです。 TZ=GMT-7 > ・タイムゾーンの設定をすると、世界中どのNTPサーバをntp.confに設定しても、 > 取得した時刻をGMT-7に変換してくれるような仕様になってますでしょうか。 > 日本の時刻（GMT-9）しか合わせたことが無いため、タイのサーバ設定で困っています。> よろしくお願い致します。 GMT-7 に変換するのは表示するときや date コマンドを実行するときなどです (内部で都度変換されています)。なので、どこの国のサーバを見るかは関係ありません。
/etc/aliases で root: xxx@xx.co.jp を定義して、 newaliases をかけるという手もあるかと思います。
sunsolve japan より kernel patch を download しましょう。 solaris は sparc と x86 と２種類あるので間違えたものを適用しないよう注意してください。 kernel をあげるのであれば、サイトから patch cluster をダウンロードし 適用したほうが良いと思われます。 (Windows update のような Alart にあたる patch の集合群 Sun Microsystems では上記を当てることを推奨しているようです) 参考URL：http://jp.sunsolve.sun.com/
/etc/defaultdomainはローカルホストが属しているネームサービスドメインの名称を記述するファイルです。 どのような影響？とのことですが、 ネームサービスを使用していなければ問題ないと思います。 ただ、nonameにすることについてはわかりません。
エラーメッセージをもう少し詳細に書いてもらえれば もう少しマシな回答が出来るかもしれません。 まずは以下を確認して下さい。 １．bootディスクが認識できないのでしょうか？ 　　probe-scsi又はprobe-ideでbootディスクの認識を確認 　　（インストール出来たから認識しているはず） ２．boot-deviceはインストールしたディスクになっていますか？
findとxargsを組み合わせればご希望のことは（ある程度までは）できると思います。 たとえば、/some/where配下の.txtファイルを対象にするならば、以下のようにします。 find /some/where -name '*.txt' | xargs grep abc あとは出力をリダイレクトすればファイルに保存することもできます。 ただし、この方法ではセパレータをつけることはできません。 grepに-nオプションをつければ、行毎にファイル名と行番号をつけることは可能です。
Solaris10ではなく、Solaris9までの知識ですが・・ /etc/issue　ではなく、/etc/default/telnetd です。 デフォルトでは、このファイルは存在しないので、いきなり login: が表示されると思います。 これは、Solaris9でも同じです。 /etc/default/telnetd の書き方は、検索して調べてみてください。 例を以下に書きます。 BANNER="Hello, please login me.?n"
送信済みメールはデフォルトで削除されたと思います。 配送通知のオプションはデフォルトで/return（失敗を通知）だったと思いますので returnが返ってこなければ送信OKでは？ /var/mail/ユーザ名ファイルには送信済みメールが保存されたと思います。 mailは使わないので記憶での回答ですみません。
＞あるフォルダaaをディスク装置devにマウントします。 ＞/aa → /dev 表現が逆ですね。「ディスク装置（デバイス）を/aaにマウント」です。 ＞アンマウントした為、/aaフォルダ配下には ＞何もファイルが存在しないのでしょうか？ そうなります。 でもその装置（デバイス）を/bbにマウントすると、/bb/abc として見えることになります。 ＞また、/aaフォルダの日付ですが、マウントの場合は ＞ファイルを置いた日付では更新されないのでしょうか？ No1さんの回答どおりです。
Solaris9環境でgccをお使いのようですが、 > /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/sys/param.h:181: warning: `NBBY' redefined の行からするとSolaris 2.5用のgcc（パッケージインストールでしょうか?）のように見えます。 OSバージョンに適合していないために、何か標準のヘッダファイルと競合しているのではないでしょうか?
Solaris10、SVM環境での/、/usrをリストアする場合は 簡単に以下手順で実施になります。 0.リストア 1.CD boot 2./kernel/drv/md.confファイルの編集 　（/etc/systemは編集必要だったか忘れました） 3./etc/lvm/mddb.cfファイルのリネーム 4.vfstabの編集 5.ディスクよりboot 6.2～4項の戻しと２重化再設定 SVM構成はSolaris10から変わってますので以前と手順が異なります。 system、vfstabの編集だけではSVMのプロセスが起動してしまうためディスクからのbootは出来ません。 （これについてはSolaris9以前も同様ですが…） 二重化再設定もその状態だとOS起動出来ないため出来ないです。 重要なのは2,3項のSVMプロセスを起動させないことですよ。 新規でシステム構築であれば、アプリ設定前にOSとSVM構築で一度リストアのテストをしてみたら如何ですか？
他の方も書かれていますが・・・ CISCタイプのCPUとRISCタイプのCPUの違いがあります。 違いはWikiを読まれるなり色々資料がインターネット上で出ていますからそれを確認されるといいと思います。 また情報処理試験でもCISCとRISCのことは触れているはずです。 そちらで確認されるのもいいと思います。 まぁSolarisというOS部分で言えば・・・だからどうなの？っていう話になるかとは思いますよ。 操作について差異が多いわけではないですし。 実際の運用について言えば提供されているバイナリがx86かSPARCなのかぐらいですかね。 あとx86版だとコマンドが多少SPARC版と違うくらいかな？ もちろんカーネル部分をソースコードからガリガリいじり倒すと いうのなら違いを把握する必要はあるかとは思いますが、 そうでないならあまり気にする必要はないかと。
対策はいろいろありますが… 1.sendmailを使用していないのであればsendmailのプロセスが起動しないようにして下さい。 2.hostsにドメインをエントリ 　loghostsの次にdomain名（例：yahoo.co.jp）を追記する などなど
どこが質問なの？ 『プログラム作ってくれ』っていう依頼は、お金を払ってソフト会社にして下さい。
まず、FTP とか、他の転送手段だと期待した性能が出ることは確認できているのでしょうか？ NIC の問題か NFS の問題化を切り分けることは重要です。 次に要件にもよりますが、性能が遅くなりそうなオプション (sync, noac) などを外して、以下のようなオプションを検討されると良いでしょう。 ワード・サイズを大きくしてみる。rsize=32768,wsize=32768 アクセス日時を更新しない。noatime ※すみませんが、Solaris の NFS にはないオプションもあると思います。
unixと一言で言っても、実はものすごく漠然としています。 製品としてのUNIX、広い意味でのunix(unixライセンス含む)、unixクローン(非unixを標榜しているがユーザインターフェースはunix的なもの)など・・・ # 現在、UNIXの商標を持つのはどれだったかな・・・ 何の為にunixを覚えたいと思われたのでしょうか？ 仕事でunixに携わる必要があるなら、それはどんなunixなのでしょうか。 その場合、SolarisやAIXやHP-UXなど様々な物がありますので、どれかにターゲットを絞るしかないと思います。 単に非Windows系のOSとして、知識を付けたいと思われているのならLinux(unixと似て非なるもの)でも十分だと思います。 ご自分の目的に併せて参考書を探すのも良いでしょうし、雑誌などから入っても良いかと思います。 ご参考にしてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Unix
システムの共有ライブラリを丸ごと置き換えてしまうのは 危険が伴うと思うのですが、どうしてもそうしなければならないのでしょうか? たとえばwrapper関数を作成して動作の調整をするなどの 手法は取れませんか? OpenSolarisはわかりませんが、この手のライブラリ等は コンパイルとインストールが別の手順になっていて、 たとえば make install とかするとコンパイルされた ライブラリや実行ファイルを所定の位置にコピーする ものが多いと思います。
すでに解決してますか？ カーネルパッチはシングルユーザで適用します。 その辺ではないでしょうか？
＞サイトを検索するとみなさんGNUのgtarをお勧めしているようですが ＞そちらもだめでした。 こちらも、普通に、GNUtar でできますけどね。
連続で… 上のURLの下２つはsunsolveへのログインが必要ですね。 大事なところが見れないかも… 便利なサイトですからユーザ登録しても損ないと思いますよ。 ちなみにこんなことが書かれていました。 (1) For processor speeds of 419 MHz or faster, the minimum supported versions are: Solaris 2.5.1 - HW 11/97 (see note below) Solaris 2.6 - HW 5/98 (see note below) Solaris 7 - HW 3/99 Operating Environment installation CD (OECD) February 2000 (p/n 704-7076-10) must be used before installing these 2.5.1 & 2.6 versions.
【formatコマンドの補足】 # format 　ディスク一覧から選択（0や1の番号を入力） format>partitionを入力 partition>printを入力 Port 2が全体を表示している 　出力例）2 backup wm 0 - 38306 74.53GB ちなみにIDEディスクでformatコマンドのバグがあり データ破壊の恐れがありますので… （パッチ適用状況によります）
強制終了時にファイルシステムが一部破損してしまっているせいかもしれないので、fsckなど試してみてはいかがでしょう？ 私もsyncせずにマシンを落としたために、起動に必要なファイルを死なせてしまって再インストールした経験があります。
コマンド行ログインは可能ですか？ ＣＵＩでログイン後、openwinなどを起動できますか？ 状況から１次判断ですが、グラフィックボードの故障もしくはバグの可能性があると思います。
>>Solaris10を動作させるには、No2に示していただいた方法しかないのでしょうか？ ちょっとSunのサイトとかBoardメーカを検索してみたのですが、Boardの型番がSolaris10の稼動リストに見つかりませんでした。どうもSATA用driverが無いように思えます。BoardメーカにもWinXPとかLinux用はあっても、Solaris10は登録されていません。 SATA用のdriverソースを入手して、BoardのSATA chip仕様に合わせて、ソースを修正して組み込めばOKだと思います。 と、簡単に言ってしまいましたが、この作業は実際は、大変かもしれませんね。お金を使う解決策ならSolaris10がサポートしているSATAの拡張ボードを購入するのが一番出費が少ないような気がします。こういうトラブルを解決することで実力が養成されます。ＧＷもまだありますので、がんばってみるのもいいかも？
そもそも、HDDをフォーマットする必要はありません。 そのまま使ってください。 Windowsでのformatに対応するのは　Solarisではnewfsです。 formatコマンドでパーティション分割を行った後で。 骨董品のSUNマシンでSolaris1.xを動かしているというのなら話は別ですが。
プログラムの出力やエラー表示、キーボードからの入力などといった端末に表示されたものすべてを記録したい場合にはscriptコマンドが便利です。 提示されたcshスクリプトから、teeの部分を取り除いた ---------- #!/bin/csh echo "●perl a.pl を実行します" perl a.pl ---------- という内容の job.csh を作成した場合、下記のようにjob.cshを実行する前にscriptコマンドを実行することにより、端末に表示された文字を記録することができます。 ---------- % script a.log script コマンド開始。ファイルは a.log です。 $ csh ./job.csh ●perl a.pl を実行します ... ... $ exit script コマンド終了。ファイルは a.log です。 ---------- しかしながら、scriptコマンド自体もシェルスクリプトの中で実行させようとした場合、Solarisのscriptコマンドが実行するコマンドを指定できない仕様となっているため工夫が必要で、先のjob.cshを ---------- #! /bin/csh if ( "$SHELL" != "$0" ) then 　　　　setenv SHELL $0 　　　　exec script a.log else 　　　　echo "●perl a.pl を実行します" 　　　　perl a.pl 　　　　.... 　　　　.... endif ---------- とトリッキーな書き方をするか、もしくは参考URLのラッパスクリプトを利用する必要があります。( FreeBSD 4.x や util-linux 2.12 以降の script コマンドでは -c オプションが使えるのでこの工夫は必要ありません ) また、記録されたファイルには制御文字も記録されるので、 ---------- % cat a.log | col -b > b.log ---------- として制御文字を取り除く必要もあるかと思います。 script , col の両コマンドや参考URLのスクリプトを参考に工夫してみてください。 参考URL：http://www.kmc.gr.jp/~tak/sources/sh/
あまり詳しくはありませんが… システム構成を書いたほうが回答できると思います。 単純にグラフィックボードのバグ→パッチ適用で解決のような気がしますが…
これでは、いかがでしょうか？ # sed -e 's/xxxxx0[0-9]*/&_aaa/g' file.txt > file2.txt
プリンタについては、参考URLに掲げたSunのドキュメント「Solarisのシステム管理(上級編)」に説明があります。 JDS(デスクトップ)環境で [起動] > [設定] > [システムの設定] > [プリンタの追加/削除] で 「Solaris印刷マネージャ」を開き、[プリンタ(P)] > [新しいネットワークプリンタを設定...(N)] で設定することができます。 手元のSolaris10 11/06 環境では標準で Canon LBP-350 を機種として選択できるので、比較的簡単に登録できると思います。 Solarisの場合、Sunのドキュメントサイト http://docs.sun.com/ に必要となるマニュアルが集積されています。Solaris10の場合だと参考URLを開いた時に階層メニューにある Solaris 10 System Administrator Collection - Japanese から必要な情報をたどることができます。 困ったことがあったらまずマニュアルを読むことをおすすめします。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0379
ログインしたい SunOS 5.8 のマシンと同じIPアドレスを持ち、当該のメッセージを出す「何か」が同じセグメント上に存在する可能性があります。 メッセージからすると、サーバ機に実装されていることが多いリモート監視機構(Sunのサーバにもそよのうな機構を実装している機種があります)のように思われますが、IPアドレスが競合している状況は問題がありますので、調査のうえどちらかのIPアドレスを変更なりネットワークから排除するなりする必要があります。 再起動や長い時間をおくと状況が変化するのは、IPアドレスとMACアドレスを対応させるARPテーブルが通信実績を一定時間覚えているからです。 Remote～ の場合と SunOS～の場合とで、 arp -a コマンドの当該IPアドレスに対応するMACアドレスが変化するかと思います。Remote～の表示が出たときのMACアドレスが犯人ですので、それを手がかりに調査してみてください。 またARPテーブルはarp -d にて強制的に消去することができます。詳しくはarpコマンドのマニュアルを参照してみてください。
file　コマンドで出てくるのがそうだと思うのですが、32ビット・64ビットの 判別で使ってなかったのであまり自信はありません。
mtのステータスの回答は、DATドライブを圧縮ありｃのノーリワインドｎで使っているため、一度実行した後で、リワインドがされていない状態なだけのような気がします。 あまりソラリスのデバイスオプションは詳しくないのでマニュアルを確認してください。 sense key(0x13)= EOT は「End Of Tape」だと思います。 これは、上記の理由により、ufsrestore の実行によって、テープが読み取られ、一つ目のメディアの終端に達したので、正常にバックアップを取っているなら、次のメディアがあるはずなので、それを入れろと要求されて、それを無視した場合の作業ログのように見えます。 一本目のテープの中身だけはすでにリストアされているのではないでしょうか？
まず確認ですが、Soalris10 の場合 tcsh は SUNWtcsh パッケージとして供給されるので、特別にインストールを行わなくてもtcsh を利用できます。( /usr/bin/tcsh ) その上でtcshのカタログ変更ということですが、NLSPATH の指定に不備があるのが原因と思います。man environ や 参考URLに示したマニュアルの NLSPATH の部分を参照してもらうとわかりますが、NLSPATHは、%N や %L の置換フィールドを使用して「ファイル名まで」指定する必要があります。 手元の環境で試してみたところでは tcsh% uname -a SunOS ravel 5.10 Generic_125101-04 i86pc i386 i86pc tcsh% cd ~/tcsh_cat tcsh% ls tcsh.ja.IR.cat tcsh.ja.lamhirh.cat tcsh.ja.renkopocchi.cat tcsh.ja.asuka.cat tcsh.ja.mepple.cat tcsh.ja.rishu.cat tcsh.ja.ayanami.cat tcsh.ja.merril.cat tcsh.ja.roomi.cat tcsh.ja.ayu.cat tcsh.ja.mipple.cat tcsh.ja.ruri2.cat tcsh.ja.bushi.cat tcsh.ja.miyakonjo.cat tcsh.ja.sakura.cat tcsh.ja.dejiko.cat tcsh.ja.multi.cat tcsh.ja.tosa-color.cat tcsh.ja.kansai.cat tcsh.ja.osaka.cat tcsh.ja.tosa.cat tcsh.ja.koshiki.cat tcsh.ja.pirates.cat tcsh% echo $LANG ja tcsh% ./aaa ./aaa: コマンドが見つかりません. tcsh% setenv NLSPATH $HOME/tcsh_cat/%N.%L.osaka.cat tcsh% ./aaa ./aaa: コマンドが見つかりまへん. tcsh% setenv NLSPATH $HOME/tcsh_cat/%N.%L.tosa.cat tcsh% ./aaa ./aaa: コマンドが見つからんちや. tcsh% といった感じです。質問者の方はUTF8環境だとのことで、配布されているカタログファイルは事前にコード変換をかける必要があるかと思います。 また、蛇足ですが、このような標準ではないカタログを使うときにはホームディレクトリなどを使用し、/usr 以下に変更を加えないことをオススメします。動作原理としては問題ないのですが、パッチの適用を行ったときに思わぬトラブルの原因となる可能性があります。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-1217/6n3jdq …
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2947030.html の質問に答えてから、この質問が出されていることを思い出してしまいました。結論としては IDEのHDDは「すでにフォーマットされている」とみなしてよい ということで、formatサブコマンドのエラーは気にしなくてもよいかと思います。Ultra60の場合はSCSIのHDDがターゲットとなるのでformatサブコマンドが使えていたということです。 次の手順はディスクスライスとラベルの設定となります。具体的な手順については参考URLを参照してください。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0386/6n2qla …
最初に苦言になってしまいますが、質問者の方はこの質問以外にも何個か質問を登録されておりますが単に「困っている」という内容の質問が多く、それゆえに適切な回答を得られてないのかと思います。参考URLの囲みの部分に ----- POINT1 質問は具体的に! 回答者がより正確な回答やアドバイスができるように質問内容については、何について回答してほしいのか？どんな情報が欲しいのか？なぜそれが知りたいのか？などを具体的にくわしく記入しましょう。 ----- というアドバイスがあります。使っているSolarisのバージョンやハードウェア構成、使っているソフトウェアの名前やバージョンなど具体的に記入することでさらに有益な回答が寄せられるのではないでしょうか? ご質問の Solaris10 x86 環境での CD-ROMドライブの自動マウント機構の抑制についての件ですが、Solaris10からサーバプロセスを制御する仕組みがSMFというのものに大きく変わり、Solaris10 1/06 でボリューム管理デーモンもこの仕組みを使うようになりました。自動マウント機構を無効にするためには # svcadm disable volfs とします。詳しくは、docs.sun.com の http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0386/6n2qla … や関連するマニュアルを参照してください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/ask/howto/quest_inpt.html
cat /etc/mnttab で、マウント状況が分かります。
pkg-get を使った方が良いと思うのですが http://www.blastwave.org/packages.php ただし、ここは英語教室ではありませんので install、使い方は ご自分でお願い致します。
libmad へのパスは通ってますか？ configureの中身をみて、libmad の要求先ディレクトリなどを確認してみてください。 例 grep libmad configure | more そして、実際にインストールされているlibmad の格納先も確認してみてください。 which libmad 両者が一致しなければmpg321 はlibmad がインストールされていること自体を知らないことになってしまいます。 たいていの場合、libmad の要求先ディレクトリにlibmad のシンボリックリンクを作成すればいいです。 (profileの設定でも構いませんが）
　基本的に、どのコマンドでも書き込み可能なはずです。UNIX では、デバイスもファイルも同様に扱えます。 例: 　cat somefile > /dev/rfd0 　od -x /dev/rfd0 但し、デバイスの性質上、例えば 512 バイト単位でないと読み書きできない、というような場合はあります。 　上の例のような特異なものでなく、まともな例としては tar コマンドでしょうか。 　　　tar -cvfb /dev/rst0 126 . などのように使います。
プログラムを実行する際に以下のようなことをする必要があるというようなメッセージで、特にエラーを示すものではないです。 - 環境変数 LD_LIBRARY_PATH を設定する (ex.) LD_LIBRARY_PATH=/usr/local/lib - リンク時に -L で指定したディレクトリを -R でも設定する (ex.) -L/usr/local/lib --> -L/usr/local/lib -R/usr/local/lib
> tarでrawディスクからrawディスクへアーカイブすることはできるでしょうか？ dd を使わないとできないと思います。 dd if=/dev/rdsk/c0t0d0 of=/dev/rdsk/c0t1d0 ちなみに、tar のアーカイブ先として指定できるのはブロック論理デバイスだったように思います。 tar cf /dev/dsk/c0t0d0 ...
paste -d , a.txt b.txt c.txt > abc.csv
for i in *;do test -d "$i" && echo $i;done
> 前回のインストール時にsolをDisk３ ＤＩＳＫ１を読んでリブートは成功しましか？ もう一度ＤＩＳＫ１を読んで同じように成功するならメディア、読み込みに失敗するならドライブって感じで判断しては如何ですか？
複数のファイルに同時にI/O命令が発行された場合ということでしょうか。 おそらく、オーバラップしていると思いますが、所詮、物理ディスクは 逐次処理するので、ディスクのI/O性能に依存しそうな気がします。 性能のパフォーマンス評価であれば、sarコマンドで確認すれば システムコールの状況をつかめると思います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/805-1753/6j1n2i …
たくさん方法がありますが主要な方法は、以下の通り。 prtconfというコマンドでハードウェア情報が確認できます。 /var/adm/messages や dmesg 内に、boot時の情報が記録されていると思います。
> 環境やコンパイラが悪いのかが検討つきません。 と書いておきながら、コンパイラについて何の記述もないのはいかがなものかと思います。 cc -DHAVE_CONFIG_H -DSOLARIS2_6 -DSOLARIS2 -I.. -I../include -O2 -Wall -c getopt.c cc ということは、Sun 純正のコンパイラを使用されているのでしょうか？ でも、最適化オプションなどを見ると gcc のものになっちゃってますね。 あと、オープンソースをコンパイルするときは、できるだけ GNU make を使用してください。 /usr/ccs/bin/make ではコンパイルできない場合が結構あります。(autoconf、automake で作成される Makefile には GNU の方言が含まれている可能性があるため) ちなみに、私は Solaris 2.6、9 とも、gcc、/usr/ccs/bin/as、/usr/ccs/bin/ld、GNU make の組合せでコンパイル成功の実績があります。 予断ですが、rc というのは安定版ではないので、上手く行かないのであれば、最新の安定版である proftpd-1.3.0a を試してみてください。
個人的には Solaris 9 が好きですが、リリース時期等の関係からか、Solaris 8 が圧倒的に多いように思います。 Solaris 10 は Linux に押されているせいかボチボチで、Solaris 7 も Solaris 2.6 と比べてもあまり導入されていないように思います。
３００程度のシンボリックリンクの作成時間は数秒では？ iノードは消費しますが、３００程度なら問題ないかと。 makeの起動も問題ないと思いますが、シンボリックリンクを作成しても、 シンボリックリンクのファイルを変更すれば、元ファイルも変更されると思いますが・・・ 元ファイルに影響を与えないためにはバックアップを作成しておく 必要があるのでは？
こんにちは． しばらくSolaris触ってないですけど． # まだ一度も電源Onしてないのもありますけど． 単に今動かしているswatchのconfigファイルのmail行を修正してやれば良いと思います． # メールが飛んでいかない，受信できない，はまた別の話．
perlをつかっていいのなら > perl -e 'print if !(/xxx|yyy/);' -n a.log > b.log は perl -i.bak -ne 'print if !(/xxx|yyy/)' でいいと思います。 -i オプションで上書きとバックアップファイルの拡張子を指定しています。 このばあいは a.log.bak が書き換え前の状態のファイルになります。
sed が受け付ける正規表現では、\dというメタ文字はありません。 面倒でも [0-9] のように記述しましょう。 GNU sedの最近のものだとオプション指定でPerl表記の正規表現を受け付けるように なる*場合もあります*
> sed -e 's#.1..#ABC#g' temp98 >> temp99 この書き方ですと、1という数字があって、1行が4文字以上あればパターンマッチしてしまいます。 ですから、 >7010でも7100でも反応していました。 >7010の時には、temp99に"7ABC"が、7100の時には、期待通りにtemp99に"ABC"が入りました。 "7010" の場合は、"7ABC" とはならずに、"7010x" が "7ABC" となっていると思います。("x"は任意の文字列) >そこで、sed -e 's#^.1..#ABC#g' temp98 >> temp99 "^" は先頭という意味です。ですから、先頭から２桁目が数字の１だったらという意味になります。
デーモン起動などのスクリプトを理解しないといけないので スクリプトを読めないとダメです。 独自のデーモン起動、停止などの処理を追加するのであれば スクリプトが書けないとダメです。 オープンソースにバグがあって、それを自分で直す　というのであれば 言語を読めたり、書けたりしないとダメですが、利用するだけであれば 設定の知識だけで問題ありません。 ネットワーク、ハードの知識（製品に詳しい）が必要です。
基本的には messages に出るものを監視していて、特定のキーワード が出たら Trap 上げる仕組みになってるはずです。だから、loggerコ マンドとかで試せるはずなのですが…。キーワードは忘れました…。 実際に試す場合ですが、metaoffline , metadetach ではダメです。 障害を検知させるため、一番いいのはパーティション壊すことですか ね。でも、swap は微妙です。 っていうのも、SVM はアクセスがうまく行かなかった時に障害検知し ます。逆に言うと、アクセスが無い限り、検知しません。 /export/home とか /opt 空いていれば、そこのパーティション壊して アクセスしてやるのが良いんですけどね。
#2です。補足です。 #2の2番目の例は、Solaris付属のsortではうまくいかないかもしれません。 (FreeBSD 6.2-RELEASEに入っているsort(GNU版ベースのもの)で確認しました。) 上記環境であれば、(GNU版の)sortだけで出来ました。 -t.(「.」をフィールド区切り) -k1.5,2(第1フィールドの5文字目から第2フィールドの手前までソート比較対象とする。) -n(数値としてソートする。) >ls -1 hoge*.dat | sort -t. -k1.5,2 -n hoge1.dat hoge8.dat hoge12.dat hoge234.dat
ちょっと補足。 BshかCshかという選択ならBshですが、他の方が言っておられるようにbashなどで書いても構いません。 ・一般ユーザが利用するsetuidしていないスクリプト 　shでもbashでもzshでもなんでもよい。 　csh系(tcshも)だけはやめた方が無難。 ・setuidしていいるスクリプト 　シェルスクリプトはsetuidしないのが安全。 　csh系(tcshも)だけはやめときましょう。 ・Solaris以外のOSに移植するかも知れないスクリプト 　shかbashで書く。 　OSにデフォルトで存在するシェルで書いておいた方が無難。 　shはどのOSにもあるが、微妙なところで仕様が違うので要注意。 　ただ、Solarisの/bin/shは一番古くて仕様がしょぼいので、 　Solarisで動けばよそに持っていっても動くと期待できる。 ・システムのブート段階などで動くスクリプト 　基本は/sbin/sh。シェルがスタティックリンクされている必要がある。
>悪意ある人がシェル変数 $SPACE に「foo | rm -rf /」と言う値をセット・・・ 誤：foo | rm -rf / 正：foo | `rm -rf /` ですね。 # rm じゃなくて ls あたりでためしてね。
DDS-4だと、ドライブ自体に圧縮機能がありませんか? 二重に圧縮しても無駄なので、無圧縮でとるので十分だと思います。 DDS-4だと1巻には入り切りませんね。 参考URLのようにMオプションをつけたgtarでマルチボリュームにするか、ufsdumpを使ってください。 参考URL：http://www.rcnp.osaka-u.ac.jp/Divisions/CN/compu …
Solarisの書籍にあまりいいものは無いように感じています。 先に挙げて下さってるdocs.sun.comを私もメインで使ってます。 PDFでダウンロードできるので刷ればいいし、 本の形がいいなら、販売もしてますよ。 URLを開いてみて下さい。 参考URL：http://docs.sun.com
すみません、プログラムの名称を書くのを忘れていました。 chpasswd は shadow-utils というパッケージに含まれています。 RPM が使えるのであれば、参考 URL から RPM ファイルをダウンロードして、 rpm2cpio < shadow-utils-4.0.3-60.RHEL4.src.rpm | cpio -idm で解凍できます。
HDDがハード的に壊れて、認識していないようであれば、そこからの 復旧方法は、わかりません。 boot cdrom　で　cdromから起動してみて、 HDDがマウントできるか　確認するといいかもしれません。
以下のバグに該当している可能性があります。 Bug 6426085 init hangs when changing state. パッチが出ていますので、あたっているパッチが最新でない場合は 当ててみてはいかがでしょうか。 現在の最新は　113032-05　のようです。
> tab delimitaのデータなのですが、それぞれのフィールドのデータの > 中には、スペースが入っているものがありました。 > それらに邪魔されて、どうも位置がずれてしまっているようなのです。 > grep を使って、　行のどこかに aaaaaがなければ出力しない。 > 或いは、 (tab)0(tab)0を含んでいたら、出力しない。 > どうしたらよいのでしょうか？ えーと分けて答えを書きます。 ・タブだけを区切りとして扱う デフォルトでは、タブもスペースも区切りになるものとみなされますので、 タブだけを区切りに指定したいというのであれば、 awk -F'\t' もしくは awk -F' ' (クォートの中身は本物のタブで)とします。 awk -F'\t' 'スクリプト' 入力ファイル のように記述します。 ・行のどこかにaaaaaがなければ出力しない $0には行の内容が丸ごと入っていますので、正規表現でこれをチェックすれば grepを持ち出すまでもなくチェックできます。 awk '/aaaaa/ {print}' でaaaaaをどこかに含む行だけを出力できます ($0に対する正規表現チェックは $0 ~を省略できます)。 #2の私の条件と組みあわせるなら awk '/aaaaa/ && !($4==0 && $5==0) {print}' とか awk '!/aaaaa/ || $4==0 && $5==0 {next}; {print}' ですね({print}は省略可能なのは#2で書いたとおりです)。 同様に、「(タブ)0(タブ)0」という検査をしたいのならタブは\tという 表記で表せますので、 awk '!/\t0\t0/ {print}' で、それを含まない行だけを出力できます。
少なくとも、solarisの(セルフ開発用の)コンパイラはANSI　Cしか存在しないです。 　無意味な初期化はバグのもとですし、バイナリファイルも無意味にサイズが膨らみます。ありえない状況に対応するより、もっと優先的に気を使うことはプログラミングの上でたくさんあります。 私は、C言語とは20数年つきあってきていますが、グローバル変数を初期化しない（BSSに置かない)Cコンパイラは見たことも聞いたこともありません。 スタートアップルーチンを自作する組み込みCでは、あえてゼロクリアしないように作ることは出来ますが、Cコンパイラ付属の標準スタートアップルーチンにはちゃんとゼロクリアが入っています。 常識ハズレな変なCコンパイラが群雄割拠していたのはANSI以前、15～20年まえの話ですから、その当時の「生活の知恵」はいい加減忘れたほうが吉です。
以下の手順ではだめですか？ 電源を入れてすぐに・・・（強制的に【okプロンプト】が表示されます。） #　STOP + a Solaris10のcdromをセットして下さい。 # boot cdrom
s/'//g s/-\([0-9]\{2\}:[0-9]\{2\}:[0-9]\{2\}\)/ \1/ s/, //g SEDで使える正規表現 http://www.kt.rim.or.jp/~kbk/regex/regex.html#SED
私のところでは、RTL8139のオンボードの物をLinuxで使用しています。 正確なチップ名まではわからないのですが、 Kernel-2.6.20.1上で ====== dmesg ================================= 8139cp: 10/100 PCI Ethernet driver v1.3 (Mar 22, 2004) 8139cp 0000:02:06.0: This (id 10ec:8139 rev 10) is not an 8139C+ compatible chip 8139cp 0000:02:06.0: Try the "8139too" driver instead. 8139too Fast Ethernet driver 0.9.28 ACPI: PCI Interrupt 0000:02:06.0[A] -> GSI 19 (level, low) -> IRQ 16 eth0: RealTek RTL8139 at 0xe0802000, XX:XX:XX:XX:XX:XX, IRQ 16 eth0: Identified 8139 chip type 'RTL-8100B/8139D' ============================================== のような感じで動作しています。 カーネル付属のもので動作しますので、 最近のデストリビューションでは自動認識するのではないでしょうか？
ブートで、　boot -r すれば認識しませんか？ テープドライブは　/dev/rmt にドライブが認識されますので、ls -l /dev/rmt　で確認 してみてどうなっているでしょう。 認識されていれば、あとは通常時どおり使用できます。 オートローダであれば、テープの出し入れに有償のソフトが 必要ですが、読み書きだけならテープを手でマウントさせれば 利用できるはずです。
　Solaris を勉強するなら最初から Solarisを使うことです。ＨＤＤをWindows用、Solaris用にＨＤＤを分割して利用すればＰＣ１台で両方を使えるので Solaris10 を導入することをお勧めします。 　Solaris は System系とBSD系の両方を取り込んでいますが、もはや Solaris仕様でしょうから、 Solarisは Solarisです。 Solaris10はＺＦＳという新ファイル・システムをサポートするなど新機能という面では面白いです。 　昔の話ですが・・・マウントするファイルを記述するファイルですが、 SunOSと呼ばれた頃は /etc/checklist Solarisからは /etc/vfstab となってます。 　Solaris10 からはデーモン等を起動する仕組みが SMF という仕組みになって /etc/init.d に存在するスクリプトで起動する仕組みから変更されています。
単純にインストール時に動作しているＯＳを考えれば良いと思います。 シングル・ユーザーに似ていますが、もっと機能が少なくて＃１の回答にあるようにメモリーやスワップなど特別なハードウェアを必要としないＵＮＩＸです。　主な用途はインストールとブートしなくなった時のリカバーなどで使う程度で・・・あまり利用したくないシステムです。 試めすなら、 /etc/hosts を /etc/hosts_org にリネームして boot すると起動できなくなるので、インストールＣＤから miniroot を起動して、bootディスクをマウント後に /etc/hosts に戻して再起動という操作をすると確認できますが、失敗しても良いサーバーで確認して下さい @_@;
find / -exec ls -ld {} \; でできるかと思います。
ちょっと一概にはいえませんが…。 defaultrouter とか設定してますか？もし設定していたら、それは ちゃんと応答を返しますか？ IPMP を設定して defaultrouter を設定すると、検査のために ICMP パケットを defauktrouter に投げます。これがちゃんと返らないと ダメですよ。
Solaris 9 でも gcc のデフォルトは 32 ビットだと思いますが。(少なくとも、gcc-3.2 のときはそうだったので・・・) コンパイルが通ったのであれば、ldd などを使用して、エラーが発生しているプログラムが間違ったライブラリにリンクされてしまっていないかどうか確認してみてください。 あと、環境変数 LD_LIBRARY_PATH などが設定されているのであれば、削除するか、適切な値を設定するようにしてみてください。 ちなみに Solaris では、基本的には Solaris 8 でコンパイルしたバイナリをそのまま Solaris 9 に持って行っても動作するように互換性の維持がなされていると思いますが・・・。
/usr/sfw/include/string.h の末尾あたりに、 #include_next <string.h> という記述を追加してみてください。これで、/usr/sfw/include/string.h に加えて、/usr/include/string.h を読んでくれるようになるはずです。 多分、Solaris におけるパッケージ間の不具合によるものでしょう。
vold デーモンが起動していれば、CDROMの自動マウントが可能です。 $ ps -ef | grep vold で確認してみる。 起動していなければ、/etc/init.d/volmgt start で起動させます。
SPARC版が多いので外しているかもしれませんが・・・ Solaris10の11/06版('06/12)は /etc/inet/ipnodes を設定する必要があるみたいなので確認して下さい。　Solaris10の13/05版('05/2)は、従来どうりに /etc/hosts だけでしたが、11/06版('06/12)になるまでに変更になったようです。 /etc/inet/ipnodes は /etc/hpsts と同じ内容を記述するようですが、 /etc/hosts より優先されるらしいです。 > デバイスがないからだと思います 意味が分からないのですが・・・/etc/hostname.XXX を定義して boot すると 自動的にデバイスが作成されまんか？　hostname.XXX は、XXX に使っているＬＡＮカードで記述する名称が決まっていて、Netraなら eri0、EP450なら hme0 というように決まっていますけど・・　このことではないですか？
basenameでいいと思いますが、awkでやるなら awk -F'/' '{print $NF}' です。 オプションで指定すればBEGIN節を作る必要はありません。
『okプロンプトさえ表示できれば、boot cdromで起動できるので、 　lom>からokプロンプトを出す方法を知りたいと思いました。』 lom> から ok モードは単純に Netra を電源ＯＮにすると ok モードに移行するはずですが、電源ＯＮで ok モードに移行しないなら単純に Netra の故障の可能性が高いと思います。 記憶で書きますが・・・ １．１００Ｖを接続( 背面の電源ＳＷはＯＦＦ状態 ) lom> ２．背面の電源ＳＷはＯＮ　または lom で下記のコマンド入力 lom> poweron 何かメッセージがあって・・・ ok, こんな感じで単純に ok モードになるはずです。 EP450などの lom の搭載していない機種は、電源ＯＮで ok モードで開始しますから lom -> ok モードは単純に電源ＯＮ/ＯＦＦで遷移するのが基本だったと思います。 週末に Netra を操作できるので間違っていたら訂正します。
メーカー推薦だとsolarisになってしまいますが 自分が見たことあるものであれば red hat が動いているのをみたことがありますが。。 参考までに。
VMwareは使ったことがないので、確実かはわかりませんが # eeprom kbd-type=Japanese\(106\) を試してみて下さい。
購入して１年以内の故障ですか？ 恐らく１年以内はwarranty(初期保障期間内)扱いで無償修理してもらえると思います。 先ずは購入元へ連絡しましょう。 ヤフオク等で個人取引をされている場合は保障期間などが多分適用されないと思いますので(?) 製品販売元のサン・マイクロシステムズに問い合わせると良いと思います。
> sol10標準のin.ftpdでfacilityを指定しログを出力する方法は > ありますでしょうか？ 上記に関する情報が見つからなかったので申し訳ないですが 代わりに > facilityがdaemonで出力されてしまうため、他のログまで取得してしまいます。 この部分を利用してしまうのはいかがでしょう。 他のログまで吐き出されてしまったログから grep コマンドにて 引っ掛けたい言葉のみを抜き出すコマンドです grep [引っ掛けたいキーワード] [logfile名] > 好きなファイル名 or grep -i [引っ掛けたいキーワード] [logfile名] > 好きなファイル名 -i はキーワードを大文字小文字区別つけずに抜き出すオプションです。 ex) # grep -i facility logfile > facility.log 既に検討済みでしたらすみません。
FTPサーバが Sol10 という前提で。 Sol10のFTPサーバデーモンのin.ftpdには、site コマンドにCHMOD があるようです。 SITE CHMOD 755 [filename] どんなコマンドが使えるのかは、FTPサーバに依存します。 参考URL：http://www.freebsd.org/cgi/man.cgi?query=ftpd&ap …
#4最終行訂正 誤：（ls -R / | grep -v / | exec test /dev/null の方がいいかな) 正：（ls -R / | grep -v / | exec grep test /dev/null の方がいいかな) 肝心の grep が落ちてました・・・
遅くなって申し訳ない。 shellscriptですね。コマンドラインでまず試してみてください。 grep 60 file_name aaa1 \t bbbb \t 60 \t cccc \t 60 \t sssss aaa3 \t bbbb \t 60 \t cccc \t 60 \t sssss aaa5 \t bbbb \t 60 \t cccc \t 60 \t sssss grep 15 file_name aaa2 \t bbbb \t 15 \t cccc \t 15 \t sssss aaa4 \t bbbb \t 15 \t cccc \t 15 \t sssss aaa6 \t bbbb \t 15 \t cccc \t 15 \t sssss という結果が得られると思います。もう少し条件が複雑であればそれなりのやり方がありますが、今まで頂いた情報からだとこれだけでいけそうですね。 -- #/usr/bin/sh /usr/bin/grep 60 /path/file_name > test_60.txt /usr/bin/grep 15 /path/file_name > test_15.txt -- これだけでいいのでは？ なお、タブ文字も検索したいのであれば処理系がどのメタ・キャラを使えるか確認する必要があります。 補足.今回重要なのはタブ文字で区切られているかどうかではなく行の性質(どんな文字がどのように含まれるのか)です。
単位を間違えていませんか？ ntpdがslewモードで調整するのは、±128[mS](ミリ秒)以内です。 下記の動作をしたのではないですか？ #(2)+-128ミリ秒 以上 1000秒 までのずれがあった場合、900秒（15分）以内に #時刻の同期が行われる（内部的には settimeofday() 関数が使用される）。 #この場合、時刻の飛びが発生しうる。
皆さんの補足となってしまいますが Sparc Solaris は動きません。 Sun の Sparc 用 Mother board は通常のＰＣ Mother と違い OBP というプログラムが動いている特殊なタイプとなっています。 (BIOS設定を全てコマンドラインで設定するタイプと思っていただければ) ですので、ほぼ Sparc OS が原因と思われます。
具体的な数字は色々ありますが、事実上無制限といえるのはgawkくらいのものだと思います。 docs.sun.com: Solaris 8 (SPARC Platform Edition) 2/04 Release Notes http://docs.sun.com/app/docs/doc/817-5172/6mkl83 … を見る限りでは、nawkにもその種の制限はあるようです。 具体的にいくつなのかはわかりませんが。 > Workaround: Contact your support channels to obtain the Solaris patch that increases the awk and nawk field limitation. というのがそのページの末尾にあるので、パッチは存在しているかもしれませんね。 というか、商用UNIXなんだから、なんでサポートに訊かないんですか?
・自ホスト（192.168.234.234）側 # vi /etc/syslog.conf 　*.debug　　@loghost　　　##区切りの空白はタブを使う # pkill -HUP syslogd # vi /etc/inet/hosts 　192.168.234.234　自ホスト名　　　##loghostの記述は消す 　192.168.123.123　転送先ホスト名　loghost ・転送先（192.168.123.123）側 # vi /etc/syslog.conf 　*.debug　　ログ格納先ファイル名 # pkill -HUP syslogd および、/etc/inet/hostsの自ホスト行にloghostの記述を確認 これで試して下さい。 尚ログ転送は、セキュリティ面に十分配慮する必要があります。
端末がない、つまり音が出るものがない状態では音の出しようがないのでは？ ○beep(3CURSES) -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- DESCRIPTION The beep() and flash() routines are used to signal the terminal user. The routine beep() sounds the audible alarm on the terminal, if possible; if that is not possible, it flashes the screen (visible bell), if that is possible. The routine flash() flashes the screen, and if that is not possible, sounds the audible signal. If neither signal is possible, nothing happens. Nearly all terminals have an audible signal (bell or beep), but only some can flash the screen. -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------
　 //-----------timechecker.c #include<stdio.h> #include<time.h> #include<sys/types.h> #include<sys/stat.h> void main (int argc,char *argv[]) { 　structstat buf; 　int s,a=0; 　time_t t,d; 　s = stat(argv[argc-1],&buf); 　t = time(&t); 　d = t - buf.st_mtime; 　printf("%d",(d > (3600*12))); } //----------- $ gcc timechecker.c -o timechecker.bin ## 変更時間が現在より12時間以上古いと1。以内なら0が出力される ## パラメータに何も渡さないとbin本体 沢山渡しても最後のファイルのみしか見ない ## エラーチェック無し
何か方法があるか試してみましたが自分の知識ではダメでした。； 全てのログを取る必要があるでしょうか？ 単に誰が何時どのコマンドを発行したかを監視するだけであれば 下記でいいと思います。 scct をスタートさせます。 # /etc/init.d/acct start 上記実施後、各ユーザーの打ったコマンドが監視されるようになるので # lastcomm を実施すると打たれたコマンド一覧とユーザー名がでます。 ただし、全てのユーザーが表示されてしまいますので一部ユーザーをのみを表示させたいのであれば grep する必要があるでしょうね。 # lastcomm | grep root とか。
どうしても、であれば、 /etc/passwd, /etc/group, /etc/shadow を 手書きで編集してみてはいかがでしょう。 すでにある行を真似すればいいと思いますよ。
No3 です、遅くなってごめんなさい。 まず、 /etc/hosts /etc/netmasks /etc/resolv.conf /etc/nsswitch.conf /etc/defaultrouter はネットワーク設定に関するファイルなのでＴＥＬＮＥＴやＦＴＰなどサービス機能の設定には直接関係しないと思います。もしこれらの設定で通信出来ていたものが通信できなくなったとしたら、ネットワーク疎通そのものが出来ていない事になると思います。 最初の質問では、サーバの設置場所の変更があり（サーバのセグメントが変更になった）ネットワークパラメータを変更した。変更後、PCとサーバ間はpingによる疎通でネットワーク通信は確認したところ正常に通信できた。しかしTELNET、FTPはネットワークエラーとなり通信できない。でしたよね？ プロセスが正常に起動している事を確認できたらなら、確認試験としてPCをサーバと同じセグメント上において、ping、TELNET、FTPが出来るかをまず確認してみると良いと思います。
私も不可解に思って両方を見比べてみたことがありますが、結局のところ２つは同じものだったという記憶があります。 ちなみに、RecommendedPatch は日本語にすると、「推奨パッチクラスタ」です。
発見した文献から抜粋 ------------------ Symbolic Name 　CIM_ERR_FAILED CODE 　1 Definition 　詳細なエラーコードが定義されていない一般的なエラーが発生しました。 ------------------ 簡単なミスで出たんじゃないかと。
どれくらい安定して動くかの問題や64Bitや32Bitの問題はProject Junusの実装次第だと思います。 ただ64Bit版の上でも32Bit版のVMWareが動くと思います。 これもProject Junusの完成度次第ですが。 この年明けにリリースされたSolaris10の更新にProject Junusが付いている筈なのでインストールして確かめてみると良いと思います。
Solarisのtarと完全に互換性があるかわかりませんが、 tar xvf A.tar -O B.tar | tar xvf - でできませんでしょうか。
記憶があいまいですが、抜線後に10秒以上経過しても検知しませんか？
>クライアントのOSを起動し、ntpq -pコマンドを実行すると >ntpq: read: Connection refused >と出力されます。 これは、クライアントOS上でxntpdが起動していないので出るエラーではないですか？ つまり、クライアントOS上のxntpdが起動したときに、上位のNTPサーバが全く見つからないので落ちたのではないでしょうか？ 何らかのlogがmessages辺りに出力されていると思います。 私は、(Solaris9じゃないですが)ntp.conf にこんなモノを二行追加しておくと落ちなくなると思います。 server 127.127.1.3 fudge 127.127.1.3 stratum 10
docs.sun.com を探せば細かく載ってます。 たくさんありすぎて探すのが大変ですけど。 たとえば以下のドキュメントとか。 ディスクの増設であればSolarisのバージョン間でそれほど差はないと思います。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-6173?l=ja HDDが認識できれば、あとは運用上、どんな方法で容量を拡張するかですね。 メタデバイスで連結しちゃうのが一番簡単ですが、HDDの故障のことを 考えるとややこしいですね。
# passwd -s ユーザ名 で確認可能です。（root権限が必要）
No2で回答した直後ですが…(汗 参考URLのsunのドキュメントを見ると、POSIX互換を期待するならコンパイルオプションに-D_POSIX_C_SOURCEを追加せよとありました。 参考になりますでしょうか? 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0390/6n2qp4 …
smtpd_recipient_restrictions で check_recipient_access を追加してアドレス指定でREJECTすれば出来ると思います。 例) ○main.cf smtpd_recipient_restrictions = 　　　: check_recipient_access hash:/etc/mail/rcpt_access 　　　: ○/etc/mail/rcpt_access メールアドレス REJECT # postmap /etc/mail/rcpt_access # postfix reload ○smtpd_recipient_restrictions http://www.kobitosan.net/postfix/trans-2.2/jhtml …
No1です、こんにちは。 Solaris10のインストール１～４以外のLANGAGEとCOMPANIONにはそれぞれinstaller ユーティリティが付いていますので、このユーティリティを起動してインタラクティブな質問に答えていけば必要なコンポーネントが追加されるはずですが・・・ １）CDを入れる。 ２）volcheck を実施しCDドライブをマウントする。 ３）installerを実行する #cd / #/cdrom0/installer X-Windowでは使った事がありませんが、いつもこれでCDからのコンポーネントをトラブルなく追加しています。 　　
Solarisでは、/dev/mem がまさにその目的に使えます。使い方は man memしてください。
はずしているかもしれません、確認の意味で記入させてください。 そのマシンはdtloginが起動していますか？ #/etc/init.d/dtlogin start でログインが起動しますか？ そのマシンからクライアントの「ホスト名」および「IPアドレス」で pingができますか？ホスト名できないときは、/etc/hostsに追加して みるのも手です。 SolarisでX関連がインストールされていないということもないと思う（自信はないですが）ので、 まずはXサーバ側のエラーログを丹念にあたってはいかがでしょう。 単に、Xサーバだけでテストしないで、たとえば、接続できるSolarisから 問題のSolarisのtelnetし、terminalなどが起動できるかも確認してみては いかがでしょう。
#1 です． おぉ，built-inはここでやっていたんですね．勉強になりました． 他に細かい変更点？(余り注目されていない？？)で思いつくのは， ・glueなし2段 ・fetch-glue ・multiple-cnames ・EDNS0 ※順不同(思いつき)，細かいバージョンは既に忘却… とかでしょうか． # 雑音でした．
x86　ではZoneは使えるのかわかりませんが、使えるのであれば Zoneが確実だと思います。 複数のZoneを作ってもいいし、Zoneのバックアップを取っても いいし。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0385/6n2qkb …
「シーケンシャルに」という意味が、１つのコマンドの実行完了を待って次のコマンドを実行するという意味なら、違います。 厳密な順序はわかりませんが、同時刻に登録されたコマンドなら、並行して実行されます。 データベースに登録などして、crontabジョブでデータベース検索して送るんでしょうかね。
このメッセージでよくあるのは、inetd が起動していないパターン ですかね。 念のため、以下のコマンドで inetd の起動を確認してみてください。 # ps -ef | grep inetd 電源ボタン長押しで電源切ってしまうと、ファイルシステムの不整合 が発生することがあります。これによって inetd が起動していない のかもしれません。 まあ、あくまでも可能性の1つですが…。
http://journal.mycom.co.jp/news/2003/02/07/17.html 非商用利用に関しては9から無料で利用できるようになっています。 自分は当時DLしました。
使用しているマシンはsparcですか？ それなら、キーボードとマウスを接続しないで 電源ONして、シリアル経由でログインするのは どうでしょう？ また、x86マシンでXウィンドウのログイン画面が出るなら 左から3つ目のボタン「オプション」をクリックし プルダウンメニューからコンソールログインを選択する事により CUI環境でログインできます。
確かにおっしゃるとおりです。 クライアントＰＣへのログインアカウント　＝　.rhosts に記載するアカウント rsh コマンドで指定するアカウント　＝　Solaris に作成するアカウント 私の環境では、上記４つが全て同じアカウント名であり、 クライアントＰＣへのログインアカウントを考慮する点を忘れておりました。 すいません。時間を取らせましたことお詫びします。
こんにちは、 X2100ではSolarisの標準出力がKBMに向いていますので、通常のSolariを選ぶとターミナルへ信号が出てきません。シリアルコンソールを選ぶ必要がありますよ。
こんにちは。 BINDのエラーでお困りと言うことですが… 結論から言うと、ゾーンタイプ"forward"はBind8.1.2では対応していません。BIND8でのtype forwardへの対応は、BIND8.2.0以上となっていますので、BIND8でその環境を構築するには、8.2.3等にバージョンアップして見る事をお薦めします。 以上、簡単ですが、参考になりましたら幸いです。
solaris 9ですと、 1)RBACを利用して、特定ユーザで動くプロファイルを設定する。 2)suコマンド経由で、ユーザを指定してコマンドを実行する。 3)コマンドをexecするだけのsetuidしたプログラムを作成して、それを実行する。 ――あたりで実現できそう。 2)あたりが簡単かと。詳しくは、man suをどうぞ。
rm *[^t][^x][^t] じゃだめかな。 試していないけど。 正規表現は微妙に違うことがあるんで、充分確認してからやってね。
どのようにリンクを辿ってダウンロードの箇所まで行かれたのかは存じませんが、 > Sunサービスプランに契約しないとダウンロードできないものなのでしょうか？ ご認識の通りです。あと余談ですが、最近になって、ユーザ登録をしないと Solaris 9 以前のパッチもダウンロードできなくなりました。
for ループで 毎回 awk を実行するのは効率が悪いので、 awk の中でオープンしたファイルを close すべきだと思います。
解決する自信はないのですが、いくつかのファイルをisoイメージ にまとめてしまって、isoファイルをマウントするという手段はとれませんか？
こんばんは。 うちのSolaris10には、パケットキャプチャの定番ソフト「Ethereal」をインストール して、パケット数やバイト数の統計を取っています。 質問文には、肝心な、あなたのSolarisのバージョン・Intel版かSPARC版かが書いてありませんが Solaris8,9,10の、Software Companion CD にEtherealのパッケージが含まれています。 参考にしてください。
既に解決済みだといいのですが、もし実行権の問題では 無かった場合のために。 rootファイルですが、直で編集しちゃいましたか？ それとも、crontab -e コマンドで編集しましたか？ 前者の場合、cron の再起動が必要な可能性がありま す。以下のようにしてみるのも良いでしょう。 # /etc/init.d/cron stop # /etc/init.d/cron start
インストーラではできない筈です。 一度インストールし、ufsdumpでバックアップ。 CD-ROMブートしてスライスを切り直した後 ufsrestore すればできますが・・・
以前以下の手順でバックアップを行いうまくいきました。 ミラー解除しないで、バックアップはやったことはないので、 多分大丈夫だと思われますが、断言することは控えさせてもらいます。 すいません。 （バックアップ） １．metadetachにてミラーを切り離す ２．シングルユーザーモードで起動（余計なサービス起動したり、ユーザーが入ってこないように） ３．ufsdumpコマンドにてファイルシステムのバックアップ その際、meta+raw(/dev/md/rdsk/d?)を指定する。 ４．状態データベース（レプリカ）はddコマンドにてraw(/dev/rdsk/c?t?d?s?)にて取得 リストアはCDブートし、ディスクのパーティション（ディスク２本）をあわし、片方のディスクに普通にufsrestoreをする手順でファイルシステムのリストアを行う。（間、ブートブロックの作成を忘れずに・・・） そしてddにて状態データベース（レプリカ）をリストアし、再起動する。 この時点でセットされる。 attachする直前にて起動するため、metattachにてミラー構築。 的外れになっていたら申し訳ございません。 参考になれば幸いです。
Solaris10のコンテナ上で 下位バージョンのSolarisを動かす事はできません。 そもそもSolaris10のコンテナはVMとは違い、 OSを区画分けする機能なので、OSとしては1つです。
もうSUnOS4.0が身近にないので記憶で答えますが， acctonコマンドです． 起動時に自動的にアカウンティングが始まるようにするには， /etc/rcとか/etc/rc.local　の中で accton というコマンドがコメントアウトされているとおもいます． そのコメントを外せばアカウンティングが始まります．
シェルがjobsで表示出来るものはそのシェルから実行されたプロセス、つまりシェルからみたら子プロセスのプロセスになりますよね。 ログアウトすれば、そのバックグランドで実行されているプロセスの親プロセスにあたるシェルがいなくなるので、変わりにinit(プロセス番号1)が親プロセスになります。 そこにログインしてシェルがどう頑張ってもinitが親プロセスになってしまったバックグランドで実行したプロセスをシェルの子プロセスにする事は不可能ですからご希望の事は無理だと思います。 ＞ttyを?にしないように切断（ログアウト）する方法はないのでしょうか？ ログアウト＝使用していた端末の解放と同じですから無理だと思います。 仮にそういう事が出来たとして、これは接続したままの状態と同じなので端末(tty)が握られたままになります。 こういうプロセスが多数存在していまった場合に使用出来る全端末(tty)を握ってしまったら、ログインすら出来なくなります。 また、端末(tty)を握ったままにした状態でどうやってその端末に接続するのかという問題もあります。 現状ログインしてきた時、空きの端末から割り当てるので握られたままの端末に割当たる事はないだろうし。
ディレクトリのパーミッションを rwx--x--x のように、読み取り不可、実行可にすると、 中のファイルはGETすることは出来ますが、一覧を表示することは出来なくなります。
＞パッケージ版よりもGCCというものをインストールしてソースファイルから ＞コンパイルしたほうが楽かもしれないですね。 パッケージ版なら、pkgaddコマンドで、簡単にインストールできます。 Solaris10で、rsyncパッケージをインストールしてみましたので、 この手順を参考にしてみてください。 （rsyncに必要なパッケージpopt libiconv なども同じ手順で事前に 　インストールして下さい。） (1) rsyncパッケージを入手 # ls rsync-2.6.8-sol10-x86-local.gz　（注意：これはSolaris10インテル版のrsync） (2) rsyncパッケージを解凍 # gunzip rsync-2.6.8-sol10-x86-local.gz rsync-2.6.8-sol10-x86-local (3) pkgaddコマンドで、rsync パッケージをインストール # pkgadd -d rsync-2.6.8-sol10-x86-local The following packages are available: 　1　SMCrsync　　 rsync　　← モジュール一覧が表示される 　　　　　　　　　(x86) 2.6.8 Select package(s) you wish to process (or 'all' to process all packages). (default: all) [?,??,q]: ← モジュールを選択、全てなので省略（all） Processing package instance <SMCrsync> from </root/work/rsync-2.6.8-sol10-x86-local> rsync(x86) 2.6.8 The Rsync Group Using </usr/local> as the package base directory. ## Processing package information. ## Processing system information. ## Verifying disk space requirements. ## Checking for conflicts with packages already installed. ## Checking for setuid/setgid programs. Installing rsync as <SMCrsync> ## Installing part 1 of 1. /usr/local/bin/rsync　←　/usr/local/bin配下にrsyncがインストールされた。 /usr/local/doc/rsync/COPYING /usr/local/doc/rsync/INSTALL /usr/local/doc/rsync/NEWS /usr/local/doc/rsync/OLDNEWS /usr/local/doc/rsync/README /usr/local/doc/rsync/TODO /usr/local/doc/rsync/csprotocol.txt /usr/local/doc/rsync/doc/README-SGML /usr/local/doc/rsync/doc/profile.txt /usr/local/doc/rsync/doc/rsync.sgml /usr/local/doc/rsync/rsync3.txt /usr/local/doc/rsync/rsyncsh.txt /usr/local/doc/rsync/tech_report.tex /usr/local/doc/rsync/wildtest.txt /usr/local/man/man1/rsync.1 /usr/local/man/man5/rsyncd.conf.5 [ verifying class <none> ] Installation of <SMCrsync> was successful.　←　インストール正常終了 # which rsync /usr/local/bin/rsync　← /usr/local/bin配下にrsyncがインストールされた。
solarisはずいぶん昔に触ったきりですが、ifconfigコマンドは使えませんか？ メトリック値を含むネットワーク設定がインターフェース単位で表示されます。
Sunのホームページからダウンロード出来ますよ。 参考URL：http://www.sun.com/software/solaris/9/index.xml
＞ＤＶＤ用で５枚になるようです。 連結するんですよ。
こんばんは cshでは、while　readのような利用はできないみたいですね。下記が参考になるかもしれません。 参考1. http://www.kiso.tsukuba.ac.jp/~makimura/text/nod … 参考2. http://www.lab3.kuis.kyoto-u.ac.jp/misc/guide/ma …
＞Linux等では、Tabキーを押すことにより、パス名やファイル名の補完ができ、 ＞↑キーを押すとコマンドの履歴が表示される これは、Linuxというより、Linuxの標準ログインシェル（Bash)の機能です。 SolarisでもログインシェルをBashにすれば、補完機能、コマンド履歴が使えるようになります。 /etc/passwd ファイルで、ログインシェルを指定してください。 # cat /etc/passwd root:x:0:0:Super-User:/root:/usr/bin/bash hoge:x:100:100::/home/hoge:/usr/bin/bash ...... ...... (注意)かならず、/usr/bin/bash が存在することを確認してください。 　　　指定を間違うと、最悪ログインできなくなってしまいます。
＞以下の「;Flag=0」はどういう意味なのでしょうか？ ＞{if(Flag){printf("%d,%d ",Start,NR);Flag=0}} 下記、実行例のように「天王寺支店」を含む「～start」「～end」の組が複数存在する場合に対応するためです。 引数で指定した支店名を見つけるとFlagに1を設定しますので、「～end」を見つけた後、次の一致するものを探すために初期化しています。 複数存在する事はないという事なら、このままだと見つけた以降も余計な読み込みが発生しますので exit で終了にしていいと思います。 ＞% ./sample.sh 天王寺支店 1つ目の「大阪府　start」「大阪府　end」組 ＞大阪府　start ＞天王寺支店 ＞CCCCCCCCCCCCCCCCCCC ＞DDDDDDDDDDDDDDDDDDD ＞1000円 ＞大阪府　end 2つ目の「大阪府　start」「大阪府　end」組 ＞大阪府　start ＞天王寺支店 ＞EEEEEEEEEEEEEEEEEEE ＞FFFFFFFFFFFFFFFFFFF ＞1500円 ＞大阪府　end
Solarisのvirtual memory機構によって、 プロセスに対して割り当てられたメモリの範囲外にアクセスしている為だと思います。 (VMがaddress mapできないと文句言っている)
＞setuidがディレクトリに振られている時は特に何もないのでしょうか？ 特に何もないと思います。 もしかしたら意味を持つOSが存在するかもしれませんが、私はそういうOSを知りません。
＞smtp_sasl_security_options = ＞に変えたのですが同じエラーでした。 変更後、postfix reloadは実行しましたか？ これでうまく行くか分かりませんが、main.cfに smtp_sasl_security_options = noanonymous smtp_sasl_mechanism_filter = plain, login の設定(上修正と下追加)をして、設定ファイルの際再読み込み(postfix reload)をして再度メールを送信した場合にはどうですか？ 参考URL：http://www.postfix.org/SASL_README.html#client_s …
#3で訂正 for dir in `find directory -type d -print` ; do echo %dir ; ls %dir | wc; done ではなくて for dir in `find directory -type d -print` ; do echo $dir ; ls $dir | wc; done です。
OS をインストールするときに、最小構成でインストールしたなどというオチはありませんか？
＞# /usr/ccs/bin/make CC=gcc　と入れても ＞sh:gcc　見つかりません gcc はインストールしましたか？　gcc は、Software Companion CD にあります。 gccをインストールしたら、パスを通してください。 Sun Microsystems Inc.　SunOS 5.10　Generic January 2005 -bash-3.00# which gcc /opt/sfw/bin/gcc こちらで試してみたところ、Solaris10のgccで、delegate8.9.5は問題なくコンパイルできました。 (動作確認まではしてませんけど。。) -bash-3.00# make CC=gcc gcc -DMKMKMK -DDEFCC=\"gcc\" -I../include -L../lib mkmkmk.c -o mkmkmk.exe "./mkmkmk.exe" -mkmkmk "gcc" -I../include -L../lib maker/mkmake.c -o mkmake.exe ####### -makeat: /root/work/delegate8.9.5/src make[1]: Entering directory `/root/work/delegate8.9.5/src' searching DELEGATE_CONF ... /root/work/delegate8.9.5/mkmake.exe +r -lnconf DELEGATE_CONF ...... ...... 以下省略
4500様 512-1023ポートはrsh以外にもr系が使用するポートです。 rcpコマンドなどを多重で動作させてるみたいですが、それが原因と 思われます。 サービスの制限をされるといいかと思います。
＞この環境でもDNSサーバーを建てて完全な名前解決を行わなければNSLOOKUPは効かないのでしょうか？ そうです。 nslookupは（明示的に指定しない限り）/etc/resolv.conf で指定しているネームサーバに問い合わせますので、そのファイルと指定されたDNSサーバを用意しないと解決できません。 その他のたいていのコマンド類は/etc/nsswitch.conf のhosts: 行に「file」と入っていれば/etc/hosts も参照してくれます。
これかな? 参考URL：http://72.14.253.104/search?q=cache:Nl2v9Jh7FpYJ …
設定した事がないので詳しいことはお答えできませんが、FEATURE(`authinfo')で出来ると思います。 ただ、SASLが組み込まれた(リンクされた)sendmailが必要ですが。 ○sendmail,org 　cf/README for sendmail 　SMTP Authentication 　http://www.sendmail.org/m4/smtp_auth.html ○Index of ~mikawa 　Sendmail Authinfo 　http://www.terra.dti.ne.jp/~mikawa/sendmail-auth …
このページをみるとSolaris10に含まれているドライバで認識しそうな感じですけど。。 最終手段としては、RAIDキーを外してハードウエアRAIDを無効化すればインストールはできるのではないかと思います。 Solaris10ではやったことありませんが、以前PowerEdge2650にSolaris9を入れるときに（泣く泣く）その対応をしました。 http://support2.jp.dell.com/docs/systems/pe1850/ …
abspectra様 ・カーネルスレッド ・システムコール ・プロセス 上記の事柄ですが基本的にUNIXカーネルの構造だと思いますが Solarisなら良い書籍があります。 また、UNIXの構造を完璧に理解するには、C言語は理解していないと 難しいので、並行に勉強すればいいかと思います。
まず、デバイスパスを確認しましょう。 # iostat -E DVDっぽい出力を見つけます。その近くに、cXtXdX って あるので、これでドライブが何かチェック。 多くのCDはスライス切ってないので、こんな感じでマウ ントしてみましょう。 # mount -F hsfs -o ro /dev/dsk/cXtXdXs2 Xにしているところには環境によって異なる数字が入り ます。
.bash_profile等に書いておけばいいのではないでしょうか。
古いVirtual PC（MSに売られる直前）でのお話です。Virtual PCでSolaris10をインストールとのことですが、実験した結果だめでした（初期版でテスト）。Solaris8/9はできたと思うのですが・・・ 今はVMware Workstationならインストールできます。結局VMwareを使っています。
voldの管理下にあるなら、 /floppy/floppy0 ――というシンボリックリンクが存在してたような。
以下のスクリプトを実行してみましょう #!/usr/bin/csh ls *.$1 なお、１行目の「#!/usr/bin/csh」は「これはcsh用に書いたスクリプトで/usr/bin/cshがスクリプトを実行しますよ。他のシェルで動かしちゃダメですよ」と言う指示です。 bshやcshでは、この１行目の「オマジナイ」が無いと動かないので注意が必要です。
kick123様 やっぱりメディアでしたね。iostatの結果から見てもそうの様にしかおもえませんでした。 たぶん焼き方に問題があったのではないかと思います。 fsckの件ですが何回かかけてみてください。 それでもおかしい場合はHDDの検証をやってみないと何とも言えませんね。FILESYSTEM MAY STILL BE INCONSISTENTはファイルシステムに矛盾があると言われているので、整合性を取る必要があるかと思います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0379/6n2qek …
sort の -M オプションではダメですか？
Solaris の /bin/sh では、 入力をリダイレクトしたコマンド実行でも 子プロセスを生成します。 これを回避するには exec コマンドを使用します。 exec 0<filename while read var; do 　: 　: done
＃１＞AWKを使う例 ---------------------------------------------------------------- /^東京都　start$/,/^東京都　end$/{ print } ---------------------------------------------------------------- でイイと思います。 例えば、日本語をちゃんと認識するようになっていれば 上記をselect.awk という名前で保存してあるとすると awk -f select.awk 売上_200601.txt でうまくいくと思います。（gawk ではテストしました)
あ～, foo.csh の中で bar.csh という形で呼出しているんですね. この場合, foo.csh を実行しているシェルとは別に bar.csh を実行するためにシェルを起動します. そして bar.csh の中で設定した環境変数は bar.csh のためのシェルが終了すると同時に破棄されます. そのため bar.csh の中で環境変数を設定しても, foo.csh には影響しません. これに対し foo.csh の中に source bar.csh と書いてやると, foo.csh を実行しているシェルが bar.csh も実行します. なので, 「別のファイルで環境変数を設定し, それを元のシェルにも引き継ぎたい」場合には source (Bourne shell 系なら . というコマンド) を使います.
追記 voldについては参考URLを。 Solaris全般については http://docs.sun.com/ にマニュアル等があります。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/805-5854/6j5h9j …
Solaris10はx86/x64版が提供されており、64bitをサポートするCPU(Athron64など)を使えば、64bitで動作するようです。 以前、Pentium4の32bitマシンにインストールして使用していたことはあるので、32bitのCPUでも動作します。 このときは、64bitをあまり意識していなかったのですが、32bitで動作していたと思います。 32bitのマシンで64bitモードで動作するかどうかはわかりません。 参考URL：http://japan.cobaltnet.com/products/software/sol …
すみません、根本的な事で差し出がましいかもしれませんが 実行権はつけましたでしょうか？ # chmod +x nodemanager # ./nodemanager start か # /etc/init.d/nodemanager start お試しください。 すでに試されておりましたらすみません。
＞awk '{ ＞gsub("bbb[\n]$","",$0); ＞print ＞}' tmp.txt 入力レコードセパレータは指定しないと改行文字(\n)であり$0には改行文字は含まれないのでgsub()で一致する事はない。 仮にgsub()で一致してもbbbを削除するような書き方になっている。 print文の出力レコードセパレータは指定しないと改行文字(\n)なので必ず改行され、そのままでは文末にbbbがあった行とその次の行をつなげることが出来ない。 とりあえずawkで考えてみました。 (HP-UXで動作するか否かは確認していませんが、特別な事をやっているわけではないので動作するとは思います。) awk '{match($0,/bbb$/)?ORS=" ":ORS="\n";print}' tmp.txt 各レコード(行)の出力はprint文です。 ただ、文末にbbbがある行の場合にはprint文の出力レコードセパレータ(ORS)を" "(1文字半角スペース)に設定し、それ以外の場合にはprint文の出力レコードセパレータ(ORS)をデフォルトの改行文字(\n)設定しprint文でレコード(行)を出力しています。 ちなみに文末にbbbbとかbbbbbとかでも次の行をつなげるようになっていますが。 文末がbbbの時だけなら awk '{match($0,/ bbb$/)?ORS=" ":ORS="\n";print}' tmp.txt かな？ まあ、参考程度ということで。
＞が、man iconv_jaやsunのHPでマニュアルが出てきたのですが、Solaris10をインストールしたマシンに実際のiconv_jaの ＞コマンドが入っていませんでした。 man iconv_jaを見たのでしたら解ると思いますが、iconv_ja(5)はセクション5(標準、環境、マクロ)で一般ユーザが使用できるコマンドのセクション1(ユーザコマンド)ではありませんのでiconv_jaというコマンドは存在しません。 iconv_ja(5)はサポートしているコードセット変換が書かれているだけです。 で、実際使用するコマンドはiconv(1)コマンドで、入力、出力のコードセットで希望のコードセットを指定すればサポートしているコードセット変換であれば変換されると思います。 ※参考 国際化対応言語環境の利用ガイド 日本語 iconv モジュール いくつかの日本語コードセット変換が iconv(1) と iconv(3) でサポートされています。詳細については、iconv_ja(5) のマニュアルページを参照してください。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0400/6n2r2l …
こんばんは okプロンプトからの説明です。 ok boot cdrom (OSのCDROMからminirootを起動します。) installwindowが出ますが、それは無視してworkspaceにコマンドツールを起動させる。(マウスの右ボタンより選択します。) # # mkdir /tmp/a # mount -F ufs /dev/dsk/c0t3d0s0 /tmp/a 　　　　　　　　　※^^^^^^^^^^^^^^^ ※/dev/dsk/c0t3d0s0の部分は、OS がインストールされているディスクの/パーティションをマウントして下さい。 # cd /tmp/a/etc # vi passwd 書き間違えた部分を修正します。(/sbin/shへ) :wq! # # cd / # umount /tmp/a これで、/etc/passwd を書き換えることができましたので、システムの再起動を行ないます。 以上です。 それでは、ガンバッテ復旧してください。
初心者と言って何も調べないという姿勢は良くないです。 １．ＮＴＰを調べて下さい。 シングルユーザモードで使用しなければいけないという仕様にはなっていません！！　シングル・ユーザーで使っているという話は聞いたことがありません。 ２．＃１の方のとうりですが、シングル/マルチ・ユーザーの意味を調べると聞かないで済むことです。 ３．意味不明ですね ^ ^; 『モニタとキーボードが・・・』なのに、どうやってパスワードを入れているのですか？ 多分　ネットから接続していると思いますが・・・(笑) このようなサーバーの場合は、キーボード・スイッチかシリアルで接続して利用していると思います。自分が管理しているサーバーの仕様は正しく理解してから質問をするようにしましょう
dobu_rock様 私もちょっとその質問に関しては詳しくは言えないのですが、 Sun Java Desktop SystemはUNIX上でのWindows的なGUI環境を 提供するものなので、WinXP上で使用すると言う事は矛盾してる様に 思われますが、私も詳しい製品では無いので自信はありません。 参考URLを載せておきます。 参考URL：http://jp.sun.com/products/software/javadesktops …
bin-e-ji様 utmpxとwtmpxはシステムアカウントに関連する情報格納ファイルです。 これらのファイルを消したい理由は何ですか？ もしこれらのファイルのサイズが大きくなりすぎて、中身を消したいだけであれば、以下のコマンドを実行して下さい。 ただシステム管理上これらのファイルはセキュリティーの調査に使用する場合もありますが、その様な事は関係ないのであれば、中身を消しても問題と思います。 #cp /dev/null /var/adm/utmpx #cp /dev/null /var/adm/wtmpx 上記でファイルサイズは０になるかと思います。
jiji333様 クラサバ系でＤＢの入出力の様なシステムですと、詳しくシステム構成は分かりませんが、まずＤＢサーバのチューニングとＤＢのテーブル構成に問題があるかと思います。インデックスを作り直す等いろいろありますが、私はＤＢのチューニングが専門ではないのですみませんが、ＤＢ関連の問い合わせをしたほうがいいかと思います。 またインフラ関連としてディスク（システムディスク・ストレージ）のＩＯを調べたり、ネットワークの帯域を測定すると良いかと思います。
プロセスアカウンティングをONにすればいいです。 acctonとか、lastcommとかのオンラインマニュアルを参照してください。 ただし、分かる時刻はコマンドの終了時刻だったとおもいます。
komae_soulja 様 a-saitohさんの回答がほとんど網羅されています。 もう少し補足しますと、現在“SCO”は二つのUNIX、SCO UnixWareとSCO OpenServerを展開しています。共にx86系のサーバ機に使われるUNIXであり、いわゆるUNIXのカーネルはSystem V Release 5が使われています。 Sun SolarisのカーネルはSystem V Release 4.2MP　が使われており、主にStar Fire上で開発されています。 会社の沿革は、solproさんの通りですね。 Linux(OSSを含む)とは別のOSと言えます。
この世にはOSが無いマシンが存在します。OSと同等のコードを自分で組み上げるのです。 といっても、実行コードは別環境で作り上げるのですが。 何もないので機械語で組み、ROMに焼いたりして実行させます。 ツールの類はその後に作ったりするんですよ。 ちなみにＣ言語はＢ言語で作られたシステムで開発されました。 まあコンピュータの歴史を調べた方が早い気もしますが。
問題のディスクにシステムが あるか/ないか で分けた方がいいです。 　システム・ディスクなら ufsdump がベストだと思いますが、その場合はシングル・ユーザーに移行してからの操作になるので障害が発生してしまった現時点では躊躇しそうです。　マルチ・ユーザーでも ufsdump は実行できますが restore した時に正常に復旧しないことが考えられます。 　システム・ディスクでないらな dd とかでも良いと思いますが tar は、オプションによってはパーミッションが変わったり、正常にコピーできないファイルがあったりと多少の注意が必要です
/etc/rc2.d/S69inet で処理していますから読めば分かりますよ。
jiji333様 sar -a(A)の出力結果ですが、man sarで見る事も出来ます。 またSunのサイトに詳しく記載がありますのでご覧になって下さい。 参考URL参照 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/805-1753/6j1n2i …
Solarisって商用利用しなければ無料だと 思いますがー？
Tantom様 出力されたメッセージを拝見いたしますと、networkからブートしようとしてます。 OBPのboot-deviceはどの様になってますでしょうか？ とりあえず、CDROMを入れたらOBPで下記の様に入力してください。 ok>boot cdrom たぶんですがデフォルトブートデバイスがnetになってるとお思います。
No.1です。 >profile >が見つからない場合はどのファイルを編集したらよいでしょうか? /に作成してみてください。
通常、ホットスペアはRAIDに組み込まずに遊ばせている予備Diskがある場合の設定だと思います。 補足情報として ・DiskはMirrorの2台以外にありますでしょうか？ 　全Disk構成があれば確実です。 ・再起動後のmetastatはどうのような表示でしょうか？ ・messagesにはどのように表示されていますでしょうか？ があれば正確に状況がわかると思います。
> # set | grep -i shell > SHELL=/sbin/sh > > となりましたがこれはＢ－Ｓｈｅｌｌと解釈していいでしょうか? はい。/sbin/sh は root 用の B シェル (Borne shell) です。ちなみに、一般ユーザ用の B シェルは /usr/bin/sh です。この２つシェルの大きな違いは、/sbin/sh が静的リンクされている点です (root 用のシェルはファイルシステムがマウントされる前に必要となるが、動的リンクされてしまっていると、この時点ではライブラリを参照することができないために動作しない可能性がある)。 $ file /sbin/sh $ ldd /sbin/sh $ file /usr/bin/sh $ ldd /usr/bin/sh $ ls -alF /sbin/sh /usr/bin/sh とやってみれば、違いがよく分かると思います。
/etc/profile　及び　/etc/.login に記述してください。
#4 です。 awkはFSの内容にしたがって、入力のフィールド分割します。OFSは、 print 変数1, 変数2 とかしたときに、変数の内容の間に挟まります。 Perlの特殊変数でいうと $, です。 last = $NF == "" ? NF-1 : NF はなにをしているかというと、 最終フィールド($NFで表される)が空文字列であったら、NF(最終フィールドの番号)-1 を lastという変数にセットし、 空でなければNFの値をそのままセットするということしています。 つまり、これによって print $1,$2,$3,$4,$(last-2),$(last-1),$last で、一番目のフィールドから四番目のフィールド($1～$4)と 後ろから三つのフィールド($last が最後のフィールドなので、最後から 二番目と三番目はそれぞれ $(last-1)と$(last-2)になります)を 出力しているわけです。 BEGIN {} は入力を行う前に実行するものです。 入力がすべて完了した後に行うことがなければ END {} は必要ありません。 Solarisということなので nawk か /usr/xpg4/bin/awk を使っていいなら、 もっとマジカルなこともできますよ(笑)
ダイナミックリンクライブラリが見つからない って事のようですね。 うろ覚えですが、 ldd smnd で該当のライブラリが見つからない状況のはずです。 環境変数LD_LIBRARY_PATH に /usr/sfw/lib を追加して、sambaの再起動する。 または、 crle -u -l /usr/sfw/lib (/var/ld/ld.config に path を追加)するとどうでしょうか。 参考URL：http://www.freebsd.org/cgi/man.cgi?query=crle&se …
tokkigo様 アカウントの移行ですが、、/etc/passwdと/etc/shadowが必要です。 後はユーザのホームディレクトリが必要です。
どなたからも回答ありませんんが、システム登録という ことが何を意味しているか判断つかないのが原因かと 思われます。具体的になにが出来ないのか説明して貰えないと回答出来ません。 例えばインストール完了したがネットワークに接続できないとか、インストール途中のどこかでつまずいているとか。
いくつか対策がありますが。 ・音量を調整して、ベル音が聞こえなくする。 　viだけでなく全ての音が止ってしまいます。 ・terminfoを操作してベル音機能を登録しなくすること。 ・端末窓の設定を変えること。 ウィンドウシステムに何をお使いか知りませんが、ターミナルエミュレータの設定で、何かあると思いますよ。たとえば、visble bell　だと、BEEPのタイミングで画面がフラッシュします。
hally-go様 インターフェースの確認コマンドは何個かあります。 (1)/usr/platform/`uname -i`/sbin/prtdiag -v (2)cfgadm -al (3)iostat -En (4)format (5)ifconfig -a (6)modinfo (7)dmesg これくらいが標準です。これらのコマンドの中にはあんまり 使用しないコマンドもありますので出力結果の見方が 分からない場合があるかもしれませんが、そのときは manで調べてください。
http://docs.sun.com/app/docs/prod/solaris にマニュアルがありますが一般的なコマンドは参考URLを見るといいかと思います。 参考URL：http://x68000.q-e-d.net/~68user/unix/genre.html
date '+%A' ロケールによって 「Friday」とでたり、「金曜日」と出たりします。 % LANG=C date '+%A' Friday % LANG=ja_JP.PCK date '+%A' 金曜日 % date '+%w' 0～6の数字が返ってきます。 日曜日=0,月曜日=1・・・・土曜日=6 ShellScript内で判断に使用するなら「date '+%w'」がよいかと思います。
sendmailとmailxは関係ないです。 ただし、sendmailを止めると、新たにメールが届くこともメールを出すことも出来なくなります(代りにpostfixなど別のMTAを動かせば話は別ですが）。 mailxはバックエンドにsendmailを使っているので、sendmailを止める以前にすでに届いていたメールを読むこと以外は出来なくなると思います。 古いシステムだと、sendmailを止めても同じマシン内のユーザ同士のメールのやりとりはmailxで行なえたりもしますが、、、。具体的なOSを調べてみないとなんともいえません。
デフォルトゲートウェイが設定されているのでhme0から通信が返ってしまうのは当たり前ですね 解決方法ですが、もう一度ネットワーク構成から考え直した方がよいのではないでしょうか。 せっかくサーバに２つのセグメントを用意したのになんで2つをルーティングさせてしまうの? その辺を考え直してみたらどうでしょう
Solaris をはじめとする商用 UNIX は Linux よりも歴史が深いため、Linux と比較して多くの技術者がいます。従って、まず機能面は別としてサポート面では他の方もおっしゃられているように Solaris の方が有利でしょう。また、Solaris をはじめとする商用 UNIX ベンダーはハードウェアとセットで販売していることが多いため、ハードウェアベンダーとの責任の擦り合いになることも少ないでしょう。 機能面については、多くの開発者がいる Linux の方が、高負荷時の安定性を除いて有利のように思います。多くの技術は、元々 Sun で開発され、Solaris 上に搭載されたものなのでしょうが、vi を例にとっても (Sun で開発されたわけではないでしょうが、tar なども Solaris の tar よりも GNU tar の方が高機能です)、多くの機能拡張がなされています。 あと、付属するアプリケーションの数は Linux の方が圧倒的に多いことです。Solaris には Companion CD などが付属していて、多数のフリーソフトがついているものの、Linux 並みの環境を整えようとすると、いろんなところからソースコードをかき集めてきてコンパイルする必要があります。(Solaris はまだマシな方で、HP-UX くらいになってくると、未だにデスクトップ環境は一世代前の CDE です)
awkをnawkまたは/usr/xpg4/bin/awk に変えると吉です。 ※理由についてはSolaris awkあたりのmanで確認してみてください。
ログイン後の表示は多分以下のファイルの中身を出力しているので、変更すればいけると思います。 　/etc/motd プロンプトはCシェルの場合、 ユーザのホームディレクトリにある .cshrc に、 set prompt = ～で設定してあると思います。 書いてなければ、書いて設定すればいけると思います。
ssh　scp　winで検索して見て下さい。
OSがNICを認識していない可能性があります。 Sparc版しか操作したことがありませんが、 コマンド：ifconfig -a ファイル：/etc/hostname.*** で判別可能かと思います。 SolarisはWindowsよりハードウェアを選びます。 事前調査を含め、インストールプランを立てられた方 がインストール後に悩む時間は少ないかと思います。
インスト直後は、rootのホームは、「/」です。 自分のホームディレクトリは、/etc/passwd ファイルで指定されています。 たとえば、rootのホームは「/」で、fooさんのホームは「/home/foo」です。 root:x:0:0:Super-User:/:/bin/sh foo:x:100:100::/home/foo:/bin/csh オプション無しのcdコマンドを実行すれば、自分のホームディレクトリ「/」に移ります。 # cd # pwd / 環境変数HOME で自分のホームディレクトリを確認できます。 # echo $HOME / # env | grep HOME HOME=/ 私の環境の場合は、/root というディレクトリを作成して、そこをrootのホームにしています。 root:x:0:0:Super-User:/root:/usr/bin/bash # echo $HOME /root
コンソールログインをしてしまうとログアウトするまでGUI画面が現れませんので、コンソールログインがでても他っておきます。PCの性能にもよるのでしょうが、３分ほど待てばいいと思います。で、無事、GUIログイン画面がでてきたら、rootとパスワードを入れればOKです。 「#」のままでしたら、shutdown -p nowとすれば電源が安全に切れるので、その後、再起動してしばらく待ちましょう。 では、がんばってください。
/etc/inittab の起動レベル(run level)が ３(CUI)のままになっているのでは？ ５(X)に変更すると良いと思いますが。
基本的には、認識どおりで問題ありません。 ちなみに、フォーマット（と言う言葉が的確かどうかは 置いておいて…）後にハードディスクの状態を確認する 場合は ok boot cdrom -s これでシングルユーザーモード。format コマンドでハ ードディスクの確認が出来ます。 OSインストールをする場合、 ok boot cdrom これで基本的にはＯＫです。 Boot Block もインストー ルによって入りますので、大丈夫なはずです。
回答になってないかもしれませんが・・ 私は、書籍付属のDVD-ROMからインストールしました。何の問題なく動いています。 書籍付属のDVDの方が最新版が入っていますし、インストール手順もちゃんと書いてあるので１冊購入してみてはいかがでしょうか？ お奨めなのは工学社の２５００円の本です。２冊ありますが、厚いほうです。
TCP、UDPもプログラムの内容次第でどうにでもなりますが・・・ 通常のサーバは、127.0.0.1でうけとっても、192.168.10.2でパケットを送出しないので大丈夫 かと思います。逆にコネクションを張る場合は、ラウンドロビンだったと思います。 簡単な調査でわかるので試してみて下さい。
「Sun Java Enterprise System インストールガイド (Microsoft Windows 版) 」の「トラブルシューティング」、「DNS サフィックスの確認」をご覧下さい。XP での設定方法が載っています。 参考URL：http://docs.sun.com/source/819-5408/troubleshoot …
passwd -r nis 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-1210/6n3j74 …
PROMの状態にするSTOP+Aのことでしょうか？
詳細な状況までわからないので何とも言えませんが…。 こんなコマンドでどうでしょうか？ ok setenv auto-boot? true OS からだと、これでもいけます。 # eeprom auto-boot?=true
-mtime 1 と指定すれば，24時間以内に更新されたファイルが対象になりますが．
#1さんの方法だと、各行が空白文字を含まないということが前提ですね。 シンプルに、 head -2 test.txt echo tree tail +3 test.txt
ok プロンプトで boot device の設定を変更すれば、 1st disk や 2nd disk からの boot が出来ますよ。
ジャンパーセッティングを間違っている，とこうなることがあったような気がします(昔のことなので．．．)． このディスクにはSCSIIDのジャンパーが2カ所にあります．本当に両方とも，ジャンパー無しでしょうか? 手持ちのジャンバーピンがあるのなら，SCSI　IDを0じゃなくて１とか3にしてみて，挙動を見ると良いと思います．あと，コネクタあたりをみて，接点が曲がってるとかはないでしょうか． それと，ターミネータパワーの設定とか，も要チェックです． HDDの初期不良ということも考えられます．たのU320　I/Fのついたマシンはお持ちでは有りませんか？
デフォルトの設定だと、telnet でログインした時に出てくるかと思います。 ＃３の方が回答されているように、 Solaris 2.5 = SunOS 5.5 Solaris 2.6 = SunOS 5.6 Solaris 7 (Solaris 2.7) = SunOS 5.7 Solaris 8 (Solaris 2.8) = SunOS 5.8 Solaris 9 (Solaris 2.9) = SunOS 5.9 Solaris 10 (Solaris 2.10) = SunOS 5.10 となっています。
私のシステム開発及びサーバ構築する経験上、サーバ管理者に設定方法より目的を提示されたほうがより良い答えが見つかるかもしれません。 No.3さんがセキュリティ及びサーバを本当に理解されて記載されているのか不明です。 技術的なセキュリティ対策はサーバ管理者にお任せすればいいと思います。
＞やりたいことはLinux上のファイル(ディレクトリ含む）をLinux上の別のディレクトリに日付付きでコピーしたいです。 ＞その時、使用できるのはクライアント(winXP)からのFTPのみです。 無理です。
ちょっと誤解があるようなので． キャラクタデバイスは別名RAWデバイス(RAW=ナマ)ともいいます． デバイスに直接アクセスできるのがRAWデバイスファイルで，ブロックI/Oバッファキャッシュを経由するのがブロックデバイスファイルです． バッファキャッシュを経由しない分，RAW(キャラクタ)デバイスの方が高速にアクセスできます(出来る可能性があります)．そのかわり，デバイスの特性に合致したアクセス形態しか許されません．たとえば，(たいていの）HDDは512バイト，CD-ROMは2048バイト，といった単位でその倍数の位置からのアクセスしかできません． ブロックデバイスファイル経由でアクセスした場合，デバイスの物理的なブロックサイズをバッファキャッシュが吸収してくれます．ブロックサイズ512バイトのHDDでも，512バイトではなく好きな量の読み書きが可能です．たとえば，1バイトだけ書き換えることも可能です．この場合，バッファキャッシュがディスクから1ブロックを読み出し，キャッシュ上で1バイトを書換え，ブロックを書き戻す操作をしてくれます． ファイルシステムとして読み書きする際は，ディスクのあちらこちらをアクセスするということから，キャッシュが有効に働くのでブロックデバイスを用います．というか，ファイルシステムのためにバッファキャッシュが開発されたと言って良いでしょう． ディスクデバイスをRAWデバイスファイル経由でアクセスするのは限られた場合だけです． ・disklabelやfdiskやfsckなど，ディスク管理 ・バッファキャッシュに邪魔されたくない操作 ・ボリューム単位のバックアップでディスクを頭から順に読み書きする ブロックデバイスファイルは，HDDやCDROMなど，ランダムアクセス可能な記録メディアに対してだけ提供されます． なお，多くのUNIXでは/devにデバイスファイルがありますが，Solarisでは/devices/の下のデバイスファイルへのシンボリックリンクが/devにありますね．
＞具体的にはsendmail.mcと同じような記述でよろしいのでしょうか？ 同じ記述でいいです。 またついでに、以下のような行があると思いますが、 FEATURE(`msp', `[127.0.0.1]')dnl mail(mailx)コマンドがメール配信を依頼するsendmailを指定します。 自分自身のsendmail依頼する場合は、127.0.0.1ですし、他のメールサーバを 指定することも出来ます。 ようするに、Outlook等メールクライアントソフトでSMTPサーバを指定するような ものです。
パスが正しく通っていないんでしょうね。 Solaris でしたら、最低でも以下のようにパスを設定してください。 PATH=/usr/local/bin:/usr/bin:/usr/ccs/bin:/usr/openwin/bin:/usr/dt/bin:/usr/ucb make, as, ld 等の開発ツールは /usr/ccs/bin にインストールされているはずなので、ちゃんと見つけられるようになるでしょう。
HP-UXだと、SolarisのようにOSをCD-bootできるかどうか不明なので・・・ 『データが壊れないように祈りつつ』、本体の後ろにあるTOCボタンを押すか、 電源をいれなおしてリブートを。 POSTのような画面のあとに、 "ブート処理を中断するには10秒以内に何かキーを押してください.." というような内容のメッセージが英語で表示されるらしいので なにかキーを押します。 マニュアルモードに入ったら、boと入力すると、 IPLモードにするか聞かれるので、YでIPLモードへ。 IPLのプロンプトが出たら、hpux -is　と入力。 これでとりあえずシングルモードで起動できるかもしれません。
直接日付を指定するのは難しいかもしれませんが、 ”何日前のファイルを・・・”という処理を定期的に システムに処理させるには、よく find コマンドを cron に登録して実現することが多いと思います。 例えば、定期的にあるディレクトリ内にあるファイルで 1ヶ月(30dayと仮定)更新が無かったものをコピーする 等は、 % find /target/dir -type f -mtime +30 -exec cp {} /dest/dir \; として cron に登録します。 find コマンドの詳細は、docs.sun.com を参照されると 良いかと思います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-1210/6n3j74 …
make install は行えたんでしょうか？ うまく行ったのであれば、作業ディレクトリはバッサリと削除してしまえばよいことだと思います。基本的に rpath (LDFLAGS="-R.libs"、LD_RUN_PATH=.libs など) や環境変数 LD_LIBRARY_PATH=.libs などとしない限り、/lib や /usr/lib しか見に行かない仕様になっているはずですので問題ないでしょう。 > .libs/libintl.so.3.4.3 => (file not found) libintl.so ってこんなに互換性ありませんでしたっけ？ .libs/libintl.so.3 => (file not found) なら分かりますけど・・・。 > なお，gcc は 2.7.2.3 です． 最低でも、2.95 以上のバージョンをインストールしてください。ちなみに、お勧めは 3.2.3 で、環境変数 CFLAGS を"-O2 -mcpu=v8" に設定することです。
#1 です. えぇと, 確かに「~/.cshrc を読み込むたび」に実行はしますが, 厳密には「~/.cshrc を読み込むたびに『特定のファイルが存在するかどうかを判定し, 存在するときだけ実行する. で実行したらその特定のファイルを削除する』という動作を行う」わけです. 1回 ~/.cshrc を読み込むとその「特定のファイル」を削除してしまうので, 次からはコマンドを実行することはありません. ああ, その意味ではファイルの削除とコマンドの実行の順序を入れ替えた方が安全ですか. で, 「毎朝ログインして, 夜にログアウトする」ときに「毎朝の最初のログインのときだけあるコマンドを実行する」ということだとすると, 方針としては ・#1 と同じように考えると, ログアウトするときに ~/.logout が実行されることが前提ですが, ~/.logout で date "+%Y%m%d" > some_file する. 次にログインしたときに ~/.cshrc 中で再度 date "+%Y%m%d" して, その結果が some_file の中身と違っていれば「その日の最初のログインである」とみなしてコマンドを実行し, その後 some_file を消す. ・last |grep $USERNAME | head -1 の結果を見て考える. ということかなぁ?
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2059439 のNo.2回答の ＞Sun謹製、動作検証ツールを利用する を参考にしてください． HCLにリストアップされていないデバイスでも稼動の可否が 表示されます．
Windows付属のrshは、標準出力のLFをCRLFに書き換えてしまいますので、tarのようなバイナリを標準出力に出す使い方には向きません。 標準コマンドの範囲でやるなら、一度リモートホスト上にtarファイルを作って、それを rcp -b でバイナリコピーするという手しかないでしょう。
Solaris10のsambaは3.0系だったと記憶してますが、smb.confの設定内容は2.0系のものっぽいですね。 元々の設定をコメントアウトして、 [global] dos charset = CP932 unix charset = UTF-8 display charset = UTF-8 をお試しください。
搭載メモリがちょっと足りないですね。 インストール自体は可能ですが、はたして実用に耐えられるかですね。 ところで、Windowsとデュアルブートをしたいのでしょうか？ それなら、Sun社員謹製の虎の巻が公開されていますので、 そちらを参考にしてみてください。 http://blogs.sun.com/roller/resources/sasanuma/s … ただし、搭載メモリが少ないので、 1. Solaris Interactive (default) 2. Custom JumpStart 3. Solaris Interactive Text (Desktop session) 4. Solaris Interactive Text (Console session) ←ここを選択 5. Apply driver updates 6. Single user shell で進めてください。
次のようにします。 # kdmconfig で、 [X] Xorg Server [ ] Xsun Server のようにXorgを選択します。 次に、マシン環境に合わせたxorg.confを作成します。 # /usr/X11/bin/xorgcfg ←Xが立ち上がりGUIで設定ができる # /usr/X11/bin/xorgconfig ←CUIの対話形式で設定ができる うまく、設定ができれば、一旦ログアウトをしてください。 自動的に新しい設定で、Xが起動します。 そして、JDSでログインしたら、 デスクトップの適当な場所で、”右クリック”します。 最下段の”デスクトップの解像度を変更(R)”を選択すれば、 好みの解像度にオンデマンドに変更ができます。
＞現状は神話の神の名前と天使の名前でやってるんですが、どれが何をやってるのか、 ＞失念したり新人に教えるのが手間だったりします。 ドキュメント（NW構成図など）を用意すればいいのでは？ あなたは管理者ではないのですか？
VMware Workstation 5.5.1 build-1915、でSolaris10を動作させています。 何度もインストールしていますが失敗したことがありません。 ISOファイルが壊れているのでは？ または、ダウンロードに失敗しているのでは？ または、ホストOS側のリソース不足とか？
可能ですよ。 下記URLの方法が参考になると思います。 参考URL：http://www.b-dash.net/solaris/router.html
（１）についてですが、残念ながら、ドライバの問題上、 Supportされている容量はSolaris 2.5.1/2.6で8GBまで、 Solaris7で32GBまでであったはずです。 OSをアップグレードする以外、8GB以上のDiskを認識させる方法はなかったかと思います。
GNU tarが使用可能な環境でしたら以下でOKではないかと... ※Solaris純正/sbin/tarでは「O」オプションは使用不可なようです。 bunzip2 -c java_log.tar.bz2 | tar xO-
Solaris標準のdateコマンドではできません。 GNUのsh-utilsを別途入れる必要があります。 そうすれば1日前の日付を出したい場合は、$ date --date '1 days ago' が可能になります。 参考URL：http://www.rinneza.com/junya/tech/solaris10_x86/
FFFTPで接続する際に ホスト一覧の「設定変更」→「高度」タブ内に、 ファイル一覧に関する下記設定箇所があります。 このあたりをいろいろ試してください。 □　LISTコマンドでファイル一覧を取得 □　NLST -R を使って高速に再帰検索 たぶんこのあたりと思います。
VNCはどうでしょうか？ ＃自分では使用した事はありませんが...
問題が、「ファイル名の先頭1文字と、数字が続いた後の英文字２文字を抽出して、異なるパターンのものがどれだけあるか知りたい」とリダクションできるなら、以下のようなコマンドで出来ます： ls -1|perl -ne 'print $1,",",$2,"￥n" if /^(?w)?d+(?w{2})/'|sort|uniq ここから削除するコマンドを組み立てれば良いかと。 あるいは、ファイル送信が毎週特定曜日に送られてくるなら、３週間より古いものを削除するという手もあります。 ここらへん現場を知っている人でないと、ジャストフィットな案は解らないと思われるので、運用要件とかを詳しく説明できないのであれば、前提条件を限定的かつ汎用的なものとした質問にしたほうが、回答がつきやすいと思います。
総メモリとCPUについては portdiag で見られるそうです。 (参照:http://www2.odn.ne.jp/~cag07740/tech_info/unix_a …) HDDの容量については df -k で見られます。 (参照:http://www.linux.or.jp/JM/html/gnumaniak/man1/df …)
1つのディレクトリに1種類のファイルしか置かれてないのなら、 ls -t |tail +4 |xargs rm かな？ ls -t　:ファイルを新しい順にリストする tail +4 : 先頭から4行目以降を出力(先頭から3行を捨てる) xargs rm　:　標準入力からファイル名を得て　rmコマンドを起動
OUI で普通に削除できると思います。バージョンによって場所が違うのではっきりと覚えていませんが、oraInventory か $ORACLE_HOME/bin 配下か、$ORACLE_HOME/oui 配下当たりにある runInstaller を実行すればインストーラが起動するので、それでコンポーネントを選んで削除できます。 ただし、(1) を実行する場合は、OUI だとゴミが残ってしまうので、rm -rf することをお勧めします。削除する必要があるのは、 - $ORACLE_HOME ディレクトリ - oraInventory ディレクトリ ($ORACLE_BASE 配下にあります) - root.sh を実行した時にインストールされる /usr/local/bin (デフォルト) に置かれた oraXXX という名称の３つのシェルスクリプト (owner が oracle ユーザになっているので、find /usr/local/bin -user oracle で見つけられるでしょう) - /opt/ORCLxxx というディレクトリ - /var/opt/oracle ディレクトリ の５つでＯＫです。
Restoreの際には、最後にブートディスクにブートブロックをインストールする必要があったかと記憶しています。 # /usr/sbin/installboot /usr/lib/fs/ufs/bootblk /dev/rdsk/rootのスライス（Ex　c0t3d0s0とか） installboot コマンドでbootblkをbootディスク（rootのスライス）に bootblkの位置はCDによって異なるはずです。 又、使用端末によってどのbootblkを使用するかが 違うはずだったかと・・・・ 詳しく記憶していないので、そのあたりを調べてみては如何でしょうか？
障害Diskのdetachの際には-fオプションが 必須になります。 # metadetach -f dXX dXX -fオプションはつけましたか？ 一度 # metastat にてmetadeviceの状態を見ては如何ですか？
＃１の方が回答をされている通りですが、少しだけ補足しますと、plumb はインターフェースを追加する、すなわち、1 枚の NIC に複数の IP アドレスを割り当てたい時などに使います。 ただし、eth0 と eth0:1 があった場合で、自分から他の端末に接続する場合には eth0 に割り当てられた IP アドレスが送信元 IP アドレスとして利用されます。なので、サーバとして相手からの接続を待つ場合には意味がある設定ですが、自分から他の端末へ接続しに行くような場合にはあまり意味を成しません。 > solarisでroutingって、できるのですか? 以下の２つの条件を同時に満たす場合は routing されるようになっています (rc スクリプトを修正することなどで動作を変更することも可能)。 - NIC が２枚以上刺さっている - /etc/defaultrouter ファイルが存在しない 実際に、Firewall-1 などの製品をインストールして、ルータかつファイヤーウォールとして動作させる場合も多いです。
/etc/nsswitch.conf と /etc/resolv.conf は DNS を使用するように設定されていますか？
標準コマンドなら、iconv です。 nkfのような入力漢字コード推定機能は無かったと思うので、明示的にコード指定が必要です。
どのような目的なのか存じませんが、Solaris10のリソースプールを使えば似たような状況にもっていけますけど、それじゃだめなんでしょうね・・・
「ブレードサーバー」と呼ばれるものは他の方が回答されている通りです。 ただし、通常「Sun ブレード」 Sun BladeというとSun社のWorkstationの1モデルを指します。 ま、紛らわしいですね。 参考URL：http://jp.sun.com/products/desktop/ws/
＞インストール時に、全体全体ディストリビューションでインストールして、 ＞Companion CDもインストールしてあります。 ＯＫ。そういう肝心なことは、質問時に書くようにしましょう。 あとは、あなたが使っているシェルの設定ファイルのPATHに、GCCのあるディレクトリを 追加するだけです。 CompanionCDは、GCC等開発用コマンドを、/opt/sfw/bin 配下にインストールしますので、 たとえば、「$HOME/.profile」でPATHを設定 PATH=/opt/sfw/bin:/bin:/usr/bin:/usr/ucb:/etc:. export PATH たとえば、「$HOME/.cshrc」でPATHを設定 set path=(/opt/sfw/bin /bin /usr/bin /usr/ucb /etc .) PATH上にgccがあることの確認。 $ which gcc /opt/sfw/bin/gcc gcc にPATHが通っていれば、実行可能 $ gcc -v Reading specs from /opt/sfw/lib/gcc/i386-pc-solaris2.10/3.4.2/specs Configured with: ../gcc-3.4.2/configure --prefix=/opt/sfw --with-ld=/usr/ccs/bin/ld \ --with-gnu-as --with-as=/opt/sfw/bin /gas --enable-shared --disable-libgcj Thread model: posix gcc version 3.4.2 ＞/opt/sfwの中にはgcc-2があるのですが・・・ gcc-2 は古いバージョンのGCCです。 $ /opt/sfw/gcc-2/bin/gcc -v Reading specs from /opt/sfw/gcc-2/lib/gcc-lib/i386-pc-solaris2.10/2.95.3/specs gcc version 2.95.3 20010315 (release)
＞ufsrestoreでサーバを復旧し、SolsticeBackupでデータを復元することが可能なのでしょうか？ アーキテクチャや接続しているデバイス類などが全く同一ならリストアしたデータで起動できます（パーティションはそれほど重要ではありません）。 あるデータを拾うだけなら機種は何でもできますが。 hostidでライセンス発行しているアプリは経験が無いのでわかりません。販売元に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 （x86はインストールのたびにhostidが変わったと思いますので注意ですかね）
　手元に SunOS 5.6 が無いので外しているかも知れませんが。 set argv = ( p1 p2 p3 ) source hoge.csh ではいかがでしょうか。cygwin の tcsh ではうまく行きました（source hoge.csh p1 p2 p3 でもうまく行ってしまいましたが…）。
source?
外付けRAIDの種類はSANですか？NASですか？ お勧めは富士通のETERNUSです。 若干高いですが信頼性は高いと思います。
いつも面倒なのでなしにして、インストールを行ってます。 使用環境は質問者の方と同じです。（PCですが・・・） #1の方がかかれているように、/etc/resolv.confが作成されません /etc/nsswitch.confにはhost:dnsが入ってませんが、 Solaris10では、host:dnsが記述済みのテンプレートファイル /etc/nsswitch.conf.dnsがあるので、これをコピー（またはリネーム）すれば使えます。 ちなみに、nslookupとtracerouteですが/usr/sbinにパスを通せば使えます。
#3ちょっと修正。マイナスを二つ重ねるのは全く違う別の件と勘違いでした。 誤：kill -15 --100 正：kill -15 -100 誤：kill --100 正：kill -100 だと 100がプロセスグループ番号じゃなくてシグナル番号と見なされるので、kill -- -100 か kill - -100
そういうわけではないと思います。現時点でローエンド Unix の地位を占めていた Solaris が Linux に押されているので、OS を無償にして Sun のハードを売るための戦略だと思います。 一方、Red Hat などの会社が OS を安価に提供し、サポートで儲けることに成功していることから、この流れについていこうとしているように思われます。ただし、Sun は一時期 Intel 社と敵対関係にあり、Solaris for x86 の販売に対して躊躇したことがあり、その間に Linux に道を譲ってしまったような感もあり、実際にはかなり後手に回ってしまったように思えます。 なので、この戦略が成功するかと言えば、個人的にはあまり成功するとは思えません。 ただし、Solaris for x86 はかなりできた OS だと思います。フリーソフトがいっぱい付いてくる Linux ディストリとは対照的で、コンパイラも含めて基本的なソフトが何も付いていませんが、逆に言えばそれがシンプルであり、非常に魅力と感じる人もいると思います。また、高負荷時の安定性は Linux をはるかに凌ぎます。(I/O については、標準である UFS を採用した場合は少なくとも Linux よりもはるかに遅いです) ただ、Solaris 10 になってからは、Sun が Linux を完全に追うような (後手に回る) 姿勢を取っているようであまり好感は持てないですね。その例が SMF やパッチ適用のシステム (名前は忘れました) など、従来の Unix にはない複雑な仕組みです。仮にもレジストリなんて導入されてしまえば Windows と同じになってしまいますからね。
他の方も回答されていますが「スパーク」と呼びます。 Sun が開発したプロセッサで Solaris をインストールするのが一般的ですが、Linux を入れたりすることもできたと思います。その他には HP の PA-RISC (ピーエー・リスク、HP-UX)、IBM の PowerPC (以前の Mac, AIX) などがあります。 SPARC の値段については生産量との兼ね合いもあると思います。UNIX は信頼性が高いといわれているにもかかわらず、Sun のハードは初期不良が多いために導入時にトラブルが起こっていきなり CPU 交換などということも頻繁にあります。それでも売れているのは Solaris (SPARC) が UNIX の中でも筆頭の地位 (あくまで出荷台数、売り上げ高では HP-UX の方が上らしい) を占めており、ブランド力といった色合いが強いように思います。
> Solarisを選択するメリット ・メーカ保守がしっかりしている。 ・OS管理向けのサイトや市販本がたくさん出ているため，勉強しやすい。 > 他サーバーソフトの相性やサポートの強さ デファクトスタンダードなOSなため，サーバソフトを搭載した事例が多いです。 他のOS，HPやAIXが有利となるケースとしては，OSメーカと同じサーバソフトと搭載する時や，他サーバのOSと合わせるケースですね。 ・汎用機がIBM製でデータ連携する。 ・IBM製のDB2やWebSphereなどのサーバソフトを搭載する場合，保守の窓口を一本化したい。 上記のケースではSolaris以外の選択も有りですね。
参考URLにPkgのインストール方法が書かれています。 Solaris2.6のページに書いてありますが、Solaris8でも同じようにできます。 DL先は、www.sunfreeware.comが無難です。 参考URL：http://solaris.sunfish.suginami.tokyo.jp/tips/gc …
グラフィックボードのドライバが見つからないのでは ないかと想像します。そのメーカのWebサイトも検索 してみては如何でしょうか。
init 5 だったような。。。 man initで調べてみてください。 確か、0がPROMモードに移行 5がシステムダウン(電源断) 6がリブート あとは、使わないから、忘れました。
http://homepage2.nifty.com/mrym3/taiyodo/eng/ にあるものでしょうか？ インストールの仕方は，解凍後 README.japanese-euc を参照すれば，”日本語”で書かれているので 分かると思います． ただ，このドライバを試された方のレポートによるとフロー制御がなされていなく，実用に耐えられないようですよ．
3.xの頃からそうだったかと思います。 ログインパスワードも8文字しか見てないですね。
>ご回答の設定にした場合、"prefer"が付いているタイムサーバーが常時最初に問合せに行くサーバーで、そのサーバーから時間がもらえなかった時に、"prefer"が付いていないタイムサーバーへ見に行くという動きになりますか？ いいえ。NTPプロトコルは、ただ単にサーバから時刻を取りにいくだけではなく、一定時間ごとに時刻の情報をやりとりして時刻同期をするものなので、ntp.confに書いたサーバすべてと定期的に通信が行われます。複数のntpサーバが指定された場合、もっとも正確と思われるサーバの時刻を採用しますが、"prefer"指定をすると、より優先的に使用されることになります。 なぜ、優先でないサーバとの通信をしないようにしたいのかが分かりませんので、意図を取り違えているかもしれませんが、代わりの案として (１)単に通信量を減らしたいという意味であれば、maxpoll やminpollで通信間隔を制御できます。ただ通信間隔を長くすれば同期が取りにくくなるので、そのサーバの時刻は採用されにくくなります。 server 33.33.33.33 minpoll 10 maxpoll 16 (２)ただ単に時刻を取って来るだけなら、ntpdateコマンドを使うので十分かもしれません。ホスト名(IPアドレス)を並べて書けば、先頭に書かれたホスト名から順番に時刻取得しようするような動作になります。時刻取得に成功すれば、後のホストに問い合わせにいくことはありません。実際には、cron等で定期的に実行されるように設定するのが良いと思います。 ntpdate -b -s 111.111.111.111 222.222.222.222 33.33.33.33 (コマンドラインオプションはFreeBSDの場合なので、環境に応じて変えてください。)
ランレベルもSMF管理下です。（ランレベルという概念からマイルストーンというものに変わっていますが） manで調べるか下記ドキュメントを参照ください。 参考URL：http://sdc.sun.co.jp/news/private/2005/02/tech_s …
CD-ROM ブートで解決できないでしょうか？ ok プロンプトで、boot cdrom -s で、シングルユーザモードで起動できるので、そこにある vi を使えば解決できたような気がします。 # mount -F ufs /dev/dsk/c0t0d0s0 /mnt とすれば、ファイルシステムの中身が見えると思いますので、あとは、 # cd /mnt/etc # TERM=vt100; export TERM # vi vfstab でダメでしょうか？
x86版のsolaris10では、インストール後、sys-unconfig を実行すると、LANGの設定でsjis（ja_JP.PCK）が選択肢にでてくるので変更できそうに思いました。sys-unconfigは他にホスト名とかIPとか解像度とかの設定も初期化されるのでそれらも再設定必要ではありますが。 でもインストール時に出てこないって事はsys-unconfigでも出てこないんですかね。
少なくとも cd はシェルの内部コマンドなので禁止できません。ls もファイル名を見るだけなら、echo * で出来るし。 目的は何なのでしょう？ユーザーには何をさせたいのですか？目的によっては別のやりようがあると思います。
試してないのですが、 rm -r "-AAA" という具合に、""(や'')で括ってみる rm -r \-AAA と\でエスケープしてみる、 rm -r ./-AAA と相対パス表記にしてみる rm -r -- -foo と--で それ以降はオプションではないことを示してやる。 あたりでできないでしょうか。
Solaris のインストール言語は複数選択できるようになっています。なので、たいていの場合は、EUC, PCK (SJIS), UTF-8 の全てを選択すると思います。Solaris 9 の場合は日本語 ja を選択するとこれら全てがインストールされますが、Solaris 8 の場合は手動で選択する必要があります。 なお、デフォルトの言語として望ましいのは EUC でも PCK (SJIS) でもなく、C (英語) です。何故なら、OS 起動時に rc スクリプトが実行されますが、これによって起動されるプログラムの一部の日本語対応が不十分だからです (有名どころでは ftpd、その他 Apache の mod_autoindex で表示される日付など)。 /etc/default/init ファイルに LANG=C となっていれば英語になっています。OS の言語を英語に設定すると、ログイン画面も英語になってしまいますが、それは設定により日本語にすることができます。(詳細な理由とやり方の詳細は参考 URL で、「LANG=C」で検索してみて下さい。) > OLAPツールのインストールを正しく行うには、 > LANG=ja_JP.PCK > LC_ALL=ja_JP.PCK > とSJISを設定する必要があると書かれています。 わざわざ OS の言語を PCK にしなくても、起動時のスクリプト等を修正して、起動前に LANG=ja_JP.PCK、LC_ALL=ja_JP.PCK と設定されるようにすれば問題ないと思います。 参考URL：http://solaris.sunfish.suginami.tokyo.jp/SD/9806/
tarに限らず、UNIXの流儀ではエラー時に非ゼロを返し、広域変数errnoにエラー番号を設定します。 非ゼロは一般的には-1ですが、プログラムで実行結果を検証するのであれば、非ゼロであるかどうかを確認する方が安全です。
>SolarisをインストールするサーバにはVGAがなく、シリアル接続でインストールすることになりました。 # 確かな記憶ではないので、ヒント程度に読んで下さい。 ハードウェアに依存するはずです。 SPARCマシンなら、 NVRAMの設定変更でシリアルコンソールが使えたはずです。 ↓のサイトに大量のマニュアルが有るので検索してみて下さい。 http://docs.sun.com/app/docs/coll/328.1?l=ja http://docs.sun.com/app/docs 検索キーは、openboot input-device あたりが適切だったと記憶しています。 # このSUNのドキュメントサイトの情報量は多い上に質が高く、Solarisを使うなら知っていて損はないです。 ただし、この変更をするにも、VGAが必要だと思います。 x86マシンなら、BIOS等でシリアルコンソールが設定できないと、VGAが必須になってしまうでしょう。 こちらは安いのを買って来るのが楽だと思います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs
簡易に確認する方法ですが、X動かしているマシンであればCDEのパフォーマンスメータに「ロード」という項目がそれにあたると思いますが、いかがでしょうか？ サーバでXを動かしていなくても別のマシンからリモートで確認できますよ。
host OSがなんだかわかりませんが、 Linuxなら、出来るみたいですよ。 過度の期待はしない方が良いですが。 # 動くのと使えるは別なので。 参考URL：http://www15.big.or.jp/~yamamori/sun/qemu/guest. …
#1です。 クーロンについての情報ありがとうございます。根が深そうですね。 46はシステムコールのエラーコードかもしれません。 Solaris等unixなら man 2 intro で出てきます。linuxだと何故か出ません。 46 ENOLCK No record locks available There are no more locks available. The system lock table is full (see fcntl(2)). もしこれだとすると解決は難しそうですね。プロセスの異常繁殖とかがあればそれが原因ですけど。 普通はCでプログラムを書くと、システムコールがエラーになれば何らかのエラーメッセージを出すように作ってあるはずですけど、何か出てませんか？
CDEのログイン画面での設定はいかがでしょうか？ 「オプション」－「言語」－jaを選択。
私の経験を書きます。 私は、SPARC版とx86版の両方でやってみましたが、何れも # smapatch analyze コマンドは常時接続(10BaseT)環境ですが、一晩かかっても 結果を返してくれませんでした。むしろいきなり # smpatch update コマンドで十分用が足りました。 Ｓｕｎのパッチやアップデートが置いてあるサイトである http://sunsolve.sun.com/ から推奨パッチクラスタを拾ってきて、自力で当てる方法もありますが、確証はありませんがインストールしてから90日を過ぎると、 「Solaris Service Plans」契約を結ばないと拾ってこれなくなるようです。 インストール直後に落とせたパッチが、今では同じものでも契約がないと落とせなくなってしまいました。 もしかすると、今では契約を結ばないとパッチはダウンロードできなくなっているのかもしれません。 参考URL：http://sunsolve.sun.com/
SPARCマシンのシステム時間はOBPの時間（GMT）にTZで設定された地域ぶん修正されたものが使用されるようになってます。 ですから手動で変更した場合を除けばほとんどの場合はハードウェア（特にPROM）の故障ってことになります。 まあそんなことなくってもハードウェア時計ってものは狂いやすいんです。 ですからクラスタなどの時間が狂うことが大問題となるシステムの場合は普通NTPを使い、かつOS起動時のハードウェア時計の参照を禁止します。 じゃあ狂う一番の原因は何か？ 実は時間が狂ってしまう一番の原因は熱です。 ですから環境を確認することをお勧めします。 後は壊れているのを確認する方法ですか・・・ あるって言えばあるんですがOSは落とさないといけないんですよね。 OBP上でwatch-clockってコマンドを打って見るとわかるんですが、このコマンドはRTC（リアルタイムクロック）を確認するコマンドです。 使うとわかるんですが1秒1秒カウントアップしていきます。 このカウントがシステムでの基本単位になります。 このカウントが遅くなったり早くなったりするとシステム上では早くなった場合は1秒が通常の1秒より速くなってしまい時間がどんどん先に進んでしまいますし、逆に遅くなるとシステムの時間はどんどん遅れていくってことになります。 これが正しく刻まれているなら逆にハード障害である可能性はぐんっと低くなります。 その場合は別のソフト的な要因を探って見るほうが懸命ですね。 ただし目で見てわかる程ずれていないとわからないんですけどね。 使用プラットフォームがわからなかったのでSPARCを対象にした答えですがこんな感じでしょうか？
Xの設定をやり直すのでしたらsys-unconfigではなくkdmconfigではないでしょうか？ リゾルバの設定は、/etc/resolv.conf と /etc/nsswitch.conf を見直してみてください。 コマンドログインは、Xの起動が失敗した後に出てくるlogin: というプロンプトにrootと入力してEnterを押し、password: の後にパスワードを入力すれば入れると思います。
sol-10-u1-ga-x86-v1-iso.zip は、Solaris 10ではじめてのアップデートリリースSolaris 10 1/06ですね。 要するに、安定版ですよ。 Solaris10には、 安定版として、 Solaris 10 3/05(正式リリース初版) Solaris 10HW1(上記のものにハードウェア情報をアップデートしたもの) そして、今回の Solaris 10 1/06 がリリースされています。 また、 先行開発バージョンとして、 SolarisExpress があります。 また、それよりも先行開発されている OpenSolaris があります。 Solarisを正式に運用するのには、azicyanさんが現在お持ちのSolaris 10 1/06がお勧めですが、 ちょっと、スペック的に無理かなとも思いますね。 因みに、 SolarisExpressとOpenSolarisは、以下のURLを辿って頂ければダウンロードできます。 >>Software Express for Solaris　←SolarisExpressです >>Solaris Express - Community Release　←OpenSolarisです 参考URL：http://www.sun.com/download/index.jsp?cat=Operat …
まさかとは思いますが、「/dev/dsk/c0t0d0s0」の部分はそちらの環境に合わせて変更のうえマウントコマンドを実行してますでしょうか？
遅い回答ですが・・・ #!/bin/csh set aaa = "bbb" set bbb = "ccc" echo $aaa echo $bbb eval echo '$'$aaa これでsh,cshのどちらでもいけるはずです。 [$]を[']で挟むことで文字として扱う感じです。
No.2 の方とほぼ同じ回答なのですが、 Makefileの以下の項目に'-liconv'を付け加えるか、 　　CFLAGS = -liconv 　　LDFLAGS = -liconv configure する前に、環境変数 　　CFLAGS　と LDFLAGS に 　　'-liconv' を設定してみてはいかがでしょうか。
OS の HW リリースも分からなければ、NIS のサーバ・クライアント等の 区別がないようなので、答えようがありません。 とりあえずは下記を参考にいろいろと試してみたら、いかがでしょう？ 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/817-4911/6mkdf6 …
インストールガイドにまさにそのものの記述がありますよ。要件を満たしていればアップグレードできます。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0332/6n2p1q …
普通の grep では出来ないので、egrep を使ってください。拡張子 .aaa と .bbb なら find . -type f -print | egrep '\.aaa$|\.bbb$' になります。
経験上、落ちた事が無いのはsolaris8のバージョンです。 おそらくFIXされていると言う事でsolaris10をススメ増した。 SPARC CPUで450Mhzあたりの一個、メモリー1Gあたりの システムで社員300人規模 システムの深刻な問題が外部で発生し 高付加が3時間にわたって続いても、処理が遅れるだけで 頑固に動いていますた その他のWindows2000サーバ INTEL CPUを乗せているLinuxサーバ はそれぞれこけていましたので SPARC+solaris8は頑固です
基本的には下記条件が整っていれば可能です。 ・友達のSolarisがInternetに繋がっていて、グローバルIPを持っている。またはNATで外からアクセスできる。 ・友人のSolarisにあなた用のアカウントがある。 Solaris10ならデフォルトでsshdもtelnetも動いているはずなので、あなたはWindowsにTeraTermなりPuttyでもインストールすれば接続できます。（安全のためTelnetではなくSSHを使いましょう） ただし、友達のSolarisでIPFilterを設定するとか不要なサービスを止めるなどのセキュリティ対策を施しておかないと、遅かれ早かれクラックされてしまう可能性が高いので気をつけてください。
コマンドのフルパスを調べるコマンドは which です。 which perl もしくは which perl.exe と入力してフルパスを調べて見て下さい。 問題のスクリプトの始めに which perl や echo $PATH を入れると、何が悪いのか分かるかも知れません。またスクリプトを実行するときに、 bash -x スクリプト・ファイル とすると実行されるコマンドが表示されるので、どこで Command not found が返されるのかが分かると思います。
↓のようなもの？ ○pkg-get 　・Community Software for Solaris(CSW) 　　CSW - pkg-get quick install page 　　http://www.blastwave.org/pkg-get.php 　　CSW - Community SoftWare - Package list 　　http://www.blastwave.org/packages.php 　・Freeware for Solaris(Sunfreeware.com) 　　http://www.sunfreeware.com/ 　　Solaris pkg-get tool 　　http://www.sunfreeware.com/pkg-get.html
/etc/default/cron がそれにあたります 詳しくは man cron してください
libclntsh.so.8.0 って Oracle ですよね。 そういうことであれば、実行前に、 LD_LIBRARY_PATH=$ORACLE_HOME/lib:$LD_LIBRARY_PATH export LD_LIBRARY_PATH と設定することで、$ORACLE_HOME/lib にあるライブラリ libclntsh.so.8.0 を見つけて実行できるようになります。 ただ、cron から起動する場合は LD_LIBRARY_PATH が設定されていないので、シェルを介して起動するか、C 言語のプログラムをコンパイルするときに以下の環境変数を設定することで LD_RUN_PATH=$ORACLE_HOME/lib:$LD_RUN_PATH rpath と呼ばれるものが実行プログラムに埋め込まれ、LD_LIBRARY_PATH の設定がなくても、ライブラリ libclntsh.so.8.0 を見つけて実行できるようになります。
/home ではなくて、/export/home かと。 /export/home がデフォルトで auto_home 設定になっていたかと思います。 それとユーザを作成したときの条件で、ファイルがない場合があります。 その場合は作りましょう。
>terminfoフォルダは、/usr/share/lib/ディレクトリにあるのよう >なのですが、問題となったサーバを見ると、/usr/share/lib >ディレクトリがありません。 まずはterminfoフォルダを探して下さい。 find / -name terminfo | less それがもし、 /usr/share/terminfo なら、 ln -s /usr/share/terminfo /usr/lib/terminfo のようにして、/usr/lib以下にシンボリックリンクを貼って下さい。 念のため、 ln -s /usr/share/terminfo /usr/share/lib/terminfo もやってみてください。 /usr/share/lib/というディレクトリが存在しないためにこのコマンドがエラーになるようでしたら、 ln -s /usr/lib /usr/share/lib もやってみてください。
bashのプロンプトは、Linuxとほぼ同様にカスタマイズできますよ。 色々と試されて好きなプロンプト表示にしてみてください。
eval を使って、$MSG をシェルスクリプトの行のごとく実行(評価)すれば 希望の動作をさせられます。 たとえば、 a) eval echo $MSG b) MSG2=`eval echo $MSG` echo $MSG2 のようにします。 eval $MSG と書くと、 "Test 1" を実行しようとします。 # そしてたぶん「Test なんてコマンドはありませんよ」といった # エラーメッセージを表示することでしょう。
シングルユーザモードで起動してみましたか？ Stop+A でとりあえず強制終了して，ok プロンプトが出たら boot -s でシングルユーモードになります． この状態ではエディタ ed が使えるはずです．（参考までに，URL は自分のサイトで恐縮ですが，ed の使い方のメモです．） 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/foodp/20051025/p1
1. solarisのセットアップCDで起動します。 2. 起動を続けると、途中でミニルートみたいなもの（メッセージをよく覚えていません）を起動していますというようなメッセージがでます。 3. そのメッセージが終了した後に、Control-Cか何かでセットアップを抜けます。 4. ディスクをマウントします。 5. vfstabを編集します。 以上です。
自分のマシンにSolarisをインストールする前に、 まわりにSolarisのマシンはないんですか？ まずは一般ユーザーアカウントを発行してもらって、 操作を覚えるとよいと思います。 最初から管理者権限で使っても分からないと思います。
もともと情報量が大きい割りにサイズが小さいファイル (言い換えれば圧縮率が低いファイル) を圧縮すると圧縮によるオーバーヘッドが加わり大きくなってしまうことがあります。 また、compress は Unix でよく使われている gzip や bzip2 などと比べてもかなり圧縮率が悪いのでそういう傾向は出やすい思います。 ちなみに、compress は速度面でも gzip よりも遅いためか Solaris 7 からは高速な zip (Info-ZIP) が標準インストールされるようになり、主として使用されるようになりました。
(2) について ok プロンプトで, どの CPU を使っているかを表示しているものです. 今回の場合は, monitor-mode を CPU0 が動かしているか, CPU3 が動かしているかの違いだけで, 他の意味はありません. これは気にしなくても問題ありません. 16 CPU などのマシンだとわかると思いますが, 通常 {0} ではなく, 通常, バラバラです.
なんかcshかもしれないので。 set f=`ls -t|sed -n '3s/^.*?.//p'` set f=`ls -t|awk -F. 'NR==3{print $NF}'`
補足をふまえて。 こんな感じにしてみては： (1)緊急退避用ディレクトリをmkdir。ディレクトリ名はタイムスタンプやpidなどを含んだものにして一意性を確保する。mktempを使うと楽。 (2)ls -1rtでファイルの一覧（古い順）を取得。一覧の先頭からチェックして、特定の名前だったりディレクトリだったりした場合は対象外として、適合するのものが見つかったら、それを緊急退避用ディレクトリにmv。 (3)ディスク使用率が閾値以下になるまで(2)を繰り返し。 (4)緊急退避用ディレクトリをtar cvfzでアーカイブ。 (5)緊急退避用ディレクトリをrm -r。 ・緊急度が高そうなので、圧縮も後回し。 ・別フォルダに退避させて、競合を回避。 ・フォルダ単位で一括処理して、ファイルをまとめて処理。 ――というところで。 同時に動いてる退避プロセスのほうがこけたりして。 ＞ 実際移動されたファイルは上から３つ目ということしかわかっていませんのでファイル名まではわからないのです。 これって、「ls -tr -1 $SRCDIRS/*」と元のディレクトリ名がくっついてるのが悪さしているってことなら、事前にcd $SRCDIRSして、lsしてみては。ファイル名だけが取得できるようになります。
fsckの挙動はOSによって若干差異が合ったような気がします。 (安全のためにmountしてあるファイルシステムに対して修正をする/しないといったあたりで) 一度、マニュアルでfsckの挙動(コマンドオプションを含めて)確認された方が良いかも知れません。 fsck をかける度に出てくるメッセージ(ブロックの番号やファイルの番号)は同じでしょうか？ もし同じ番号が報告されるようだと、(上記fsckの仕様により)修正がHDDにかけられていないかもしれません。 (安全のためには、レスキューディスクで起動したり、OSをシングルユーザモードにしたりしてfsckをかけるべきでしょう) (感覚的には、fsckで不具合修正すれば大丈夫そうな気もしますが、 ディスク不良と繋がっている可能性もあるので、なんとも言い難いです)
「name to get/set ?」ではパラメタ名を、 「value ?」では設定する値を入力します。 （getの時は何も入力しない。） # ndd module to query ? /dev/hme name to get/set ? link_status value ? ←何も入力せずEnter length ? ←何も入力せずEnter 1 ・・・・「length ?」ってなんだ？
DHCPを選択すると、スキップされるはずです。 前にも書きましたが、インストーラはそのような環境を 前提にしていないからです。 多分、その後で困るのはドメイン名だと思います。 Solarisの場合、正式なドメインを持っている場合、 インストーラのナビで設定を完了すると、簡単に 公開用サーバが完成します。
top コマンドを取ってきて入れるのがお手軽です。 1. は sar 等を使えるようにして sar -r でしょうか。 (sar はリソース監視ツールですので) 2. swap -s vmstat でやるなら 2は memory の swap が swap の空きですから、swap の容量から計算できます。 以上、docs.sun.com で調べた結果です。
catコマンドはワイルドカード指定も出来ますよ。 例えば/home/myhome/hoge以下総てとしますと、 cat /home/myhome/hoge/* > test001 となります。
VNC が使える環境なら screen を入れることも可能ではないでしょうか。 screen の中でコマンドを起動。screen を切り離せば OK ではないでしょうか？ 出力も screen -r すれば見れますし、ヒストリー行を大きくすれば実行時のログをファイルに落とさなくても簡単に確認できます。 screen については下記参照。 でも、実際に見ないとその便利さは分からないかも。(存在を知っていても使わない期間が長かったのですが、使い始めてからは login したら先ず screen を起動するようになりました) 参考URL：http://risky-safety.org/~zinnia/screen/, http://www.dekaino.net/screen/
#1さんの回答に有るようにsedを使うのが良いように思います。 （応用も利きますし） 別の手としては headとtailを組み合わせて head -5 <test.txt | tail -2 >output.file みたいな事も可能かと思います。 （最初のheadでtest.txtの頭5行を抜き出して、次のtailでそのうちの後2行(=最初のファイルの4,5行）を抜き出すと）
> gの意味は何でしょうか？ 　g は global の意味で、次の /xxx/ と組み合わせて、「すべての xxx を含む行に対して」という意味になります。 　. は現在の行番号を表します。前に /xxx/ があるので、/xxx/ を含む行が . になります。".-1,." で「xxx を含む行の一行前から xxx を含む行まで」p で「出力する」ということになります。 > /.-1,.pは該当文字列から-1行を見に行くということで > 該当文字列から+3行-3行と見に行こうとする場合は、 > どの様に記述すればよいのでしょうか？ 　その場合は、".-1,." の代わりに".-3,.+3" と書きます。「.+3 から .-3 まで逆順に」ということでしたら、それはちょっと難しいと思います。 　 　なお、その後分かったのですが、ed には -s オプションをつけた方が良いようです。
ご質問から読み取れませんでしたが、以下を試されたかどうか知りたいです。 　電源を切る 　USBキーボード・ビットマップディスプレイをはずす 　シリアルポートにtty端末（PC）を接続する 　電源を投入する 非常に大雑把ですが、以上で「いかなる環境でも」シリアルキーボード・ディスプレイがキャラクタタイプのコンソールとして動作すると理解しています。とりあえずこれが出来れば色々対応できると思います。なお必要となった場合の参考までに；　キャラクタタイプのコンソールで Atop+A に相当するのは telnetコマンドの SendBreakです。- マト外れでしたらご容赦ください。
Solaris10ですけど、mount方法がのっているサイトがありました。試してみたらどうでしょうか？ 参考URL：http://sdc.sun.co.jp/jive3/thread.jspa?messageID …
こんにちは。参考URLをご確認ください。 http://www.xilinx.co.jp/xlnx/xil_ans_display.jsp …
利用できアプリケーションパッケージの数から言えば Fedora Core の方が圧倒的に多いです。GUI の機能やついているソフト、ドライバ関係についても Fedora Core の方が充実しているでしょう。 Solaris 10の場合は商用アプリを除いて、ほとんどソースコードからのコンパイルが必要となります。また、libc に含まれる iconv がフリーソフトがよく利用する ものとは互換性がないために、フリーソフトを日本語化する場合は libiconv や gettext のインストールが必要となります。 一方、OS 自体の安定性については Solaris 10 の方が上だと思います。Fedora Core というのは、Redhat Enterprise Linux のベータ版的な位置づけのため、数多くある Linux ディストリの中でも最も不安定な部類に入ります。
ターミナルを開いて、適用したいパッチが存在するディレクトリ (パッチ番号がディレクトリ名) の手前まで行き、 # patchadd (パッチ番号) とすると適用することができます。 ただし、カーネル関係のパッチの場合は GNOME からではなく、シングルユーザモードで適用されることをお勧めします。
こんな感じでどうでしょう。 CAPACITY=`df -k /temp | awk '{if ( $6 == "/temp" ) print $5}' | sed 's/%//'` while { "${CAPACITY}" -gt 90 } do 圧縮処理 CAPACITY=`df -k /temp | awk '{if ( $6 == "/temp" ) print $5}' | sed 's/%//'` done 圧縮処理しても90%を切らない場合のことも考えたほうがいいですね・・・
Wine は Solaris 上でも動作したように思いますが、Wine 上で動作するほとんどのアプリケーションが Windows に含まれているライブラリを要求するため、ライセンスに問題がないかを確認してから行われることをお勧めします。 Office 系では Open Office org の Solaris 版があったように思います。 PDF は Acrobat Reader が、ブラウザは Firefox (原則としてソースからコンパイル) が使えます。 お絵かきソフトでは GIMP が Solaris 9 で動作するので恐らく Solaris 10 でも動作すると思います (ソースからコンパイル)。動画系では mplayer などがありますが、こちらはテストしたことがないので分かりません。 MIDIについては再生できるソフトすら知らないので、回答できません。
　SPARC版の Netra T1をネットで２万円で落として使っている経験からいうと、普通の家庭で使うと騒音が大きくてＰＣと同じ感覚で使うと五月蠅いです。サーバーを設置した部屋で寝るなら、五月蠅くて寝るときはサーバーを停止してファンを切らないと困ります ^ ^;; 　あとはSPARC版は当然Ｓｕｎ純正品パーツが調子良いので何かにつけて高額になります。　ただ秋葉のジャンク街でパーツを探して快調に動作したときは宝物探しで大当たりを引いた感じですよ！！ 　無難な選択なら X86版がＰＣと共通パーツで安く上がるし騒音問題も少ないと思います。 　Ｘ８６版とＳＰＡＲＣ版の違いで動作しないソフトも可能性はありますが、ソースがあれば再コンパイルで対応可能だと思います。 　Netraは、キーボードさえもないサーバーですがＰＣがあればケーブル１本で使えるので、取り扱い易いなのと、比較的安く入手できると思うのでお勧めです。
アプリによって違います。 市販のアプリは専用のインストーラを使ってGUIで出来るものが多いです。 フリーソフトはmakeあるいはインストールスクリプトでコマンドラインから行うものが多いです。
> ora8i:/opt/ora8i/sandaijitest/taihi[17]./test_mv.sh > test03.txt --> /opt/ora8i/sandaijitest/taihi > mv: test03.txt を使用できません。 > ora8i:/opt/ora8i/sandaijitest/taihi[18] これは外部要因ではありません。 /opt/ora8i/sandaijitest/taihi でスクリプトを実行していますので、実際のmvはコマンドラインでいえば ora8i:/opt/ora8i/sandaijitest/taihi[1]mv test03.txt /opt/ora8i/sandaijitest/taihi を実行したことになります。test03.txt の所在は /opt/ora8i/sandaijitest/test1 ですので 「mv: test03.txt を使用できません。」ということになってしまいます。 シェルスクリプトの中でファイル処理を行うときには、ファイル名がフルパスで指定されるように工夫するのが大切です。 この場合は set SRCDIRS = /opt/ora8i/sandaijitest/taihi/test1 set DESTDIRS = /opt/ora8i/sandaijitest/taihi set FILESINDIRES = (`ls -t -1 $SRCDIRS`) echo mv $SRCDIR$FILESINDIRES[3] $DESTDIRS mv $SRCDIR$FILESINDIRES[3] $DESTDIRS みたいに書くと良いのではないでしょうか。 ls の -1 オプションは1 行の出力につき 1 つのエントリを出力するオプションです。echo の部分は実際に実行されているコマンドを表示するようにしてみました。(コピーペーストして、頭にechoを入れただけですけど、動作確認には役に立ちます) また一歩すすんで、対象となるファイルが .txt の拡張子を持つと限定できるのであれば、 set SRCDIRS = /opt/ora8i/sandaijitest/taihi/test1 set DESTDIRS = /opt/ora8i/sandaijitest/taihi set FILESINDIRES = (`ls -t -1 $SRCDIRS/*.txt`) echo mv $FILESINDIRES[3] $DESTDIRS mv $FILESINDIRES[3] $DESTDIRS と書くことができます(この場合のlsの出力はフルパス表記となります) 工夫のしどころはまだあると思いますので、いろいろ試してみてください。
目的がずれているかもしれませんが、 tripwireというソフトを利用することにより、ファイルやディレクトリの改竄検知することができます。
えーと、CGIやSSIでシェルスクリプトを使う事は可能です。 以下の本とかが良いでしょうか。 http://www.linux.or.jp/bookreview/MasteringCsh.h …
すべてのメッセージを網羅しているわけではないですが、ないよりはましだと思います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-2720
x86版solarisっつても全てのx86マシンで動く訳じゃ・・・。 OSがサポートしてるハードを調べましょ。
少なくとのも Solaris 10 は完全無償ライセンスです。 http://jp.sun.com/products/software/solaris/10/d … 参考URL：http://jp.sun.com/products/software/solaris/10/d …
質問の回答ではないですが、 Solarisの基本的な知識が足らないように見受けられます。 下記URLのサポート→ドキュメント→Solaris で大量のマニュアルの参照が可能です。 Solaris のシステム管理は、読破すべきだと思います。 参考URL：http://jp.sun.com/
一応、ftpd(1M)のリファレンスのEXAMPLESに「Example 1 Setting Up An Anonymous Ftp」としてAnonymous FTPの設定方法が載ってます。 まあ、ProFTPDやWuFTPDあたりをインストールした方がいいような気はしますが。 ○ftpd(1M) 　http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-0625/6j9vfi …
カーネルのチューニング可能なSystem Vメッセージキュー関連のパラメータの中に「作成することができるメッセージキューの最大数(msgsys:msginfo_msgmni)」というものがありそこで設定されている数値まで可能です。 最大値を変更したい場合、/etc/systemに設定を追加再起動する事に変更可能です。 現在の設定値はsysdefコマンドを使用する事により参照可能です。 ○Solaris カーネルのチューンアップ・リファレンスマニュアル 　2. Solaris カーネルのチューニング可能パラメータ 　　System V メッセージキュー 　　http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-7088/6jg035 …
コマンドではないと思います。 　まだあるかどうかは知りませんが、５年程前に買ったテープ装置はＬＣＤがあって、大まかなテープ使用量(残量)をＬＣＤに表示してくれるドライブもありました。　でも・・・単なる目安にしかなりませんけど ^ ^; 　また、テープは書込エラーが発生すると、その部分を再書込したりするので、同じデータ量を書き込んでも厳密なテープ長には差がでる可能性があるので、正確なテープ長を予測する事は不可能だと思います。 　質問のバックアップなら、何回か実験して、その回数に適切な安全率を掛けて、その回数分だけ書き込むという事が現実的ではないでしょうか？ 　例えば『実験で９回は安全に書き込めるテープが選択出来た場合は、２回分の余裕をみて７回＝１週間は連続でバックアップする』って感じかな？
#1の方の回答でいいのですが、参考にあげられた２つめの例は意味が違いますよ。質問のスクリプトや最初の例は、ファイル中の単語ごとにそれをファイル名としてgunzipしますが、２つめの例はファイルの１行ごとに処理をしてファイル名と見なすので１行に複数ファイル名が書いてあると動作が違ってきます。
下記のようにlsコマンドに-sオプションを指定して実行すると各ファイルで使用しているブロック数(512バイト単位)が表示されますのでそこでどのくらいブロックを使用しているか確認されたたいいと思います。 また、親ディレクトリ(..)を除いた分を合計するとたぶんduの表示結果と同じになると思います。 例) % ls -als 合計 54 2 drwxr-xr-x 2 user other 512 10月 20日 15:41 . 2 drwxr-xr-x 20 user other 1024 10月 20日 15:37 .. 48 -rw-r--r-- 1 user other 10485761 10月 18日 17:26 test.dat 2 -rw-r--r-- 1 user other 2 10月 20日 15:41 test2.dat % du 52 . % bc 2 + 48 + 2 52 % ※lsコマンドでなくて下記のようにduコマンドでも同様に使用しているブロック数が分かります。 % du -s * ← 512バイト単位 48 test.dat 2 test2.dat % du -ks * ← KB単位 24 test.dat 1 test2.dat %
Wine というソフト (いわゆるエミュレータ) を使えば動作させることができるかもしれませんが、Windows のライブラリが必要となるので、Windows のライセンスがないとライセンスに抵触する可能性があります。 以前に、Wine で Internet Explorer も動作させたと言うような記事も見たことがあるので、かなりのことができるのではないかと思います。ちなみに私はペイントを起動するのが精一杯でした。;;
Sun Certified Sysmtem Administrator for Solaris X のことですよね。SCSAっていう略称があったのは知りませんでした。^^;; ちなみに、SCSA の認知度についてですが、かなり低いと思います。おまけに Linux にどんどん押されている Solaris ですからあまり将来性はないかもしれません。 ただ、Solaris を認定する資格というと SCSA くらいしかなく、取得者が少ないので、逆に言えば価値のある資格かもしれません。また、私が取得したのは Solaris 8 のときでしたが、最近になって認知度が上がっているようにも思えます。 受験料は２科目併せて 48,000 円なので受験に勇気はいるかもしれませんが、興味があるのであれば受けて見られてもよいかもしれません。 難易度についてはそれほど高くありませんよ。翔泳社から出版されている本の内容を理解していれば十分合格件に達することができます。事実、私も２科目とも１回で合格しています。
こんなのどうでしょう。 但し日時の書き換え規則がよく分からなかったのでその辺は改造して下さい。(以下はアメリカ式の順序(MDY)を日本式(YMD)にしてダブルクォーテーションで括っているだけです)。 ファイル名: ModifyText.pl open(F, 'list.txt') or die "list.txt: $!\n"; while ($fn = <F>) { 　chomp($fn); 　if ($fn = /^xxxx_([^_]+)_/) { 　　$y = $1; 　　open(F2, "zcat $fn |") or die "$_: $!\n"; 　　while (<F2>) { 　　　s/(\d+)/(\d+)/(\d+)\s+(\d+):(\d+)/"$3/$1/$2 $4:$5"/; 　　　s/^/$y/; 　　　print; 　　} 　　close(F2); 　} } close(F); で、これを list.txt のあるディレクトリでこうやって実行する。 perl ModifyText.pl >newfile.txt
ご希望のような事を行いたい場合、変数を設定するスクリプト(質問での子シェルsetenv.sh)を「. filename」のような感じでシェルスクリプト(質問での親シェルhoge.sh)で指定します。 ちなみに「. filename」と指定すると、filenameで指定されたファイルから1行ずつ読み出し実行してくれます。 質問にあるシェルスクリプトを修正すると下記のような感じになります。 ○hoge.sh -------------- #!/bin/sh . ./setenv.sh #変数設定用子Shell echo $USER exit 0 -------------- ○setenv.sh -------------- #!/bin/sh USER="hoge" -------------- %./hoge.sh hoge
xntpd と ntpd は基本的には同じものです。 ver 3.x までは、xntpd という名称でしたが、ver 4.x から ntpd という名称に変更されただけです。 従って使えるオプションはほとんど変わっていないと思います。 -x 付きで起動しているかどうかについては ps -ef | grep xntpd で確認できると思うので問題ないでしょう。 マニュアルについては Solaris にはついていなかったように思いますが、Redhat Linux 等にも同じ xntpd (バージョンまで同じかは分かりません) がついていて、そこにマニュアルが付属しているので確認できると思います。 また、ntp-4.2.0 のソースツリーには html ファイルのマニュアルがあり、そこにも記述されているかと思いますので確認してみてください。
CD-ROMの読み取りエラー（ただし再試行される）っぽいですので、メディアかハードウェア不良のどちらかでは。 別のマシンで正しく読み取れるなら、NFSで共有させるか、ディスクイメージを作ってループバックマウントするとか。
Solarisのバージョンにもよりますが、 現行のSolaris 10は無償です（要ライセンス契約） （メディアキットは有償です） 参考URL：http://jp.sun.com/products/software/solaris/10/d …
pax(1)コマンドの-sオプションを使用すれば、絶対パスで取ったtarアーカイブを相対パスで展開出来ると思います。 ○pax(1) 　http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-0624/6j9vek … 以下、手元にあるSolaris 10(x86版)での実行例です。 たぶん、Solaris 8でも変わりないと思いますが。 Solaris10% ls -l 合計 0 Solaris10% ls -l /tmp/{A,B} -rw-r--r-- 1 user other 0 10月 14日 01:13 /tmp/A -rw-r--r-- 1 user other 0 10月 14日 01:13 /tmp/B Solaris10% tar cvf test.tar /tmp/{A,B} a /tmp/A 0K a /tmp/B 0K Solaris10% tar tvf test.tar tar: ブロックサイズ = 4 -rw-r--r-- 100/1 0 10月 14日 01:13 2005年 /tmp/A -rw-r--r-- 100/1 0 10月 14日 01:13 2005年 /tmp/B Solaris10% rm -f /tmp/{A,B} Solaris10% ls -l /tmp/{A,B} /tmp/A: ファイルもディレクトリもありません。 /tmp/B: ファイルもディレクトリもありません。 Solaris10% pax -r -v -s ',^/,./,' -f test.tar USTAR アーカイブ形式 /tmp/A /tmp/B Solaris10% ls -l ./tmp 合計 0 -rw-r--r-- 1 user other 0 10月 14日 01:13 A -rw-r--r-- 1 user other 0 10月 14日 01:13 B Solaris10% ls -l /tmp/{A,B} /tmp/A: ファイルもディレクトリもありません。 /tmp/B: ファイルもディレクトリもありません。 Solaris10%
#1に補足します。 似たような環境に同じアカウント/パスワードを設定する場合、passwd/shadowの情報部分をコピーしてます。 このように同じパスワードであれば直接書き換えられると思いますが、異なる場合は難しいでしょうね。いくつかパタンが決まっているならそれぞれのデータを用意し、書き換えられるかも知れませんが。
top に限らず、シェルスクリプトから起動した外部コマンドは、 シェル変数 $! で直前に起動したプロセスIDを取得できるので、 適当な処理の後、kill することも出来ますね。 タイミングが難しいけど。
(1)対象ファイルを数行だけ抽出して、そのファイルに対してsortしても同事象ですか？　（一瞬でソートできるはずのファイルでやってみてください） (2)sort対象ファイルの１行が長い、改行コードがない、バイナリファイル、といった場合にinsufficient memory エラーが出やすいみたいですが、該当しますか？
rm コマンドは削除対称のファイルが存在しなかったり、パーミッションがなかった場合にはエラーになってしまいます。それを避ける方法は、 - [ -f temp.sh ] && rm temp.sh パーミッションがない場合はエラー扱いになります。 - rm -f temp.sh パーミッションがなくてもエラー扱いになりません。
V210が比較的安いですね。中古なら30万以下でも十分に使えると思いますよ。
参考に・・・ http://www3.alpha-net.ne.jp/users/design1/takeda …
>Perlの中での変数への代入がどうもおかしいようです。 >引数を変数に代入する方法を教えてください。 だったらどうおかしいかと、おかしいソースを書いてもらえませんか？
フォーマットの説明がないので推測ですが 10: 月 06: 日 05: 西暦の下2桁 でしょうか？ それなら↓な感じ Test_`date "+%m%d%y"`.zip 必要なら変数にでも代入しておけばいいと思います。 　 ○参考 ・date(1) 　http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3986/6ma7sa … ・strftime(3C) 　http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3989/6ma7v5 …
下記を参考にしてみてください。 Solaris 9 System Administrator Collection - Japanese Solaris のシステム管理 (資源管理とネットワークサービス) 　43. FTP サーバーの管理 (手順) 　　FTP サーバーのログインの設定 → 匿名 FTP ユーザーの設定方法 　　http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3965/6ma789 … ＞ログイン名を「anonumous」、パスワードは未入力でリターンとすると、 普通、anonymous FTPだとユーザ名が「ftp」または「anonymous」でパスワードにメールアドレスを入力だと思いますけど。 　 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3965/6ma789 …
Solaris のスレッドで何故 Windows を想定した回答があるのか分かりませんが・・・。 さて、swap 領域には通常１パーティションを与えて利用しますが、それ以外にファイルを利用することもできます。 例えば、512 MB の swap 領域を追加したい場合は、 # mkfile 512m /example.swp # swap -a /example.swp とします。example.swp はファイル名ですので任意の名前で構いません。 # swap -l とすると、うまく追加されたかどうかを確認できます。
＞Pach ID 112970-02以上が必要なようです。 ＞ ＞当方のホストのpatchを見ると112970-07となっているので問題ないのでしょうか。 112970-07ですから通常それまでの修正を含んでいますので112970-02以上という事であるのなら問題ないです。 というか、その脆弱性に対する対処によって質問していらっしゃるメッセージが出力されるようになったみたいですから。
LinuxをUNIXの範疇に入れるくらいなら MacOSXもUNIXとしてカウントすべきだろうな。 ただし、Apple XServeの出荷数は、けっして多くは無い。 とは言え、2003年のこの記事によると http://www.apple.com/jp/news/2003/feb/10xserve.h … ＞Xserveはフォーチュン500社中100社以上の企業で、また全米の数百もの大学や学校で既に利用されています。 と納入実績が示されています。確実に現在は増えているでしょう。 GONZOのXServeによるレンダーフォーム構築を受けて 同業某社管理者が「XServeは、たしかに管理が異常に楽」とコメントしたように 安価ではないが、優れたUNIX Serverの一つだと言えるだろう。 エレガントな外観は、自宅AVシステムのサーバーにもイイ(笑) http://www.apple.com/jp/pro/filmvideo/bravestory … なお、選択の参考として考えればLinuxはSolaris等と 比較され得るものだと言える。 ただし、その場合は、RedHatを選ぶのかSUSEを選ぶのか あるいはMIRACLEを選ぶのか、はたまた… CentOSやVineやDebianでがんばるのか? Linuxの中にある選択肢がまた広い。 中にはXServeをLinuxで運用している例も知られている。
はじめまして。 http://sunsite.tus.ac.jp/sun/solbin/ にある glibc は試されましたか？ 見当違いでしたらすみません。
設定の変更という訳ではありませんが仮の対処方法を書いてみます。 1. mv /var/adm/wtmpx /var/adm/wtmpx.org 2. touch /var/adm/wtmpx 3. chown adm:adm /var/adm/wtmpx 4. chmod 644 /var/adm/wtmpx この作業シェルなどで用意してcronで特定の時間（00:00等）に実行することで質問の対処になります。 wtmpx.orgの内容をlastコマンドで確認したい場合はwtmpxを退避してからwtmpx.orgをwtmpxに戻すという作業が必要ですが。
質問者からのリプライがないので、進展した回答をするつもりはありませんが、 No.3さんの”SolarisのパーティションがLinux Swapと同じ0x82なので” は、Solaris9までのIDです。Solaris10は、0xbfに変更されたので、この問題点は解消されています。
まず、次の3点について補足の回答をお願いします。 １．3台のパソコンのスペックは皆同じでしょうか？それともバラバラでしょうか？ ２.CD,DVDはご自身で焼かれたものでしょうか？CD,DVDに不良がある可能性もあります。 ３.β版のリリース番号はいくつでしたか？リリースされたファイナルβはb72でした。 ＞internetを見る程度にしか使っておりません。 だったら、Solaris Expressをインストールしてみてください。かなり最新のマシン環境でもインストールが可能です。
configureのログ見たところ、 libkstat.aが見つからないと出ていますが、 findとかすると見つかりますか？ あと、/usr/lib/libelf.aは正常ですか？
質問者さんの言う「コンソール」がどの環境を指しているかによりますが、 (1)一般的にいうところの「コンソール」には日本語表示できません。LANG=Cで表示してください。 (2)TeraTerm等のtelnetリモート端末のことであれば、LANGで指定する文字コードと端末側で表示する文字コードを合わせてください。SJISならLANG=ja_JP.PCK、EUCならLANG=ja（もしくはja_JP.eucJP） (3)日本語コードがインストールされているか、「locale -a」コマンドで確認してください。表示されたコードが使用できる文字コードです。表示したい文字コードがなかったら追加インストールします。 ＃どの画面にどのように表示したいのか補足していただければ、適切な回答ができると思います。
＞/usr/include/sys/va_impl.hの150行目以降は以下のようになっていました。 もう少し上の行も乗せてもらえませんか？Ｅｒｒｏｒを出して止まるようになっている王ですが難の条件で止まるのかが分かるかと思いますので。
シェルスクリト（ファイル名　test.sh）というファイルを２つの引数　hiki1 hiki2 を渡して実行する場合は、コマンドが > sh test.sh hiki1 hiki2 となります。 $# というのは変数のことで引数の数をあらわします。今のコマンドの場合は引数を2個わたしたので、$#という変数に２という値が入ります。 $#が１ではないとき、****を表示させるというスクリプトなので引数を2個渡すと　****　が表示されるわけです。
configure スクリプトを実行する前に以下の設定をしてみてもだめですか？ sh の場合 : LIBS=-ldl; export LIBS csh の場合 : setenv LIBS -ldl なお、configure スクリプトには実行結果をキャッシュする機能があるので、make distclean するか、ソースツリーを一度削除してからやり直してみてください。
こんにちは、ＧＵＩでSolarisを使ったことがないので自信はありませんが、 【VUIDGFORMAT】　とでているのでマウス関連でのトラブルではないのでしょうか？ マウスが刺さっていない、またはマウスが認識していないと予想します。 【boot -r】で立ち上げてみてはいかかですか。
man snoop でわかりませんか？ 大変失礼ですが、「初心者です。～初歩から教えて下さい。」は、 中級者を名乗る者がする事じゃないです。 一般に初心者の下の中 以下と判断されて、相手にされなくなちゃいますよ。 ご注意あれ。
mod_access を有効にし、httpd.conf ファイル内に、 <Directory (ディレクトリのパス)> Order Allow,Deny Allow from (許可するIPアドレス) Deny from all </Directory> もしくは、 <Directory (ディレクトリのパス)> Order Deny,Allow Allow from (拒否するIPアドレス) Deny from all </Directory> でできます。 IPアドレスの部分はドメイン名でも構いません。 例えば、 <Directory (ディレクトリのパス)> Order Allow,Deny Allow from .example.com Deny from all </Directory> 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/2.0/mod/mod_access. …
まず、Solaris -> Linux の移行は容易ですが、Linux -> Solaris の移行はちょっと慣れるのに大変だと思います (Linux のコマンドの方が圧倒的に高機能なため)。 なので、Solaris を勉強するつもりで Linux を触ることはお勧めできません。 あと、適当なIntelマシンに Solaris for x86 をインストールされる方もいらっしゃいますが、Solaris はハードを選ぶ傾向が強く、多くの方が GUI が全く使えない、ネットワークが使えない、音が出ないなどのトラブルに合われているように思います。なお、Sun からは動作確認ハードのリストが公開されていたように思います。ただ、Solaris 10の場合、OSは無償なので、試してみる価値はあるでしょう。 本についてはかなり古い本になりますが、私の場合は坂本文著「たのしいUNIX」と言う本で勉強しました。 この本は Solaris をターゲットにした本ではありませんが、HP-UX、AIX、Linux など、UNIX の全てにおいて共通しているコマンドについて易しく紹介されているので、UNIX の基本を勉強する上では大変役に立つと思います。 範囲的にも、コマンドラインに慣れるところから、ファイル操作、sed、awk、vi エディタの使い方までと、かなり多岐にわたって書かれているので、この１冊をマスターすれば端末操作で困ることはなくなると思います。 GUI の使い方、ネットワーク設定や各種サーバの構築等について勉強するのはそれからでしょうね。
シリアル接続についての質問と理解します。 回答ナンバーNo1と殆ど同じなのですが、背面にある【LOM】というRJ-45口にシリアル接続すればコンソールが出ます。 UTPケーブル - シリアルコネクターへの変換は正規品なら、パーツ番号 530-3100-01 (RJ45-DB9 DTE アダプタ)というもが、Sunにあります。　購入の仕方は不明ですが、サーバーの付属品として必ず付いております。 もしなければ自作という方法もあります。 Googleのキャッシュで申し訳ないのですが、 結線が書いてあるURLを貼り付けておきます。 参考URL：http://66.102.7.104/search?q=cache:sPtPCKHTgdwJ: …
基本的にはコンパイラドライバだけ保存しておけばいいはずなので, 次のようにすればいいと思いますが自信なし: 1. まず sparc-sun-solaris2.8-gcc というファイルをさがす. 多分 /usr/local/bin か /opt/sfw/bin くらいにあるはず. 2. そこに sparc-sun-solaris2.8-gcc-3.4.2 というファイルがあるかどうか調べる. なかったら sparc-sun-solaris2.8-gcc をハードリンクする. 3. gcc-2.* (最終版は 2.95.3?) をインストールする. コンパイラドライバ gcc は上書きされ, sparc-sun-solaris2.8-gcc-2.95.3 などのファイルができるはず. 4. とっておいた sparc-sun-solaris2.8-gcc-3.4.2 を gcc 及び sparc-sun-solaris2.8-gcc という名前でハードリンクする. これでコンパイラドライバは元に戻る. で, 2.* が使いたいときには gcc -V 2.* のようにバージョンを指定すればいい... はず. でも, なぜ今さら 2.*?
　「解決済」にされていない、ということは、まだうまくいっていないのでしょうか。 　No.2 への「回答に対する補足」が「回答に対するお礼」の後に書かれたと仮定してコメントします。もしそうでなかったら、ごめんなさい。 回答に対するお礼： 　「export EDITOR vi と入力し問題なく、環境変数に追加することができました」と書かれていますが、これはおかしいです。No.2 の方が書かれているとおり、 EDITOR=vi export EDITOR の二つのコマンドを入力しなければなりません（export がエラーにならなかったようなので bsh を使っていると仮定します）。「export EDITOR vi」ではありません。それでうまく行ったのは、その前に「EDITOR=vi」と入力していたからではないでしょうか。 回答に対する補足： 　「set EDITOR viでもexport EDITORでもEDITOR=viでも追加できません」と書かれていますが、これは No.2 の方が書かれているとおりに入力していないからです。 　csh なら、「setenv EDITOR vi」というぐあいに「setenv」であって「set」ではありません。bsh なら、「EDITOR=vi」と「export EDITOR」の両方を入力しなければなりません。もう一度試してみてください。
solaris8でのことですが、同様の状態になったことがあります。 はっきりと記憶していないのですが、ログイン画面にオプションボタンありますよね？そのなかの設定を変更したらGUIでログイン可となりましたよ。
いれるものをちゃんと入れていない オンボードならなおさら それでもだめならカーネルリコンパイル
　coreutils は su を含んでいるようですから、そちらの su を起動しているのではないでしょうか。su をフルパスで起動してみてください。手元の UNIX マシンでは、 　　/usr/bin/su でした（手元に Solaris9 のマシンが無いので確実ではありませんが）。もし、"No such file or directry" と言われたら、環境変数 PATH を参照して、su のあるディレクトリを探してください。 　coreutils の su がなぜ動かないかは分かりません。man ページが付属していれば、そこに設定の仕方が書いてあるかも知れません。
全部同じディスクなら…っていう条件つきになってしまうのですが。 ひとつのディスクだけ format でパーティション設定を行い、あとは そのディスクから prtvtoc コマンドで情報を取って、fmthard コマ ンドを使うのはどうでしょう？ 詳しくは各コマンドのマニュアルを見てみてください！
Solaris で「起動ディスク」とは、どのような状態を望んでいるのでしょうか？　 Solaris では、最小限のOSで起動するときなどは、OSのメディアから、起動します。
大容量のファイルを作って、書込→消去を 繰り返すのは如何でしょうか。 専用ソフトを使うのも手ですが、あまり頻度が無いようだと 無駄になりますね。 また、HDDだけは買い取るという方法もありかと思います。 情報流出の防止という観点からすれば、こちらの方が 良いかもしれません。
ファイルが見えないというので、空白文字（0x20)という前提での回答です。 （１）ファイルを確認しましょう cshです。 > foreach a (*) ? echo "file=[$a]" ? end おそらく以下の例のように出るかと・・ file=[ ] file=[ ] file=[LOAD.sh] file=[Mail] file=[a.sh] file=[a.sql] file=[a.txt] file=[ccc.sql] （２）ファイルを消しましょう １で出力された内容から空白が１文字なのか・・はわかる気がするので、文字数にあわせてrmします rm \ \ (文字が空白なので見えていないけど・・「rm \*\* *はスペース」ということ）
補足情報ありがとうございます。 残念ながら手元にSolaris10環境がないため確実性にはかけますが、 少なくとも実行されたコマンドが正しくないことは見て取れました。 バッキングストアファイル（bs=で指定しているファイル）は、スナップショットを作成するファイルシステムとは異なるファイルシステムに作らなければなりません。 つまり、adgooさんの場合 /のスナップショットを作る場合は bs=/var/fssnap もしくは bs=/home/fssnap とする必要があります。 おそらくこの部分でエラーとなっているのではないかと思います。
lddは試して見られましたか？ 正しくLD_LIBRARY_PATHが通っていれば、こんな風にlibstdc++.so.5へのパスが表示されると思います。通っていなければ(not found)になります。 $ ldd a.out libstdc++.so.5 => /usr/local/lib/libstdc++.so.5 libm.so.1 => /usr/lib/libm.so.1 libgcc_s.so.1 => /usr/local/lib/libgcc_s.so.1 libc.so.1 => /usr/lib/libc.so.1 libdl.so.1 => /usr/lib/libdl.so.1 /usr/platform/xxxxxx/lib/libc_psr.so.1
十分にありえます。それで困ったことはありませんが、危ない思いを何度かしています。 結果的に最も効果的な対策は、パーティションを細かく区切らないことでしょうか。 Windowsで、最近は１パーティションに設定できる容量が増大し、Ｃドライブのみ、もしくはＣドライブとＤドライブ位にしかしなくなってきてることは、Unixにも当てはまると思います。
Solaris上で動くＸServerが欲しいと言うことでしょうか？ Solarisのプラットフォームやバージョンを書いた方が良いかも？
Solaris から ALOM ユーザのパスワードの再設定を行うこと ができます。ただし、root ユーザーでの作業となります。 # cd /usr/platform/`uname -i`/sbin # ./scadm userpassword admin <--- user-name New password: Re-enter new password:
SIGTERMを無視する設定もありますし、それ以外に、SIGTERMを受けたら「ある処理」をしてから終了するようにプログラムすることも多いです。 で、その「ある処理」がバグなどでループやハングしたらプロセスは終了しません。
合計サイズ ファイルシステムの合計サイズの上限は 1T バイトです。 最大ファイルサイズ UFS ファイルシステム内の 1 つのファイルの最大サイズは そのファイルシステムの構成方法によって異なります。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/805-1753/6j1n2i … 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/805-1753/6j1n2i …
boot cdrom -sでCDからOS起動してformatコマンドでもだめでしょうか？
(1)一時的にPATHに追加したいのなら書かれている方法でＯＫなのですが、そのアカウントでログインしたら常に上記のようにパスが追加されている状態にしたいのであれば、.loginや.profileなどのログインプロファイルにその記述を追加する必要があります。 (2)ルート権限は必要ありません。 ところで「PATHに追加する」目的が、単にPATHに追加したディレクトリ下のシェルスクリプトを実行したいというのであれば、フルパス（/home/login_id/xxx.shなど）または相対パス(./xxx.sh)で指定すればいいと思うのですが、どうしてもPATHに追加する必要があるのでしょうか？
(1) /etc/default/init を見ればわかりますが、 多分、クライアント側（ターミナルソフト）の文字コード指定が 間違ってるんじゃないかと。 (2) sjtoeuc file.sj > file.euc
他人のスクリプトを勝手に書き換えられない　->　コピー して自分のものとして書き換えては？
ufsrestore のマニュアルを読む限りではできそうなんですけど.
OS の違いというよりも awk のバージョンや種類(gawk,nawk,awkなど） を合わせて実行してみてください。
1.SCSI IDではなく、ターゲットIDです。 （cXtYdZ の Y の部分） 2.「class_prop="atapi"」は不要だと思います。
Solaris8の環境設定の問題の可能性が高そうですね。 現在、「su - user」で実行していますが、これだとユーザ別の環境初期化が動きますよね。 .loginや、.profile等の中で、OpenWindowを前提としたモジュール等が起動されているのではないでしょうか。 GUIログインで動いている環境（RunLevel5）ならば、その可能性は高いかと思います。 ためしに、「su user」でやってみたらどうですかね。 これが次の切り分けだと思います。
ブートブロックまでddで書きつぶしてはいけないはず。 ディスクを元に戻して # installboot /usr/platform/`uname -i`/lib/fs/ufs/bootblk /dev/dsk/c1t1d0s0 した後に、再度確認してみてください。
特別な理由がない限り、slew モードを使用することはあまり望ましくないようです。なぜなら、時刻合わせに時間がかかりすぎて正常な時間になるまでに膨大な時間がかかるためです。 従って、これまた特別な理由がない限り、slew モードで ntpd を起動する前に ntpdate を行って時刻合わせを行います。それから xntpd を slew モードで起動してアプリケーション (例えばデータベース) を起動します。 xntpd を slew モードで起動するためには -x オプションを使用して起動します。 従って、 /etc/rc2.d/S74xntpd ファイルを開き、xntpd の起動オプション部分に -x を追加します。 設定が必要な箇所は 46 行目と 48 行目です。 /usr/lib/inet/xntpd を /usr/lib/inet/xntpd -x に書き換えてみてください。
nslookupは今後bindから無くなる予定なのでdigやhost を使ってください。ってよく言われてます。 手元にsolarisがないのでわかりませんが記憶では linuxでもwinでもsolarisでも登録のないものは同じく 「見つかりません」なメッセージだったと思います。 digはちょっと違いますが。 solarisだけ実装が違うとも考えにくいですが、バージョン いくつを使ってるかわかりませんがインストールして からパッチは当てました？ solarisはsunから出ているパッチを当てないとまともに 動かないので要注意です。
１、デーモンは動いてますか？（inet or standalone) ２、ログにはなんと出てますか？ ３、telnetで接続できますか？ ４、ほかのユーザーでは接続できますか？
Solaris10のハードウェア互換性リストです！ 参考URL：http://www.sun.com/bigadmin/hcl/data/sol/
メールサーバが立ち上がってるんですよね？ ならば３はありえないかと。というか動かないはず vi で shadow groupからsmtpを手動削除して useradd で追加し直しこれで正常に動くかをチェックし ダメなら所有権の見直しなどコツコツトラブルシュート ですかね。
コンソールで使うシェルには、shの系統と、cshの系統があり、setenv はcsh系で使うコマンドです。おそらく、お使いのシェルが sh,bash,ksh等 sh系統なんでしょう。その場合、環境変数を変えるには、 LANG=ja_JP.eucJP export LANG のように、代入とexportコマンドを使います。
単に cp だとファイルがオープンされているかどうかに関係なく上書きされます. そのため起動しているプログラムのファイルを上書きしてしまうとエラーになる可能性もありますが, 一方でログをクリアしたいときなどは積極的に上書きしてもらうこともあります. 逆に rm + cp あるいは mv + cp だと, rm (あるいは mv) する前のファイルがオープンされているときには既にオープンされているファイルには影響を与えないのですが, 新たにオープンすると cp されたあとのファイルをオープンすることになります. これは, ファイルが「ディレクトリエントリ→iノード番号→ファイルの実体」のように管理されており, またオープンしているファイルを iノード番号で管理しているためで, ・cp ではファイルの実体を上書きする ・rm ではディレクトリエントリを削除する (iノードへの参照がなくなればファイルの実体を削除する) ・mv ではディレクトリエントリに記録されているファイル名を変更する (「iノード番号→ファイルの実体」の部分にはタッチしない) というそれぞれの挙動に依存しています.
＞なぜこのようなエラーが出るのか。 stty は標準入力デバイスの設定を表示・変更するコマンドです。デバイスが端末であることを前提としています。パイプにすると標準入力が端末で無くなるのでコマンドが想定していないためエラーになります。 ＞なぜ上記のようなエラーが出ているのに、値が渡せているのか。 sttyコマンドだけがエラーなので、それ以外の行は正常に実行されます。 echo "please input password:" read PASSWORD echo $PASSWORD は、正常に実行されるため、入力データが表示されることになります。 stty コマンドをシェルスクリプト中で使うときは、test コマンドで、標準入力が端末かどうか調べて、端末のときだけ実行されるようにします。 test -t 0 && stty -echo もしくは、 if test -t 0 then stty -echo fi
Solari9までのSparc Ultra 10の環境ですが、今まで、SATA HDDを利用したことが無いのですが、Sparc用のアダプターは無いと思われます。より安全サイドで接続するのであれば、SATAをIDEに変換して接続するほうがより実現性が高いと思われます。 つぎのような製品があります。 http://www.dosv-net.com/IDESATA01/dosv_idesata01 … 接続の経験はありませんので、あくまでも参考程度です。 参考URL：http://www.dosv-net.com/IDESATA01/dosv_idesata01 …
あんまり自信がないんですけど、 /etc/mail/sendmail.cfの DSで始まる行のところにリレー先ホストを追加し、sendmailを再起動することでメールを外部に配信することが可能だったように思います。 ただ、それだけの設定でセキュリティまで維持できるかについては何ともいえません。
Solaris10のApache2は、オリジナルのApacheのみでSunが追加してオプションは含まれていません。 詳しい情報と起動のさせ方は、『Solaris10完全攻略ガイド』：インプレスのp.92～p.98に記述されていますよ。 また、 http://forum.sun.com/category.jspa?categoryID=5(英語サイト) 下の参考URL:Solaris Operating System Forum(日本語) のSDCに登録(無料)すれば、Sunの社員の方の回答が得られますよ。 参考URL：http://sdc.sun.co.jp/jive3/forum.jspa?forumID=3
No2です。 補足いたします。SolarisはSPARCマシンの場合、最新版まで使用する許可があるようです。 伊藤忠から買われたのであれば間違いないですね。Sunの重要な日本国内パートナーですし。詳細は下記をご覧下さい。 http://jp.sun.com/products/software/solaris/lice …
Perlでやるのが簡単だと思います。 パスワードの部分 (/etc/shadow) はsaltを適当に与えてcrypt関数を使えばできます。
A1000のインターフェースは仕様を見るとDifferential SCSIとなっています。 Blade1000の外付けSCSIポートはSingle-ended SCSIですので、Differential SCSIとは互換がありません。Differential SCSI対応のSCSIホストアダプタ(LVDではありません)を別途取り付ける必要があります。 少なくともA1000が認識できないのはこの理由です。 > A1000以外にも、別のSUN純正で試してもうまくいきませんでした。 別のSUN純正機器が何だかわかりませんが、いくつか試したのであれば、すべてがDifferential SCSIの機器とは考えづらいので、これは別の理由と思います。例えばケーブルがおかしいとか、ターミネータをA1000に付属のDifferentialタイプのものを流用したために認識できないとか、そういうことだと思います。 ちなみにBlade1000の外付けSCSIポートは、内蔵のポートとは独立しているので、IDがどうこうといった話もありません。今後の切り分けの参考までに。 参考URL：http://jp.sun.com/products/storage/workgroup/a10 …
VxFSは大容量ストレージ（DBサーバ、大容量ファイルサーバ）を扱う場合に、以下のメリットがあります。 ・高速回復性（100GBを超えると、UFSではfsckに非常に時間がかかる） ・スナップショットでのオンラインバックアップ（２４時間３６５日システムに最適） ・用途に合わせたマウントオプションが可能（非同期I/O、同期I/O、遅延書き込み、同期書き込み） ・DirectI/OによるDBパフォーマンス向上（OracleRACをRAWと同等のパフォーマンスで構築できる。またRAWではなくFSなので柔軟なDB構築・運用・拡張が可能） ・断片化の再編成が可能 ・容量拡張が動的に（オンライン中に）可能 ・I/O性能チューニングが可能 ・追加オプションでClusterFileSystemを導入することで、複数のサーバからの同時I/Oが可能。NFSに比べ信頼性が高く、また業務LANではなくクラスタ用LAN（interconnect）を使用するので高速、かつ業務性能に影響を与えない。 逆に内蔵ディスクに対してははあまりメリットがないのでUFSでも十分です。 また、システムディスクはVxFSが使えなかった気がします。 （V3.5のときの話なので今は可能かも知れませんが） 機能的な欠点は特にありませんが、しいて言えばサードパーティ製品なのでライセンス費用とサポート費用がかかる点でしょうか。 通常はVxVMと組み合わせて、ディスクアレイのI/Oパス冗長化、RAID、論理ボリューム構築、も行います。
質問者さんが書かれたスクリプトでは、UIDという変数にユーザ名を格納しています。しかし、$UIDは一般に読取専用の環境変数で、ログインユーザのUIDが格納されています。 UIDとは、各ユーザに固有に割り振られている数値で、/etc/passwd等に記載されています。 さらに、testコマンド（[のことです）文字列の比較としては、-neを使うのは実は間違いです。 -eq、-ne、-lt、-le、-gt、-ge これらは、数値を比較する為のオペランドなので、これをもって文字列の比較はできません。恐らくは、このせいでif文全体がエラーになって処理が進んでしまっているものと思われます。 文字列を比較する場合は、 string1 = string2 string1 != string2 こんな感じです。 また、変数を使って文字列を比較する場合、 "string1" = "string2" のようにダブルクォートでくくっておけば、文字列が空になった場合でも、エラーにならずにきちんと比較されます。 質問者さんが行いたいことは、一般的には以下のようにするのが正しいです。 if [ $UID -ne 0 ]; then echo 'This Script can used ROOT only' # 英語はでたらめです。 exit fi UNIX系OSにおいて、rootのUIDは必ず0であることを利用します。 もしくは、 if [ "$USER" != "root" ]; then echo 'This Script can used ROOT only' # 英語はでたらめです。 exit fi $USERが無い場合は、それこそ、whoami等で事前に代入すればOKです。 exitに渡す終了ステータスは、このスクリプトを呼び出した上位アプリが参照することが出来ます。しかし、手動で起動する類のコマンドであれば、大きな意味はありませんので、ステータスを使い分ける必要にせまられたときに考えればよいでしょう。
tcsh って, C-d で補完でしたっけ? 実は C-i で補完とか, そういうことはありませんか?
rsync 使ってみたらどうでしょうか。 このコマンドはバックアップ先と元のファイルのタイムスタンプや大きさしか見てないとは思いますが、違っていることを確認するために双方のファイルの内容を全て読んで比較をする必要はほとんどの場合ないと思いますよ。 使用例) rsync -rlptv --delete /path/to/src/ /path/to/backup/ rcp のようにネットワーク越しに使うことも出来ます。上記のようにローカルだけで使うことも出来ます。 参考URL：http://www.infoscience.co.jp/technical/rsync/
手元の Solaris 8 のマニュアルを読んでみたところ Solaris のスレッドには Solarisモデルと POSIXモデルがあるということで, ・pthread をリンクすると POSIXモデルになる. このときには fork を使う ・thread をリンクすると Solarisモデルになる. このときには fork1 を使う ようです. まあ pthread をリンクして fork を使うことにした方が安全じゃないでしょうか. ちなみに POSIXモデルで fork1 を使ったり Solarisモデルで fork を使うこともできます. 子プロセスが exec を呼出すだけなら問題ないようですが, それを超えると子プロセスでデッドロックする可能性もあるとか.
soralis8は使った事はないのですが、 パスワードファイルにシェルのパスを指定する欄があると思います。そこにコマンドのパスを記述しておくと、そのユーザーでログインした場合に任意のコマンドを起動できます。 開発用のEWSでは再起動やシャットダウンを実施する場合に、例えばrebootというユーザーでログインして再起動させる・・・という事はやります。
OSが使用する変数です。リンク時または実行時にリンクする共有ライブラリを探すために使用されます。 LD_LIBRARY_PATHが設定されていない場合、ダイナミックローダーは/libや/usr/lib等に存在するライブラリを検索しますが、それ以外の場所に存在するライブラリを見つける事ができません。 実行プログラムが32ビットの場合はLD_LIBRARY_PATHが、64ビットの場合でLD_LIBRARY_PATH_64が設定されている場合はこちらが使用されます。 なお、リンク時パスや実行時パスはコンパイル時に設定することもできます。
日本語文字列が ? になるのはJava側の問題と考えてほぼ間違いないと思います。 Javaは文字列を内部ではUnicodeに変換して保持しています。このため、読み込みの際にShift_JISのような別の文字コードをJavaがStringを作る前にUnicodeへ変換する処理が入ります。この際、対象の文字コードからUnicodeへ変換が失敗した文字列は ? (U+FFFD REPLACEMENT CHARACTER)に置き換えられます。(ちなみに普通の ? は U+003F) 一方Solarisのファイルシステムはその書き込み時にはもとの文字コードイメージのままファイル名がつけられ、特別変換は行われません。(なので、Shift_JISのファイル名とEUCのファイル名を同一ファイルシステムに混在させることも可能) 以上のことから、Java側とくに、アップロードモジュールのファイル名を切り出している部分に問題があると考えられます。
なんといってもRFCがインターネット関係のバイブルです。 (ミラーサイト：http://www.csl.sony.co.jp/rfc/ (Hyper RFC -- Cover Page)、一部和訳のサイト：http://www.barrier-free.co.jp/homes/RFCJ/04main. … (RFCJ -- RFCs and Internet Drafts in Japanese!) DNS の仕様の詳細は以下にあります。検索エンジンでRFC日本語訳サイトを調べれば簡単に出てきます。 ●http://www.isc.org/products/BIND/ ●「RFC-1034: Domain Names - Concepts and Facilities」 および ●「RFC-1035: Domain Names - Implementation and Specification」 書籍ではオライリー・ジャパン（O'REILLY）にこの手の詳しい出版物が豊富にそろっています。 質問者さんがDNSサーバの管理をされていて、プライマリ、セカンダリDNSの設定やセキュリティ管理やバージョンアップを行っている立場なのか、単なるインターネットへの個人的興味（勉強）の立場で情報を収集されるかによって、必要とする情報は変わってくるかと思います。（絞りこめませんので、欲しい情報かどうかは分かりませんが独断で以下に書いておきます。） そのRFCの中でDNSやBINDその他キーワードで検索を掛ければ関係するRFCの一覧が出てきますので、その中から調べたいRFCをピックアップすればいいですね。 参考：プロバイダーのDNS参照情報のキャッシュの更新（書き換え時間）は平均で2日～3日ですね。 キャッシュ更新後、2度目以降DNSを参照すると「Non-」が付く期間ですね。 http://pc5.2ch.net/test/read.cgi/network/1007295 … DNSサーバの管理者の場合の最近のセキュリティ情報 http://www.ipa.go.jp/security/vuln/20050627_dns. …
次のテープを入れるようなメッセージが出てきたところで止めたのですかね！？そこまでは取れていると思います（複数のテープにまたがっていることを個々のｄａｔには書き込まないから）。 ただ、あまり恐ろしいことやらん方が良いよ。テープの容量が足りないなら一度ディスク上に吐き出してｃｏｍｐｒｅｓｓ等で圧縮して全部ｓａｖｅするようにした方が良いかも。
HCLに記載されていないハードウェアの場合、 問題は色々とあるとは思います。 ハード的に動く場合でも、BIOSの設定によって 動かない場合があります。 必要そうな項目をENABLEにしたり、 不要そうな項目をDISABLEにしたり 試してみてはいかがでしょう。 最新の技術は網羅されてないけれども ちょっと前の技術は網羅されるという 感じなので、色々と設定変えてみては いかがでしょうか。
まさかとは思いますが ログインされる側を設定してますよね。
そもそも、relay-ctrlを使う前に、自ドメイン宛のメール以外は、SMTPが拒否されるかどうかの確認は行ったのでしょうか？ 最初から、設定がツーツーになっているのであれば、relay-ctrlで許可するまでも無いでしょう。 また、確認のSMTP送信は、ちゃんと他のドメイン向けのメールなんですよね？ あたりまえの話ですが、自分で受け取るべきあて先のメールは、明示的に拒否していない限り、受け取りますよ。
>安価な一台のマシンに高機能で低負荷なＯＳを乗 >せて、個人でｗｗｗ、ｆｔｐ、メール等から徐々に >色々セキュアーなサーバーのしくみを勉強していくた >めのものを想定しています。 >ですのでINTEL系Solarisになると思っています。 上記の条件でしたら、Solarisを使用するのはお勧めできません。 お勧めできない理由： ・Solarisは、基本的にSunServer向けに作られたOSである。 ・Solarisの設定は、ある程度の知識が無いと難しい。 ・X86 Solarisでは、OSの安定稼動は、見込めない。 ・Solaris対応のDriverなどを探すのに苦労する。 ＊Solaris10の良い点：様々な機能を有しており、BigServer（＊億円するサーバー）では、リソースを有効活用できる。 お勧めOS： ・RedHat8以前（RedHat9は知識が無いと難しいと思います） ・FedoroCore やはり、Linuxが良いと思います。 安易に設定したいのでしたら、Windowsもお勧めです。 様々なセキュリティーソフトが出ているため、セキュリティーに関しては、設定しだいでは万全になるとおもいます。また、Web,FTP,Mailサーバーソフトも多種多様であり、簡単に設置できる点もお勧めできる理由です。 まずは、Windowsで設置してみてその後に、Linuxに手を出して見る。。って言うのも、良いかなと思います。 ちなみに、私は、UNIX,LINUX,Windows全てでサーバー構築経験がありますが、Windowsが一番簡単でした。。。 （現在は、Linuxでたてております）
# svcadm enable sendmail 上記のようコマンドを実行してsendmailのサービスを有効にしようとした場合、 # svcs sendmail で「STATE」はonlineになりますか？ 「STATE」がonlineにならなかった場合、 # svcs -l sendmail の出力結果の ＞dependency optional_all/none svc:/system/filesystem/autofs (maintenance) から # svcadm disable autofs # svcadm enable autofs を実行した後の # svcs -l sendmail の出力結果は ＞dependency optional_all/none svc:/system/filesystem/autofs (online) に変わりますか？ その後、 # svcs sendmail で確認して「STATE」がonlineでなければ再度 # svcadm enable sendmail を実行し # svcs sendmail で確認すると「STATE」がonlineになりますか？ 　
loadkeysコマンドでkeyboard table(keymap)を「Japanese 106 keyboard」にする事が出来て、キーボードの表示通りになると思います。 ただ、手元にあるVMware上のSolaris 10(コンソール)では既にキーマップは「Japanese 106 keyboard」になっているようですが。 実行例) # loadkeys japan 　 P.S. ちなみに同PC内からVMware上のSolaris 10にtelnet時に「login画面に行き着くまでにやけに時間がかかる」という事はないです。
ディスクが大量にあるのであれば、 各ディスク並列にfindし、 結果をマージするようにすれば、 多少は早くなるのではないでしょうか？
Solarisの場合だと例えばsh(1)のリファレンスマニュアル(参考URL)の特殊コマンドの部分に -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- . filename filename からコマンドを読み取り実行し、戻ります。PATH によって指定された検索パスを用いて、filename を含むディレクトリを探します。 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- とあります。 なので、読み込み権があればfilenameに書いてある内容を読み込んで実行してくれるというわけです。 その「setenv」が「./setenv」でも実行可能であると前提であれば、お書きになった「. ./setenv」と「./setenv」の違いですが、シェルスクリプトから「. ./setenv」で実行された場合「./setenv」を読み込んで実行するのはシェルスクリプトを実行しているシェルであり、シェルスクリプトから「./setenv」で実行された場合は、「./setenv」の実行のためにシェルの子プロセスが生成されそこで実行され、シェルスクリプトを実行しているプロセスから見れば別プロセスのシェルという事になります。 ところで環境変数はその設定を行ったシェルでのみ有効ですから子プロセスを生成してそこで環境変数を設定を行っても親プロセスは子プロセスとは別プロセスですからその環境変数の設定は有効とはなりません。 お知りになりたかった事は上記のような内容でしょうか？ 　 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-1210/6n3j74 …
＞Solaris10へのsendmail8.12.10をインストールを試みておりますが 何故、8.12.10のインストールを試みているのでしょうか？ Solaris10には下記の通りsendmail 8.13.3が存在していると思うのですが。 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- Solaris10# uname -a SunOS Solaris10 5.10 Generic i86pc i386 i86pc Solaris10# sendmail -d0.1 -dp < /dev/null Version 8.13.3+Sun ＜以下、省略＞ -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- ちなみに、ご質問のエラー内容ですが ＞../../include/sm/conf.h:2610: error: conflicting types for 'unsetenv' ＞/usr/include/stdlib.h:188: error: previous declaration of 'unsetenv' was here 上記エラーメッセージにあるように「conf.h」「stdlib.h」にそれぞれ同じ関数「unsetenv」の宣言があり、関数宣言の衝突(conflict)が発生しているためにエラーとなっています。 ○conf.h -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- #if !HASUNSETENV extern void unsetenv __P((char *));　←これ #endif /* !HASUNSETENV */ -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- ○stdlib.h -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- #if defined(__EXTENSIONS__) || \ (!defined(_STRICT_STDC) && !defined(__XOPEN_OR_POSIX)) || \ defined(_XPG6) extern int posix_openpt(int); extern int setenv(const char *, const char *, int); extern int unsetenv(const char *);　←これ #endif -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------
指定したパラメータが以下のページで「Solaris 10 リリースで削除」とあるパラメータだったりしませんか？ 削除されたパラメータを/etc/system内で指定した場合、コメント扱いになります。 ○Solaris 10 System Administrator Collection - Japanese 　Solaris カーネルのチューンアップ・リファレンスマニュアル 　A. チューニング可能パラメータの変更履歴 　旧式または削除されたパラメータ 　http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0376/6n2qbo … あと以下のページも参照されてみたらいかがでしょうか？ ○Solaris 10 System Administrator Collection - Japanese 　Solaris カーネルのチューンアップ・リファレンスマニュアル 　1. Solaris システムのチューニングの概要 　Solaris システムチューニングでの新機能 　http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0376/6n2qbo … 　 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0376/6n2qbo …
passwd(1)コマンドのリファレンスマニュアル(参考URL)に -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- -x max name の最大のフィールドを設定します。max フィールドには、パスワードが name に対して有効である最大の日数が設定されます。max が -1 に設定された場合は、name の有効期限を設定する機能はただちにオフになります。max が 0 に設定された場合は、ユーザーは次のログインセッションで パスワードを強制的に変更させられ、有効期限を設定する機能はオフになります。 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- とあるようにpasswd(1)コマンドの-xオプションで設定出来ませんか？ 　 　 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3986/6ma7sa …
> Reason: DNS lookup failure for: www.hoge.co.jp と記録されていることから、ProxyPassに記述しているホスト名が間違っていると思われます。 FQDNでなく、IPアドレスを直接記述してみては。
＞duだとズラーっとファイル名とサイズが出るだけで使えません。 普通UNIX系OSだと、その使えないと書いているduコマンドで特定を行うと思いますが。 例えば、以下のような感じで/varディレクトリ配下のディレクトリ、ファイルで何処が一番ディスクが使用されているか調べていきますけど。　 # cd /var # du -ks * | sort -nr /varディレクトリ配下だとログが置かれているディレクトリが結構ディスクを使用しているのではないでしょうか？ 　
syslog(3C)のリファレンスマニュアルに -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- LOG_KERN Messages generated by the kernel. These cannot be generated by any user processes. -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- とあるように、ユーザプロセスからファシリティLOG_KERNのメッセージを出力させる事は出来ません。 　 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-0213/6m6ne3 …
ログが複数行あるとして、 開始時刻,終了時刻 テキスト を 開始時刻,終了時刻,経過時間 テキスト に書き換えることを考えるとします。かなり面倒ですが、↓ #! /bin/sh IFS=" :.," while read H1 M1 S1 T1 H2 M2 S2 T2 TEXT do X=`expr $H1 \* 3600000 - $M1 \* 60000 - $S1 \* 1000 + $T1` Y=`expr $H2 \* 3600000 + $M2 \* 60000 + $S2 \* 1000 + $T2` if test $X -gt $Y ;then Y=`expr $Y + 86400000`;fi W=`expr $Y - $X` T=`expr $W % 1000` W=`expr $W / 1000` S=`expr $W % 60` W=`expr $W / 60` M=`expr $W % 60` H=`expr $W / 60` T=`expr 00$T : '.*\(...\)'` S=`expr 0$S : '.*\(..\)'` M=`expr 0$M : '.*\(..\)'` H=`expr 0$H : '.*\(..\)'` IFS=" " echo "$H1:$M1:$S1.$T1,$H2:$M2:$S2.$T2,$H:$M:$S.$T $TEXT" IFS=" :.," done < logfile.txt >logfileout.txt
SSLを使用するためには最低でも--enable-module=sslというオプションが必要なはずですが。あと、mod_so.cは、--enable-sharedを指定すれば必ず有効になるのでわざわざ指定する必要はありません。ただ、--enable-sharedをどこにも使用されていないのは何故でしょうか。
前の回答で、Xsunを使うように薦めたのですが、 Xorgに変えて、xorg.confに適切なパラメータを 追加すると動くかもしれないという情報を入手 しました。 web上で当該のHWの設定例を入手して、試して 見てください。
root_bat.shの中から oracleユーザでoracle_bat.sh(Cシェル)を起動するには、 以下のコマンドをroot_bat.shの最後に追加すればいけると思います。 su -c oracle "/oracle.bat"
SunSolveそのものの回答でなくて申し訳ありませんが、中古で280Rとあった点に気になってご回答いたします。 Sunはかなりの技術情報をpublicなところで公開しています。例えば、取り急ぎ280Rのマニュアルも以下から参照可能です（日本語であればjaを選択）。 http://www.sun.com/products-n-solutions/hardware … ひょっとして開発関係でご使用になられるのでしょうか？で、あればSunSolveも「有り」ですが、汎用のインターネットアプリケーション系のサーバでの使用目的であれば、おそらく上記URLのみで事足りるかと思われます。 p.s. 280Rはいいですね！なんと言ってもFC-ALですから。V240/210/120/100クラスとは確実にディスクI/Oが違いますので、ガリガリとトランザクションが集中するようなサービスには最適でしょう。
導入されたファイルセットであれば、lslpp -lまたは-qhcでファイルセット名だけ抜き出してdiffする 構成ファイル系なら、必要な構成ファイルをls -lやsumで比べてdiffまたは、絶対に同じという前提に立って上書きコピーします。 あとはとことんやるのであれば、AIX標準のTCBを利用するか、PDSでtripwareを利用し改竄(比較のため)チェックします
実際、実用に耐えるUNIX技術者は、減っているのかもしれません。正確には割合が減っているというか。理由は非常に明確で、最近はユーザインターフェースがとても利用者にやさしいソフトやユーティリティが増え、深く理解しなくてもそこそこ使えてしまうケースが多くなりました。Solaris等は、きちんとシステムを理解していなければ、お金を取れるだけの提案・環境構築や、運用設計及び運用保守を提供するのは難しいです。 問題は、そういったことができるエンジニアを育てるのは難しく、また外から引っ張ってくれば単価も高いということです。 統計解析システム自体は、どこで作っても同等の機能を提供できるのでしょうが、プラットホームの管理は様々な面でWindowsの方が安くあがることは間違いありません。 ひとつのシステムとして提供するのであれば・・・ですが。 実際にUNIXエンジニアの人数が減っているというよりも、Windowsのエンジニアの方が継続して確保しやすいという方が正しい表現かもしれませんね。 会社によっても、当然違いがあると思いますが、もともとUNIXベースの会社でその方面の教育体制や、ノウハウの蓄積がある会社であれば、逆にWindowsの方が不得手な会社もあることでしょう。 一概にいいきれるものでもないのですが、特にWeb系でない業務システム等は、Windowsの方がつぶしが利きやすいのは間違いの無いところかもしれません。
リストア前とリストア後でハードディスクのデバイス名が変わっていないでしょうか？　cXtXdXの"X"の部分です。 以前の値がわからない場合は、例えば、CD-ROMからシステムを起動しformatコマンドで現在認識しているHDのデバイス名が確認できると思います。。　デバイス名がわかりましたら/（ルートパーティション)を適当にマウントしvfstabファイルの内容を確認してみてください。　vfstabファイル内で記述されているデバイス名と実際のデバイス名が異なれば今回のような動作になります（ブートブロックの書込みがされているためとりあえず起動はする。これはkernelがvfstabファイルを読み込む前の動作） Sun Fire 280RではないのですがFC-ALディスクタイプのサーバ機で似たようなことが起きたことがありました。　わかりにくい部分や不明な点などあれば言ってください
Sun Fire V100の場合、サポートしているSolaris 8は2/02以降のSolaris 8みたいですが、その要件は満たしていますか？ 　 参考URL：http://jp.sun.com/products/servers/entry/v100/sp …
httpd.confは引き継がれます（上書きされることはありません）。 その他注意事項としては、元のApacheをソースからコンパイルしているのであればConfigure実行時のオプションを同じにすべきです（SSLやsuexecなどを使ってるなら特に）。　どんなオプションを指定したかは、以前のconfigure実行ディレクトリにconfig.logというログファイルがあります。その冒頭部分を見てみてください。
rootで以下のコマンドを入力します． /var/tmpにダウンロードしてあると仮定します． # cd /var/tmp # bzip2 audio-1.5-i86pc.pkg.bz2 # pkgadd audio-1.5-i86pc.pkg 対話形式になると思いますので，必要と思われるものは 全て選択した方が良いでしょう． 最後に，再起動の為のコマンドが表示されると思います． 試してみてください．
Sorarisを仕事で4年ほど管理しています。 「/」「/usr」「/var」に関しては、なんらかの別起動ディスク(障害発生時用にコピーしてある緊急時のブートディスクorCD-ROM)から起動してから、「fsck」を実行しています。 例：OSディスクがc0t0d0 /varのスライスがs5の場合 # fsck /dev/rdsk/c0t0d0s5 ただ、それもとても丁寧にやる時だけです。大体シングルユーザーモードで、マウント中にかけています。その場合、必ず「-n」オプションを使用して、整合性のチェックのみを行うようにしています。そこで何らかの不整合があった場合にのみ、前述した方法で変更をかけるようにしています。
OpenBOOTのプロンプトで ok probe-scsi-all を実行すると、今つながっているSCSIデバイスの一覧が出てきます。
実はカーソルが反応しないように見えるだけでパスワードは入力できてたりして.
SunのWebサイトに、対応しているI/F一覧が あったと思います。 なお、Upしているのであれば動作はしていると 思われます。2台のみの構成で試してみるのは どうでしょうか。
こんにちは。 > ちなみに、上記IPの指定をALLにすると接続できるので との事ですが、この設定でPCからtelnetして $ who と入れたら、現在接続している端末のIPアドレスが表示されますよね？ それは期待通り、192.168.1.3でしょうか。 あとtcpwrapperをインストールされた際にsyslogの設定をされたと思います(Local0とか)。 そこに、端末から接続できない時のメッセージが出ていないでしょうか。
詳細状況がわからないのですが、質問文から察するに…。 エラーメッセージの２行目、ブートディスクに「disk」が指定されています。 １．まず、「> ok」プロンプト上で「devalias」を実行し、diskに定義されているpathが正しいかを確認してみて下さい。インストールしたディスクとは異なるディスクで起動していることはないでしょうか？ ２．CD-boot時にも同様のメッセージが出力されているようであれば、ブートコマンド投入時に「> ok boot cdrom（←環境によって異なります。devaliasの設定を確認して下さい)」と、cdromデバイスを明示的に指定してブートしてみて下さい。 この２つでダメとなると…。 ごめんなさい、ちょっと思いつきません。
こんにちは。 #1様もご指摘ですが、Solarisのデフォルトのmakeは多くの場合無力です・・。 参考URLからmakeとgccの2つを入手してインストールしてみて下さい。 makeは make-3.80-sol8-sparc-local.gz です。 gccはいくつかバージョンがあるのでお好きなものを。 インストールの仕方は、gzを解凍したものをpkgaddです。 # pkgadd -d ./make-3.80-sol8-sparc-local あと実行時の注意点ですが、インストールは/usr/localにされます。 ここを最優先にパス設定して、makeとコンパイルを試してみて下さい。 もしすでにgccやgmakeをインストール済みでしたらごめんなさい。 参考URL：http://sunsite.tus.ac.jp/sun/solbin/indexsparc8. …
ハードに何らかの障害があると考えられるので、 保守サービスに問い合わせた方が良いと思います。
Solaris10のサウンドドライバーは以下のURLから ダウンロード出来ます！ 検証取れているのはこれしかない？らしいです？ 私のマシンでもAC’９７ですがマイク入力した音声がスピーカーから聞こえましたが、CDは鳴りませんでした！ このチップセットを使っているサウンドカードを自分で探さないと駄目らしいです？ Solaris Audio Drivers 1.0 for the Solaris 10 Operating System for x86 platforms. There are two audio device drivers in this package: audio810 provides audio driver support for AMD8111, Intel 810, nForce4 chipsets; audiovia823x provides audio driver support for VIA VT823x (VT8233,VT8235, and VT8237) chipsets 参考URL：http://www.sun.com/download/index.jsp?cat=Hardwa …
InstllationのCDからインストールするということはWeb Startですね。 Web Startは分かりやすいものの後発でバグが多数存在し、インストールに時間がかかることから通常はDisk 1で起動するSUN Installが利用されます。 本来できるはずの設定ができなくなることも日常茶飯事なので、うまくいかないようであれば、最初からやり直してみましょう。うまくいく場合があります。
デフォルトのファイル名はindex.htmlです。 もし、ディレクトリアクセスに対してindex.htmを表示したいのであれば DirectoryIndex .html を DirectoryIndex .htm .html とする必要があるでしょう。 あと、「あなたの予想に反して、このページが見えているでしょうか?」と表示されているディレクトリはデフォルトでネゴシエーション機能が有効になっているため、別のディレクトリを指定するか、この機能を無効にしないと、index.htmを認識しなかったように思います。
Apache\conf\にある「httpd.conf」内の、DocumentRootの設定を確認して下さい。 その値がapacheのドキュメントルートとなります。 その場所にindex.htmlを置くか、今index.htmlのディレクトリをドキュメントルートに設定することで表示されるようになると思います。
Solaris純正のtarでは「テープを取り替えて下さい」といったメッセージは出なかったと思います。おそらくエラーになります。 ufsdump、あるいはGNU tarを使用すれば出来るはずです。GNU tarでは'M'のオプションを使います。 (Solaris10はgtarが入っていたかもしれません…)
日本語版で日本語に対する問題がどのように解決されるかについては、Sambaユーザ会のサイトに説明があったかと思います。 Solaris9用の日本語版Sambaがないということであればソースコードからコンパイルするしかないと思います。 ソースコードからコンパイルするためには、Sun One Studioまたは、GCCが必要になります。
Solaris for intelは、結構チップやメモリを選びます。昔、2.6の頃同じビデオカードなのにVRAMのメーカが違うだけでインストールができなかった経験があります。 参考URLのHCL(ハードウェアコンパチビリティリスト)で確認してみて問題が無いようであれば、シリアルインストールやNFSインストールを実行してみるのも手だと思います。 メディアをチェックするには、vmwareを使ってインストーラが動くかチェックみるのもいよいかもしれません。 参考URL：http://www.sun.com/bigadmin/hcl/hcl_ja/
バックで表示されないcodeがあるとはyou-mさんもおっしゃっているとおりで、返り値とか戻り値と呼ばれます。今回はそれが使えませんので標準出力を使います。 nslookupで検索した場合、見つからなかった場合には標準出力に ** server can't find 1.0.0.10.in-addr.arpa: NXDOMAIN のように表示されます。 これを利用すれば以下のようなスクリプトで解決できると思います。 $ cat ipcheck.sh #!/bin/sh if nslookup $1 2>&- | grep "server can't find" > /dev/null ; then echo 1 else echo 0 fi $ ./ipcheck.sh 210.150.25.37 0 $ ./ipcheck.sh 10.0.0.1 1 echoの部分をexitに変えれば戻り値として利用できます。前のコマンドの戻り値を確認するにはコマンドを実行した後にecho $?としてみてください。 手元にLinuxしかないため確認はできてませんが、Solarisのmanページを参照したので多分動くと思います。
Solaris のシステム管理 (基本編) 　1. Solaris 管理ツール (製品概要) 　　　Solaris 管理ツールの新機能 に以下のように書かれています。 -------8<-------8<-------8<------- Solaris 10 リリースでは、次のツールが新たに追加または変更されました。 ・admintool - このリリースでは使用できなくなりました -------8<-------8<-------8<------- 代わりのツールが用意されていますので詳しくは参考URLを参照ください。 あと、 ＞Solaris10のintel版を９０日の試用期間で使っているのですが 以下のページからライセンスを無償ですし取得されたらいかがでしょうか？ http://jp.sun.com/solaris/10/download.html 　 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0378/6n2qdl …
補足しておきます。 ＞＞main() { ＞＞printf( "%d\n", sizeof( int ) * 8 ) ; ＞＞} ＞ ＞intは、常に4バイト(32ビット)だと思います。 という書き方は語弊があるかもしれませんね。 CPUのビット数＝intという時期もありましたので、No.1の方はそのためにその方法をお書きになったと思いますが、現在それが当てはまらなくなって来ているという事ですね。
ufsdumpコマンドのオプションにfオプションがあってその引数としてレギュラーファイル名を指定すればテープドライブではなくレギュラーファイル化する事が出来ます。 その後、ネットワーク上の別サーバにそのファイルを転送すれば別サーバでの保存が可能かと思います。 また、ネットワーク上の別サーバのあるディレクトリをufsdumpコマンドを実行するホストでNFSマウントしてそこにufsdumpコマンドでそのNFSマウントしたディレクトリファイルを作成するという事も可能かと思います。 OSは異なりますが、上記のようなバックアップを行った事はありますので、Solarisでも可能だとは思います。 念のため、リファレンスマニュアルでご確認ください。 　
＞ちなみに42個目のtelnetログインを行うと ＞telnetd: open /dev/ptmx: No such device No.2で書いたように、システムで使用出来る擬似ttyの合計数を超える接続をしようとした時に上記エラーになります。 　
CDROMドライブの小さい穴に針みたいなものをさす。 または、cd /etc/init.d　で移動し ./volmgr stop を実行後、 eject cdrom　を実行で取れます。
kdmconfigは試されましたか？ Monitor Typesを違うものに変更してみると良いかもしれません。 コンソールにてrootでlogin後、 Xを停止する　#/etc/init.d/dtlogin stop kdmconfigを起動　#kdmconfig Change Video Device/Monitorを設定（変更） Xを起動する　#/etc/init.d/dtlogin start logoutする　#exit
wgetコマンドを調べて見てください。
Solaris のシステム管理 (第 1 巻) 　2. ユーザーアカウントとグループの管理 (概要) 　　ユーザーアカウント管理のガイドライン 　　ユーザー (ログイン) 名 　　http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-2717/6jbtql … 上記、マニュアルには 2 文字から 8 文字の英数字を使用する (最初の文字は英字でなければならず、少なくとも 1 文字は小文字でなければならない) 。 と書いてありますね。 まあ、上記のような事をマニュアルに書いてあるなら、No.1の方が言っているようにuseraddでチェックして基準を満たしていないならエラーになって登録出来ないようにしないといけないと思うけど。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-2717/6jbtql …
すべてのユーザディレクトリは hpadmin のグループにする。 　/home/user1 user1:hpadmin 770 /home/user2 user2:hpadmin 770 すべてのユーザは users のグループに所属する /etc/group の users のグループに hpadmin を追加する。 これでユーザが作るファイルにグループ権限がついていれば hpadmin で編集できる。 もしくは sudo のようなツールを使用する。
HTTP POSTするなら、言語を選べばそんなに大した問題では無さそうな気がする。 PerlでもPHPでもRubyでもHTTPクライアントライブラリがありそうだ。その辺を探求してみたらどうだろう。 httpsの検討も有益かも知れない。
モデム～パソコンの間にルータが入ってるんですね。 でしたら、SolarisのIPアドレスはDHCP参照ではなく、(ローカルアドレスで)固定にして試してみてはどうでしょうか？ (http://www.dvj.ne.jp/~yamauchi/) その方が、Solarisマシンの電源を入り切りするたびに、IPアドレスが変わることもなく、他のパソコンからtelnetなどで接続する場合に楽ですよ。(サーバの場合は、IPアドレスは固定がよいと思います） ご存知だと思いますがDNSサーバ等、必要なIPアドレスはWindows(コマンドはipconfig /all)で確認できますのでこれをメモしておくといいのかな？！ あと、インターネットに接続出来ないというのは、どのような確認を行っているのでしょうか？(wgetも出来ないのかな?!) YahooBBの場合、電源を切って暫く(数分？！)たってからONにしないとIPアドレスが取得出来ないケースもあるようですね。 (http://singlewolf.net/archives/2004/06/yahoobb.h … ) 参考URL：http://www.nakaue-masaki.net/cgi-bin/bbs-solaris …
#1です。 solaris8までしか使ったこと無かった為、solaris10をダウンロードしてみましたのでインストールして試してみます。 ただCD-Rの手持ちが無いので、少し(一週間程)時間がかかりそうです。 下は現在使っているsolaris8の設定内容ですが、御参考になればと記載します。 また、IPアドレスについてはDHCPによる取得ではなく、solarisに決めうちで設定しています。(192.168.0.101で) /etc/netmasks (******* 中省略 *******) 192.168.0.0 255.255.255.0 /etc/resolv.conf nameserver 192.168.0.1 /etc/defaultrouter 192.168.0.1 /etc/nodename solaris /etc/nodename solaris /etc/hosts 127.0.0.1 localhost 192.168.0.101 solaris loghost /etc/hostname.hme0 solaris /etc/nsswitch.conf (******* 中省略 *******) hosts: files dns 以上です。
こんにちは　 http://www.sun.com/software/solaris/get.jsp このページ中ほどに、Solaris 10 Software for Downloadというのがあり、以下からお好みを選んでください。「SparkDVD, SparkCD,x86DVD,x86CD」以下、x86CDと想定して説明します。 上記リンクをクリックするとユーザー登録ページに行くので、登録を行います。次に使用条件に同意します。すると次のようなダウンロードページに行きます。 Solaris 10 Operating System　x64/x86 Platform 　Solaris 10 3/05 CD 1, Multi-language 　Solaris 10 3/05 CD 2, Multi-language 　Solaris 10 3/05 CD 3, Multi-language 　Solaris 10 3/05 CD 4, Multi-language 上記4つをダウンロードすればとりあえず大丈夫です。1はGUIインストールを始めるとき必要です。CUIでいいなら2からとなります。Soralisはマルチ言語対応なので、これ一本で日本語版にてインストールができます。なおすべて300-500MBもあるISOのCDイメージファイルのなので、時間に余裕のあるときに、ADSL環境などでのダウンロードをお勧めします。 Optional 　Solaris 10 3/05 Language CD, Multi-language 　Solaris 10 Companion CD, Multi-language 上記はヒマだったらどうぞ。なくても可。ドキュメントやおまけプログラムなどです。 Solaris 10, 1-2 of 4 CD label files, Multi-language Solaris 10, 1-2 of 4 CD label files (A-4), Multi-language Solaris 10, 3-4 of 4 CD label files, Multi-language Solaris 10, 3-4 of 4 CD label files (A4), Multi-language Solaris 10 Language label file, Multi-language Solaris 10 Language label file (A4), Multi-language Solaris 10 Companion CD label file, Multi-language Solaris 10 Companion CD label file (A4), Multi-language 上記8つは、CDに貼り付けるラベル用印刷イメージです。勿論なくても可。 Download problems or Questions? See the Sun Download Center FAQ なおその上にFAQがありますので、よく読んで置いてください。内容は、ダウンロードの方法（下手にダウンロードツールを使わないのが吉）、解凍の仕方、CDの焼き方（ISOイメージで焼くこと）などです。なおちょっと古いですが、以下も参考にして頑張って下さい。 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=94351
CD-Rへの書き込み時にiso9660フォーマットで書き込んでください。 Windowsはロングネーム対応なので短くなりません。 iso9660はお察しの通り8文字＋拡張子3文字です。 参考付けておきます。 参考URL：http://e-words.jp/w/ISO209660.html
うろ覚えですが、プロンプトが出たところで ^0^1 とやればできたはず。ただし直前の入力に対してのみ有効です。
cp `cat LOGNAME` ./SIRYO/ でどうでしょうか？
sudoを使用してみたらどうでしょうか？ ○@IT:止められないUNIXサーバのセキュリティ対策 　第5回 サービスをセキュアにするための利用制限（3） 　～管理者権限の制限のためのsuとsudoの基本～ 　http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/rensai/unix_ … ○@IT:止められないUNIXサーバのセキュリティ対策 　第6回 特権ユーザーの安全性向上を行うsudoの設定例 　http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/rensai/unix_ … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/rensai/unix_ …
一度変換したものをファイルに格納して名前を変えたらいかがでしょうか？ #euctosj $FILE > hoge.txt 答えになってるかわかりませんが。。
SCSI接続ですよね？ 残念ですが無理です、リブートしましょう。
そもそもfsckで ＞BAD SUPER BLOCK: MAGIC NUMBER WRONG が出力されるという事は、「ファイルシステムの管理領域の管理情報があるスーパーブロックが破損している」という事なんです。 なので、代替スーパブロック(-o b=nのnで指定しているブロック)を使用してファイルシステムの修復を行おうとしたのですが、全てファイルシステムの修復に失敗しているようですね。 fsckで修復できないのでは、どうしようもないです。 ちなみに「Solarisのシステム管理(第2巻) 43. ファイルシステムで発生する問題の解決 fsck エラーメッセージ」にこのメッセージが載っていますが、解決方法は「ご購入先に問い合わせる」と「代替スーパーブロックを使用して fsck を再実行してみる」になっています。 Solarisのシステム管理(第1巻)には「fsck で修復できない UFS ファイルシステムを修正する方法」という項目がありますが、使用するコマンドついて詳しくなく、一歩間違えるとファイルシステムを破壊する可能性があるので済みませんがアドバイスする事は出来ません。 でも、何故スーパーブロックが破損しているのか不思議ですね。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-2718/6jbtrj …
trコマンドというのがあります。 DOSから持ってきたファイルは以下の例で変更できます。 例) $ tr -d < 元のファイル名 > 変更されたファイル名
ウチのUltra10で試してみました。OpenBootは3.19です。 ok probe-ide Device 0 ( Primary Master ) 　　　　: (略) Device 2 ( Secondary Master ) Removable ATAPI Model: CRD-8322B 　　　　: (略) ok boot cdrom Boot device: /pci@1f,0/pci@1,1/ide@3/cdrom@2,0:f File and args: SunOS Release 5.9 Version Generic 64-bit 　　　　: (以下正常起動) 参照しているブートデバイスも、CD-ROMがつながってるところも同じなので、NVRAMの設定的には何の問題もなさそうです。ということは、CD-ROMドライブorメディアに問題があるのではないでしょうか。他のSolarisブートディスクで起動できなければCD-ROMドライブが悪いとか…
こんばんは。 私も２番の方が書かれてるように、tarでまとめてから、windowsに転送する方がよいかと思います。 シンボリックリンクをaliasに・・・って、出来たとしてもunixに戻すのが難しいのではないでしょうか？ 戻せない場合、バックアップの意味が無くなってしまいますよね？！
#1です。 > ちなみに、hosts編集によるほかのファイルへの影響なんかはあるのでしょうか。 > 例えば、編集して再起動した時、他のファイルに書き込まれたりするような行為が発生したりすることはないのでしょうか。 すぐには思いつかないです。たぶんないと思います。 自分自身のhostnameとIPアドレスがhostsには記載されていると思いますが、これ以外の部分は単純に名前解決のためだけに使われるはずです。 もう少し正確には、 /etc/nsswitch.conf に hosts: files dns みたいな行があると思いますが、これが名前解決の順序を決めています。 files(/etc/inet/hostsの事)　->　dns の順で名前を解決する、という事です。
/boot/solaris/devicedb/masterファイルの中の PNP0301|PNP0303|PNP030B keyboard key all key.bef "System keyboard" の行を PNP0301|PNP0303|PNP030B|PNP0320 keyboard key all key.bef "System keyboard" のように、PNP0320を追加して、DCA(起動時にESC押して、青い画面)でスキャンしなおすと使えるようになるかもしれません。 DCAのデバイスの一覧に ISA: ACPI: System keyboard (US-English) みたいに表示されます。 PNP0320は日本語PS/2キーボード(106/109)で、WindowsXPのデバイスマネージャー等で調べられます。
Solaris10の標準の機能としてサポートしているのはFAT(12/16/32)だけですね。 ○mount_pcfs(1M)リファレンスマニュアル 　http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-5166/6mbb1k … ○pcfs(7FS)リファレンスアニュアル 　http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-5177/6mbbc4 … 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-5166/6mbb1k …
過去に複数のLinuxディストリビューションを使用された経験がおありのようですが、主にどんな使い方をされていたのでしょうか？ すでに、Linuxで何らかのサービスを提供しているか、またはこれからそれをSolaris10でしたいというのなら、答えはかなり明確になります。
115217-03はVxVM4.0に対するパッチなので、VxVMがインストールされていなければパッチ適用はできません（パッチ対象ファイルが存在しない）。 VVR4.0の前提パッチ・前提パッケージを確認してみてください。（VxVMインストール→115217-03適用→VVRインストール、の順番だったりしませんか？） 参考URL：http://www.umk.pl/patches/public/Solaris8.PatchR …
こんにちは。 メジャーなところを。 ■CPU、メモリ vmstat ■I/O、CPU iostat ■ネットワーク netstat ■ロードアベレージ uptime ■総合 sar 時間別にとるのはコマンドによって違いますが、例えばvmstatでは # vmstat 3600 24 > vmstat.log とかすると3,600秒間隔で24回の結果をvmstat.logに記録します。 # vmstat 5 10 > vmstat.log とかで試してみて下さい。 あと、sarは何でも取得できるかわりに奧が結構深いです。 全てのオプションを知る人はあまりいないかも・・。
こんにちは。 SolarisのIntel版のインストール途中での出来事でしょうか。 もしそうでしたら、インストールしようとしているPCのDISKコントローラのデバイスドライバがないのではないかと思います。
遅くなりましたが回答いたします。 結論は「Maintenance Update 4」だけを 当てればOKです！ update1～3に追加した形で4がリリースされているので 4だけで結構です。 ちなみに、update4を当てるために必要なパッチはありません。update4に必要なパッチはすべて含まれています。
「NTP symmetric passive」のパケットは対になるはずの「NTP symmetric active」への返答として サーバから出されるパケットです。 多分、ntp の設定で peer を使用して、passive を出しているサーバと ntp を利用している マシンが別にあるんじゃないでしょうか。 passive のパケットの送付先になるマシンの設定を確認してみてはどうでしょう？ サーバ側で止めるには、ntp の認証の設定をして、パケットを受け取るサーバを 限定するなどの方法を行うしかないんじゃないかと。
＞シンボリックリンクを使用することの利点 シンボリックリンクといかハードリンクを含めてのリンクとしての話とした上で、利点の一つを。 例えば、あるコマンドがあって呼び出されたコマンド名によって動作する機能が変わるような場合、その機能ごとにコマンド名を変えてコピーして置いたのではその分余計にディスク容量が取られます。 リンクを使用するとコピーした時より比べるとディスク容量は取られません。 また、そのようなコマンドで修正が入って置換が発生した場合、個々にコピーしてコマンドをおいた場合、コマンドの置換のもれが発生するかもしれません。しかし、リンクの場合だと大元のファイルの置換だけで済みます。 ハードリンクでの話しになりますが、(Solarisでもそうだと思いますが)viコマンドとexコマンドがこれに当たります。 viコマンドとexコマンドをls -liで見てみてください。 おそらく一番左に数値が表示されると思います。 この数値は、iノード番号と言ってファイルに対し必ず1つ付くもので、この番号が一致するという言う事は実体は同じという事です(ハードリンクの場合)。 これは、シンボリックリンクを使用しても同じ事が出来ます。 違いは、ハードリンクが同一ファイルシステム内でしかリンクが張れない事に対し、シンボリックリンクは同一ファイルシステム内でのリンクはもちろん異なるファイルシステム間でもリンクが張れます。 以下、手元にあるFreeBSDでの例になります。 例1) viとex (ハードリンク) %ls -li /usr/bin/vi /usr/bin/ex 70241 -r-xr-xr-x 6 root wheel 279020 Sep 25 05:58 /usr/bin/ex 70241 -r-xr-xr-x 6 root wheel 279020 Sep 25 05:58 /usr/bin/vi 例2) mailqとnewaliases(シンボリックリンク) %ls -l mailq newaliases lrwxr-xr-x 1 root wheel 21 Sep 25 05:58 mailq -> /usr/sbin/mailwrapper lrwxr-xr-x 1 root wheel 21 Sep 25 05:58 newaliases -> /usr/sbin/mailwrapper
以下の手順ではどうですか？ ちなみにroot(スーパーユーザ)になって以下の作業を行ってください。 1.CD-ROMドライブのスペシャルファイル名を調べる。 　(既に分かっている場合は不要) # ioscan -C disk -f -n Class I H/W Path Driver S/W State H/W Type Description =========================================================================== disk 1 8/16/5.2.0 sdisk CLAIMED DEVICE TOSHIBA CD-ROM XM-6201TA /dev/dsk/c1t2d0 /dev/rdsk/c1t2d0 実行結果から上記のように「CD-ROM」(もしかしたら「DVD-ROM」)とあるものを探す。 上記例だとCD-ROMドライブのスペシャルファイル名は「/dev/dsk/c1t2d0」。 2.マウントポイント(ディレクトリ)の作成 　(既に作成済み、もしくは既存ディレクトリへのマウント時は不要) # mkdir /cdrom 3.CD-ROMをマウントする # mount /dev/dsk/c1t2d0 /cdrom 　
いまさらながら。 kstat -p bge　とかじゃ駄目？ link_speed=1000 - 1000mbps 100 - 100mbps 10 - 10mbps link_duplex=1 - half duplex 　　 2 - full duplex link_up=1 - LinkUp 　　 　　　 0 - LinkDown
FTPコマンドに標準入力からFTPコマンドのサブコマンドを渡してあげればいいです。 以下、実行方法の一例です。 $HOME/.netrc(パーミッション0600に必ずする)に以下のように形式で記述 (他ユーザにパスワード等を見られる事を防げるし、FTPを行うシェルスクリプトを複数作成する場合、いちいちそれぞれに記述しなくて済む。また、パスワードを変更した場合、この1ヶ所を直せば済むという利点があります) machine FTPサーバ名 login ユーザ名 passwd パスワード 記述例) machine ftpserver login ftpuser passwd ftppasswd No.1の方のようなヒアドキュメントを使うなら 実行例) ftp -i << _EOF_FTPCMD_ open ftpserver cd download mget * bye _EOF_FTPCMD_ 質問のようなファイルとしてある場合には FTP.txt -------8<-------8<-------8<-------8<------- open ftpserver cd download mget * bye -------8<-------8<-------8<-------8<------- 実行例) # cat FTP.txt | ftp -i
こんにちは ＞1 Recommended から先に行ってください。 ＞2 Recommended にSunAlert が入っていれば、 前者のみでOK です。 以下のページが分かりやすいと思います。 参考URL：http://www-cc.iis.u-tokyo.ac.jp/doc/security/sun …
r(Replace)は置換ですから、最後にtarでバックアップした時点の状態にしか戻せないです。 1世代目は、普通にtarでバックアップするとして、2、3世代目のtarでのバックアップを行う前にmtコマンドでバックアップ先のテープをテープ上の記録済み部分の末尾(EOM)まで進めてから行えばいいと思います。 1世代目バックアップ # tar cvf /dev/rmt/0 /home/aaa /home/bbb /home/ccc 　・テープ状態 　　|BOT|1世代目|EOF| 2世代目バックアップ # mt -f /dev/rmt/0n eom # tar cvf /dev/rmt/0 /home/aaa /home/bbb /home/ccc 　・テープ状態 　　|BOT|1世代目|EOF|2世代目|EOF| 3世代目バックアップ # mt -f /dev/rmt/0n eom # tar cvf /dev/rmt/0 /home/aaa /home/bbb /home/ccc 　・テープ状態 　　|BOT|1世代目|EOF|2世代目|EOF|3世代目|EOF| 1世代目リストア # mt -f /dev/rmt/0 rewind # tar xvf /dev/rmt/0 2世代目リストア # mt -f /dev/rmt/0 rewind # mt -f /dev/rmt/0n fsf 1 # tar xvf /dev/rmt/0 3世代目リストア # mt -f /dev/rmt/0 rewind # mt -f /dev/rmt/0n fsf 2 # tar xvf /dev/rmt/0 念のためテープに余裕があるのでしたら1度練習がてらどこかにディレクトリを作り、その中に数個のファイルをコピーなりして作成し、1世代目のバックアップ、その後、何かファイルを追加・削除するなりして1世代目を区別出来るようにして2世代目のバックアップ、3世代目も同様な事をしてバックアップする。 リストアの確認は実態にtar xvfでなくてtar tvfでいいのでちゃんとバックアップが取れているか確認するという事を行い、うまくバックアップの世代管理が出来るか確認してみたらどうでしょうか？ ただ、個人的に言わせて頂くと、バックアップの世代管理を行うのでしたらバックアップ用のテープを世代分用意して行ったほうがいいですよ。 もし仮に、1本のテープで世代管理していて、そのテープが読み取り出来ない状態になってしまったら、最悪そのテープに入っている全世代分が駄目になるのですから。
こんにちは。 2の注意事項について、#1様への補足です。 パッチを適用する事でいくつかの設定ファイルがデフォルトに上書きされる事がありますので、 バックアップを取っておかれた方がいいと思います。 すぐ思いつくのはsendmail.cfとか、/etc/init.dの下のshellとかです。 それ以外だとテープドライブ等の設定ファイルである、/kernel/drv/st.confとかも 上書きされた事があったように思います。
どのようなコマンドイメージでCOPYコマンドを実行したのでしょうか？ ちなみに、以下の2つのコマンドイメージで試して見ましたがどれもa～eまでのファイルを結合し1つのファイルに出来ています。 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- H:\Solaris10\media>copy /b sol-10-GA-x86-dvd-iso-a + sol-10-GA-x86-dvd-iso-b + sol-10-GA-x86-dvd-iso-c + sol-10-GA-x86-dvd-iso-d + sol-10-GA-x86-dvd-iso-e sol-10-GA-x86-dvd-iso.iso sol-10-GA-x86-dvd-iso-a sol-10-GA-x86-dvd-iso-b sol-10-GA-x86-dvd-iso-c sol-10-GA-x86-dvd-iso-d sol-10-GA-x86-dvd-iso-e 1 個のファイルをコピーしました。 H:\Solaris10\media>copy /b sol-10-GA-x86-dvd-iso-* sol-10-GA-x86-dvd-iso.iso sol-10-GA-x86-dvd-iso-a sol-10-GA-x86-dvd-iso-b sol-10-GA-x86-dvd-iso-c sol-10-GA-x86-dvd-iso-d sol-10-GA-x86-dvd-iso-e 1 個のファイルをコピーしました。 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------
他の方の回答もあるようにインストールするには最低限の知識が必要ですから、その位は事前に調べる事をお勧めします。 さて、ＣＤブートできない理由が不明です。ＣＤ-ＲＯＭ自体の問題でブートが失敗するのか、操作が間違っていて失敗するのかで対応が違うの、その点などを明確にし、過去の事例も調べて、それで分からない点を再度　質問した方が解決は早いと思います。 下記の点を確認して下さい。 << ブート環境が正しいか？ >> 　ブートに使用するＣＤ-ＲＯＭが正しく動作しているかは、 PROMモードで 下記のコマンドで確認できます。 ok probe-scsi [Return] Target 6 Unit 0 Removable Read Only Device TOSHIBA ... 上記の場合は、SCSI ID=6で接続されているＣＤ-ＲＯＭです。IDEで接続している場合は、probe-ide を入力すると 同じような情報が確認できます。 Ｓｕｎは SCSI ID=6 がディフォルトですから、 SCSI ID=6 でブートする事をお勧めします。 ＣＤ-ＲＯＭが接続されている事が確認されたら ok boot cdrom [Return] Resetting... Netra t1 (UltraSPARC-IIi 440MHz) と表示されてブート処理が開始されます。 boot cdrom で、ブート・デバイスが間違っているという趣旨のエラーが表示されたら ok devalias [Return] と入力して定義されているデバイスを確認して、ブートに使えるデバイス名を探して下さい。 その後、セットしたＣＤ-ＲＯＭが間違っている等の問題があれば、その趣旨をエラー・メッセージで返すので　そのメッセージを読んで対処して下さい。 もし、再度　質問する場合は、入力したコマンドと表示されたエラー、ブート環境等を記入すると適切なアドバイスが得られると思います。 Netra t1のインストール手順をＷｅｂに書いているので良かったら参考にして下さい。 ブート・デバイスは cdrom1 ですが、気が付くのに丸１日掛かりました ^ ^; 参考URL：http://qazqwerty.hp.infoseek.co.jp/zSOL10_Inst.h …
同じような質問でも紹介しているのですが、Solaris10をNetra t1 にインストールした手順を書いているので、参考にして下さい。 参考URL：http://qazqwerty.hp.infoseek.co.jp/zSOL10_Inst.h …
>unrecognized database (ldbm) 私が遭遇したことがないのでよくわかりません。 pkg-getでインストールした場合には オプションがどのようになっているか確認したほうが 良いと思います。 OpenLDAPにしてもBerkleyDBにしても きちんとモジュールが参照できているか 確認したほうがよさそうです。
参考になればよいのですが。 私の環境で試してみたのですが、この組み合わせのエラーは自分でわざと引数間違えても出せないようです。パーミッションの問題であれば以下のような出力になるようです。 　　mkdir:ディレクトリの作成に失敗しました。 　　"dirname";アクセス権がありません。 既にあるディレクトリを指定したり、あり得ないパスを指定したりしてもsasdさんと同じエラーはでませんでした。 sasdさんのエラーは英語表記だと以下ですね。 　　mkdir: Failed to make directory 　　<dirname>; Invalid argument それを元に参考URLの情報（英語）を見つけました。 Solaris7ですが、sasdさんの状況と非常に良く似ています。ミラーとか、ディレクトリが作れない場所まで似てます。（詳細はリンク先参照） この時の解決策は以下のように記載されています。 the fix was to replace the mkdir on the affected system (Solaris 7) with mkdir from another system. that there was a difference was evident from ls -l. the correct version's size is 10264. 同構成の別マシンの　mkdirコマンドを置き換えてみたところうまくいったそうです。 ls -lで参照したらサイズが異なっていたとのこと。 サイズが異なっていた理由が、パッチレベルの違いなのか、ファイルが破損したせいなのかまでは書いてないようですが。。。 sasdさんのマシンでも　ls -l /usr/bin/mkdir　で更新日時やサイズを確認してみてはどうでしょうか。 もし他に問題が起きていない同じ構成のマシン（OSとパッチレベルが同じ構成）があれば比較してみるのと、可能であればコマンドを置き換えて試してみるというのはどうでしょうか。 もしくは、最新のmkdirが入ったパッチを当ててみるのも手だと思います。 参考URL：http://www.sunmanagers.org/pipermail/sunmanagers …
こんにちは。 >　ログイン後、webブラウザなどを起動して、検索文字を日本語で入力したいのですが、うまくいきません。 Webブラウザ起動後、「Ctrlキー+Spaceキー」で日本語に切り替えできますか？もし質問の意図と違ったらすみません。 > 画面のコピーをとって、それを画像として保存したいのですが、windowsで標準搭載されているMS-PAINTのようなソフトはないのでしょうか。 SolarisでPrintScreenキー使ってできるのか私も知らないです。すみません。 私の知っている方法をお教えします。 [画面イメージを取得] 　/usr/openwin/bin/xwd > print.xwd 　(print.xwdは出力fileになります) 　コマンド実行後、マウスのポインターがプラスになるので左ボタンでdumpしたい画面をクリックします。 [取った画面を見る] 　/usr/openwin/bin/xwud > print.xwd　& こんなのでいかがでしょうか。 ではでは。
＞% g++ -o test test.cc 上記の処理中に一時的に作成されるものですから、これが終了した後に確認してもファイルは何も存在しないと思いますよ。 どうしても、環境変数TEMPDIRで指定したディレクトリに一時ファイルが作成されるか確認したい場合は、別ターミナルで無限ループでそのディレクトリをlsするようなシェルスクリプトなりを動かした状態でコンパイルを行って確認すればいいと思いますよ。
質問の回答ではないのですが、同じくProxyに使用できるSquidがあるのですが、こちらを入れる選択肢もあると思います。 参考URLにちょっと少し前のSTABLE(安定化版)のSquidになりますが、Squidパッケージ(Sparc版)のURLを載せておきます。 もし、x68版なら下記URLになります。 http://sunfreeware.com/programlistintel8.html#sq … また、最新のSTABLEのSquidのソースへのURLを以下に書いておきます。 こちらは、configureを使用してのインストールでSolarisも対応プラットホームですかインストールは可能だと思います。 http://www.squid-cache.org/Versions/v2/2.5/ 話は戻って、delegateがmake出来ないようですが、make出来ませんだけで、その出力されたエラーメッセージを書かないと誰も答えようがないのでは？ 参考URL：http://sunfreeware.com/programlistsparc8.html#sq …
全く別なアプローチですが Solaris9 では Volume Manager( 旧名Disk Suite )がパッケージされているので、RAID 1(ミラー)を構成しコピーが必要になった時にミラーを切り離してアクセスがない静的なファイルをコピーするという方法もあります。　コピー終了後は、切り離したミラーを接続すると自動的にオフラインの間の差分は展開されるのでユーザーの負担はありません。
こんにちは #1です。 solaris9から、-rははなくなりました。 理由はわかりませんが、ご質問者様、#2様がご推察の通り偽装等のセキュリティの問題かもしれません。 ちなみに、Linux等ではこの-rに対応するオプションは元から存在しないと思います。 業務等で、どうしてもfromアドレスを変更したい場合は、 #2様のおっしゃる通り、sendmailでヘッダを作るところから始めないといけないですね。
E450ってEnterprise 450の事でいいですよね？ そうすると最新の「Hardware/PROM: Enterprise 450 / Ultra 450 Standalone Flash PROM Update」は、Patch Id 106122-11みたいですね(参考URL)。 これで、OBPのリビジョンは3.30.0(2003/10/28 15:27)になるようです。 手順等については、パッチのドキュメントに書かれていますので、よくお読みになってから実施してください。 参考までに以下のドキュメントのURLも書いておきます。 ○Sun Flash PROM Guide for Workstations and Workgroup Servers - Standalone Version http://www.sun.com/products-n-solutions/hardware … 参考URL：http://jp.sunsolve.sun.com/search/document.do?as …
これらの情報は、日数として情報を持っていて時刻までは情報として持っていないはずなので、どちらかというと日付が変わる ＞通知開始時刻は８日のAM00:00から になると思います。 このへんについてはshadowファイルの形式について調べれば分かると思います。
リダイレクトだとうまくいきませんので、teeを使ってみてはいかがでしょう？（ちょっと小手先な感じですが） $ java aaa | tee -a pglog.log > /dev/null $ cp /dev/null pglog.log
こんにちは。 正常起動直後でもinit 0できないという事でしょうか。 もしそうであれば、/etc/rc0.dと/etc/rc2.dの起動シェルのうち、基本的なもの以外の自動起動をやめ、 正常終了を確認した後、少しずつ自動起動を実行して犯人を見つけるしかないかもしれないですね。 当面の終了方法は#1さんの方法がいいと思います。 sync×3のおまじないは色んなところで引き継がれているのですね(^^)
ケーブルを代えるというか変換アダプタはどうです？ 参考URL：http://www.stonewallcable.com/product.asp?dept_i …
Solarisにデフォルトで入っているソフトはバージョンが低いため、なるべく新しいものをいれた方がいいです。 パッケージをダウンロードできるサイトがあるので紹介します。 また、Sambaをインストールする前に、必要なソフトがあります。インストールしてないとエラーがでます。 popt,readline,gccこの3つのソフトウェアがインストールされている必要があります。 すべて紹介してあるサイトにパッケージとして置いてあるはずです。 gzipで圧縮されているため、解凍し pkgadd -d パッケージ名 にてインストールします。 その後、SWAT（GUI）で設定した方がわかり易いので以下のことをします。 (1)設定ファイルのサンプルがあるのでコピーします。 #cp /usr/local/samba/doc/samba/examples/smb.conf.default /usr/local/samba/lib/ (2)/etc/servicesの終わりに swat 901/tcp #swat を追記します。 (3)/etc/inetd.conf の終わりに次を追記します。 swat stream tcp nowait.400 root /usr/local/samba/bin/swat swat 追記後、inetdを再起動します。 ブラウザ上でhttp://IPアドレス:901/で表示させrootもしくはユーザーでログインすればOKです。 後は色々設定してみてください。 また、この時点ではSMBもNMBも起動していません。 SWAT上にて起動できるのでやってみてください。 起動できたらps必要な引数を入れて、確認してみてください。 makeは下の方がおっしゃっているとおりです。 以下のサイトを参考にしてみてください。 http://www.itmedia.co.jp/help/tips/linux/l0302.h … 今後、サーバを構築していくに当り避けては通れない部分なので、色々調べて悩みながらやってみてください。 きっと力になりますよ。 参考URL：http://sunsite.tus.ac.jp/sun/solbin/
Linuxではviといってもviクローンであるvimですので$HOME/.vimrcで良かったかも知れませんが、Solarisのviコマンドはクローンでないviコマンドでしょうから、設定を書き込みファイルは$HOME/.exrcファイルになります。 で、tabキー入力時のスペース幅の設定ですがvimと同じ「tabstop(短縮名:ts)」です。 設定出来る項目については、vi(1)コマンドおよびex(1)コマンドのオンラインマニュアル(manデータ)でも参照してください。
daling_2004さんに補足ですが… a.txtのX行目の内容を変数VARに格納 　$ VAR=`sed -n 'Xp' a.txt` ただし415さんは「末尾からX行目」を求めているようですので、Leanさんのようにtailを使い、 　 　$ VAR=`tail -X a.txt | sed -n '1p' ` はいかがでしょう。
> ログ関連の保持期間は一括してどこかで管理されているはずです。 すみません、solarisはこの機能はないようですね。 rootのcronに以下のshellが仕組まれています、 10 3 * * 0 /usr/lib/newsyslog これによって、 /var/log/syslog /var/adm/messages の2つが、毎週日曜日にローテーションされているようです。 それ以外のlastlog等は手動でローテーションしない限り膨張を続けるようですね。
下記を試してみるのはいかがでしょうか？ ・表示しているブラウザのエンコードを変更してみる。 ・Windows等からSolaris上に設置した該当Appletを表示し文字化けの有無を確認する。 ・他の日本語AppletをSolaris環境で表示してみる。 ----- そもそも、日本語版はWindows、MACにしか対応していない場合、ソースコードが公開されているのでSolarisでも日本語対応するように書き直すという手段もありますが、出来ればやりたくないですよね（＾＾；
パッケージ名だけ羅列されても分からないと思いますけど。 pkginfoでパッケージの短いパッケージ説明が表示されるのでそれも合わせて出さないと回答する側もつらいと思いますよ。 それにそのパッケージ説明でどんなパッケージか推測出来ないんですか？ たとえば「VRTScscm」だと「VERITAS Cluster Server Cluster Manager」と説明が出力され、VERITASの製品だろうなという推測ぐらいは出来ると思うのですが。 -------8<-------8<------ ○Solaris 8 インストールガイド (SPARC 版) http://docs.sun.com/app/docs/doc/806-2597?l=ja 5. インストール時の問題解決 →A. Solaris 8 SOFTWARE 1 of 2 CD (SPARC) に含まれるパッケージ →B. Solaris 8 SOFTWARE 2 of 2 CD (SPARC) に含まれるパッケージ →C Solaris 8 LANGUAGES CD (SPARC) に含まれるパッケージ の一覧から探して、それぞれのCDからインストールしてください。 SUNWamix SUNWapchd SUNWapchr SUNWapchu SUNWapppr SUNWapppu SUNWarcx SUNWaudmo SUNWbash SUNWbnur SUNWbnuu SUNWbtool SUNWbzipx SUNWcg6x SUNWciu8 -------8<-------8<------ 以下のパッケージについてはパッケージ名だけからではちょっと分かりませんでした。 OPMaAC211 OPMaOR211 OPMaPE211 OPMaSN211 OPMaUT211 OPMbFE211 OPMbTX211 OPMcES211 OPMdKD211 OPMfUI211 OPMgUX211 OPMjSP109 OPMzDO211 -------8<-------8<------ 以下は、VERITASの製品のようですから購入しているならインストールに使用したメディアが存在するのでは？ ライセンス的に問題がないなら、そのメディアからインストールすればいいのでは？ ○VERITAS http://www.veritas.com/ja/JP/ VRTScscm 　→VERITAS Cluster Server Cluster Manager VRTSgab 　→VERITAS Group Membership and Atomic Broadcast VRTSllt 　→VERITAS Low Latency Transport VRTSperl 　→VERITAS Perl for VRTSvcs VRTSvcs 　→VERITAS Cluster Server VRTSvcsor 　→VERITAS Cluster Server Oracle Enterprise Extension
シリアル・ポートで接続して、ブレーク信号を送れば『ok,』は表示されますよね？　ブレーク信号は、ＴｒａＴｅｒｍで[control][Send break]またはCtrl-Bです。 CDROMからブートできないないのは、CDROMが認識できないのではない？　と思ったらOKから probe-scsiコマンドでCDROMが認識されている事を確認する事をチェックして下さい。 『windowsのバイオスの設定のようなのを変更・・・』が何を意味しているのか不明ですが、ＴｒａＴｅｒｍが反応していないという意味なら、[Setup][Serial port]を開いて、9600/8bit/NonParity/1 StopBit が標準だと思うので、それで接続したかを御確認下さい。 どちらにしても、質問が具体的のようで肝心の点が不明なので、もう一度状況を確認して質問をするようにお勧めします。 質問の例 ・ＴｒａＴｅｒｍでSunFire 250Rに接続してrootのパスワードが分からないsolaris8のパスワードを再設定したい。しかし、ＴｒａＴｅｒｍで接続するが、何の反応もなく接続できない。 ・ＴｒａＴｅｒｍでSunFire 250Rに接続してrootのパスワードが分からないsolaris8のパスワードを再設定したいが、CDROMブートするが、ブートに失敗する。 エラーメッセージは『・・・』です。 参考ＵＲＬの一番下に、ＴｒａＴｅｒｍで Netra t1に接続して probe-scsi で SCSI機器のチェックをした画面があるので何かの参考になるかもしれません。 参考URL：http://qazqwerty.hp.infoseek.co.jp/zSOL10_Inst.h …
GZipからＰｏｓｔｇｒｅまでのインストールの手順を全て列記するのは大変なので、とりあえず方法を紹介します。 その１ オープンソース系についてはSolarisに元から入っているｃコンパイラやmakeではコンパイルできません。 LinuxでおなじみのGNU版のgcc,gzip,makeをインストールする必要があります。 やり方は、gooの検索エンジンに「Solaris GNU　インストール」とでも入れたら、./configureの記述から紹介されているサイトがみつかります。 インストールの後、パスを通すのを忘れずに・・・ その２ もし、http介して何かやりたいのでしたら、Ａｐａｃｈｅのインストールも必要となります。 やり方は同じく、gooなどの検索エンジンに「Solaris Apache　インストール」と入れてググって、基！！gooの検索エンジンで検索してください。 その３ PHP Postgre　ですがLinux版と差はなかったと思います。検索エンジンで丹念にサーチすれば./configの書き方やhttpd.conf,　php.ini　などの設定ファイルの書き方を解説したホームページが見つかります。 個人的にはＩＴMedeia（http://www.itmedia.co.jp/）や＠ＩＴ（http://www.atmarkit.co.jp）なんかの記事を参考にしてます。 ※オープンソース系のインストールですと、ネットで検索を続けると手順は見つかると思います。
Solaris9 の場合は /etc/ftpd/ftpusers にftpアクセス制限設定ファイルがあります。 制限したいユーザ名を記述すればＯＫです。 （ちなみに、Solaris8以前の場合は /etc/ftpusers）
UNIXの場合は「共有」ではなく、「nfs」です。 詳しい手順を書ききれないので「nfs」で調べてみて下さい。
マシンがハングしているとなれば強制でリブートとということになります。そうなるとfsck等が走って最悪の場合 ユーザーデータが壊れてしまいます。まずは不要データの削除。次にDISKの増設。最終的にDISKの冗長ではないでしょうか？
こんにちは パッチの適用は、以下のコマンドになります。 patchadd パッチID ex. patchadd 108434-08 patchadd 108435-08 予め入手したファイルを解凍しておく必要があります。 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/awareness/administ …
Solaris8でrootのログインシェルがデフォルト（/bin/sh）のままでしたら、 /etc/profile /.profile の順に設定が参照されます。 /etc/profileは全てのユーザ（正確にはログインシェルがBシェル系に設定されている全てのユーザ）に反映されるので、rootユーザのみに設定したいPATHの場合は/.profileに書くとよいでしょう。 ちなみにログインシェルをbashに変更していた場合は、 /etc/profile /.profile /.bash_profile /.bashrc の順に設定が参照されます。
SunFire 250Rに外付けでＣＤ-ＲＯＭを接続できれば、このＨＰ(Sun Netra t1/105)が参照になると思います。 SunFire 250RのI/Fに合わせてSCSIかIDEのＣＤ-ＲＯＭを接続してＣＤ-ＲＯＭブートですが、SCSIの場合はSCSI・アドレスに注意して下さい。ディフォルトはSCSI=6で、SCSI=6ならboot cdrom ですが、違う場合はちょっと面倒かもしれません。 参考URL：http://qazqwerty.hp.infoseek.co.jp/zSOL10_Inst.h …
最近下記のスペックでインストールしました。 勉強目的なので実際のサーバとしては使いませんが、 安定しています。 参考になれば幸いです。 Sun Ultra5 CPU:UltraSPARC-IIi 360MHz Memory:384MB Disk:80GB (もともと8GBのIDEディスクがついていたのですが、 容量不足で怒られたため、余っていた80GBのIDEディスクを付け替えました） Linuxに触発されたのか、Solarisもいろんなアプリケーションが付いてきているため、HDDの容量が大きくないと怒られます^^
TZ変数を変えてまで無理矢理やるよりもふつうは GNUdate コマンドを/usr/local/bin などにコンパイル してやったほうがいいと思います。
　シェルがデフォルトのBシェルのままのようです。Bシェルには文字列の補完機能や、コマンド履歴の機能がないので、現在の状態は正常だと思います。 　そういう機能が必要であればbash(Linuxでのデフォルト)やksh(AIXでのデフォルト)、tcshなどを使用しましょう。
Solaris10のインストール手順をＨＰに書いているので、参考にして下さい。 参考URL：http://qazqwerty.hp.infoseek.co.jp/zSOL10_Inst.h …
以下のようなプログラムでプロセス名が取得できます。 他にもプロセスに関する情報をとれるのでがんばってください。 /* #define SVR4_2_PROC */ /* for Solaris 2.6 */ #include #include #include #ifdef SVR4_2_PROC #include #else #include #endif #include #include #include int psinfo_of (pid, info) pid_t pid; #ifdef SVR4_2_PROC psinfo_t *info; #else prpsinfo_t *info; #endif { int fd; char fname[32]; #ifdef SVR4_2_PROC /* Solaris 2.6 */ sprintf (fname, "/proc/%d/psinfo", pid); if ((fd = open (fname, O_RDONLY)) < 0) return -1; if (read (fd, info, sizeof (psinfo_t)) < 0) { close (fd); return -1; } #else /* Solaris 2.5 */ sprintf (fname, "/proc/%05d", pid); if ((fd = open (fname, O_RDONLY)) < 0) return -1; if (ioctl (fd, PIOCPSINFO, info) < 0) { close (fd); return -1; } #endif close (fd); return 0; } int main (argc, argv) int argc; char *argv[]; { #ifdef SVR4_2_PROC psinfo_t info; #else prpsinfo_t info; #endif if (psinfo_of (getpid(), &info) < 0) exit (1); fprintf (stdout, "name:%s\n", info.pr_fname); exit(0); }
　FTPで対話型ではなくスクリプトを組んでシステムからそのスクリプトを呼び出せばいいのではないでしょうか？ 　samba導入となると既存のUNIXのシステムを扱わないといけないし。 　とりあえず、参考URLをどうぞ。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
こんばは、teraです。 rootパーティションもリストアしたのですかね? リストア後に、installbootは行いましたかね?
＞"The filename, directory name, or volume label syntax is incorrect."というメッセージが出力されています。 すいません。そのメッセージは経験したことがありません。 http://www.bea.hi-ho.ne.jp/cgi-bin/user/byoko/bn … http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … http://www.e-bellnet.com/technical/hint/hint_040 … 何かのヒントになるか分かりませんが、メッセージで 引っ掛けたサイトを張っておきます。
１でも２でも３でもufsrestoreする際に正常に復旧するかとおもいます。ただし、もっとも一般的なのは１＋２ではないかと思います。１ではtelnet等で外からいじられるのを避ける為。２はI/OようのDISKとbackup用のDISKというように分けるため。マルチモードの状態でmetaofflineを使用し、片肺の状態として、シングルユーザーモードで起動。そしてbackupです。レプリカのbackupはいらないと思います。一気に2本のDISKが壊れることはないと思いますので。 ４番に関してはDiskSuiteの場合はDiskSuiteのデバイスでとったほうがいいでしょう。なぜなら例えばストライプのRAIDを組んでいたとして物理デバイスでバックアップをとっても1本分のDISKのデータしかbackupしないため正常にrestoreできないからです。
こんばんはteraです。 " Error Level:Retryable "から判断してかなり 致命的なハード障害の可能があると思います。 この"Retryable"というのは、始めこのディスク に対してアクセスを行った時に、アクセスに失 敗したものの、再度アクセスした時にアクセス が成功した際に出されるメッセージだと思いま す。 また再度書き込みに失敗したような致命的な場 合は、"Retryable" ではなく"Fatal" になるこ とがあるようです。 また、Requested Block:3792 ErrorBlock:3805 のBlock Numberが、同じですか。 繰り返し出されているエラーの中で、この Blo ck Numberは変化していませんか。 もし変化していない場合は、その部分のみをre pairして使用することが可能かもしれません。 format コマンドでreadを試したらいかがでし ょうか? 経験では、repairでなくてもreadで修復でき たので。 まず、readで試してだめなら、repairを試して。 手順は、 1. シングルユーザ・モードで起動します。 ok boot -sw 2. format コマンドを実行します。 # format エラーが発生するディスク(sd0)を選択して repairを行なって下さい。 以下は、repairの例です。 format> repair Enter block number of defect: 3805 <-- ErrorBlock 　　　　　　　　　　　　　　　^^^^ Repair is in a mounted partition, continue? y format> q 3. 再起動 また、Block Number が変化している場合には、特定ブロックの不良ではなく制御部分に起因する障害の可能性がありようですので、致命的なハード障害を招く前に、必要なデータのバックアップを取っておいたほうがいいかも知れないですね。 長文失礼しました。 幸運を祈ります。
行頭のスペースが消えてしまったのと、参照ファイル名がおかしかったので・・・ /usr/xpg4/bin/grep -n -E -e '(AKABANE)|'\ '(IKEBUKURO)|'\ '(TOKYO)|'\ '(YOKOHAMA)' \ *.c
Dellのモデルに詳しくないので正確な事は言えませんが、私の経験では単純にディスクが認識できないのでは？　と思います。 インストールした構成 ・Netra t1/105( 内蔵 18Gb*2 ) ・外付けディスク装置:RAID 108Gb*1 　この構成で、外付けディスク装置を接続せずにインストール後に再ブート( boot -r)すると外付けディスク装置が認識できました。 　また、内蔵ディスクと外付けディスク装置を使って、３面ミラーもできたので、RAIDを接続せずにインストールしてみては如何ですか？ 参考URL：http://qazqwerty.hp.infoseek.co.jp/zSOL10_Inst.h …
.cshrcがどこにあるか分からないと言ってますか？ HOMEの下ですよ。 エディタ等が分からないというなら次のコマンドで追加されます。 cd ~/ echo "source /user/local/bin/cwmucsenv" >> .cshrc echo "" >> .cshrc
# pkgchk -l SUNWgzip # pkgchk -l SUNWgtar # pkginfo -l SUNWgzip # pkginfo -l SUNWgtar 多分パッケージでインストールされているので上記のコマンドで確認できると思います。
#4さんに補足すれば、1月26日の日経の記事を引用します。 > Sun社が米国時間1月25日に明らかにしたもの。 > OpenSolaris用コミュニティWebサイト > opensolaris.orgで、ビルド可能なソース・ > コードを2005年第2四半期に公開する。 　公開されていないものを判断できないけど、伝統的にC言語なんだろうなと思います。
特に問題はありません。 Mirrorには必要ないのでセットされていないだけです。 気になるようであれば、/etc/system中の以下の様にコメント（*）を記述すれば出なくなります。 *forceload: misc/md_trans *forceload: misc/md_raid *forceload: misc/md_hotspares *forceload: misc/md_sp 重要なファイルのため記述ミスにはくれぐれもご注意ください。 また、Raid5などの設定を行いたいときあコメントをはずしてください。 以上、ご参考になれば幸いです。
解決できたようでよかったです。 さて、 ＞でもDNSサーバがネットワーク内にない場合はどうなるんでしょうか？ 　この場合は、外のDNSサーバをIPアドレスで指定します。ゲートウェイの設定があればIPアドレスでのルーティングはできますので、DNSサーバとして、/etc/resolv.conf ファイルに nameserver xxx.xxx.xxx.xxx と入れてあげます。外のDNSサーバはルートDNSサーバを指定しておけばいいでしょう。
bge のリファレンスに設定方法出てますよ。 % man -s 7D bge でどうぞ。 デバイスの指定でインスタンス番号まで含めるようです。（下記は man から抜粋） 　# ndd -set /dev/bge2 adv_1000hdx_cap 0 　# ndd -set /dev/bge2 adv_1000fdx_cap 0 100M 全二重なので adv_100fdx_cap 以外を 0 にして、 adv_autoneg_cap も 0 にしてオートネゴも切っておくと 固定になるかと思います。 参考URL：http://docs.sun.com/app/docs/doc/817-5307/6mkp8r …
/etc/pam.conf の Authentication management が適切に設定されているか確認をお勧めします。 PS: Insufficent じゃなくて Insufficient ですよね？
ハードディスクの設定がコントローラからの指令 でスピンドルを回転するようになっていて、Solaris のインストーラはその指令は出すようになってい ない、なんて事はないとは思うのですが。
ここに説明を書くと長くなりますので、 参考ＵＲＬを載せておきます。 http://www.ncad.co.jp/~komata/c-kouza3.htm http://www.ncad.co.jp/~komata/c-frame.htm http://www.wakhok.ac.jp/~maruyama/Syscall/Syscal … http://www-cms.phys.s.u-tokyo.ac.jp/~naoki/CIPIN … http://www.kis-lab.com/serikashiki/C/C04.html 参考URL：http://www.ncad.co.jp/~komata/c-kouza3.htm
X1をあけてもらうとわかるのですが、IDEハードディスク２本接続できます。 そこで、ハードディスクが刺さっていないもしくは、OSが入っていないハードディスクを抜いて、デスクトップPCについているIDEのCD-ROMドライブをつけてみればいかがでしょうか？ okプロンプト上にて、はじめにboot -r にてデバイスの再構築をさせながら起動させ、そして、またシャットダウンなどでokに戻し、boot cdromでCDから起動できるのではないでしょうか？ 試したことがないのですが、NWインストールできる環境でなければ、試す価値はあるとおもいます。
というわけで、 setenv LANG ja_JP.SJIS ではなく setenv LANG ja_JP.PCK でうまく行くはずですが、ご紹介したサイトはSolaris9のものでしたので、お使いのSolaris2.5.1のドキュメントをsunのサイトで探してみてください。(ただ、このあたりについては変わっていないと思いますが) 　また、端末ウィンドウが具体的になんなのか分からない(シリアル接続のSolaris?)のですが、もしWindows環境でTeraTermなどを使われているのでしたら、TeraTermのキーボード設定でそれぞれのウィンドウで日本語文字コードを変更する手もあります。 　日本語の概念は変わらないと思います。ただ、通常の ja_JP.SJIS が、Solarisでは ja_JP.PCK となっているという理解でよろしいかと思います。
grep は対象とするファイルが 1個のときにはそのファイル名を出力しない (デフォルトでは) ので, find どこか -exec grep 何か \{\} \; ではどのファイルで見付かったかが分からないのではないでしょうか? ＞#1. grep の実行回数も考えると find どこか -print |xargs grep 何か /dev/null の方が速いような気がします.
gimp は #1 さんの方法で確認できるかとおもいます。 vnc は vnc という名前ではなく、「vncなんちゃら」というプログラムで構成されているので、 vnc を指定した場合は出てきません。 vnc 関連を検索するのであれば・・・ 　　　find /opt -local -name vnc\* (-print) 　　　　　-print はデフォルト動作なので省略可です。 とすれば出てくるかと思います。 （vnc の後ろにバックスラッシュとアスタリスクを追加） あとは /opt/sfw/bin と /opt/sfw/sbin を 環境変数 cdpath に（追加）設定しておけば、 コマンド名さえわかれば、which コマンドでパスが分かると思います。
xhost + を実行してみてください。 ＃root で作業はあまりしないほうがいいですよ。
> Solarisのバージョンアップは、サーバの処理動作を継続させたまま行なえるのでしょうか。 　できてもしません。（危険すぎ） 　アップグレード前にシングルユーザー（システムメンテナンス）モードに落としてシステムフルバックアップ→アップグレード→起動確認→アップグレードしたてほやほやでシングルユーザーモードに落としてシステムフルバックアップ．．．。 　シングルユーザーモードに入るのに一度PROMモードに落ちているので結局3回リブートしたことになります。 　アップグレード前にバックアップを取っておかないとアップグレードに失敗したとき、その後にアップグレードが原因で不具合が出たときにやばいし、アップグレード後のバックアップはその後の定期バックアップの元ネタとなるので必要でしょう。 　クリティカルな環境でしたら、それぞれのバックアップを一度別の動環のマシンに展開して起動確認をしてバックアップが正常に取れているかを確認してから次の工程に移ります。 # 以外に2.6は多いですよ。 " # 奇数番号が不安定は良く聞きますね。ただ、Sunは # 公式文書でもバージョンアップは2年に1回と公言 # していて、機能がどれだけ変わったかみたいなこと # とは関係ないようです。 　個人的には資格を持っているSolaris9が使いやすいのですが。
やっぱり、ちょっとぐちゃぐちゃになりかかってますね。 場合によっては、OSの再インストールの方が早道かも知れませんね。
今までは英語の掲示版しか有りませんでしたが、私の要望で http://jp.sun.com/developers/?myURL=http%3A%2F%2 … の下の方にSolarisの個人開発者向けの日本語の掲示板が出来ました！ 参考URL：http://jp.sun.com/developers/?myURL=http%3A%2F%2 …
http://homepage2.nifty.com/mrym3/taiyodo/eng/ ここのあるドライバを解凍すると、 日本語ドキュメントがあります。 試してみる価値はあるでしょう。 5番のやつね。 頑張ってください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/mrym3/taiyodo/eng/
SPARCは64bitのRISCプロセッサーです。
fuser コマンドを使ってみてはいかがでしょうか？
何よりも要らないファイルを消せばいいとおもいます。 増設などの手間とお金の掛かる事よりも、整理する事の方をまず行うことの方が先ではないでしょうか。 増設などはそれでもだめな場合とか最終的な手段だと思います。
転送するファイル数を減らすのが、楽なのではないでしょうか。 圧縮とまではいかないまでも、アーカイブ化したモノを転送して、送った後に戻せば転送そのものの手間は大分省けるんじゃないかと思います。 あとは NFS 共有してからコピーするとか、下記の方の方法とか、 もしあればテープを使った方法などですかね。 ちなみに gunzip は Solaris2.5.1 には標準ではありませんので、 下記サイトあたりから、gzip とか持ってこないと解凍出来ないんじゃないかと思います。 参考URL：http://sunsite.tus.ac.jp/sun/solbin/
make はあるんでしょうか？ ↓にパスまで書かれているのですから確認してみては？ ちなみにインストール時にdeveloperかfullでインストールしていなければ、 インストールされていませんので、SUNWsprot というパッケージを追加する 必要があります。 パッケージが入っているか確認してはいかがでしょう？
キーボードがあれば、通常の端末があると判断して ビデオポートが優先され、無い場合でシリアルに何か つながっていれば、それをコンソール代わりに使うか らでしょう(サーバ専用機といったところです)。 OSのインストールですが、表示される起動情報がOSの 起動情報であれば、起動後一旦シャットダウンし、 PROM状態からboot cdromと入れればCDから起動できる と思います。OSが入っていないのでしたら、最初は okプロンプトになっていると思いますから、そこで 入力できます。
整数しか扱えない為、そのままでは比較することができないようです。 bc を利用してみてはいかがでしょうか？ #!/bin/csh -f set CONSIZE=-0.01 echo "CONSIZE = $CONSIZE" set x = `echo "scale=3;if( $CONSIZE < 0 ) 1" | bc` if( $x == 1 )then echo " 0以下;;; $CONSIZE" exit endif
こんにちは。 どうにもわからないので、順番にいきましょう・・・。 とりあえず下記のページを見てみてください。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA006099/unix/sol … ここのポイントは、gcc3系はうまくいかない・・・、というところです。 頑張ってください。 (^^ゞ
まああまりに初歩すぎるとレスがつかないのが ここらしいですが。。。 で ログインシェルがbashならhomeに.bash_profileを置き PATH=$PATH:/usr/local/bin:/usr/ccs/bin export PATH なんて書いてあげればOKです。 .login はログインシェルがsh .cshrc はログインシェルがcsh .tchrc はログインシェルがtcsh にパス等を書いていきます。 またbash の場合.bash_profile の他に .bashrc に書いても OKです。
私の場合ですが、metareplace はなんだかよくわからないので使用していません。 以下、実際に行った手順です。 １．もし、交換対象ディスクに状態データベースが存在する場合、状態データベースの切り離し 　　# metadb -d cXtXdXsX （切り離されない場合は -f オプションをつけて強制的に切り離し） ２．障害のあるメタデバイスをミラーから切り離し # metadetach dXX dXX （切り離されない場合は -f オプションをつけて強制的に切り離し） ３．切り離したメタデバイスを削除する # metaclear dXX ４．metadbとmetastatで交換を行うHDが使用されていないことを確認し、HDを交換する このような流れで作業を行っています。
Solarisのコンソールモードはバックのカラーが白で、文字が黒になっています。この環境がディスプレイにとって具合が悪い場合、OpenBootROMのレベルで以下の様なコマンドを実行すると、反転させることができます。 ok nvedit 0: probe-all install-console 1: d# 27 emit. "^[q" (CTL+ESC+q) 2: banner 3: ^C (CTL+c) ok nvstore ok setenv usr-nvramrc? true ok reset これを元に戻す場合は次に様に実行してください。 ok setenv use-nvramrc? false ok reset
こんにちは　私も初心者です。Solarisは、スパークとインテルのどちらですか？ IAなら、x86用のビデオドライバーの設定が適切でない可能性があります。 rootでkdmconfigとすると、初期のハードウエア設定メニューが起動します。2ページ目にキーボードなどの設定と共に、モニターや解像度を設定する項目があります。これがご利用のPC、ビデオカード、モニターに合っているか確認してください。 ただしこれも結構いいかげんなので、実際にはトライアンドエラーを繰り返し、もっともよさげな（きれいなフォントに見える）解像度、リフレッシュレート、色数の組み合わせを探してゆくしかないでしょう。 スパークの場合は分かりません。（^_^;）
大変申し訳ないのですが、やはり状況が良くわかりません。 > さて、問題のプロセスですが。プロセス（A)からプロセス（B)に対してデータを逐次送信しています。 データの送受信方向ではなく、listen と、connect がどのような分担になっているかを明確にされたほうが良いと思います。データ自体はどちらからどちらにでも送れますので。 それから、前提として、(A) (B) は、それぞれ違うマシンで動いており、ネットワークを介して通信を行っているということですよね? > プロセス（B)はプロセス（A)に対して接続処理を実施し、 (A) が listen していて、(B) が connect しにいっているのですね? > 接続後は口を空けてデータを待っており、プロセス（A)がダウンしたのを認識するとプロセス（B)がプロセス（A)と再接続を実施します。 口をあけてデータを待っているというのは、listen しているという意味じゃなくって、recv しているという意味でしょうか。 そして、(A)がダウンした場合に、(B) から再接続(connect)に行く? > ここで、プロセス（A)の存在するサーバー（Solaris）が異常停止（CPUパニック等）した場合に (A) が動いているマシンが、停止してしまった、もしくは、プロセス(A)が落ちたということでしょうか。 > プロセス（B)がプロセス（A)のダウンを検知できず、 > 存在するサーバー（Solaris）でnetstatコマンドで確認すると接続が残っているんです。 > プロセス（B)の問題か、OSの問題かを切り分けたいのですが・・・ (B) が動いているマシンで、netstat を行ったということですかね? そうだとすると、(B) は、listen を行っていないので、最初の質問と状況が合わないのですが… それとも、connect した socket が残って見えるということでしょうか。 それとも、listen から抜けてこないといっているので… うーん。 ともかく、以下のどれかあたりの問題ではないかと思います。 ソケットが閉じるのの検出 http://www.kt.rim.or.jp/~ksk/sock-faq/unix-socke … ソケットの閉じかた http://www.kt.rim.or.jp/~ksk/sock-faq/unix-socke … 双方向通信などで複数プロセス使った場合のデッドロック回避とか http://www.kt.rim.or.jp/~ksk/sock-faq/unix-socke … 通信相手の死亡の検出関係 http://www.kt.rim.or.jp/~ksk/sock-faq/unix-socke … 相手が死んでいる際にコネクトでブロック http://www.kt.rim.or.jp/~ksk/sock-faq/unix-socke … 他のパターンでも、このFAQをよく読むと解決するんじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.kt.rim.or.jp/~ksk/sock-faq/unix-socke …
違ってたらすみません(FreeBSDをはじめたばかりの時、私がそうでしたので…。） CD-Rに焼く時にimage(*.iso)をコピーしたCD-Rを作成したのではないでしょうか。 1枚目のCD-Rの内容を見て頂いたときに、"xxx.iso" のファイルしか無かった場合、その理由が該当します。 CD-Writingソフトによって異なりますが、imageファイルから作成する方法があると思いますので（できないWritingソフトもあるようです）、ソフトのマニュアルを御覧になってください。ちなみに私はEasy CD createrとB's Recorder GOLD5 で作成しました。 あと、申し訳ありませんが、私がCDを作成したのはSolaris8(x86)とSolaris10β(x86)ですので、Solaris9は未経験です…同じであればいいのですが。 SPARK版は簡単にCDbootできないので...。
foreach なので、csh じゃないかと思うのですが、 csh の引数を扱える制限に引っかかっているかと思います。 man csh の最後の方に制限事項が書いてあるので、確認してみて下さい。 sh には制限ありませんし、スクリプトを書くのであれば、csh 以外をおすすめします。
テストアドレスを別のネットワークアドレスに配置すればいいだけじゃないですか？
こんばんは 以下のページが参考になると思います。 通常は「Sun Cluster」でまかなったりします。 参考URL：http://allways.homeip.net/archives/cat_unixlinux …
読み取り側も dd 使わなきゃ駄目ですよー。
＞正常にバックアップされているかどうか・・・ バックアップデータをリストアしてみるしかないですね。 しかし、そんなこと毎日やってられないのが現実です。バックアップソフト（コマンド）を信用するしかないですね。 ＞36GB有りますがDATに取れますか？ これくらいのデータ量なら大体のDAT規格でも記録できるはずです。 ちなみに36GBというのはスライスの大きさでしょうか？ ufsdumpはスライスの大きさでなく、ファイルシステム上のファイルのみをダンプするため、36GBのスライスであっても36GBすべて記録されるわけではありません。 運用を引き継がれた？ようですが、ある程度は知識がないとシステムを停止、または破壊しかねません。 SolarisのコマンドなどはSunのHPで検索できるので活用してみてはいかがでしょう？ 役に立つかは別ですが・・・ｗ
シリアルケーブルについて気になったので検索してみたところ、諸説あって結局不明です。ただのリバースケーブルでいいと言う話や、専用の結線だとか色々です。機種によっても違うんでしょうか？Ciscoとごっちゃになっているかもしれません。ご自分でも確認してみてください。 http://home.opaopa.org/solaris9/index.html#console シリアルコンソール http://www.sun.com/products-n-solutions/hardware … 41-43ページ(表示上では22-25ページ)あたり http://www.ukkii.com/solaris/tips/sunfirecable.h … Sun Fire用シリアルコンソールケーブルの作り方
すでに解決済みかもしれませんが。。。 % cat test1.csh #!/bin/csh set A_CODE = "`echo ' 　 5555 ' | awk -F\t '{print $1}'`" echo "$A_CODE" % % ./test1.csh 　 5555 %
>・実現したいことは、ソフトウェアを一括消去することが 可能なソフトウェアの開発です。 >・対象はSun MicrosystemsのSPARC（32/64ビット）マシンです。 という事は、Windowsでいうところのアンインストーラーみたいな物を言ってますか？ “一括”に対する意味が不明です。 例えば、コマンドとして“uninstall”と入力すると、 インストールされているアプリケーションが全て、消えるのか？ 　それとも、“uninstall -APL名”にするとそのアプリだけが消えるのかが判りません。 前者であるならば、subjectからしてもＤＩＳＫの消去でしたので、あえて競争する必要もないし消去方法について各規格に適応しているのと、システム構成で変るのでハードの製作＆販売を行っている会社のＵＲＬを参考ＵＲＬとして貼り付けました。 後者ならば、やってやれない事はないと思いますが、必要性を感じているか？　が気になるところですね。
いっそのこと、Perl で作ってしまうというのはどうですか？ 引数で与えたファイルのタイムスタンプを表示する Perl スクリプトの例です。 @l = localtime((stat($ARGV[0]))[9]); printf("%04d/%02d/%02d %02d:%02d:%02d $ARGV[0]\n", 　　　　$l[5] + 1900, $l[4] + 1, $l[3], $l[2], $l[1], $l[0]); これで、 2004/12/15 07:47:14　ファイル名 のように表示されます。 あとは、これに肉付けしていけば、ls -l のようなスクリプトを作ることも簡単にできます。
デバイスが認識されているということなので 私でしたら、まず、CDでブートを行い （OBPから boot cdrom -s） formatコマンドやprtvtocコマンドでで VTOCの情報を確認します。 VTOCが壊れただけでしたらfmthardコマンドで作成する ということも可能かと思います。 そもそも、bootデバイスの指定、正しいですよね？
zs0はシリアルポートなので，バッファが溢れて取りこぼしてるだけじゃないしょうか？ シリアルの同期速度が速すぎるとか ホストのloadが高すぎるとか
ホームディレクトリ直下に置けば、ユーザごとに設定可能となります。
SPARC版の話ですが、 /usr/platform/`uname -i`/sbin/prtdiag で、ＣＰＵ　メモリを確認することができます。
どの環境でもこのやり方でよいのかどうか、よく分かりませんが、 とりあえず、私のやっている方法は 例えばaaaaをaa(改行)aaとする場合は :1,$s/aaaa/aa^Maa/ でできるようです。 ^M は、Ctrl-V + Ctrl-M で入力します。
#1です。 rpc関連サービスとしては、デーモンの名前の頭に "rpc." という接頭辞をつけるという慣習があるので、それを法則として見分けることはできます。 たとえば、NFSであれば、デーモンのコマンド名は rpc.nfsd となっています。 今自宅で手元にSolarisがないのですが、Linuxの場合だと /usr/sbin に rpc.* が集まっていました。会社にいったらSolarisの方も見てみますね。 あとは、/etc/rpc をみれば、rpcを使っている一般的(?)なサービスが書いてあります(/etc/servicesのrpc版みたいなもの)。
単純にＨＤＤの残りが無いということは無いですか？
半年前にまったく同じ環境を作りました。 apacheとmysqlはすでにsolaris10に入っているので、特に問題がない限り、そのまま使うのがいいのではないでしょうか。 PHPのインストールですが、 solarisの場合は makeではなくgmakeでインストールしたほうがいいかもしれません。（自分の場合はmakeのバージョンが古かったので失敗しました） なかなかすんなり行かないかもしれませんががんばってください http://www.kohgakusha.co.jp/books/detail/4-7775- …
shでしたら、.profileだと思います。
Q1　Solaris についての質問をする場合、 　　どういった情報が最低限必要なのでしょうか。 　　(質問内容にもよると思いますが) 　そのとおりだと思います。質問内容によりますので、経験をつむしかないでしょう。OSのバージョンや関連するソフトウェアのバージョンなどになるかと思います。またSolarisにはSPARC版とIntel版があるので、それも書いておいたほうがいいでしょう。（別の質問の内容から考えるとSPARC版ですね） Q2　コンソールで「init 0」 を入力すると 　　電源停止可能状態(？)になるのでしょうか。 　　okプロンプトの画面で止まっているのですが、 　　マシンの電源を押しても停止しません。 　　どのようにすれば、マシンを停止できるのでしょうか。 　電源スイッチの長押しまたは電源ユニットの横にあるスイッチで問題ありません。ただし、基本的にはデータを守るためにはshutdown -g0 -i5 -yで落とすことをお勧めします。なお、このコマンドはrootからしか実行できないことに注意しましょう。（何が原因で実行できないかはそのエラーメッセージによりますので、それをここに書き込んだほうが的確な回答が得られるでしょう）なお、/usr/sbin/shutdown -g0 -i5 -yとするのも有効かもしれません。 Q3　そもそもokプロンプトとは何をするための 　　ものですか。 　OpenBoot Programable ROM(OBPROM)モードと呼ばれるもので、このOBPROMというのは、OSが起動する前にハードウェアのチェックや基本設定をするものです。okプロンプトはこのOBPROMの設定や、OBPROMを制御することができるモードです。init 0でOSのみを終了するとこのOBPROMモードに戻ります。bootでまたOSを起動することができます。 Q4　再インストールをしようとしています。 　　現在の環境としてメモしておく必要がある 　　ものを教えてください。 　ネットワーク関連の設定項目が主ですが、そのサーバがどういう機能を持っているのかでも変わります。その機能を提供しているソフトウェアの設定内容が必要でしょう。 Q5　ディスプレイは、SUNマシンの標準ではありません。 　現在、正常に表示が行われているのであれば大丈夫でしょう。（たぶん） Q6　Solaris のバージョン(？)についてうろ覚え 　　ですが、 　　　・Solaris 8 1/01 　・Solaris 8 10/00 　　のような感じであったかと思います。 　　この、　1/01　や　10/00　は何でしょうか。 　マイナーバージョンですね。2001年1月版、2000年10月晩ということです。WindowsのSPバージョンがこれに相当します。 　なお、メジャーバージョンは2.5、2.6、7、8、9、10となっていて、2.7にあがる時に「2.」を省略するとなりました。 　基本的な知識をつけるために本を読まれたほうがいいと思います。amazonあたりで、「Solaris」「システム管理」などで検索されることをお勧めします。
nslookupではないです。 digならオプション指定で同様の内容を取得出来るはずです。 対話的なコマンドを自動実行させるexpect も試してはいかがでしょうか？もっと、高度 な処理が可能になるかと思います。
こんにちは　回答がつかないので、ちょっとだけ。私の会社でも、似たようなエラーは多数発生しました。保守契約先のエンジニアが色々調べてくれましたが、はっきり言うと本当のところは、彼らにもよく分からないようで、メーカーに実機を送って調べでもしない限り、本当の原因追求は無理のようです（これもちょっと怪しいのですが）。 例えばメモリーのエラーメッセージが上がっても、その本来の発生原因はマザーボード側やＣＰＵ側ということもあるそうです。またＳｕｎから、宇宙線（宇宙から降ってくるやつです）が原因だ、なんていわれることもある、とベンダーがこぼしていました。 業務を復旧させることが最優先なので、とりあえず大至急メモリー交換、それでダメならＣＰＵ交換、それでもダメならマザーボード交換、さらにだめなら電源交換、となっていくの実際の対応のようです（故障多発の部品は予防交換してもらったこともあります）。しかしそれでも、数時間後にまた問題再発ということもありましたが。 うちの場合ほとんどＣＰＵが絡んだ単独（部品不良による熱暴走）、またはメモリーやマザーボードが絡んだ複合的な故障でした。 お役に立てなくてすみませんが、やはり保守の専門家にお尋ねになったほうがいいでしょう。
sparcはIntelのＣＰＵとは違うＣＰＵです。 >専用のハードウェア ＳＵＮのマシンなどでしょうね。 ↓こんなんでしょうか？ http://jp.sun.com/products/servers/entry/blade/
私はIntel版を、都合4台ほどノートからデスクトップまでインストールしましたが、すべてNICは何事も無く自動で認識し動作したので、よくわかりません。 なお８０２９というのは、おそらくかにのマークのリアルテック社のNE2000互換NIC用チップのことでしょう。 http://www.realtek.com.tw/products/products1-2.a … しかしLinuxでもはまった方もいるようですし、 http://www.lares.dti.ne.jp/~gaako/linux_10.html 柔軟性のないSolarisですから、以下のお勧め品を購入した方がいいと思います。ちょっと見ただけですが、リアルテックは8139のものが少しありますが、8029はないです。またバッファローやコレガもありました。でもやはり無難なのは3comでしょうか。 参考URL：http://www.sun.com/bigadmin/hcl/data/9/component …
　プラグプレイとはプラグアンドプレイ(PnP)のことですよね？ 　OSとしてNICに関してはそのような概念は持ち合わせてい無いと思います。 　全てOSにあわせるような感じです。どうもIntel版のSolarisのお話の様ですが、Intel版のSolarisは基本的にはIntel製のチップを持つNICしか原則対応していないかと思います。 　pingの実行結果はどうなのでしょうか？ループバックアドレスや、スタティックIPアドレスであれば自己のIPアドレスあてにpingを打った結果で判断されていますよね？（意味が分からないのでしたら、書籍なりなんなりを読んでみてください。）
#1です。 少し調べてみたのですが、、、AIXはパスワード一括設定出来るコマンドはないようですね。 passwdコマンドも、パイプで入力を流し込んでやっても、どうやら内部で強制的に入力を端末に変えているようなので、結局どうやってもキーボードから入力するしかないようです。しかも、その辺の処理は正確に言うとpasswdコマンドではなくOS内部に組み入れられているようで、どうしようもなさそうです。 最終的には、自前でパスワード暗号化処理を行った上で、/etc/security/passwd ファイルを直接いじるくらいしか手がなさそうです。 がっかりさせるような回答で残念ですが、、、ご了承くださいませ。
＞こういった話しがオフィシャル文書として記載されているURLや書籍などあれば有り難いのですが、ご存じでしょうか？ ＞つまり、CPU使用率100%が持続しても不安にならなくて良いです、という説明&説得情報が欲しいです。 書籍などでは知りませんが、仕事で、大企業のメインフレームや巨大サーバーを使った基幹業務システムのインフラ設計構築をしてきた経験からすると、日中のユーザー端末からの問い合わせ応答処理優先の時間帯ではmax80%出来れば60%くらい、夜間の大量データ処理の時はおおむねIOバウンドなので処理多重度を上げて効率的に処理できるようにして、ピーク時間帯は100%でも問題なしというのが実情です。ただ、ワークステーションのような機種だと、長時間CPU高負荷が続くことを放熱設計や部品のグレードなどの観点で想定していないことも考えられます。コンピュータールームに設置することを想定したサーバーなら大丈夫だと思いますが。 仕事でお使いならメーカーの営業マンに聞いてみてください。
たしかに、バージョン1.2以降は 正式には"JDK"と呼ばず、"Java 2 SDK"と呼ぶのですが、 "Java 2 SDK"というより"JDK"という方が簡単なので、 開発者のあいだでもSDKと言ったりJDKと言ったりしています。 要するに同じものです。 JDKだと大丈夫、ということはないと思います。 最新版では対処されているということなので、 新しいのをダウンロードして入れておけばいいでしょう。 Java開発をしないのなら、実行環境(Jar)だけインストールすればいいでしょう。 (参考URLの"J2SE v 1.4.2_06 JRE"のところ) 参考URL：http://java.sun.com/j2se/1.4.2/download.html
(^_^;; ユーザー名:root パスワード:<rootのパスワード> です。 　つまりユーザー名にはいまからログインするユーザーアカウント名を入力します。現在はユーザーはrootしかないので、rootです。ホスト名はマシン(正確にはネットワークカード)につけた名前であり、ユーザー名はそのマシンにログインするためのアカウントの名前です。 　この後、あなたがやるべき作業は、自分のアカウントを作ることです。ユーザーを作ってパスワードを設定し、それから一度ログアウトしてあなたのユーザー名でログインします。基本的にrootは必要なときだけに使うわけです。 　このあたりを一から説明すると本一冊になりますので、ご自分で本を買われて勉強されることをお勧めします。もちろんSolaris10の日本語の本はまだ出ていませんが、Solaris9とさしてかわるところは無いはずです。（デフォルトのデスクトップ環境とGUIの管理ツールが違うと思うけど） 　私は、以下の書籍をお勧めします。 今井悟志著「はじめてのSolaris9」(工学社 ISBN4-87593-413-0) 　インストールから使い始めるまでの部分について懇切丁寧に書かれた本です。Solaris10でデフォルト採用されている(と思う)デスクトップ環境GNOMEについても書かれているので問題なし！ 　その後、どう使っていくかという段階に入るとインターネット上に幾らでも情報はあります。技術的な疑問があったら、Sunのホームページに行きましょう。技術文書は惜しげもなく公開されています。
まず、電源を入れましたら「Stop ＋ A」を押してPROMプロンプトを表示させてください。 次に、「probe-scsi-all」とコマンドを入れると、ハードウェアがすべてのscsi機器を認識してくれるはずです。 その後に起動するとOSは正しく追加されたHDDを認識すると思われます。そうしたら、後はマウントできる状態になるはずです。 一度、試してみてください。
tar コマンドでは、2G バイトという制限はありませんが、8G バイト以上 のファイルに対しては、E オプションを指定してください。E オプション を指定することにより、1ファイルサイズあたりの最大サイズである 800G バイトまで扱うことができます。
/etc/default/ 配下ではなくて、/etc 直下のファイルでデフォルトのumaskが設定されていませんか？ /etc/.login（cshユーザ） /etc/profile（shユーザ） ＯＳインストール直後の状態では、上記ファイルに「umask 022」が設定されています。
本屋さんに行って、Solarisの書籍を見ると一般的な設定値は書いてありますよ。 　それをここに載せると著作権上の問題もあるだろうし、自分がアレンジして書いても、harusionさん（危ないHNだなあ）の環境に対して責任が持てないんですよねえ．．．。どんな使い方をされるのか分からないので。
#1さんのアドバイスが正解だと思います。 　なお、c0t0d0s0ってのはハードディスクの最初のパーティションってことです。 c:コントローラ（バス） t:ターゲット（バス上の位置） d:ディスク s:スライス（パーティションのSolaris用語） です。二つ目のパーティションがc0t0d0s1になるわけですね。
お望みのことはtarではできませんがcpioを使えば簡単にできます。 例えば、以下のようなファイルとディレクトリがある場合 % find ./a a a/b a/b/c a/b/i.txt a/b/j.txt a/x.txt a/y.txt アーカイブの作成 % find a/ -type d | cpio -ov > a.cpio a/ a/b a/b/c 1 block アーカイブの展開 % cpio -ivd < a.cpio a a/b a/b/c 1 block といった感じです。
早い遅いは、たぶんに感覚的なものですが、 ルーターをポップするたびにｐｉｎｇを乱れ撃ちしているようなものですから、 ルータを多段にまたがれば（道は一本ではないから） ある程度時間がかかるのはしょうがないと思います。
こんばんは 以前の質問で参考になりそうなものがありましたので、紹介しておきますね。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=646219
＃２補足への回答です。 > １点補足させてください。 > 別途にハードディスクを用意する時どんなことを気をつければいいでしょうか？ > ＳｕｎのならＵＬＴＲＡ５やＵＬＴＲＡ１０など関係なく認識してくれるのでしょうか？ Sunのなら当然、Sunのでなくても認識します。認識しないレアなHDDでも適切な設定をすれば使えます。 （ただし、そういった論理的な話とは別に、物理的に装着できるか、という話もあります。コネクタがWindowsPCで一般的な形状と異なりますし、Sunの他の機種ともマウント用のプラスチック枠の形状が異なります。） マニュアルでフォーマットする場合は PROMモード（okプロンプト）からformatユーティリティを起動し、そのメニューで行います。 Sun純正ディスクにSolarisをインストールするのであればディスクならではの注意というのは特にありません。 インストールの仕方やパーティションの切り方を知ってるかという話です。
こんにちは どうでしょう↓ reboot -- -s
こういう場合の一般的な対処として、cshのファイルから実行ビットを落とすという方法があります。 とりあえず、実体はそのままなので、戻すのも簡単です。
以下のいずれかの方法で解決すると思います。 1.gettext と libiconv をインストールし、環境変数 LDFLGAS="-L/usr/local/lib -R/usr/local/lib" LIBS="-lintl -liconv" をセットしてから configure する。 2.configure オプションで --with-included-gettext を指定する。 1 の方法がお勧めですが、2 の方法が圧倒的に易しいです。
> ネットワークに接続しないに設定するとインストールできました。 どうしてでしょうか？オンボードのNICに不具合でもあるのでしょうか？ネットワーク接続がうまくいかないというのは、このネットワークがらみのインストール方法かハードに問題があるのかもしれません。何かのプログラムが入っていないとか、NIC故障とか。ネットワークを使うにして、もう一度インストールしなおしてみてはどうでしょうか。接続の方法については、ご紹介したホームページに出ているのでよく読んでみてください。ルーターが入っているおり、プロバイダーのDNSのIPが分かれば、比較的簡単なはずです。なおDHCPは使わず、IP決め打ちにしたほうがシンプルでいいかもしれません。 > Solaris8 software 1of2のみでインストール完了となったので気になるのですが インストールメニューの途中で、インストール内容を選ぶところがあったのを覚えていますか？確か4択か5択で、エンドユーザー環境から、全てなんでも(OEM何チャラを含む)、なんていうのを選ぶ画面です。多分ここで少ない内容のを選んだために、1/2だけで終わったのでは？とりあえず初めてなら、一番盛りだくさんのOEM何チャラを選んだほうがいいと思います。すると2/2とかドキュメントCDなども要求されます。 一番少ない奴だと、のちのち新しいプログラムをインストールしたり、makeしたりするとき、アレがない、これが入っていない、と怒られます。十分慣れたら、セキュリティの意味も含め、必要な物だけにすればいいと思います。またSoftware1/2ディスクからでなく、Installationディスクからインストールを始めればきれいなGUIメニューで表示され、とっつき安いと思いますが。 インストールが終わったら、以下のページのSolaris8（Solaris8x86はインテル版)と言うのを落として、パッチ集を当ててください。一つで過去の重要なパッチがすべて当たります。お持ちのメディア版ですでに当たっているパッチは、エラーとなりますので気にしないこと。ディスクに余裕が無いときは、-nosaveオプションをつけるとバックアップをとらなくなります。解凍だけで20分くらい、インストールで1時間以上かかるので、余裕のあるときにどうぞ。 http://jp.sunsolve.sun.com/pub-cgi/show.pl?targe … Sun 推奨＆セキュリティパッチ なお上記の一番少ないインストール方法だと、zipなどの解凍ツールなんかも入っていないかもしれません（不確実？）。ご紹介したホームページを見てもよく分からなければ、また質問してください。
ハードの故障という可能性もあります。中古ということですが、動作保証はしてくれるのでしょうか。うちの会社で買ったUltra5は軒並み故障してます。熱暴走、ハードディスク故障、マザーボード不良、メモリー不良、CD-ROM故障などです。熱暴走が一番多かったですので、よく冷やしてから再度挑戦してみるのも一つの手かと。Ultra5と10は、ある時期のロットでCPUまわりに不良品が大発生し、熱に弱い物があります。 そんな不具合品が中古ショップに出回っている可能性もありますので、色々調べたほうがいいと思います。
devalias が設定されていないのかもしれません。 eepromコマンドで以下が設定されているか確認してください devalias vx-rootmirror /pci@1f,4000/scsi@3/disk@1,0 (例) nvramrc=devalias vx-rootdisk /pci@1f,4000/scsi@3/disk@0,0 (例) boot disk は ls -la /dev/dsk/c0t0d0s0 などすればわかると思います。 ログは持っていませんがVXFSが壊れると"WARNING:*vxfs*"が 連発するのですぐわかると思います。
編集不可ではなくて、「直接sendmail.cfを編集することは推奨しない」ではないでしょうか？ 　sendmail.cfの編集の方法は、通常2種類あって、CFとcfがあります。古くはWIDE CFというものを使ってsendmail.defを編集し、これからsendmail.cfを生成していましたが、現在はsendmail.mcファイルを編集して、m4マクロを使ってsendmail.cfを生成します。Sunが言っているのはこういうことです。 　ただ、MTAとのことですので、デーモンモードで使用されるsendmail.cfでなくMTAで使用されるsubmit.cfが対象となるでしょう。 　Solarisのバージョン、Sendmailのバージョンともに不明ですのでなんですが、詳しくは以下のドキュメントを参考に．．． 参考URL：http://docs.sun.com/db/doc/817-1177
http://docs.sun.com/db/doc/817-3838/6mjdft861?a= … 上記からの転載です。 「ulimit(1) 現在のシェルとそのシェルから起動されたプロセスで利用できるシステム資源の制限値を設定または取得」 ということなのでシェルを起動するのが条件ですね 起動したいサーバをシェルスクリプトで起動すればOK ＯＳのデフォルトを変更したいなら（/etc/systemで検索かけて） http://docs.sun.com/db/doc/816-3961/6ma74f42j#hic /etc/system でkernelのデフォルト値を変更できます。 ファイルサイズの制限だけならquotaってのもありかも
stop＋A ok>boot ではだめですか？
　補足する必要もないかもしれませんが、マニュアルのセクションの番号です。 　ユーザーコマンドが(1)ですね。 　私も、半年ほど悩んでいました（笑）。最近やっと知りました。 # すみません。ポイントなしにしておいてくだ # さい。これくらでもらったら悪いんで。
ちっと興味があったので調べてみました。 RFC1322-TCP Extensions for High Performance UDPについて書かれたものではないです。TCPのパフォーマンスをあげるための 拡張（テクニック）について書かれてます。 RFC1322拡張は入っているのでTCPなら1,073,741,824まで可能ですが・・・ AIXでも同様にTCPの拡張のみのような気がします。 たぶんudp_？_hiwatサイズをこれ以上にしてもあんまり意味が無い気がします・・・ と思ってふと思いついて調べてみると IPV6にすると６４Ｋよりもずっと大きなデータグラムで通信できるようです。RFC2147とか
なるほど・・・ || Solaris環境で,一度POSTSCRIPTファイルに変換しているのですが,POSTSCRIPTSファイルに変換している部分で該当文字が出力できないようです. 基本的には出来ます。 例えば、a2psなどでpsに変換してからプリンタに送るとどうなるでしょう。もう完全にテキストからポストスクリプトに変換するソフトの実装に依存する部分ですもんね。（a2psはperl版のa2ps-jの方が良いかも）
どうしても構築したいならNGですが、 googleのサイト内検索を使うというのは？ 以前namazuだとかchasenだとか入れようとして、 そしたらコンパイラが古くてだめだったりして 私は横着してgoogleにしてしまいました・・ 参考URL：http://www.hyuki.com/netserv/google.html
「OKプロンプト」プロンプトが出ることから、Sparcステーションのようですね。 ok boot disk 0　(disk0、disk 0のいずれかは失念しました。)　"0"は一番目のディスクです。 ＞「Machine ID is Invalid」 HOST ID？　okプロンプトがでるので、この部分は通過して、モニターモードになっているのだと思います。
tarで解凍したときにできた make-3.80 ディレクトリ以下に make というファイルはありませんか？ Findで探してみてください。 みつかったらそのディレクトリに移動してから $ ./make install でどうでしょう
14:00～16:00まで15分間隔で起動とのことですが、すでに書かれているように、 0,15,30,45 14-15 * * * /home/test/aa.csh　　 0 16 * * * /home/test/aa.csh　 と2行に分けて書かないと実現することは不可能だと思います。 cronの設定くらいなら、1行も2行も大差はないと思いますが・・・
ちょっと考えてみましたが、作業自体は時間が掛かってもmboxに反映させるのを一瞬ですませば良いのではないかな・・・と思います。たとえば mboxを/tmp等へコピーし削除スクリプトをコピーに実行する。そして確実に削除され他のメールに影響が出ていないかdiffで確認して完了したら/tmpのmboxと実物のmboxと入れ換えるってかんじです。 これだと確認に手間が掛かりそうですが良いのではないかと思います。めんどくさいと言ってしまえばそれまでですが・・・
Googleで探せば色々出てくるようです。 SANのテクサポやってますが、お客には”問題無いです”で通してます…。 参考URL：http://docs.sun.com/db/doc/805-3169-13/6j3193igi …
かなり意地になって調べてみました(笑) # 仕事が午前様のときにやるかあ？普通．．． # 明日は障害対応で早番だってのに。 　さて、以下のURLの下半分の方法【XFree86 に完全に入れ替える方法】は試されました？ 　念のため既存のX11のディレクトリなんかは削除するかリネームしておいてくださいね。 　こいつのコンパイル関連はここが一番詳しいかな？ 参考URL：http://www.ukkii.com/solaris/instx.html
補足ばかりで申し訳ないのですが、usermodで-s pfshをやると、現在設定されているパスが通らなくなるかも。(っていうかたぶんそう) なので、コマンド実行時に # pfsh -c /usr/sbin/shutdown -g0 -i6 -y したほうがいいでしょう。 　あと、できればrebootコマンドよりもshutdownコマンドのほうがいいでしょう。rebootするなら事前に # sync;sync;sync したほうがいいような気が．．．
昔、Sun は NeWS というネットワーク透過形ウインドウシステムを開発したのですが、X Window System に商業的に負けてしまいました。 その為、Sun は X と NeWS 両方に互換性のあるウインドウシステムを開発をしました。これが OpenWindow です。 それから時は流れて、UNIX のウインドウシステムは X 互換で事実上統一されましたが、操作方法は各社でバラバラのままでした。 これでは使う人に負担をかけるので統一的なデスクトップ環境を作ろうという話になり、出来たのが CDE です。 つまり CDE の操作方法を覚えれば、IBM や HP などの UNIX でも基本的な操作は出来るということです。 今の Solaris に OpenWindow もついているのは、過去の互換性のためだと思います。
質問文から検索かけてみました。 何か役に立つ事が書いてあれば幸いです。 ■Solaris 再設定■ http://members.jcom.home.ne.jp/newtype-shira/hom … ■Solarisシステムセキュリティ管理■ http://aroha1209.hp.infoseek.co.jp/solaris/syste …
Solaris Enterprise Agentですね。Sunのドキュメントは見られました？見られていますよね？現状これより詳しいドキュメントは無いように思います。 　SolarisのバージョンもSEAのバージョンも分からないですが、日本語OSについている最新バージョンが1.0なので、そのままリンク貼っておきます。 参考URL：http://docs.sun.com/db/coll/140.16?l=ja&q=SNMP+s …
/dev/nullです。
pkgaddでは、対象ファイルのディレクトリで作業を行うことが前提となっているため、「./」は使えません。そのまま、 # pkgadd -d gzip-1.3.5-sol9-sparc-local 　で、通ると思います。
　とりあえず、Sendmailの入門書を買って、一読されることをお勧めします（一読するのも大変ですが）。 　いまのままではヒントをお伝えしてもご理解いただけないと思います。 　Sendmailの設定ファイルsendmail.cfは超難解でこれだけで一つの言語ではないか？というと言い過ぎですが、まあそれくらいありますので、通常はそのファイルを直接扱わずに、設定ファイルの元ファイルを作ってそれをツールやマクロを使ってsendmail.cfに変換します。その方法が二つあって、日本では昔使われていたWIDE-CF(略してCF)と、以前から世界的に使われていて現在では日本でも使用される方法(cf)とあります。 　今のSMTP環境を生かすなら現在のsendmail.cfの元ファイルがどちらの方法で作られているか、元ファイルが残っているはずですので、タイムスタンプであたりをつけて、中身をエディタで開いて確認しましょう。 sendmail.defだとCF sendmail.mcだとcf という判断です。違う作りかたをしたファイルを全く新しい設定で上書きするのもなんですので。修正するならそれからですね。 　ただ、他の方も言われている通り、このバージョンは問題有りすぎます。その問題が外に出てしまうと、結果的に他のSMTPサーバからメールの転送を禁止されることさえ有ります。ですので、この際、新しいバージョンへのアップグレードをされることをお勧めします（というかはっきり言って選択肢はありません．．．） 　そのためには入門書を読まれて勉強されることをお勧めします。今の知識では折角他の方がアドバイスされていることを実行しても、失敗しかねません。（失礼ですが、あなたのレスポンスからスキルを勝手に推察させていただいています） 　SMTPサーバで業務に使っているなら、絶対に失敗は許されません。生半可な知識で触ると会社に大損害を与えますので、簡単でいいので、有る程度「間違いない」と思える知識をつけてから触ったほうがいいでしょう。その上でもう一度ご質問されてはいかがでしょうか？ 　ファイルサーバの設定変更などとは全くレベルの違う話です。 　一つ忘れていましたが、そのサーバがベンダーなどのサポートを受けていればsendmailはデフォルトメーラーですので、サポートが受けられることがあります。特にAIXやSolarisだとベンダーのカスタマイズが入っているので、OSオリジナルやベンダーサイトから落としたものでしたら可能性は高いでしょう。もちろん保守契約があればの話です。
ログインシェルにbashを設定して初めてログイン するときに.bash_profileが自動で読み込まれます。 それ以外では読み込まれません。 なのでコマンドライン上からbashと打つと.bashrcが 読み込まれます。 基本的な考えからとしては初回起動時に使うbashと bash上から呼び出すbashの使いかたを変えたい時など に使います。(ほとんどありませんが・・・) なのでbash使用中に bash --loginとするのは 初回ログイン時に起動させたbashに環境を戻す 事と同じですね。(これもあまりやりませんが・・) もちろんこれらは .bashrcがなければ意味ありません。
Linux系の方にも同じ質問をされているようですが, ないんじゃないですかね? そのように展開する必要性がよくわかりませんし, 必要なら mv で移動させるだけですから.
たとえば $ lp -d [host_name] で、プリントサーバを指定してみて、それでうまくいけばデフォルトプリンタ設定がうまくいっていないとか、そういう感じで切り分けてみてはどうでしょう？
きちんとプログラムが処理を行っているか、というい意味だと、 # truss -p プロセスID でわかります。
awk '{if(NR!=1){print a,b};a=$1;b=$2;c=$3;d=$4;}END{print c,d}' xxx もしくは、 awk '{if(NR!=1){print a[1],a[2]};split($0,a);}END{print a[3],a[4]}' xxx ご希望のレベルに達しているかどうか？
viはテンポラリファイルを作成するので、おそらく大きなファイルを指定してもオンメモリに読み込まないと思いますので、メモリを無駄遣いさせるには向かないと思います。 巨大なファイルを読ませるならemacsでも使ってみては。
そうです。当たり前なんです。 でも昔ながらの人は結局ターミナルでばしばしやってます。やはりUNIX由来のツールは強力ですからね。 今はオフィススイートだってありますし、Photoshopもどきもありますし、ブラウザもあるし、Outlookみたいなメールクライアントもあるし、基本的になんでもあります。しかもそれらがタダで手に入ります。
Install CD 1/2 にパッケージが存在するので pkgadd で追加して下さい。 # cd /cdrom/sol_x_xxx_sparc/s0/Solaris_x/Product # pkgadd -d . SUNWi1cs # pkgadd -d . SUNWi15cs 以上です。
すみません。 ANo.#2 にて fork() を紹介してますが、これは「マルチプロセスプログラミング」の方です。紹介した URL には詳しく説明があるので、そちらを参考にしてください。 参考URL：http://www.ncad.co.jp/~komata/c-kouza28.htm
単純に引き算ではなく、 「ファイル作成時のデフォルトパーミッションは666、ディレクトリは777であり、この数値と「umaskで指定されたマスクの論理否定」との論理積が、ファイルやディレクトリ作成時の最終的なパーミッションとなる。」 だそうです。
毎週日曜日の午前３時１０分に スクリプト"/usr/lib/newsyslog" が動いています。 スーパーユーザで、 crontab -l を実行してみてください。 内容は、上記スクリプトを見ればわかると思います。
もし、シリアル接続でしたら Break信号を飛ばせば、OBPに落ちますよ
fileutils-4.1のcpのヘルプ「cp --help」で出るオプション一覧では 「-R」以外では、「-d」,「--no-dereference」オプションあたりが 該当しそうなので、それを4.0で試してみてはいかがでしょうか？ (4.0のcpで「cp --help」してみるのが良いかもしれません。)
#1でまだ嘘ついてました。 ダブルクォートでなくてシングルクォートで囲まないと代入した時点での値が入っちゃいますね。 それで、その問題はあるにしてもpwdを実行した結果何らかの値は入っててもおかしくなさそうですけど、そういう結果になるのはなぜだろう… 役に立てなくてごめんなさい。 とりあえずUNIX FAQを貼り付けときます。 参考URL：http://www.nurs.or.jp/~asada/FAQ/UNIX/section2.4 …
まず、ローカルマシン間だと、 ( cd /FROM/DIR ; tar cf - FILES ) | ( cd /TO/DIR ; tar xvf - ) となるので、 リモートがからむ場合、sshとかrsh(あまり推奨しませんが)を使います。 ssh FROMHOST 'cd /FROM/DIR ; tar cf - FILES' | ( cd /TO/DIR ; tar xvf - ) ( cd /FROM/DIR ; tar cf - FILES ) | ssh TOHOST 'cd /TO/DIR ; tar xvf - ' ちなみにtarの-vオプションを使う時は、2回のtarのうちどちらか1つに付けます。
既に解決しているようですが。 shellだけ動けば echo /*/mv /*/*/mv /*/*/*/mv /*/*/*/*/mv 見たいな感じでmvコマンドの在処を調べる事ができます。 shellだけでファイル読んだりもできますし。 while read line ; do echo $line; done < /etc/ld.so.conf 同様にコピーもできます。 touch /rescue/bin/mv while read line ; do echo $line>>/rescue/bin/mv; done < /bin/mv http://d.hatena.ne.jp/inuz/20080330/p1 ※ /etc/ld.so.conf.d/とかにある場合も コマンドのディレクトリが変わる様な操作をする場合には関係ない場所にコピーを作って、それを使うのが良いでしょう。 mkdir /rescue/{bin,lib} cp xxxxx/mv /rescue/bin cp yyyyy/ld.so /rescue/lib setenv LD_LIBRARY_PATH /rescue/lib path=(/rescue/bin $path) mv xxxxx yyyyy 大昔unix使ってた方はshellだけで何とか修復する方法沢山知っている気がします。
#2です。補足ありがとうございます。 道義的な話をしますと、まずrootで作業するのは必要時だけにすべきです。 通常作業するためのユーザを別に作っておいて普段はそれでログインし、必要時のみ su コマンドなどによりrootになるようにします。 しかし、su で(- をつけずに)rootになった場合はログインユーザの環境変数を基本的に引き継ぎますが、PATHだけはセキュリティ上の理由により上書きされてしまうのがふつうです。 rootでの作業は慎重を期す必要性もあることから、/usr/binと/usr/sbin以外の場所にあるものを実行する場合はPATHを通すのではなくフルパスで指定するようにすべきです。 それと、/sbin の下のファイルを編集するなど『もってのほか』です。絶対にやってはいけません。もう編集してしまわれたのでしたら元に戻してください。 ということで、学習ということでしたらあまりrootのPATHを増やすのはおすすめしませんが、、、 でも、#1さんの通りにすればできるのです。 ホームに.profileを作ればいいのですから、ホームが/だったら、/.profile でいいのです。なければ作りましょう。 作り方が分からなければ、/etc/profile か、または /etc/skel/local.profile を雛型としてコピーして編集してください。 ちなみに /etc/profile は ユーザのホームに.profileがないときに使われるデフォルトのファイルです。ですので、.profileを作らなくてもこちらを編集すれば、、、ともお考えになるかもしれませんが、このファイルの内容はすべてのユーザに影響を与えうるものですので安易に編集してはいけません。 /etc/skel/local.profile のほうは、useraddコマンドやadmintoolなどでユーザを作成した場合に、ホームディレクトリに .profile としてコピーするものです。こちらもみだりに編集してはいけません あと、.profileは、suを - なしで実行した場合は読まれません。 それと、ログインシェルがcshのばあいは.profileの代わりに.cshrcというのを用意しなければなりません。書き方も違います(/usr/skel/local.cshrc を参考にしてください)。
>>『make[2]: cc: Command not found』 cのソースをコンパイルしようとしてccコマンドを実行しようとしたが、ccが存在せずエラーになったんでしょう。 gccがインストールされているならgccでコンパイルされるようになっている必要があります。 具体的には、Makefile等の中身によります。 なぜccが呼ばれるかはいろいろなケースが考えられるので実際に見てみないとわかりません。 >『CC=gcc』行をコメントアウト 逆です。 CCはCのコンパイルに使うコマンドの設定ですから、 ccでなくgccを使うなら必要です。 通常はこれだけでccでもgccでも大丈夫なようにMakefileを作ります。
#1です。 シェルの中でexにヒアドキュメントで exの編集コマンドを与えれば可能です。 環境がないのでうろ覚えですが、 #!/bin/csh ex ファイル名 <<EOF exの編集コマンドで指定行の削除 :wq EOF EOFはヒアドキュメントです。 あと、「パイプやリダイレクトを使用しないで」 の意味が今ひとつわかりません。 おそらくシェルスクリプトに対して パイプやリダイレクトを使用しないという 意味でしょうか？ シェルスクリプト内部での使用もダメというので あればそれはなぜなんでしょう？ ちなみに特定の行を削除する処理がほしいので あれば、シェルでなくてもCでちょこちょこと 作ったほうが早い気もしますが・・
私も、あまり詳しくないのですが(^^; gccがインストールされたディレクトリにPATHが通っていないのではないかと思います。 使っているシェルによって設定方法が違うので、細かく説明はできませんが… ・環境変数PATHに、gccのパス(たぶん/usr/local/bin) 　を追加する。 で、解決すると思います。 ------------ 　（以下、Cシェルの場合です） 　1.".cshrc"等の起動時に読み込まれるファイルに 　　にgccのパスを追加する。 　　おそらく"/usr/sbin /usr/bin"が設定されている 　　と思います。 　　これらのパス指定は消さないで、追加してください。 　2. source　.cshrc で変更を有効にする。 　（次回以降は、ログインした時点で有効になります 　　が、今回は手動で読み込ませる必要があります） ------------ "環境変数"や"PATH"等をキーワードにして検索すると、詳しく解説しているページが沢山あると思いますので、ご参照ください。
touch /reconfigure ではないでしょうか(rootプロンプトで)？ /etc/path_to_inst は、/path_to_inst.old に保存されます。Sparcでも、Intel Solarisでも同じと思います。
パッケージが普通にgzip圧縮されているだけだと思います。 まずgzipが使えるようにしなければなりません。 すでにgzipがインストールされていれば、 gzip -d GNUmake.3.80.SPARC.32bit.Solaris.8.pkg.tgz でよいと思いますし、インストールされていないのであれば、参考URLから該当する環境用のバイナリをダウンロードしてください。 gzipはSolarisのパッケージが無圧縮で提供されています。 参考URL：http://www.sunfreeware.com/
ここを参考にして、/etc/vfstabを書き換えて下さい 参考URL：http://docs.sun.com/db/doc/806-2717/6jbtqlegv?l= …
/exportは　root:sysの所有になっていると思います。それでroot権限がないとディレクトリの作成はできません。 /exportの使い方はご存知ですか？NFSでexportする設定方法をご存知ならroot権限の話もすぐにわかることですよね。システム管理者に何をしたいのか相談した方がいいでしょう。
あれれ、ls|sedしてからSTDERRを/dev/nullに捨てるのは簡単でしたが、lsの時点で捨ててSTDOUTだけを引き渡すのは難しいですね!!自信ありだったのにすみません。 No.5で紹介されているリンク先では一発めに問題点としてあがっていますね。 私は大学時代にBSDを使っていてCシェルがメインでしたが、仕事やシステム管理をするようになってからはkshかbashを使っています(^^;
findのコマンドラインはどのように記述したのか具体的にお書きください。 ちなみに、細かいことですが、『フォルダ』じゃなくて『ディレクトリ』です。
ご存知の上でのご質問であれば釈迦に説法ですけれど、Linuxではあまったメモリはディスクバッファ・キャッシュに使われています。メモリが逼迫してきたときには動的に縮小されます。ですから、SolarisのfreeがLinuxのfree+buff+cachedに相当します。 もしディスクバッファの状態を知りたければ,iostatや、netstat -k, sar -bのようなコマンドがあります。チューニングのためにサイズを変えたければ/etc/system内でset bufhwm=xxxxを設定することが可能です。
モニターモードのことだとおもいます。Sparc Stationには、「Stop」+ 「A」キーでこの機能をよびだせますが、SolarisX(X:2.5、2.6、７、8、9) for x86では、出来ません。 init s、または、init Sのシングルユーザモードではないのかな～ ("ok"プロンプトではないですけど)
dumpadm -d /dev/md/dsk/d4 でＯＫですね。
#1です。補足ありがとうございます。 なるほど。 はっきりいいますと、認証のコメント文字列(認証レルム)に日本語を表示できるかどうかは、クライアント側の環境にかかっています。つまり、ブラウザ次第です。 英数字推奨というのは、英数字なら表示できない環境は皆無ですので、問題が発生することがまずないからです。 外国の方からのアクセスも想定しているなら、英数字にしておくべきでしょう。 日本語の使える人しか見にこないようなWebサイトを作っているのであれば、基本的には日本語でも大丈夫でしょう。 それでも、もし日本語が扱えない環境からアクセスした場合にブラウザが落ちるなどのトラブルの可能性があることは念頭においてください。 日本語でも文字コードの違いによる問題がでてくる可能性もありますので、まずはサイトへのアクセスに利用されるであろう、想定できるなるべくたくさんの種類の環境でテストしてみることです。
変ですね！ # arp -a で、ルータのIPアドレスや、自局のアドレスを確認します。 最初の４文字は、使用しているネットワークカードのデバイス名です。 3Comの場合は、"elxl0"となります。 # ifconfig -a で、設定した、IPアドレスや、Subnetmaskなどを確認します。 期待通りであれば、後は resolv.conf nsswitch.conf defaultrouter の設定だけで、nslookupコマンドで、即座にプライマリーのDNSが引けるはずなのですが？
du -ks * で調べることが出来ます。
ProFTPDのようなので、もしかしたらバグかもしれませんよ。 ↓で似たような質問が見つかりました。 http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … 内容を見る限り、もしかすると「.ftpaccess」ファイルを置くと解決するかもしれません。 あるいは、ProFTPDのバージョンをあげれば解決する問題かも。 とりあえず、「.ftpaccess」ファイルを置く方法で試してみてはいかがでしょう？
kshではだめなのでしょうか。 #!/usr/bin/ksh read -r ans printf "%s\n" "$ans" exit 0
>Intel製でも、動かない事ってあるんですか？？？ おおいにあります。このサイトで私が。アドバイスした中でも解決に至ってないものもあります。 >雑誌の付録などで、Linuxを使用したほうが良いとの事ですが・・・。多種多様のLinuxがリリースされる中で何がお奨めなんでしょうか？ 　・ Red Hat Linux 　・ Vine Linux 　・ TurboLinux それぞれの特徴gがあります。同じ機能でも、コマンドが異なります。 >何がお奨めなんでしょうか？ redhat　→　Fedora Core 1/2(redhat系)になりましたが、ディストリビューションと呼びますが、想像ですが、redhatが一番ユーザが多いのではないかと思います(確証はありません、調べたわけではありません)。 ・ LindowsOS には、LindowsCDがあります。CDブートが可能です。製品として販売されています。同様なのが、Knoppixこれは、フリーで、同様に、CDブートが可能です。ユーザインターフェイスは、KDE(K Desktop Environment)です。 redhat系では、ディフォルトでGNOMEです。 どうしても、Solarisにこだわるのであれば、一度フリーのSolarisをダウンロードして、試してみてはいかがですか。４枚構成です。Motifで導入されるのであれば、Installation Disk(Web Installer)を除く、３枚でも可能です。 さらに、Unixの環境を試したければ、Cygwinという、Windowsに導入できるものもあります。
今、手元にSolaris9しかないのですが、 各ユーザ毎のcrontabの設定は /var/spool/cron/crontabs/ユーザ名 というテキストファイルに記述されています。 直接エディタで修正したり、削除してもよいです。 Sol2.6は違うディレクトリかもしれませんが、似たような仕組みだと 思います。 確認してみてください。 また、psコマンドでcronプロセスが複数動いていたら、killコマンドで どちらかを終了させてください。
Solaris9(x86) + gcc 3.3　の環境で試してみましたが、 問題なくgethostnameがホスト名を返してくれます。 # include <unistd.h> int main(void) { int rc; char buf[256]; rc = gethostname(buf, 256); printf("%s\n", buf); return rc; }
一般的には、ファイルを削除してもディスクにその残骸が残っていた場合には復元する事が可能です。 実際にそれが出来るかどうかは、ファイルシステムや、ディスクの空き領域の使われ方、ディスクへの直接アクセス手段の有無などによります。 メジャーなデータ復元ソフトとして、こちらを紹介します。 データ復元ソフト　ファイナルデータ http://www.finaldata.ne.jp/f_series.html | FINALDATA 　Linux/Solaris シリーズ Windows版であれば、復元可能か否かの確認が出来るお試し番がありましたが、こちらはわかりません。 -- それ以上のレベルですと、データ復元のサービスを利用する方法があります。 データ復旧・データ復元・データ修復・大塚商会データリカバリーセンター http://www.t-alpha.otsuka-shokai.co.jp/drecove/d … 費用はかかりますが、金額とデータの重要性を天秤です。 参考URL：http://www.finaldata.ne.jp/f_series.html, http://www.t-alpha.otsuka-shokai.co.jp/drecove/d …
858210、857394で既に解決されているようでが、違う観点から、一般ユーザでの設定です。 (x86 Solarisですよね！) rootユーザで、 # admintool から、一般ユーザを作成いたします。たとえば、"hogehoge"、シェルは、"C"シェルを使用するとします。 ユーザホームを、「/export/home/hogehoge」、あるいは、「/home/hogehoge」(root IDが"0"だとできないかもしれません。) 別コンソールから、 # su - hogehoge % cd /export/home/hogehoge このディレクトリィーに、 .cshrcファイルが作成されています。 umask 022 set path=(/bin /usr/bin /usr/ucb /etc /usr/ccs/bin .) if ( $?prompt ) then set history=32 endif Solarisの"make"は、/usr/ccs/binにありますから、上記のように"vi"や、"emacs"(イーマックス)で追記編集します。 終了したら、 % su Password:(rootのパスワード入力) 再度、 # su - hogehoge (suの次の" - "を忘れないように、忘れると、rootの環境を引きずります) # make make: not found だったのが、 pent4-sol8% make make: Fatal error: No arguments to build このように、"make"にパスが通っていることがわかります。 または、 echo $PATH pent4-sol8% echo $PATH /bin:/usr/bin:/usr/ucb:/etc:/usr/ccs/bin:. このように表示されます。 小生勉強不足で、"root"の環境設定がどこでされているのかは把握していません。 su - Password: で、元の"root"の環境に戻らなければ、別コンソールを開いてください。 これは、環境変数で、シェル変数とは異なります。
こんにちは。 直す方法ですか・・・ う～ん、その前に、このシェルスクリプトはWindows環境で作成(メモ帳や秀丸など)して サーバーにftp転送していませんか？ もし、ftp転送しているのでしたら、転送モードを[ascii]にすれば、改行コードは[LF]になります。 逆に 1.サーバーからWindows環境へftp転送(binaryモード)する。 2.Windows環境からそのままサーバーへftp転送(asciiモード)する。 の手順でも直るとは思います。
Apacheは起動時に-fオプションで、初期化ファイルを指定することができます。80で待つhttpd.confと、81で待つhttpd.confを書いて、片方のApacheでは80で待つ方、もう一つのApacheでは81で待つ方のconfファイルを指定して起動すればOKです。
>sh系のPATHの設定 rootユーザでしたら、/root/.profile に PATH=/usr/local/bin:$PATH export PATH こんな感じで設定してみてください。 変更後は、ログインしなおすか、「.」ドットコマンドで.profileを読み込むか などです。
acacia7さんのおっしゃるとおり、 UNICODEはUNIX系という意味ではありません。 Windowsで扱う漢字カナ等の文字はUNICODEとShift-JIS, Solarisで扱う漢字カナ等の文字はEUCとShift-JIS になります。 SolarisでShift-JIS環境でインストールされていれば漢字変換の必要はないですが、EUC環境でインストールされている場合が多いです。 この場合、OSに標準で用意されているコマンドで双方向の変換が出来ます。 Solaris形式(EUC)→Windows形式(Shift-JIS)の場合 % eustosjis 入力ファイル名 出力ファイル名 Windows形式(Shift-JIS)→Solaris形式(EUC)の場合 % sjistoeuc 入力ファイル名 出力ファイル名 また、行末コードが Solarisでは「CR」、Windowsでは「CR+LF」ですので、 これも変換する必要があります。 （FTPをASCIIモード（デフォルト）で行う場合は、この変換は自動的に行われます。） Solaris形式→Windows形式の場合 % unix2dos -ascii 入力ファイル名 出力ファイル名 Windows形式→Solaris形式の場合 % dos2unix -ascii 入力ファイル名 出力ファイル名 上記の解説はSolaris 2.5.1等の古いバージョンでも適用できますが、逆にSolaris9や10でもっと便利なコマンドがあるかもしれません。
＞gzip: コマンドが見つかりません。 GNUzipの事です。 このページより、GNUzipをダウンロードしてインストールしてください。 http://sunsite.sut.ac.jp/sun/solaris-binaries/i8 … 拡張子に注目してください。 他のパッケージは圧縮されていますが（tar.gz 、.tgzなど） GNUzipだけは　.tar　となっています。 つまり、圧縮(z)されていない状態ですので、Solarisの 標準tarコマンドで取り出すことができます。
./configure はMakefileを作ってくれるだけです。 そのあとmakeコマンドを実行しないと実行ファイルは作られません。 フリーソフトをコンパイルするときは、Solaris標準のmakeコマンドではなく GNUmake でないとうまく動作しない場合が多いです。 http://sunsite.sut.ac.jp/sun/solaris-binaries/i8 … から入手してください。 おそらく、/usr/local/bin/gmake みたいにインストールされるはずですので、 gmake -> make にシンボリックリンクを張っておいて、/usr/local/bin を環境変数PATHの 先頭につければよいです。
No.1の補足です。 参考URLは、文字数の関係で２番目が読み込めませんでしたので、"ata.bef"のイメージのURLを、再度ペーストいたします。 参考URL：http://www.sun.com/bigadmin/hcl/drivers/dca_disk …
Intel Solaris 8からのアドバイスです。 /etc/netmasks ネットワーク番号　ネットマスク ですので、この場合、 192.168.100.0255.255.255.0 とすべきだと思います。 man netmasks で確認してください。もし、 192.168.100.100 255.255.255.0 としても、pingもaliveとなるとおもいます。 lo0: flags=1000849<UP,LOOPBACK,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 8232 index 1 inet 127.0.0.1 netmask ff000000 elxl0: flags=1000843<UP,BROADCAST,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 1500 index 2 inet 192.168.1.14 netmask ffffff00 broadcast 192.168.1.255 ether 0:10:5a:5e:ea:97 lo0: flags=2000849<UP,LOOPBACK,RUNNING,MULTICAST,IPv6> mtu 8252 index 1 inet6 ::1/128 elxl0: flags=2000841<UP,RUNNING,MULTICAST,IPv6> mtu 1500 index 2 ether 0:10:5a:5e:ea:97 inet6 fe80::210:5aff:fe5e:ea97/10 理由は別として、名前の解決のために、DNSは使用しないようですが、 resolv.confの内容は、 nameserver xxx.xxx.xxx.xxx ←Primary DNS nameserver xxx.xxx.xxx.xxx ←Secondary DNS を記述します。 nsswitch.confの内容は、 passwd: files group: files hosts: files dns ←dnsを追加します。 ipnodes: files networks: files protocols: files rpc: files ethers: files netmasks: files bootparams: files publickey: files 現状の私の環境です。
＞tar -xvzf この「z」オプションが使えるのはGNUtarです。Solaris標準のtarにはありません。 GNUtar.1.13を使えばよいです。 http://sunsite.sut.ac.jp/sun/solaris-binaries/i8 … ＞autoconf自体がインストール済みであるかどうか、 ＞どうやってコマンドでしらべるのでしょうか？ パッケージではなく、ソースからコンパイル・インストールされた場合は 調べるコマンドはありません。 たいていは、/usr/local/bin、/opt/local/bin などに、フリーソフトは インストールされます。 ただし、コンパイル時に ./configure --prefix=インストール先ディレクトリ で別のディレクトリにインストールされてる場合もあります。 そんな場合は、findコマンドなどで探すか、管理者に聞くしかないです。
こんちは。私はSolarisユーザではありませんが、 UNIX系OSで一般的なのは、gzipまたはbzip2での 圧縮です。 Windowsでも、この形式で圧縮できるフリーソフト （たとえばLhaplusなどがあります）などを使って 圧縮してみたらいかがでしょうか？
いくつかの製品やソフトがありますが、フリーソフトなら snmpdデーモン・MRTGを走らせておくと、ネットワークのトラフィックを 監視・集計・グラフ化してＷｅｂにアップする、などいろいろと応用できます。 うちの自宅サーバ（debian）でも、snmpdを走らせておいて、 cronで5分間隔でMRTGでトラフィック集計・グラフ化して ブラウザで見られるようにしています。
Solarisは、核部分であるSunOSとウィンドウシステムのOpenWindowsを合わせたシステムの総称です。参考URLのページをごらんください。 参考URL：http://yougo.ascii24.com/gh/16/001646.html
＞固まったシステムで変更は難しいとのことで対応してもらえません。 ということですが、virtusertableによるsendmailの設定変更に限っては レンタル会社がしてくれるのですか？ sendmailの設定変更が可能なら、/etc/mail/accessでスパムの拒否が 可能です。 または、sendmail.mcでスパムリストのデータベースに問合せて 拒否する方法もあります。 レンタルサーバがPOPサーバも兼ねているなら、.forwardから、procmail にメールを渡してスパム対策が可能です。 (procmailが利用できることが条件ですが）
＞MASQUERADE_AS(`####.com')dnl sendmailがメール送信時に、メールヘッダー「From:」の送信者アドレスを 「####.com」に書き換える機能です。 この指定がないと、 From:hogehoge@サーバ名.####.com となりますが、 MASQUERADE_ASが指定されていたら、 From:hogehoge@####.com となります。 sendmailに限らず、ほとんどのメールサーバではMASQUERADEの指定が されているはずです。 セキュリティとは特に関係ありません。確かにメールサーバ名を隠す 事ができますが、DNSに問い合わせたらすぐにわかることですので。
マトモにやれば、 ＞webmaster@***.com ＞のメールアドレスでPOPアクセスすると、 ＞webmaster@b**.com ＞のメールも同時に受け取ってしまうような気がするのですが…。 となってしまうと思います。 ただ、qpopperはあまり詳しくないので分からないですが、qmailでの運用例は参考URLにあります。要するにユーザーを分けてバーチャルドメイン単位にメールforwardしてやれば可能ではないかと思います。 webmaster@***.com →　webmaster webmaster@b**.com →　webmaster2 というようにユーザーを分けてやれば良いのではないでしょうか。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/qmail06/ …
Solaris9用に安い専用マシン構築またはHDDドロワーでSolaris使用時HDD丸ごと差し替えがお勧め Accelerated-X Summit v2.2 http://www.xig.com/Pages/Atop/CardList-byMFGR-Su …
Solari 2.6でftp、telnetも利用できて、突然、使用できなくなたのであれば、単に、ネットワーク上の問題ではないでしょうか。 Solarisのコンソールで、"snoop"で、モニターしてみたらいかがでしょうか。ただし、全て(ブロードキャストや、UDPレベルまで)を表示しますので、トラフィックが多いと流れてしまいまので、snoopを停止してスクロールバーでftp、telnetをオープンする時をさがしてみてはと思います。
>> エラー・ログにエントリーを書き込むデーモン（AIXで言う”errdaemon”） "syslogd"だと思います。
>書き込み完了して、CDを開くとsol-9-u6-x86-v1.iso >がCDに無事に書き込まれていることを確認しました。 ＩＳＯファイルをイメージとして焼きましたか？ 単純にＩＳＯファイルをＣＤＲにコピーしただけでは？
シェルの基本設定は .cshrc や .login で行います。 具体的には環境変数(PATHなど)を設定することになると思いますが、これは使用するサーバ環境にもよりますし、一階に「これ」とは言い難い物があります。 一般的な話であれば以下のサイトが参考になるかと思います。 参考URL：http://park15.wakwak.com/~unixlife/solaris/start …
#6の補足に関してです。 まず、上にドライブの一覧、下にディスクの一覧(バーグラフ)が表示されていると思います。下の一覧で"ディスク0"などディスクと書かれているのはいくつありますか？ また、バーグラフはどのようになっていますか？ もし、ディスク0しかないとすると |未割り当て|未割り当て|プライマリ|論理　　| |　　　　　　 |　　　　　　 |(C:)　　　　|(D:)　　　| |10MB　　　|5.76GB　　|14.65GB　 |14.76GB | こんな感じですか？ この場合、1つ目の未割り当てにサーバの管理ツールやブートマネージャ(複数OSを選択起動するソフト)が、2つ目の未割り当てにSolarisが入っている可能性があります。 1つ目の区画に何が入っているかは、現物を見ないと判断できないので、あとは会社の方に聞いてもらうしかないですねぇ。
サブドメインではなく、新ドメインですね？ たぶん、住所を公開していないにもかかわらず、 「手紙が来ない！」 と嘆いている状態です。 新ドメインはあなたのDNSサーバが知っています、という事を レジストラに代行登録してもらってください。
クリティカルミッションに関係の無い部署にソラリスが入っている場合などのはシステム更新時に他のＯＳに 切り替わっている事が多いですので全体的にはシェアは落ちていると思いますが そうじゃない所のシェアはまだまだ現役ですよ
これだけの情報で「問題があるか、ないか」を答えるのはちょっと難しいと思いますが・・・ 外部に公開しているWebサーバで落とせないなら、まずは同じ環境のテスト機を用意して検証してみる、というのが筋だと思います。 ちなみに自分のところはまだSolaris7のgcc2.95.3でした。
Solaris8のCDROMから起動させて、すべてのパーティションに fsckを実行してみてください。
こんにちは。 Solarisのバージョンが不明ですが、tcshであれば、 初めからバイナリで提供されています。 コンパニオンCDからインストールできると思うのですが、 どうでしょうか？ 参考URLからSolaris8または9のISOファイルがダウンロードできます。 参考URL：http://wwws.sun.com/software/solaris/freeware/in …
＃３一部訂正です。 cssdは「CS管理デーモン」です。 cs00かな漢字変換を使用する場合に使われます。 ※WBEMは「S90wbem」です。 失礼しました。
Sophos Anti-Virusがありますが、フリーではありません。ただし、３０日間のトライアルダウンロード版はあります。Linux版は、個人で使用する場合、無料だそうです。 FAQは、 http://www.sophos.co.jp/support/faqs/ 定義ファイルは、 http://www.sophos.co.jp/downloads/ide/ 参考までに、価格は、 http://www.forvalcreative.com/jpn/pro/sophos/pri …
cshには関数はありません。tcshも同じだと思います。 関数部分を別ファイルにして、sourceコマンドで呼び出すくらいしかないでしょう。 cshは大規模なスクリプトには向かないと思います。
Perlをインストールしてはいけないのでしょうか？ とりあえずインストールして再挑戦が基本だと思いますが。
ノートPCへのインストール実績をみましたか （PCMCIAのSCSI－CDROMをJunk屋でGetか、起動メディアを作成し他のSolarisからネットワークドライブインストール） 参考URL：http://www.ukkii.com/solaris/instokpc.html
プロセスが不正に走り続けて、最終的にゾンビプロセスになってしまう事もあるので、 当該ユーザのプロセスは極力killするべきでしょう。 kn09さんが、自由にOSを再起動できる権限があるのでしたら別ですが。
回答1に補足です。 ダイナフォントのWindows版は他ＯＳでの動作保証を していません。 ただしメーカーのサポートは提供しないという契約で RedHat等にそのままバンドルされています。 下記のページにダイナフォントの無料デモフォントが ありますので、一度試してからパッケージを購入する か、1書体からのダウンロード販売を利用なさったら いかがでしょうか？ その場合でも操作及び結果は自己責任ということで 利用されることが前提になるようです。 参考URL：http://www.dynacw.co.jp/dynafont/download/index. …
No.3の訂正です。 質問の趣旨からいえば、-i5は、明らかに、-i6の誤りだと思われます。 質問の趣旨を取り違えていました。申し訳ありません。
メーカーのマシンとかとは関係なしにインストール時にファイルの書き込みミスやアクセス権なんかがおかしくなってしまったのでしょう。 とにかく直ってよかったです。
　ブート途中になんらかの原因でエラーとなり、保守モードで起動しているためと思われます。 　Linuxなら、シングルユーザモードになっているとか、LILOのbootパラメータが誤っているとか、/etc/fstabが誤・・・etc. 　Solarisなら、PROMのboot-deviceパラメータが誤っているとか、/etc/vfstabが誤っているとか、・・・ １）ＯＳ／ハードは何ですか？ ２）ブート時にエラーは出ていませんでしたか？ ３）/ パーティションのマウントは正しい状態ですか？ 　（マウントオプション、マウントデバイスなど） ４）他のパーティション（/varや/tmpなど）のファイルに対して書き込みは出来ますか？ ５）ＣＤやＦＤからブートして、ブートディスクをマウントできますか？
システムがデフォルトで定義している環境変数を変えてしまうと、 どこに影響がでるかわかりませんので、ログインするホームディレクトリ で定義すればよいです。 rootなら/bin/sh(Bourneシェル)でしょうから、 $HOME/.profile で環境変数やパスを再定義すればよいです。 PATH=/usr/local/bin:$PATH EDITOR=/usr/bin/vi export PATH EDITOR みたいな感じです。 一般ユーザでCシェルを使うのであれば $HOME/.login $HOME/.cshrc です。
　PROM設定をデフォルト（工場出荷時設定）に戻すのであれば、okプロンプトで下記のコマンドを試してみてください。OBPのバージョン２以降で確認済みです。 （V100なら多分大丈夫だと思います） ok printenv（現在の設定とデフォルト値が表示される） ok set-default boot-device（boot-deviceのみデフォルトに） ok set-default（全てのパラメータをデフォルトに） 　boot-deviceが変わってしまうのは、、、ちょっとわかりません。NetBSD/sparcをbパーティションに入れたとか？
Sparc Ultra10のユーザです。元は、Solaris 2.6 + JavaOS(3/98 Hardware)ですが、Solaris 7, 8を必要に応じて、外部ディスクから起動時に選択していますが、現在も、ftpの設定をした記憶がなく、ディフォルト(スライスは、細かく分割していません)で問題なくリモートにftpが可能です。WindowsXPのコマンドプロンプトからのftpの一例です。 接続に、IPアドレスを使用していますが、 \WINDOWS\system32\hosts にサーバ側のエイリアスを登録しておけば、一々IPアドレスを入力する必要はありません。 C:\Documents and Settings\hayashi>ftp 192.168.1.10 Connected to 192.168.1.10. 220 ULTRA800JA FTP server (SunOS 5.8) ready. User (192.168.1.10:(none)): XXXXXXX 331 Password required for XXXXXXX. Password: 230 User XXXXXXX logged in. ftp> のようになります。XXXXXXXは、一般ユーザ名です。 考えられることは、Solaris8で、一般ユーザを作成されていないのではと思いました。 Solaris8のコンソールから、 # useradd XXXXXX..XX # passwd YYYYY..YY Retype passwd YYYY..YY または、Ultra10のKDE(共通デスクトップ環境と仮定)でマウスの右クリック→ツール→Admintool→編集→追加 ユーザ追加の方法もありますが、コマンドラインから構成したほうが簡便かもしれません。 もう一つは、リモートのWindowsからftpを起動する場合、ノートンや、McAfeeなどのセキュリティーツールを入れている場合。実際には、通信の際にメッセージが表示されるので、解除すればよいですけれど。 リモートではなく、ローカルのUltra10のコンソールから、ftpを実行する。これが、先かな！ ちなみに、Telnet C:\Documents and Settings\hayashi>telnet 192.168.1.10 SunOS 5.8 login: XXXXXXX Password: No directory! Logging in with home=/ Last login: Thu Aug 28 06:14:21 from 192.168.1.11 Sun Microsystems Inc. SunOS 5.8 Generic February 2000 $ rootユーザになるために $ su Password: # なを、ftpで使用可能なコマンド類は、 ftp> ? Commands may be abbreviated. Commands are: ! delete literal prompt send ? debug ls put status append dir mdelete pwd trace ascii disconnect mdir quit type bell get mget quote user binary glob mkdir recv verbose bye hash mls remotehelp cd help mput rename close lcd open rmdir 大変くどい説明になりました。私も恒常的にUnixを使用しているわけではないのでが、自分の頭の中整理としてアドバイスいたしました。
こんにちは。 ＞上記の設定だと空き領域が10％を超えるような場合は ＞savecoreは書き込まれないということになってしまいますか？ そういう事になります。 クラッシュした瞬間、カーネル・プロセス・メモリの状態がどうなっているか 予測ができないので、クラッシュダンプファイルを書き込める容量をあらかじめ 制限しておくのが現実的なのでしょうね。 (ちなみに、/varの使用率が100%になったら、OSが起動しなくなる可能性が大です。) もしかしたら、クラッシュダンプファイルのサイズを、あらかじめ決定できる 計算式のようなのがあるかもしれませんが、見つけられませんでした。
xdmですか？ふつうSolarisはCDEが標準だと思いますが、、 Solarisで CDE環境は/usr/dt/config/配下にあります。 システムレベルでカスタマイズするときは、/usr/dt/config/配下の ファイルを/etc/dt/config/にコピーして、それを変更します。 個人レベルでカスタマイズするときは$HOME配下にファイルを用意します。 $HOME/.dtprofile $HOME/.dt/ja/dtwmrc $HOME/.dt/types/*.fp $HOME/.dt/sessions/home/dt.session $HOME/.dt/session/sessionetc など。 詳しくは、manコマンドで調べてください。 man dtenvvar man dtlogin man dtstyle man dtconfig man dtwmrc man dtfpfile man dtfplist man dtsession man dtsession_res
「/usr/ucb/df -i」です。
> Xlib: connection to ":0.0" refused by server これはDISPLAYが設定されているにもかかわらず、Xのサーバがローカルホストで動いていないということです。
＞if [ `ls $abc | wc -l` -gt 0 ]; then 空のディレクトリでも、 ．／ ．．／ この二つはカウントされるので if [ `ls $abc | wc -l` -gt 2 ]; then の方が良いかも。
過去の回答が、参考になるかと。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=323149
機器の構成がよくわかりませんが出来ると思いますよ。 SS5 SS10 SS20 等のワークステーションを使っているときは 出来ました。format コマンドで swap パーテーションを 作成して、 vfstab にそのディスクを追加すればいいと思います。
sampleは、daemon.c というズバリな名前のものを各種ソースから探すとする見つかります。 探す際は、自分のプログラムと動作トリガーの似たものを探すと良いですね。 (タイマー型、ソケットリッスン型、割り込み待ち型など)
ちょっと今手元に資料がないもので、適当な答えになってしまうかもしれませんが、悪しからず。 メモリ系のコマンドには、 vmstatというコマンドがあります。 たしか、現在使用されているメモリを動的に表示してくれるコマンドだったと思います。 使い方はmanを参照ってことで、ヒトツ。 参考URL：http://docs.hp.com//hpux/onlinedocs/B2355-90680/ …
NO.4の補足です。 「p」オプションですが、圧縮する時には必要ありませんでした。(_O_) 解凍する時に、「p」オプションを付けると、圧縮時のパーミッション 情報、ユーザー情報などをそのままで解凍します。 man tar に書いてありますので、読んでみて下さい。 で、OSがSolarisと言うことで、現在使っているSolarisマシンで調べたところ、GNU の tarを入れていました。 もし、インストールする場合は、適当なFTPサーバから、GNU tar を取ってきて # zcat tar-1.13.tar.gz | tar xvf - # cd tar-1.13/ # ./configure # make # make install とすれば、OKです。CPUパワーにもよりますが、時間的には、3分位でできる と思います。また、/bin/tar と区別したければ、 # mv /usr/local/bin/tar /usr/local/bin/gtar とすればOKだと思います。 私は、逆に、/bin/tarを/usr/local/bin/tarにシンボリックリンクしちゃっています。(^^;;
