操作の直し方の前に、あなたの日本語を直して下さい。 質問の意味がぜんぜん分かりません。
Google PlayからアプリのGmailを開いてみたらどうかな。 それでダメならアンインストールして、再度インストールしてください。
「ＳＩＭフリー端末」は どんなＳＩＭカードでも読み込むだけの 手抜き機種の仕様を示す用語ですよ だから「ＳＩＭフリー端末に対応したＭＶＮＯ」というのは 概念からして間違ってますし尋ねるだけ無駄な質問です 見るべきポイントは「端末が実装している通信規格と通信帯域(バンド)」です 質問者さんが考えているＭＶＮＯは数社を除いて ほぼ全てがｄｏｃｏｍｏ網を利用していますから 端末に求められる通信規格とバンドは 以下のとおりになります ３Ｇ網(W-CDMA) ｜（１）２．１ＧＨｚ帯 ｜（６/１９）８００ＭＨｚ帯 ←注：両方実装してないと機能しません ｜（９）１．５ＧＨｚ帯 ４Ｇ網(LTE,LTE-Advanced) ｜（１）２．１ＧＨｚ帯 ｜（３）１．７ＧＨｚ帯 ｜（１９）８００ＭＨｚ帯 ｜（２１）１．５ＧＨｚ帯 ｜（２８B）７００ＭＨｚ帯 ｜（４２）３．５ＧＨｚ帯 これらの通信規格とバンドを どれだけ多く実装しているかが利用可否を決める要素です 調べてみれば 宿世に気がつくと思いますが ＳＩＭフリー端末は 実はｄｏｃｏｍｏ網への対応(実装)が貧弱なモデルばかり だという事です 結局、同じ中古機を買うならｄｏｃｏｍｏ販売モデルを購入した方が良いという事です ｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯを利用する上でＳＩＭフリー端末は「必須条件では無い」 ｄｏｃｏｍｏ販売モデルならＳＩＭロック解除の必要も無く そのまま利用可能ですから 考え違いを正して置いてください
普通に考えれば vmg(vMessage)形式のファイルを 多くのＭＵＡが対応している eml形式に変換してから 読み込み(インポート)するのが順当な方法です 変換ソフトはベクター や 窓の杜 に転がってますから ご自身で見つけてください そして多くの場合、単純に変換して読み込んだら 本文は読めるけど件名が文字化けた とか または、その逆が良く発生します それは利用していたＭＵＡの実装が残念仕様な為に起こる現象ですから eml形式に変換後のファイルに更に手を加え適切に補完補正するのが 昔から行われている手法です どういった加工を施すのかは利用者の環境と好みで分かれますが Ｗｉｎｄｏｗｓユーザの場合、 文字コードとエンコード設定をＳｈｉｆｔ－ＪＩＳに揃える人が多いです 個人的には古典的且つ汎用性と可用性を重視し ＪＩＳ(ISO-2022-JP)で揃える事を推奨してますが そこは好きにしてください メールヘッダーでＭＩＭＥを指定しても ヘッダー内ではＭＩＭＥが機能しない腐ったＭＵＡもありますので 兎に角、文字化けの特徴を掴めば 後は流れ作業で解決できるようになりますから 頑張ってください
携帯端末は、契約上で、色やIMEI（識別番号）を登録しますので、無理です。 他の家電なら可能だったでしょうけど・・・ どうしても気に入らないなら、その白をオークション等で売っぱらって、アップルストアで黒を購入しましょう。２～３万円程度の損で済むかな。（中古なら差額0かな） ----------------------------------------- 誘導したのは店都合（在庫）の関係かもしれませんが、 顧客サービス（早く欲しい人もいるので）だったのかもしれませんよ。 そういう余計な営業がNGなら、オンラインで購入すれば良かったのに・・・ （最近のネットショップは、お勧め商品などを誘導してきますけどｗ） 勝手に変更したのなら罪ですが、家族（配偶者）の承諾は決定的で、 逆に、妻が勝手に「白に変更」した場合、店員はNOと言えないでしょう！ まあ、 店員の教育が悪いですね。契約者に電話してくれますよ普通。 そう思いますよね？ でもそれなら、妻への教育も悪かったのでしょうね。 電話してくれますよ普通 余計なお世話でしょうが、完全に夫婦間のコミュニケーション不足ですね・・・ 妻を怒らずに 「今度は相談してね。でも、今回は早く使えて良かった。ありがとう。」とでも言ってあげましょう。
新品のように見せる為かな？ 需要がないから売ってないでしょう。 6とサイズ同じだから、6sを購入した人にお願いしましょう。 そんなものゴミになるだけだから。 店員にお願いしておいても良いでしょう。毎日でるゴミ 自分は持ってるよ（5/5c/5s）箱の内側に貼ってあったｗ　6のは無かった。6s自体未購入。
イヤホンマイク（有線）を試したいなら、100円均一のを買ってみましょう。 Bluetoothはお試し後で良いでしょう。 有線の耳部やマイク部（手の届き易い部分）にスイッチ（ボタン）があって、 着信時にスイッチを押せば通話開始。発信時はスイッチ不要。 有線は電池なんて無い。（Bluetoothは充電式） 当然、有線の届く範囲（１m？とか機種による）ならスマホが何処にあっても良い＝近くても遠くても同じ。 スマホは、机の上や車のホルダーに付けて、触らなくてもイヤホンのみで電話着信可能。 交差点とか煩い場所では聞こえにくいけど、室内なら問題無い音量で聞こえる（少し音が小さくなる感じ） 寝たきりで入院中だと、 Bluetoothイヤホンをベット下に落とした時に、自力で拾えないのでは？ 有線だと、スマホから伸びた有線を引っ張れば手元に来る。 自分は、ずーと装着しているのが嫌で、通話時しか利用しないから、外した時にどこにあるのか不明にならない有線を常用している。落として破損や水没するのも嫌だし、充電も面倒ｗってのが大きな理由。 有線も邪魔に感じる事も多いし、かっこ悪いけど、置き場を探したり落とす心配はない。安いし。
売りに出す事は出来るでしょうが買い手が付くか どうかは別問題です 個人的には解約するくらいならｄｏｃｏｍｏにＭＮＰする際に 下取りに出して新しいｉＰｈｏｎｅの糧にした方が良いと思いますけどね ｄｏｃｏｍｏ｜下取りプログラム https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/shita …
海外モデルとは その名が示すとおり 利用する場所が日本国外を前提とした実装がモデル という意味です。だから ほぼ全ての海外モデルは 日本国内で利用しようとすると実装レベルが貧弱すぎて 使い物にならない糞端末でトドメに技適マーク未取得となれば 正真正銘のゴミ端末と化します 悪いことは言いません「理解できないなら絶対に手を出さないで下さい」 特に「Ｘｐｅｒｉａシリーズの海外モデル」は技適をマークを持つが 実装が貧弱すぎて使い勝手が非常に悪い糞端末のオンパレードですから 素人は特に手を出してはいけないブランドです 素人が何も考えずに手を出してよいのは アップルストア（日本）で購入できるｉＰｈｏｎｅシリーズだけです
コレは仕様なので無理です。 iphoneがSkype中で有る事の表示ですからね。
ドコモのことは、ドコモに聞くのが一番です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/inquiry/
とりあえず「マルチポスト」をしてますから 返信のついてない片方を削除しましょう ＳＩＭロック解除対象機種である事 購入後、１８０日を経過している事 という２つの条件を満たしてなければ ＳＩＭロック解除は実行できませんから気をつけてください
コチラが参考になると思います。 →https://charingress.tokyo/6609 尚、SIMを用意しなければ解除出来たかは確認できません。 サイトで「解除済み」と表示される可能性は有りますが、当方、分かりません。
2年くらいでダメになるってのは、主にバッテリーが劣化してきているから、2年程度で充電してもあまりもたなくなっているだけ 修理に出すとしても、どこを交換するかにより異なる。バッテリー交換をしていないなら、バッテリーは含まれない バッテリー交換出来ない機種は、修理に出すことになるが、故障扱いになるとは限らない あと、保険としてもどんな保険かは、それぞれサービスにより異なるよ バッテリーは消耗品って扱いだから、保険が使えない場合もあります
https://ja-jp.facebook.com/help/community/questi …
変ですか？と質問することが変。よってあなたは変な人。
スマホを落とす人、 スマホをバッグに入れる人には必須 フィルムよりもガラスの方が頑丈です。 貼りやすいし、気泡が無い。 iPhone用は、１年前頃からは100円程度で売っている（プラ板かも？） 当然、必要無い人も多く（落とさない・レスポンス悪い・家のみで使う・高い・貼るのが面倒など）不要と考える人も多くいます。
最近のはあの手この手だね。シャッター音。スマホ越しに「写真撮ったど～」ですか。しかし、どうやって？ この辺りから既にに子供だましの始まり。そして、それに騙され、余計に不安を掻き立てられる。 向こうはどうにも出来ないので無視。これに懲りてスケベ心は出さないようにしましょ。
うちのは、アクセス権限の管理が有効な時に出ます。
ＵＳＢで差し込むと、自動的に読み込んでくれる。読み込まなければＭeＰで読み込ませるようにしています。Ituneは操作が面倒で使っていない。なお、iphoneサイドで許可をしないと使えません。教えてもらわなくても手探りでできました。
俺はリセマラなんかしなかったけど、 いいキャラどころか、星⑤なんて２ヶ月位持ってなかったけど、 今十分楽しくモンストやってるよ。 そもそも、リセマラを奨めない。 すみませんm(__)m 本音なので、敬語は、割愛させていただきました。
雲って何？ クラウドの事？ クラウドなら拡張子関係なく、あらゆるファイル形式が保存できます。
別の端末でGoogle Playから入手（ダウンロード/インストール）してください。 データファイルはMicroSDカードなどで移行できても、アプリ（のプログラムファイル）は移行できません（該当端末でインストール作業が必要）
Galaxy S7Edgeを使っていますね。 私もI-phoneとGalaxyの中で迷いましたが、結局S7に選びましたね。 なぜかというと、性能がS７の方がいいでした。 写真も夜にとってもライトがなくてもきれいに撮れます!! また、ソフトウェアが良すぎて、人向きに設計されていますね。 音楽などもI-tuneとか要らなくそのまま携帯にダウンできますので! 本当にそれは良いと思いますね。 また、模様もそうですが、まるでI-phoneのようになりまして、良かったんです。 デザインのために、I-phoneに変える人も多いですがデザインはGalaxyの方が良いかも知れません。 また、水に落としても全然大丈夫という!ww マジでいいですね!ww まあ、選択は自分次第なんですけどね。 よく、考えて買ってくださいね!
http://product.goo.ne.jp/
>外部SDカードに移動しました MicroSDカードの容量を増やす（限度上限ですか？）交換する（現在かなり安くなっています）
彼氏や家族の携帯電話は不正アクセス禁止法には該当しません 知ったかぶらない方がいいですよ醜いからねww あと日本語が酷すぎてなに言ってるか分からないので彼氏の浮気を突き止める前に勉強した方がいいですよ
慣れれば同じ。スマホのほうが圧倒的に利用範囲が広い。
https://play.google.com/store/apps/details?id=ch …
何回か前のリニューアルで携帯や携帯用のPCブラウザでは質問を立てることができなくなったはずで、ここで質問できるとしたらスマホでPCブラウザを使うかスマホのアプリを使うか、PCを使うかになります。 タイトルと質問文を別々にすることができるのはPC用ブラウザのみです。パソコン以外お持ちでないという質問者さんはすでにパソコンで質問を立てていることになるのですが、違いますか？ パソコン版のアプリはありません。 PCでもアプリっていいます。当たり前です。もともとPCで使われていたアプリケーションという単語を日本語で短縮したのがアプリ。その後それがそのままスマホでも使われるようになっただけです。 またWindows8以降ではストアアプリのことを単にアプリと呼び、それ以外をデスクトップアプリと呼ぶこともありますが、このサイトにはパソコン版のストアアプリは今現在ありません。
運営が北朝鮮のような独裁的なやり方。共産主義を植え付けて服従させようとしているから。
基本的に後払いのサービスに加入するときには、簡単な審査があります。（基本的に通る。） 分割払いは、簡単に言えば借金なんだから、そこそこ厳しい審査になります。（普通は通る） ローンの審査に比べると、甘いよ。クレジットカードの審査よりも甘いと言える。
投稿者にスパム報告したって、何も変わりませんよ 運営者に報告した時に利用停止になるんです 報告しても報告した人の名前は判りません、運営者はわかるけど
メールに添付して送る。 ホームページではなくブログが簡単、 グループだけしか閲覧できないようにできます。
確約しても１８０日ルールの適用があるのでＳＩＭロック解除は出来ません 短期で解約すれば端末代金も相当な額面で残債請求されるのがオチですから アップルストア(日本)でＳＩＭフリー版のｉＰｈｏｎｅ６ｓを購入した方が良いと考えます これなら現地に行っても困る事は少ないと考えます
>閲覧していたところ、・・・広告を・・・クリック 登録されたと言う脅しでしょう。「無視」 プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールをしない限り住所・氏名がわかりませんから（悪徳業者は）請求の方法がありません。安心して「無視」 ＞｢○○23歳Ｅカップからゲストさんにメッセージが届いていますよ｣の表示 興味本位で開いてはいけません。リンクから動画サイトを通じて詐欺画面などへ飛ばされる可能性があります。
ドコモショップはドコモ直営でなく代理店が経営しているケースが多いです。 自分たちのローカルルールで結構好き勝手やっている店舗もありますよ。 ここは113（修理窓口）や151（サポートセンター）などに直接電話し、ドコモ本体が行っているサービスで修理を受けたほうがいいと思います。 原則、1年間は保証期間ですし、通常通り使っていたのに壊れたり、消耗部品の交換などでないなら対応するはずです。 連絡する際、これまでの経過をしっかりと話し、オンライン修理受付サービスを使うなどされたらよいのでは。 151、113などは通話無料ですし、泣き寝入りする前になんでもやってみるのが良いと思います。
電源を入れ直して下さい。 ソレでダメなら、電源ボタンとホームボタンの長押しで再起動して見て下さい。
それを回答する方がいたとして、その回答者の方はどうやって登録されている人たちが皆サクラではないと判断するのでしょう？ それは運営する側としても同じこと。 登録者がサクラかどうかをどうやって見極めるのでしょう。 身分登録証などの提示まで求めて、しっかり人物確認までした上で登録を認めるとしたら、そんなところに誰が登録するのでしょう？ あなたは運営側がもとめればあらゆる情報を提示する覚悟がありますか？ この個人情報保護云々が騒がれるご時世の中で。 そういうことです。 まともなメル友募集サイトであっても、写真を補正し、年齢を偽るくらいは当たり前にされてますよ。 それはなぜ？ 出会う前から自信のすべてを偽りなくさらけ出すのは却って危険とは思いませんか？ 目的のためには、大なり小なり偽りうそをつく。 どこでもあることです。
それは絵文字ではなくＡＡ（アスキーアート）と呼ばれる作品です このアスキーアートは個人の努力で完成させた芸術品ですから 作者にお願いしてデータを頂戴するのが筋でしょう コピペできない理由は文字情報の集合体では無く 画像データで公開してるからであって 自分の力作を他人に勝手利用されるのを嫌っているから と考えれば納得できますよね
調査中につきアンインストールしないで待ってくださいとのこと。 アップデートすると画面が真っ白になる不具合が一部で発生しております。 http://i-chu.net/info/fuguai/
プチリリ。歌詞を探して付けてくれます。
毎日暑い中ご苦労さまです。 あなたや私のようなサラリーマンが日本の経済を支えている！ と信じて明日からも頑張りましょう。 Fight!
高コントラスト テキスト https://support.google.com/accessibility/android … の適用をしたのなら同じ操作で設定の解除も可能です Ａｎｄｒｏｉｄの標準機能では無く Ｘｐｅｒｉａの独自機能で同様の機能が発動しているなら 取扱説明書を熟読し解除を試みてください
MNP予約番号を持って、ドコモに行けば、ａｕの方は自動的に解約になります。 ですが、ａｕのiphoneは解約又は他キャリアで契約する前に連絡先の移行をしないと連絡先がすべて無くなる恐れが有りますので注意してください。 ａｕサーバの連絡先は解約すれば消去されますし、解約で同期が出来なくなり消えてしまいます。 先ずは連絡先のデータがiCloud同期（iCloudのすべて）なのか？ａｕサーバ同期（◎Ｅメール（@ezweb,ne.jp）のcontentsのすべて）なのか？調べて下さい。 大概は、iphone５の時の連絡先はａｕサーバの連絡先になってる筈ですが、自分で連絡先をiCloudへ移行させていれば大丈夫です。 連絡先の移行 →http://www.amamoba.com/howto-iphone/contacts-kit … アンドロイドへの機種変更なら「連絡先 バックアップ – IS Contacts Kit」のエクスポートでGmail又はvCardを選んでエクスポートしてパソコンのメールへでも送っといて下さい。 パソコンに送ったファイルを機種変更後の端末へメールで送ってインポートすれば連絡先が移行出来ます。 または、先にパソコンでGoogleアカウントを作成してＧメールの連絡先（パソコンからブラウザでＧメールを開き、左上のGoogleと有る下のGmailの表示から切り替える）にインポートして入れて、アンドロイドでそのGoogleアカウントをメインアカウントに設定して同期すれば連絡先が同期されます。
ソフトバンクって、ソフトバンクブランドもYモバイルブランドも同じ料金みたいです すでに契約しているなら、そのままでもよいのでは？ キャリアによりローミング料金は違いますけども。
この際ＡＤＳＬモデム192.168.0.1のアドレスは関係ありません。 モバイルルーターにWi-Fiで接続されれば192.168.13.x（2以降）のアドレスが割り振られていると思います。 接続しているのがパソコンなら、コマンドプロンプトからipconfig/allでアドレスを確認して下さい。 デフォルトゲートウェイも192.168.13.1になっていると思われますが、違っているならhttp://192・・・のアドレス部をデフォルトゲートウェイのアドレスに置き換えて実行してみて下さい。 因みに私の所有しているモバイルルータ（機種が違います）は192.168.128.1でした。
「DMM動画プレーヤー」はPlayストアから提供されていないため、Playストアよりダウンロードできません。 DMM動画のサイトから直接ダウンロードを行います。 「設定」「アプリケーション」または「セキュリティ」「提供元不明のアプリ」のチェックをオンにし、規約に同意、インストールボタンをタップし、ダウンロードファイルを選択、「インストール」ができないのですか？ 端末に空き容量はありますか？ バッテリー残量やメモリー残量など、情報を常時表示するアプリ、ステータスバー(通知領域)をカスタマイズするアプリ、スワイプなど、特殊な方法で起動するランチャーアプリ、画面を暗くしたり、色調を変える等を行うアプリ、オーバーレイ機能を利用しているアプリは終了してから「インストール」を押します。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
何それ？
はい。AppleIDを変えるとアプリはまた購入をしなければ成りません。 課金しないアプリならそのままでも更新さえしなければ使えますが、課金は表示の様に無理です。 アプリを買い直した上で、バックアップから復元すれば、アプリデータを引き継ぐ事が出来ますが、ＰＣのiTunesが必要で、また作業が少々厄介です。 なので、iTunesのバックアップでは無く、Google＋のバックアップを使って、アプリデータを入れ替えれば良いでしょう。 アプリデータの引き継ぎはコチラ →http://www.monster-strike.com/help/answer08/help … Googleアカウントを作るか、既存のものを使って、バックアップします。 それから、モンストを削除し、AppStoreでアプリを買い直して下さい。 買い直したモンストでバックアップを復元して下さい。 それで、課金が可能になります。
SDカードに移すか クラウドに保存したらいいです
え！
Ｎｏ．５ での誤記訂正です 誤）ＳＨ－０２Ｈ は多くのＭＶＮＯで「動作確認端末一覧」に表示されます 正）ＳＯ－０２Ｈ は多くのＭＶＮＯで「動作確認端末一覧」に表示されます 誤解を招きもうしわけありませんでした
flashtoolというソフトをパソコンからインストールして起動してください。 Xというマークがありますので、そこからz3 compact so-02gのをダウンロードしてください。 完了しましたらflashをタップしてください。この時、wipeにチェックを入れるとデータが消えます。 これで直らなかった場合はwipeを全て入れてください。99%直ります。 わからない点があればflashtoolと検索し、使い方を調べてみてください。
KDDIが勝手に解約したなら、KDDIにクレームを入れて下さい。 もし、KDDIの代理店が勝手に解約処理をしたなら、KDDIの代理店に文句をいってください 損害賠償を求めるなら、弁護士と相談の上で額などを決めて下さい。
まずは そのｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅ６のＩＭＥＩ番号を確認し iPhone、iPad、または iPod touch でシリアル番号または IMEI を確認する https://support.apple.com/ja-jp/HT204073 次に その番号でネットワーク制限 が掛けられていないかを確認してください ネットワーク利用制限携帯電話確認サイト http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php この確認結果が「×」だと何をしても利用できませんから 即時、ｄｏｃｏｍｏショップへ行き 「端末代の完済が済んでいるのだから”○”にしてくれ」 と強く主張してください 情報の更新はリアルタイムでは無く 月数回程度の更新ラグがありますので 翌月の同日まで毎週、繰り返し情報の改定申請を続けてください 情報が正しく改定されたら「ありがとうございました」の感謝も忘れずに ネットワーク利用制限の情報が「○」になれば 後はＭＶＮＯとの契約が問題になります 過去、キャリア契約で支払いの遅延があり それが原因で強制解約されたのなら 高い確率でクレジット契約が締結できない個人と認定されてる筈です そうなると選択肢が絞られ 金融機関の個人口座引き去りで契約可能なＭＶＮＯしか 選択できないでしょうから選定には気をつけてください ＞ simに関しても通話sim、白sim、simフリーの違いを一緒に教えて頂きたいです。 まず「ＳＩＭカード」とは キャリア契約に伴う必要情報が書き込まれた媒体の事です 通話ＳＩＭとは「音声通話対応プラン」を契約した情報が書き込まれている事を意味し 他に「データ通信専用プラン」と「データ通信専用プラン＋ＳＭＳサービス」という 全部で３種類の大別で契約がありＭＶＮＯから貸与されます 「白ＳＩＭ」は 初見です どこぞの馬鹿が勝手に作った妄想妄言の造語でしょうから覚えなくて良いです 「ＳＩＭフリー」とは端末の動作仕様を示す専門用語で 先に説明したＳＩＭカードが特定単一キャリアからの貸与品である事から 端末本体も同一キャリアからの販売モデルであるか どうかの一致を確認する いわゆる「キャリア認証動作」を行わない 手抜き機種という意味です キャリア認証を行わないので どんなＳＩＭカードでも読み込みますが だからと言って「どんなキャリアでも利用できる」という結果は生まれません キャリア網の利用可否は そのキャリア網で利用されている通信規格と 通信帯域(バンド)の実装が合致して はじめて成立するサービスですから 日本国内の通信事情に合わない仕様でリリースされている 雑多な安物、海外モデルは その殆どが糞端末となってますし 何より電波法違反の検挙対象となりうる「技適マーク」を持たないものが最多なので 間違って手を出さないよう気をつけてください 特にブランド名で勘違いされやすいＸｐｅｒｉａの海外モデルは 実に役立たずの実装をしてる癖に技適マークを取得してたり しますから特に注意が必要です 素人が何も考えずに手を出してよいＳＩＭフリー端末は 日本アップルストアから購入できるｉＰｈｏｎｅシリーズだけ と覚えておけば良いでしょう
利用方法｜待ちうた：サービス http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/machi … ↑コレを見て設定が出来ないと思うなら ａｕショップで聞いたほうが 手っ取り早いですよ 機会音痴と自称する方に文字で説明するのは無理ゲーですからね
盗まれた情報を取り戻す事は事実上不可能です とりあえず正確な情報を誤った情報として幾度も情報を盗ませ 情報の信頼度(確度)を落とした上で 情報を盗み出している手段を遮断するのが正しい対処方法です ありきたりの方法を書けば ＬＩＮＥで繫がっている全員(自分を含めた)の情報を全て嘘情報に書き換えさせる この時、嘘情報を一致させる程、効果は高い この書き換え登録を２,３日置きに１ヶ月程度 繰り返してから 質問者さんがＬＩＮＥを削除すれば完成です
snowかSnapchatあたりではないでしょうか？
ps vitaでエラーコード nw-2514-2 http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html 現在障害が起きています。 こっちでした。
選択肢としては２つ （１）修理してＭＶＮＯで使う （２）修理して新しいｉＰｈｏｎｅの下取りとして利用し月額コストの低減に貢献させる 月額コストの観点に立てば 基本（１）案を基準にします 契約はキャリア(au)に残すのでｉＰｈｏｎｅ６の契約は ガラ携に機種変しプランは ・通話利用が少ないなら「プランＳＳ」か「プランＥ」 ・通話利用が多いなら「カケホーダイのみ」 のどちらかを組みます。後は、ｍｉｎｅｏ(Aプラン：シングル)か ＵＱｍｏｂｉｌｅ(データ高速プラン／データ無制限プラン)で 新規契約を行い対応するｎａｎｏＳＩＭを入手してください ＵＱｍｏｂｉｌｅの動作確認端末一覧からｉＰｈｏｎｅシリーズが消えているので 公式には非対応という形になりますから不安があるならｍｉｎｅｏを選択して下さい 後は各ＭＶＮＯが指定するプロファイルをインストールすれば利用が出来るようになる筈です キャリア契約に電話番号を残す意味は２つあります まず、ゼロ円端末の販売禁止によりキャリアの特典は長期契約者優遇へシフトします その為の継続期間リセット防止(利用したい時に最大特典を得る為)と レッドオーシャンな事業形態のＭＶＮＯに電話番号を預けたが為に生じる 突然の電話番号消失というリスク・ヘッジです 最近の話題としてはＭＶＮＯ老舗の日本通信(b-mobile)が ＭＶＮＯ事業から手を引く(MVNE専業化の)ため Ｕ－ＮＥＸＴ(U-Mobile)へ顧客を丸投げする事で商談に入っています これは まだ救いのあった方ですが もし体力の無いＭＶＮＯ事業者だと 引き受け手が無く そのまま民事再生手続に入る可能性が高く そうなると電話番号は凍結され利用できなくなります 大切な電話番号ならＭＶＮＯで運用するようなリスキーな真似は 避けるのが常識的な判断といえます
周囲の明るさに合わせて自動調整機能がありますので 設定→画面から明るさ自動をオフにするとか 消灯時間の長さの調整を1分程度にすれば そんなに暗くならないてしょう 端末の温度が上がると端末の保護の為 自動で暗くなる機能があります
無理です。 マナーモードにすれば音はならなくなりますし、マナーモードを解除すれば音が鳴ります。 特定のメールだけといった例外設定をすることはできません。
マンガワンです^ ^
ａｕは３Ｇ（CDMA）との絡みも有り、使えるもの使えないものが有ります。 黒SIMで、VoLTE対応機なら、差し替えて使えると思います。 VoLTE対応機では無いスマホは、LTEデータ通信と通話は３Ｇ（CDMA）の通話回線を使いますから、ガラケーと同じ様にICカードロック（ICカードと端末で１対だけ使用可能にする）を掛けるので差し替えても使えません。 仰る通り、持って行けば機種変更手続きとなるので、割引サービスが無くなります。 なので、そのまま差し替えだけで使ってる人もいます。 しかし、その弊害は思わぬ所に出てしまいます。 使ってた端末を「要らないから！」と業者に売ってしまい、契約中（キャリアのサーバに登録中）の端末が中古市場に流れてしまい、それを買った第３者が持ち込み契約出来ないから迷惑する。 （キャリアに寄って対応は変わり、契約端末でもネットワーク使用制限が◯なら持ち込み契約出来る場合が有ります。尚、ａｕでは不可な模様） また、運悪く、元所有者が端末と紐付いてるSIM（契約端末と一緒に発行したSIM）を紛失や盗難で止めてしまうと、端末も赤ロムになる。 また、コチラは契約端末、解約端末、関係有りませんがネットワーク利用制限△の残金の有る端末も支払い事故で赤ロムになる。 結果として、どちらにせよ、買った第３者は端末が使えなくなる。 なので、中古市場を漁るなら、必ず、解約した端末と明記又は分かってるものを買って下さい。 買い取り業者も解約端末か？契約端末か？までは調べ様が無いので、本人申請を信じるしか有りません。 まあ、通常は、ネットワーク利用制限を利用して支払い済み端末で有るものが妥当ですが、コチラも同じで、解約端末か？契約端末か？を見極める術は有りません。 ａｕに持ち込んで、初めて知る事実となります。
メモリー/容量が少ない（最低2GB・64GB要)
スマホと脳内を初期化しましょう
手回し充電器より、モバイルバッテリーでスマホ内臓の倍容量を勧めます。 今のポケモンＧＯでも、モバイルバッテリーをつないだままのＴＶをよく見ます。 ＊普通のＵＳＢ(Aタイプ)→MicroＵＳＢ・・アンドロイド用 ＊百均でも売っています。 なお、アイホン用充電器は専用品のみです。 ＊ケーブルは、百均でも売っています。
NO2の方と同じく「１GB/8GB」では使えないでしょう。 「2GB/32GB～」なるべく「2GB/64GB」や「2GB/」は「4GB/」がベター
料金もすべて決まっていないから正確なことは、発表されてからしか言えない。 ただ、今までの流れ的に言えば、事務手数料を除き、借金して購入した場合での月々の維持費としては横並びでしょう 買増の方が若干高いかもしれませんけども、ポイントなりが使えるなどのメリットがありますから。 KDDI・沖縄セルラーで、VoLTEにしたら、3.9Gと4Gのみ利用出来るが、3Gエリアは利用不可 非VoLTEでしたら、3Gエリアでも利用出来るが、マルチアクセス（データ通信と音声通信を同時に利用）未対応 ドコモ、ソフトバンクは、3Gエリアでも利用出来ます。電波状態によっては、VoLTEから3Gに切り替わります。もちろん、マルチアクセスにも対応しております。
＞wifiだけ使って遊ぶことって可能ですか？ 技適マークを取得しているなら可 日本国では、技適マークを取得していない端末を利用すると電波法違反になる恐れがあります ＞あとSIMカードなんですか？ 携帯電話ってものを利用する場合には必用なICカード そこに電話番号なりの契約情報が入っている ＞必ずいるものなのですか？ 携帯電話として利用するなら、必ず必用
こちらですね。 https://itunes.apple.com/jp/app/brighter-free-gu …
多くの場合、使えないか、使えるけど翌月からトンデモな額面で請求が来る という落とし穴にハマるのが慣例です 悪いことは言いません 理解できないなら余計な事はしない方が良いですよ スマホが使いたいなら ＳＩＭなし(Wi-Fi専用)で利用するのが吉です コンビニＷｉ－Ｆｉ等を使えば月額コストもかからず利用できますからね そして音声通話は今までどおりガラ携で十分だという事を理解してください
デイリーボーナス？ ログインボーナスですか？ ここ数日はゴールド、フレンドポイントのみですよ。 また新しいクエ、コラボや獣神祭くるまでオーブ配布は無いかなぁ。 ログイン日数でのボーナスは自動配布ではないので、ミッションから受け取って下さい。
メールアドレスがその他だからでしょう
双方がパケ放題なら高額になりません パケ放題で無い場合写真1枚100円〜300円程度の 請求がきます
ニコニコ生放送の生主になってみてはいかがでしょうか？
Googleホームページで Googleアカウントを作りましょう
そもそも、ミュージックアプリはバックアップは関係有りません。 同期ですから、バックアップ対象外です。 また、iTunesを使って無いならStoreから買ったものだけしか無い筈ですから、AppleIDに異変が起こるとそうなります。 例えば、AppleIDの認証で通信不良になったり、iTunesからサインアウトしたりするとすべて消えます。 ですが、ダウンロードしたものは消えない筈なので、雲マークを確認して見て下さい。 また、ダウンロードにはWIFI環境が必要な場合が有ります。 「設定→ミュージック」でモバイルデータ通信でダウンロードの可否が選べます。
FR○ETELsim使ってるので測りましたし 遅すぎて測定不能もよくあります 通信モニターで通信速度を監視する事もできますし 速度出ない時はほぼ無通信状態になります 測定できた時の最高で150kでした 深夜3時ですけどね
Free viral - content.onlineってURL見た瞬間に公式じゃないって解るし、怪しいと思うよ。
中古は割高すぎる 2万程度の新品にしましょう
まず格安simとはドコモ回線を借受けた業者が運営してる物が 9割以上でau回線を借受けた業者が運営してるのが2社です SHV33はau系用 SH-M03とSH-02Hはドコモ系用です 端末としてはどれも種類としてはsimフリ-ですが 対応バンドが違いますので注意です 電波つかめなくて電話ができないとか インターネットが繋がりにくいなどの障害がでます 海外simフリー端末は安いですが800MHzの1番繋がりやすい バンド19に対応していない場合使えない携帯端末になります ドコモが販売した端末なら格安simに挿し替えて ドコモ系格安simが使えます auが販売した端末なら格安simに挿し替えて au系格安simが使えますが auの場合VoLTEの対応などでsimの種類が別れます キャリアが販売してsim契約の無い端末を白ロムといいます 残債が残った契約の無い端末を赤ロムといいます simフリーと言うのは携帯端末のこと 格安simと言うのはドコモなどのキャリアから回線を 借受けている業者が発行するsimカードのこと
１．ＩＴエンジニアなら説明書を見れば判るのでは？ ２．ＩＴエンジニアならネットで探せるのでは？
どちらかで良いです。 インターネットがおすすめです
何かのアプリが暴走してるんでしょう NOTTVがサービス終了しても暴走してるので 手動で停止しました 設定→電池（バッテリー）→電池消耗情報で 異様に電池消耗してるアプリを探してみて 画面　AndroidOSが上位なのは普通 Mbm?何とかサービスならNOTTV 他に怪しいアプリがあれば 設定→アプリから停止や強制終了してみてくださいな
あっ！契約２年以内でキャリアの補償サービスでAppleCareに入ってるなら７８００円です。
カスタマイズと簡単に書かれてますが ＵＩの変更からシステム挙動の変更、単なる背景画像の変更など 難しい案件から簡単すぎる案件まで多岐に渡ります 質問者さんが言うカスタマイズを具体的に示せないなら 素直にあきらめてください どうしても諦めきれないなら自力解決という茨の道を歩んでください 参考までに App StoreのiPhoneの人気無料アプリランキングトップ400 http://topappranking300.appios.net/ のカテゴリを切り替えて目的達成に役立ちそうなアプリを探すのが正しい選択です
字が小さくて読めません。（この程度の短い文章は、画像でなく英文を掲出してください） 何かの脱獄アプリをインストールしたためCydiaが起動できなくなった場合、原因の脱獄アプリも削除出来ない状態なら、「セーフモード」で入れば、Cydiaが起動できるようになり、脱獄アプリを削除することが出来ます。 セーフモードに入る方法：端末の電源を切り、ボリューム上のボタンを押しながら電源をオン、ロック画面が表示され、起動が完了したらボリュームボタンを離す。 セーフモードに入れたら、Cydiaから原因の脱獄アプリを削除。 （セーフモードから抜けるには再起動要） Activatorがインストールされているなら、適当なジェスチャーに「セーフモード」を割り当て、そこから入ります。 http://tools4hack.santalab.me/howto-fix-cydia-cr …
電源ボタンを4秒以上押し続けて下さい 電源メニューが出ます 電源を切るを選択してOK 10秒以上押し続けると強制終了します
クラッシュフィーバー
iphoneの写真アプリはExif情報は関係無く、読み込まれた日時順にiosが名前を付けてソレを元に整理されるので、カメラロール内でソートするのは難しいと思います。 どうしても、カメラロールへ順番に並べ替えしたいなら、RAWファイル（生データ）を諦めて、写真を画面に出してスクショで順番通りに撮り直しするしか無いと思います。
Radikoでも聴いてたらいいでしょう
ＰＣモニターでの表示は一つだけではないはずです。 今見て操作してる画面・デスクトップ画面・システムアイコン・タスクバーetc。 何かを実施している画面の他に、WEB画面も同じモニターで表示しているはずです。 昔の、Windows以前のDOS/Vの時は文字だけでした。
ロボバッチは手に入ります。頑張ってやって下さい。
恐らく使えるとは思いますが確証はありません 下手な賭けに出るより修理に出したほうが良いのでは？
家の中の無線LANを含め、WI-FIスポットが設定されていない。 スマホの設定画面で、マニュアルを見て無線LAN親機の暗証番号を入力します。・・親機の側面か底面に記載が在ります。 ＊日本語も勉強してください。 ＞ネットにわエラー・・にわ→には。 ＞ポーチ・・？。
旦那がブラックだから
Bluetooth（ブルートゥース）という無線規格があって、それを使えば数m離れても通話可能です。 「Bluetooth　イヤホン」などで検索するとたくさん出てきます。片耳のものや、両耳でもいろいろなものがありますので、お知り合いの好みそうなもの、使い勝手の良さそうなものを選んでください。 価格帯は3000円程度のものから30000くらいのものまでいろいろです。 少し細かいですが、GALAXY S6は、Bluetooth 4.1以下のバージョンに対応しています。標準的なものを買えば大体対応しています。イヤホン側もBluetooth 4.0、4.1に対応していれば、特徴として省電力でスマホやイヤホン側のバッテリー消費が少なくて済みます。 量販店で店員と一緒に現物を見て、気に入ったものをAmazonなどで購入しても良いかと思います。
Appleサポートへ電話してAppleIDのパスワードをリセットして貰って下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232 コレはパスコードロック（画面ロック）とは違います。 AppleIDのパスワード変更の失敗です。 画面ロックのクリアはiTunesでしか出来ません。 普段からiTunesで同期してないと初期化しか出来ないので復元は無理です。 iCloudバックアップが有るなら、初期化してバックアップから復元を行って下さい。 それでロックは外れます。 参考に→https://support.apple.com/ja-jp/HT204306 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
うちのタブレットも何しても 1回目はスルーされますね スマホは画面が点灯さえしていればどんな画面からでも ok Googleに反応するようになってます
データの移行方法に関しては、ITライフ編集部さんの回答を参考にされるといいと思います。 基本的、iTunesでのバックアップは、Android機での利用ができないので、Googleクラウドを利用されて移行されることになるかと思います。 あと、もしもの時の為に、今お持ちのiPhoneは手元に置いておき、WiFi接続などで利用できる様にしておくと、いいと思います（下取りに出す予定の場合は、移行を確認してから、中古販売業者を使って売却するという方がいいかも知れません）。 キャリアの指定が無いので、お薦めと言われても難しいのですが、三大キャリア(docomo/au/softbank)の場合、iPhone SEが安かったりします(販売店によりますが、SEGBで実質負担金が23000円程度)ので、無理にAndroidと考えなくもいいのかなと思ったりします。使い勝手が大きく違うので、戸惑うことも多いと思いますよ。もし、触ってみたいという好奇心と少しでも安い機種ということであれば、AQUOS Compact SH-02HやArrows SV F-03Hあたりかなと思います。SH-02HはAndroid6.0へのアップデートもされたみたいですし、比較的評判いいみたいです。F-03Hは普通のスマホって感じで安定していると言われています。AUであれば、AQUOS SERIE mini SHV33、Softbankならば、AQUOS Xx2 SoftBankあたりかなと思います。AUとSOFTBANKはそれぞれ最新機種が出ていますが、価格がこなれているということで、ひとつ前の機種をあげました。 SIMフリー機種であれば、ARROWS M-02/M-03、AQUOS SH-M02 SIMフリー/SH-M03 SIMフリーあたりでは無いかと思います。この場合、端末価格の値引きが無いので、一括では高くなりますが、格安MVNOを利用することでトータルコストは安くなる感じですね。 なお、ネットで本体を購入して自分で設定しても問題ないと思います。docomoなどであれば、もし設定してもうまくいかなければ、ショップに行けばいいわけですし、増すは自分で挑戦してみるのは、いいことだと思いますよ。格安SIM会社を選択されるのであれば、自己責任的な部分があるので、イオンモバイルなど店頭で購入された方がいいかとも思いますが。
インターネットのほうがいい
＞私が使用できる金額 ソフトバンクが社内規定に基いて出された金額 ＞実際に使用できる金額 自分で設定した金額、又は、条件により定められた金額 「ソフトバンクまとめて支払い」概要 →http://www.softbank.jp/mobile/service/payment/am … 上記に寄ると「本来使用できる金額」は飽くまで上限で有るので、延滞などで下がる場合が有るという事です。
なんでいまさらストII？
＞ただ、2ヵ国で使います。データ通信はそれなりに使うかと思います。やはり常にインターネットに繋がる環境が欲しいです。ホテルでも調べ物したりするのにまぁまぁデータ通信はします。 恐らくは、次の日の下調べでホテルに滞在中が一番使うと思います。 でも、大概のホテルはWIFI完備で無料開放してると思うので、その辺は大丈夫だと思います。 なので、ホテルに付いたらWIFIパスワードを先ず聞くことからですね。 ZenFone3なら、Ｙモバイルと現地のデータSIMの２枚差しで切り替えて使えば良いと思います。 ディアルSIMの設定方法が有ったので貼って置きます。 →http://androidlover.net/zenfone3-dual-active ちょっと見てたらカンボジアでは通話もプリペイド可能でした。 空港で直ぐに買える様です。 １DAY、３０DAY、と有って、貰ったスクラッチカードの電話番号へ電話するだけでデータ通信がアクティブになる様です。 通話はSIMを買う時に言って、別途、チャージ購入及び手続きして貰う様です。 詳細はコチラ→https://hanedakeisuke0.wordpress.com/2016/04/02/ … コレなら、ＹモバイルのSIMは要りませんね。 カンボジアでは最大クラスの「Smart」 と云う事業者のSIMです。
追加 通信エラーの原因は、運営会社のサーバーの輻輳問題。 アクセスが集中するため、データの送受信がうまくいかず、サーバーエラーを起こすことがあり、ユーザーが対処できません。（待つしかない） http://gameerror.seesaa.net/article/440616978.html
スマホの自体の位置情報（GPS）を全てのアプリでオフにしているのではないでしょうか？ ケルベロスで遠隔オンにできなかったでしょうか？ できなければ本体から位置情報をオンにするかです
サイレントモードで、OK牧場。
スプラトゥーンの面白いところは最強のブキがないところです どのブキを選んでも一長一短で、威力の強いものほど使いづらく、弱いものほど扱いやすくなっています どのブキが使いやすいかは完全にプレーヤーの性格によるので、どれがいいかはプレーヤー次第です ですが、なんだかんだで最強なのはわかばシューターなんじゃないかと思います 威力、集弾率、射程距離ともすべて平均で使い勝手がよく、スペシャルウェポンにバリアも使えます やばいと思った瞬間にバリアを張ればまずやられることはないですし、近くに仲間がいればバリアを張ってあげられるし、とにかく使い勝手が良いです 自分もランク20過ぎまでわかばシューター一筋でした 今でもランク50のプレーヤーにもわかばシューターを使ってる人を見かけますし、やっぱり使いやすさは最高です 安定して人気が高く、最強と謳われているブキがスプラシューターコラボですね キューバンボムの威力も強いし、使いこなせれば本当に強力です これも使ってみましたが、自分には扱いづらかったです スプラシューターコラボや96ガロンデコなどが安定した人気で最強なんじゃないかと言われているブキです 自分はローラーが大好きだったのですが、アプデの度に調整が入って弱体化するので、最近は全然使わなくなりました ただ塗るのには非常に便利です ステージによってブキの有利不利もあるので、質問者さんがどのブキを使っているのがわかりませんが、まず自分の中で一番使えるブキを決めておき、あとはステージによって他のブキも使えるようにしておけばいいです
こちらを参考にしてみては？ http://community.jp.playstation.com/t5/PS4-%E3%8 …
メモリーの不足 Playストアの「アップデートをアンインストール」（一旦Playストアのバージョンが端末購入時のバージョンに戻り、自動的に最新版へのバージョンになる） 「データ使用」「バックグラウンドの制限」のチェックを外す。（LTE/3G通信でアプリのアップデート/インストールが出来ないことがあるため） http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
使えない事は無いですが「非常に使い勝手の悪い利用感度で運用する」という覚悟が必要ですよ Ｎｏ．１の方が示してくれたページを見れば一目瞭然ですが ｄｏｃｏｍｏ網における 通信：ＬＴＥバンド （１）：○ （３）：○ （１９）：× （２１）：× （２８）：○ （４２）：× 音声：Ｗ－ＣＤＭＡバンド （１）：○ （６／１９）：× （９）：× という実装レベルなので 都市部でしか繋がらないＳｏｆｔＢａｎｋと同等か それ以下の利用感度となる事は 実機検証するまでも無く机上で簡単に見抜けます それでも構わないなら止めはしませんが 後から文句を言わないよう気をつけてください 少なくとも私なら無駄な投資にしか成らないと考え 中古のｄｏｃｏｍｏ販売モデルを探します
限定でも神化や獣神化が強いキャラ(アリス、ゴッスト)は狙わないほうがいいです。後半強いですが前半の力不足感が否めません。 ガブリエルやルシファーで始めるといいと思います
PCでするのがおすすめですが 切り取って貼り付けるだけの簡単作業ならこれを使ってます https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
sim契約して下さい
ブキは解放条件あるけどギアには無かったはず。偶然店に並ぶの待つか、広場にいるイカがつけてる時に注文する。 バトルでマッチした相手がつけてたなら、終了後にすぐ外に出たら広場にいるはず。
やり方は他の方たちが回答してくださっていることを参考に、Googleアカウントを使ってバックアップ設定していただければと思いますが、ちょっと補足します。 当然お気づきのこととは思いますが、バックアップ設定するには、前の契約切ったスマホがネットワークに接続していないとできません。 Wi-Fi環境お持ちなら、それを使って なければ公共のWi-Fiスポットで設定しましょう。 いずれも無理なら、運営に問い合わせれば引き継ぎ方法考えてくださるかもしれません。
初めからスマホにはGPSの設定があります。 位置情報をオンにするだけです。
症状から考えて内部基盤とＯＵＴポート部のハンダ付けの剥離が考えられます 不良品としてサポートに連絡を取り交換して貰うのが良いと考えます
URL訂正 http://snsnavi.com/profile/7546
＃１でおまんす。「白いお父さんがイメージキャラクターの会社さんらしいです」 　何や伝聞ですか。 ↓を読む限り、多少手間は掛かるが解約できますがな。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=9658&i … 　自分の実体験で携帯じゃないけど父親が死んだときに、もっとエゲつなく解約を拒まれたとこありましたけど。
携帯電話と基地局の間ですか？ コレは非常に困難です 電波はデジタル化され且つ符号化されています 符号は都度異なるコードを用いますから、どのコードを使うかという問題とそのコードをリアルタイムに復号できるだけの設備が必要で且つその設備は利用者の移動につれて一緒に移動する必要があります 現実的には無理と思うべきです 捜査上必要な場合の聴取は、基地局ではなく交換機に対して行います この時点では、デジタルデータなのは同じですが生データをデジタル化したものなので デジタルアナログ変換器があれば比較的容易に聞き取りは可能です 但しこれは、事業者の設備ですから一般人がその交換機からデータを入手するのは難しいですね なので、正式な手続きを取り事業者の設備を利用出来る権限が必要です >アメリカは世界中の通信を監視してる的な記事を見たんです はい ですから、アメリカ国内にある事業者の拠点に専門のデータ分岐の設備を設置しています 政府の権限で事業者に命令するので、正々堂々と設備を利用出来ます
http://unicase.jp 渋谷区 神宮前4-30-3 5-B 東急プラザ 表参道原宿を参考にして下さい。yahooに同じ質問がありました。
Android版の者ですが xboxアカウントからしかマルチ出来ないようになってませんか？
コチラが参考になると思います。 →https://support.google.com/mail/answer/1069522?h … パソコンからアクセスしないと無理です。
Google Driveなど多数ありますよ
一番楽なのはSkypeですねw PCとアイフォンにSkypeを入れて お互いを追加するとファイルなどを送れますよー
楽天モバイルは3日でのパケット制限があるのですが 3.1GBプランだと3日で540MBで制限され低速化します 一般的なアプリが20MBほどありますが これが自動更新されるだけで 540MB越えてくる可能性があり触ってないのに 制限状態になることがあります これを防ぐ為に任意の低速化スイッチがあるのですが 楽天以外の格安simでは低速化スイッチONの間は 契約の高速通信量3GB/月は減らない仕様ですが 楽天は200kに遅くなるだけで その3.1GBから引かれていきます 3日制限の540MBにも適用されますので 使える高速通信が残っていても ずっと低速状態になる事があり得るのでおすすめできません ベーシックプランでずっと低速なら制限無くていいですが ブラウジングはかなりストレスなほど遅いですね
なくはないというところです。 火災の可能性は２つ。 １つは、コンセント部分に埃がたまっていて、そこから火災。 もう１つは充電器内で断線等していてショートして火災。 コンセントをきれいにして、充電器は高温になることがあるので燃えやすい布団などのうえには放置しないことです。 数円ですが電気代もかかるので、さしっぱなしでなくそのたび抜けば心配は減ると思います。
せめて「system uids inconsistent」の検索くらいは しましょう そうすればシステムの整合性が取れない という意味であるくらいは読み解ける筈です 質問者さんがｒｏｏｔを取ろうとして やっては行けない事をしたのなら それが原因でしょう 何もせずに 突然このメッセージが出たなら システムの中枢部に近い所が故障したと考えるのが妥当ですから 普通に購入先に修理依頼を出すのが筋です
（白っぽくて）見えないので英文を掲載してもらえませんか？
質問の意味がわからないというか、クラウドの意味を勘違いされていないかなと思うんですけど。違うかな？ Google Photoのデータは、クラウドサーバーに保管されていますので、私の環境の場合、Android、iPhone、Windowsなどで同期が取れますから、クラウドになっていると思いますよ。容量無制限の圧縮を使った場合、グーグルドライブの容量を使うわけでは無いので、サーバーは別と考える方がいいと思いますし、設定を変えないとグーグルドライブからフォトを見ることができないので、Google Photoは単独のクラウドとして提供されていると思いますよ。
ポケットwi-fiその物が月３０００円ほど掛かるんだから、それだったら格安simで運用したほうがいいのでは？ 今のスマホを買い替えて 毎日２台（スマホとポケットwi-fi）を持ち歩くのが邪魔臭いし、毎日２台を充電するのって、邪魔臭いよ
＞ 結局どうすれば良いのか理解不能です。 自分で質問しておいて理解不能とか大丈夫ですか？ まず「同居」が必要なのか どうかが問題です Ｎｏ．２で示した答えは別居を前提として回答してますから 別居で良いなら高額支出になりうる スマホ(０ＳＩＭ：モバイルデータ通信ＯＦＦ運用)：ZenFone2は止めた方が良い モバイル・ルータ(ＷｉＭＡＸ２＋契約) か ガラ携(キャリア契約：プランＳＳ) スマホ(契約なし)：機種は何でもＯＫ モバイル・ルータ(ＷｉＭＡＸ２＋契約) が良いという意味で 同居が前提なら ガラ携(キャリア契約：プランＳＳ) スマホ(ＷｉＭＡＸ２＋契約)：ZenFone2 Leser(ZE601KL) が良いという提案もしましたが どこが理解できない話だったのでしょう？ あと今更ですがＭＶＮＯに電話番号を預けるとかちゃんと考えた方が良いですよ ＭＶＮＯ老舗の日本通信(b-Mobile)ですらレッドオーシャンなＭＶＮＯ事業に耐えられず 顧客をＵ－ＮＥＸＴ(U-Mobile)に丸投げする算段で交渉に入ってます つまり これから先、体力の無いＭＶＮＯに電話番号を預けていると 突然、電話番号を失う事態に陥るリスクがある って事を理解したほうが良いという話です 以前から私はＭＶＮＯで音声通話利用は無能の選択と言って断じてきましたが こういうような事態が容易に想像できたからです 大切な電話番号ならキャリアに預けるのが良いと思います
Y!mobileが安く接続の環境が良いです ソフトバンク傘下なので電話ネットはソフトバンクと同じです。 1,980円でのサービス（2年から2,980円）　1Gで実質電話（1回の時間制約が有る）は無料です S（1G）M（3G）L（5G）とコースが有ります 頻繁にネット接続が前提なら3G以上で契約しましょう。 自宅がWi-Fi環境で通勤でネットにあまり接続しない　でないと１Gでは直ぐにオーバーします 現在自宅のネット環境（契約会社）で　安くなる携帯会社も有るので調べてみましょう。
https://support.google.com/drive/answer/2424368? … や https://support.google.com/nexus/answer/2819582? … で解説されている方法を。
Googleドライブのアプリからアップロードを選択しギャラリー内の写真ファイルを選択してアップロードします。 もっと簡単な方法はファイラーアプリ（私はSolid ExplorerとfXを使っています）でGoogle Driveと接続し、ファイラーから手動でファイルをコピーする方法です。複数のファイルを一度にコピーできるので便利ですよ。有料アプリも長く使うことを考えれば最初の出費だけで便利な機能が使えると思えばいいのです
現在のデバイスや電池技術でそのまま開発するとしたら、他の方の仰るように、使い勝手や技術的限界、ニーズもあるので、大きさはそれほど変化しないでしょう。 一方で、新しい映像技術風呂敷みたいに画面をたためて、使う時だけ開けるスマートフォン（タブレット？ファブレット？）をサムソンやAppleが研究開発中らしいので、こういうのも含めると、一概に大きくなるとか小さくなるとかも言いづらいのではないかと思います。開いた時は4インチと8インチぐらいの2段階に広げられる事ができて、畳んだ時はタバコくらいの大きさになれば個人的にはとても嬉しい気がしますね。でも、開くのに両手を使う感じだと、パッとポケットから出して急いで画面をみたい時は不便かも。そういうニーズが多ければ、ガラケーみたいにサブ画面とか付けるのかもしれませんが。。。 あるメーカーはホログラムで画面を表示する未来的なモデルも研究中であると聞いたことがあります。SF映画みたいに腕時計やボールペンみたいな機器から画面や映像が浮くように飛び出て、指先や音声で操作ができるとなると、それはそれで小さくなった、と言えるのかもしれませんね。
PCであれば、こちらのページからインストール状況などが確認できます。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player.html まず、上記URLで確認をされ、インストールを行ってください。
PC側の音楽ファイルはituneのメディアフォルダの中でしょうか？それとも別の保存先でしょうか？もし、保存先を別にしているならプレイリストの再作成で治ることがあります。たまにプレイリストがファイルを参照できなくなってしまいこういったことがおこります
一見するとプラスチックの一体形成に見えるＳＩＭカードは実は３枚構造の重ね合わせの接着剤形成です 重ね合わせの面が完全に接着剤で埋まっていれば何も問題はありませんが 残念ながらアンテナ線への電磁誘導が必要なため 必ず隙間が出来るようになってます この僅かな隙間に毛細管現象で水分が入り込むため水没したＳＩＭカードは 交換が必須というのが企業側の常識的な対応として示されていますから ちゃんと交換してもらった方が賢明です 後々、問題が起きた時、水没の申告を伏せていただけでなく 交換要請もしなかったとバレれば どんな不具合であっても 全て最高額の有償交換対象と認定されかねません ＳＩＭカードが読み取れる状況なら早めに新品に交換する事を推奨します
＞ 送信できているなら設定は正しい、と、ショップの人に言われました メール機能の「送信」と「受信」は異なるサーバに対し 異なるプロトコルを使って実現しているサービスです だから 送信が成功している＝送信設定が正しい 受信が失敗する＝受信設定が誤っている という解釈になります 基本的に送信サーバの設定には「ＳＭＴＰ」が 受信サーバの設定には「ＰＯＰ３」か「ＩＭＡＰ」 が指定されるのが慣例です
＞ auの、wifiSPOT国際ローミングって、どんなもの？グアムで？ au Wi-Fi SPOT国際ローミング http://www.au.kddi.com/mobile/service/list/end/w … 紹介ページを見れば分かるとおり「既に終了しているサービス」ですから考えるだけ無駄では？
IOSだと脱獄ということをしなくてはいけません。 Android版だとmodを入れることが出来ます。 導入方法はこちらに詳しく書いてあります。 http://wiki.mcpe.jp/lite/d/Mod%A4%CE%C6%FE%A4%EC …
追記です。 端末をどちらのものか調べる方法は有ります。 AppleIDです。 正常な方のiphoneのAppleIDがどちらのものか？が分かれば残った方の人の端末が壊れたという事です。 ご夫婦で同じAppleIDを使用してるなら判別は難しいですが、パソコンからiCloud.com（https://www.icloud.com/）へ接続して設定を見れば詳細が分かります。 この場合、ソフトバンクとは違い、Appleでは同一人物が２台持っているという事ですので、AppleIDの所有者が修理に出向けば良いです。 ソフトバンクへ行くなら、補償の有る端末は限られますから、ご夫婦揃って出向く他ないと思います。 また「iphoneを探す」がONなので有ればiCloud.comに場所が出ますから、どちらかの端末の電源をOFFにすれば分かると思います。
>どうやらMarshmallowのバージョンからadbコマンドが削除されているようです auのZ5ですが…… C:\Users\XXXXXX>adb shell ls /system/bin/a* /system/bin/acpi /system/bin/adsprpcd: Permission denied /system/bin/am /system/bin/apfd: Permission denied /system/bin/app_process /system/bin/app_process32 /system/bin/app_process64 /system/bin/applypatch /system/bin/appops /system/bin/appwidget /system/bin/atrace /system/bin/audiod: Permission denied C:\Users\XXXXXX> 無いですね。 Android 6.0にアップデートする前にあったかどうか…については不明ですけど。 >私はLinuxには詳しくないのですが、非Rootな状態のままADBコマンドを使えるようにする方法というのはあるのでしょうか？ 普通にやったら…無いんじゃないですかねぇ……。 Android6.0用の端末側のadbコマンドのファイルを入手して、パーミッション的に許可されているディレクトリに放り込む。 というのもあるかも知れませんが、ライブラリとかどうなるか判りませんしねぇ…。
IP電話でもVoLTEってものは、3.9Gか4Gの回線を用いるもの。無線LANでは使えない また、VoLTE以外の通常の通話も3G回線を用いるから、無線LANでは使えない よって、携帯電話としては使えないってことになるが・・・ 無線LANがないと携帯電話が使えないって時点でおかしいことになる 3G以降は、データ通信など出来るけども、あくまでも携帯電話が通話が主として考えられているので 携帯電話として使えないなら、アップルストアにいってください。 iPhoneって携帯電話は、NTTドコモではなくアップルって会社がサポートする携帯電話ですので
MNPと呼ばれる番号を他社でも使えるサービスがあるのでそれを利用して下さい。 ドコモショップにいくか、電話やマイドコモにアクセスして、ＭＮＰの予約番号を取得する そして、So-netにMNPでの転入の新規契約の手続きを行う。 以上で、完了 ドコモショップで、MNPの予約番号を取得後に解約する方法もあるが、それをしなくても、MNP完了後自動的にドコモとの契約は自動的に解約となる
携帯でアプリが動くんですか？ 携帯ならメニューボタンを押して（機種によって違うけど）本体にコピーというのを選びます
http://joy.uno/2NQZLN+8ZAE9E+3NY+6Q74X このサイトがおすすめですよ！ 私は初めて１ヶ月しかたってませんが、6500円稼げました。 ぜひやってみてください(*^^*)
携帯用投稿ページが存在するならそれを使ってガラケーでも可。 そういうページがないブログなら、ガラケーでは投稿にたどり着くまで何度も接続し直すことになり時間の無駄なのでガラホ。
再起動で駄目なら「機内モード」がオンになっていないか確認します。 今までは普通に使えていたとのこと、直近で大量のデータ通信をして「速度制限」にかかっていませんか？ ちなみに私はデータの「つなぎ放題」を契約していますが、「お客様の利用状況は、平均的な通信利用量と比べますと著しく多量となりますので、通信制限対象となる可能性がございますのでお知らせします」と繋がらなくなることがあります（繋がっていても極端に遅くメール1通でさえ受信できない状況になる）
Amebloで記事を書いて、画像投稿で、メンバーのみ閲覧の設定をする。 交互に書くのであれば、パスを知らせると、更新も誰でもできます。 以外の人は承認しなければ、閲覧できませんよ。 一応はね。
制限時間がないから信ぴょう性に欠けますね
ん？設定→アプリから間違ってアンインストールしたのですか？ そこにたどり着くまでに２工程も３工程もあってアプリの一覧からわざわざ時計を探し出して、それを選んで警告が出るのをＯＫして、間違って削除？って考えられないです 設定→ディスプレイ→時計で出て来ませんか？
下記の記事にスマホだけで移す方法とパソコンを介して移す方法が紹介されています。ご参考ください。 http://www.apowersoft.jp/move-music-to-sd-card.h …
ご利用のキャリアショップかサポートに聞いてください 的確な答えを示してくれます 但し、ソフトバンクだけは有料の別サービスを案内する可能性が高いので そちらのキャリアサービスを利用しているならショップでは無く 電話サポートを使う事を推奨します
＞ SIMフリーというスマホでも使えないということでしょうか？ ＳＩＭフリー端末は単にキャリア認証を行わないだけの手抜き機種で 「どのキャリアでも使える」という事を保障するモノではありません 特にＸｐｅｒｉａシリーズにおけるＳＩＭフリー端末は 世界市場向けのグローバルモデルで ココ日本国内での利用においては とてつもなく「まったく役に立たない程、電波を掴まない実装」ですから 絶対に手を出さないほうが良いです 海外モデルのＸｐｅｒｉａを買うのはドブに金を捨てるのと同義と考えてください
ａｕ ＷｉＭＡＸ２＋ と書かれている時点で端末は ・ＨＷＤ１４ ・ＨＷＤ１５ ・Ｗ０１ ・Ｗ０２ ・Ｗ０３ のいずれかとなります これらの機種で他社利用が出来るのは ・ＵＱコミュニケーションズ(WiMAX/2+網 本家) ・ＷｉＭＡＸ/2+系ＭＶＮＯ となります ＷｉＭＡＸ/２＋網はＵＱコミュニケーションズが 統括運営管理しているキャリアサービスなので どの企業サービスなのかは 公式ホームページにある情報を見てください 主なWiMAX提供会社 http://www.uqwimax.jp/mvno.html 但し、これらＷｉＭＡＸ/２＋系ＭＶＮＯとの契約は モバイル・ルータの購入を伴う契約が主ですから 今利用しているモバイル・ルータが浮いてしまう事を理解してください
たまに誤って動作することはあります。不具合でもないちょっとしたスマホの気まぐれぐらいに私は思っていますが、頻発するようでしたらApple Storeに持ち込んでみてはいかがでしょうか
多分、思う様な使い方は出来ないと思います。 何故なら、AppleMusicに登録したAppleIDをiTunesやiCloudからサインアウトするとミュージックアプリ自体が使えない（曲がすべてグレー表示になり再生出来ない）でしょう。 また、逆に普通のiTunesで買った曲やCDなどから取り込んだ曲はAppleMusicとの共存が不可能（iTunesでAppleMusicに登録のAppleIDでサインインすると同期が出来なくなる）なので、AppleIDを変える度にミュージックアプリ内を同期作業で入れ替えしないとマトモに曲が聞けない。 なので、使い方としては、ファイルアプリ（クラウドアプリでもファイラーでも良い）に曲を入れ、ソレはソレで個別で聞く。 AppleMusicはそのままで聞く。 なのでAppleIDはAppleMusicに登録のものを使用する。 ただし、ファイラーアプリに移動出来るのは、iTunesで取り込んだものとiTunesから買ったものはDRMフリーで無いと他のアプリでは再生出来ないので注意。
写真を縮小しないとガラケーで見ることはできません。 専用アプリがありますから、それを使って画像縮小するのが簡単です。 http://appllio.com/android-tool-explanation/2012 …
ソフトバンクの場合、3Gの通信だけであってもSIMカード側で使える端末がロックされてしまっているので基本無理です。通話とSMSだけならできますが、ネットやメールは使えません。
ＭＶＮＯでの利用はクレジット決済が主流です キャリアへの支払いが遅延した事があるなら 信用情報に傷が付いてる可能性が高く ＭＶＮＯの多くを利用できない可能性が高いです 本気で解決を望むなら 支払いの内訳を提示するのが筋ですよ 不特定多数に支払いの内訳を明かすのは気が引ける と考えるならキャリアショップで相談するしかありません それも１店舗だけでは無く 複数店舗で聞いて回ってください 店の利益重視で改善案に見せたボッタクリ案を提示してくる所が多数でしょうが 稀ですが ちゃんと親身になって相談を受け止めてくれる店員が居ます その人に当たるまで がんばってキャリアショップ巡りをして下さい
裕子をしっかり教育してないせいですね。
「ラジオの製作」や「初歩のラジオ」な方向性の、初心者向け電子工作雑誌というと、今では 季刊の「電子工作マガジン」ぐらいかと思います。 http://www.denkomagazine.net/
プリペイドカードは、プラスチックカードのみの提供であり、おサイフケータイみたいに、携帯電話をかざして決済するようなことは出来ません。 おサイフケータイって、新たに代理店開発をしなければいけないものになりますから、KDDIは、時間とリスクがかかるようなことはせずに、プリペイドカード方式にした。 プラスティックカードだから、クレジットカード扱いとなり大部分の店舗で利用出来るってメリットがあります。 アプリでは、チャージや残高確認などのとなります
禅に関する本かと思いました！ｗ　なんとコンピュータだったのですね。　ひとつ賢くなりました。　ありがとうございました。
パンドラ、明智。 それぞれゴッドフェスで対象の時。 少なくともどちらか片方だけでも無いと成り立たないと思うんですが…(´・ω・`)
PC関連の話か、スマホの話か、はたまた他の製品の話かで違いますが・・・ スマホについてだけは「悪い」だと思います。 サポートが最悪で、対応も遅いし、決して親切とはいえない。日本国内法人はグローバル対応していないのでこの辺、海外で購入したものでも日本でサポートするHuaweiやZTEなどと比べると見劣りします
結論:貰えません。 mato-mato.net はどれも見てきましたが、全てステマサイトです。キラキラウォーカー、マネキン、ポイントモールに誘導してキャリアメールで登録させられて迷惑メールが来ない事はほぼ有り得ないでしょう。あなたのURLに行ってみましたが、インストールして開くを押しましたが何も表示されませんでした。 キラキラウォーカーなどに個人情報を登録する際に、SSLが全くないので個人情報はダダ漏れです。注意した方がいいでしょう。 「確実にゲット」とか言ってますが、これは「抽選する権利が確実にゲット」という事です。キラキラウォーカーには小さく「厳選なる抽選の元でお送りします。抽選に漏れてしまった方のご案内はいたしておりませんので、ご了承ください。」と書かれています。つまり、抽選に当たらなければ貰えないという事です。 ちなみに、キラキラウォーカーなどで登録して課金アイテムゲットした人は、未だにいない様です。 mato-mato.net のサイトには十分注意した方がいいでしょう。 上のサイト以外にも同じようなステマサイトがあります。こちらも気をつけた方がよろしいでしょう。 最後に、mato-mato.net には画像のようにスレがあります。全て見ましたが、全て自作自演です。気をつけましょう。 長文失礼致しました。 画像のサイト→ http://mato-mato.net/fam/20/367/sp_index.php
「Playストア」アプリのキャッシュ削除：「設定」「すべて」「Google Playストア」「キャッシュを消去」 「Playストア」アプリのデータ削除：「設定」「すべて」「Google Playストア」「データを消去」 アップデートのアンインストール：「設定」「すべて」「Google Playストア」「アップデートのアンインストール」 Playストアの自動アップデート：メニュー（3本線）「設定」「アプリの自動更新」自動的にアップデートできる設定に変更 Google Play開発者サービスのキャッシュ削除：「設定」「すべて」「Google Play開発者サービス」「キャッシュを消去」 Google Play開発者サービスのデータ削除：「設定」「すべて」「Google Play開発者サービス」「データを消去」 Playストアが使えないと、他のアプリのアップデートもできず不便。 http://sumahoinfo.com/playstore-not-open-hirakan …
http://prcm.jp/album/20ca04b54d578/pic/56532060 なら複数の画像を重ね合わせて一つの画像にしているだけです。 ペイント系のアプリケーションなら、フリーのものでもたいてい作業可能です。 慣れた人はPhotoshopの無料お試し期間30日の間に作っちゃうそうですが、その辺のスキルよりも絵心の方が大事な気がします。
勝手に「フリーsim」とかワケの分からない造語は使わないで下さい ＩＩＪｍｉｏのようなきぎょうサービスの事を言いたいのなら 「ＭＶＮＯ」という正しい用語を覚えて使いましょう ＳＩＭカードはキャリアからの貸与品であって 端末がキャリア販売モデルであるなら 同じキャリアのＳＩＭカードであるか起動時に認証確認を行うのが基本仕様です 「ＳＩＭフリー端末」とは その基本動作を「しない」手抜き仕様ってだけに過ぎません だから「ＳＩＭフリー」という概念は存在しても 「フリーＳＩＭ」なんて用語は概念すら存在しません ＞ i Padは、+セルラーとはっきり区別されているので セルラーモデルとは、モバイル通信機能、キャリア通信(3G/4G)網を利用できる実装をしている意味で Ｗｉ－Ｆｉモデルとは、そのモバイル通信機能を有してません つまる話、原理的に「スマホ」である時点でセルラーモデルというだけの話です 逆に「Ｗｉ－Ｆｉ専用スマホ」なんてモノは売られておらず そういう用途が必要なら「ＳＩＭカードを抜く」だけでＷｉ－Ｆｉ専用スマホが完成します ＞ 何も考えずアップルストアでseを購入すれば アップルストアでｉＰｈｏｎｅ ＳＥを購入すれば何も問題はありませんが 間違っても日本以外のアップルストアで購入しないよう気をつけてください 為替レートが円高に振れているからと米国アップルストアで購入すると 日本で利用できない仕様のｉＰｈｏｎｅ ＳＥが送られてきます だから絶対に やってはいけません
電波が届けば何もしなくても使えます
最高は知らないけど、私はいま16ページ
電波状況こればかりは使う場所により異なります。例えば京都柳谷観音の近くにある乗願寺（通称大仏さん）のところで他の方が携帯を使って電話しておられたので自分が持っている携帯がdocomoだからつながるのではないかと思ったところなんと圏外表示、お寺の住職さん曰く『あそこにSoftBankのアンテナがあるのでSoftBankだけつながる』ということ。そのアンテナはお寺のすぐ近くで目視できるところにありました。
こんにちは。 え？、出来るんじゃない？、端末譲った際アカウントを 消しただけでブックマーク消えてたよ、と思ってNo.1の 回答を見て納得。私クローム使ってました。
斎藤さん(笑)
パソコンのデーターフォルダーアイコンの変更ならこちらに有ります。 http://www.gigafree.net/tool/icon/iconwiz.html 使い方は、マニュアルを見てください。 データーに使っては、開けなくなります。 スマホ用は見つかりませんでした。
（１）パソコンのitunesを起動して、iPhone6をパソコンにUSBで接続 （２）itunesがiPhoneを接続したことを認識すると左上にiPhoneマークが現れます。そこをクリック （３）「概要」をクリック （４）バックアップをせんたくし、パソコンにバックアップします。 以上、Windows版の操作方法です。でも、iCloudへのバックアップをしておけばパソコンなくても一応バックアップは出来ますよ。
本来であれば店舗側が責任を持って回収すべき貸与品なのですが ズボラな店員が居ると そういう対応をします ＞ ICカードが無いと使えないアプリが使えるとか、何か使い道（いいこと）があるのでしょうか ａｕ ４Ｇ ＬＴＥスマホに挿してあったＳＩＭカードならｉＰｈｏｎｅのアクティベーションカードとしての利用価値があるくらいですかね それ以外だと ａｕ Ｗｉ－Ｆｉのアプリ起動時にａｕＩＣカードが・・・と起動をゆるしてくれないアプリの回避用に使えるかもしれません 少なくとも私なら「押し付けるくらいなら そっちで処分してください」と返却します
取扱説明書を見て下さい。 スマートフォンでも、主なOSでもiOSやAndroidがあり、OSにより使い方が異なります。 フィーチャーフォンですと、機種によりさらに操作方法が異なりますので フィーチャーフォンでも機種によっては、サイトのコピーが出来ないものも存在しますので
投稿された皆様へ 私と同じ状況な方々がいらっしゃることを知り、心強く感じました。 ありがとうございます。 主様へ ご丁寧に運営様からの回答を掲出下さり、ありがとうございました。 現象に改善はありませんでしたが、モンストを楽しむことができます。 人の暖かさを噛み締めております‥‥
こんにちは 早速確認したいのが、Wi-Fiは、自宅のものですか？ それとも、街中のWi-Fiですか？ 自宅の場合、その端末以外のネットは利用出来ますか？ PCとかでネットの利用ができるのか？ 自宅の別端末で接続ができないのなら、自宅のネット回線に問題がある事になります。 別端末が接続できるなら、自身のスマホに問題があると切り分けできます。 先にその切り分けからしないと先に進みません。 確認してください。
Gmailというかgoogleのカレンダー連携機能ですよね。A8からのメールのようですので特に怪しいものではありません。 たまにこういう予定表付きのメールが来ることもありますし、WEBのGmailからならsクエジュールをメールに挿入することも出来ます。
アプリの選び方は扱うファイルの種類に寄っても変わって来ますね。 テキスト、写真、動画、音楽、ぐらいならどのファイラーアプリでも見られます。 GoodReaderはPDFに適したアプリですが、iFilesでも見れますね。 iFilesはテキスト編集も出来るスグレモノですがGoodReaderでも出来る。 オフィス系のファイルを扱うならマイクロソフトのアプリの方が良いでしょうし、iphoneのiWork系オフィスアプリでも出来ます。 また、外部連携も大事ですが、主なクラウドとの連携はどちらも可能です。 GoodReaderが良いよ！される理由はその外部連携に広く対応している事です。 例えば、会社や自宅のPCやサーバに接続（FTP）して外からファイル検索などと云った事も出来ます。（ルーターの設定が必要なので敷居は高い） ホームネットワーク内なら簡単に接続可能です。 また、iphoneで有れば、iCloud.comに対応してるのも人気の理由かと思います。 →http://goodreader.no-tsukaikata.com/file_transfe …
1時間ほど充電してから起動してみてください スマホは電池がすっからかんだと 電源挿しても起動しません
脳からきていると怖いですよ 先ずは脳神経外科 で異常がなければ整形外科で見てもらってください
集金を行う事業部と ネットにデータを掲載する事業部が違うので、リアルタイムで反映する事はありません 1日に2度、更新しますから、午後の更新に集計が間に合わなかった時は、12時間後に反映されます。
近年のクラウドストレージは端末にデータを置きません。 その都度、一時ファイルとしてダウンロードして見る様になっています。 なので、ダウンロードされたファイルは一時ファイルとしてOneDriveに読み込んでからカイザーで再生されるので、OneDriveを終了させると再ダウンロードになりますから、モバイルデータ通信の使い過ぎになってしまいます。 コレはOneDriveをマルチタスクからアプリを完全終了するまでは一時ファイルとして残りますから、一旦、ダウンロードするとOneDriveを完全終了するまでは連続再生が出来ると思います。 なので、クラウドストレージは端末の空きが十分確保されてないと多くのファイルを開く事も出来なくなって来るので、空き容量には注意が必要です。 尚、カイザーなどの再生アプリは本来はミュージックアプリ内に有るものを再生するアプリです。 この場合、曲は同期に寄ってiphoneにダウンロードされてますから、モバイルデータ通信もWIFIも使う事無く再生出来ます。 なので、モバイルデータ通信の容量が勿体無いと思うなら、ミュージックアプリにiTunesで曲を入れるのが宜しいかと思います。 しかしながら、iTunesはiTunesで再生出来ない曲（ハイレゾなど）は同期が出来ません。 なので、ハイレゾを聞きたい場合はiTunesのアプリ同期画面の下のファイル共有からカイザーにハイレゾファイルを入れなければ成りません。 ダウンロードでアプリに曲を溜めれるなら良いのですが、その様な機能はハイレゾプレイヤーには備わって居ないのが普通です。
＞でも、スマホ契約にするとマルチナンバーは使えないようです。 スマホ契約ってあるのは、ソフトバンクだけ。 ドコモは、スマホ契約なんて契約はない。 マルチナンバーや2in1があるのは、NTTドコモだけです。 ＞①他の機種で最適なスマホ(他社やＳＩＭフリーを含む)を教えて下さい。 マルチナンバーに正式に対応しているのは、フィーチャーフォンの対応機種のみ FOMAスマートフォンでも、マルチナンバー対応機種はない 2in1も同様 あくまでも、NTTドコモの独自機能だから、NTTドコモの携帯電話しか出来ないってことですから。 ドコモの携帯電話でも、フィーチャーフォンしかまだありません ＞デュアル待ち受けができ、②高性能なスマホのおすすめを教えて下さい。 3Gでのデュアル待ち受け出来るって1機種だけですけどね。選択肢はありません。 他は、2Gと3Gや2Gと2Gのデュアル待ち受けとなりますから
FUNKEYLAND作の脱出ゲームアプリは、脱出ゲームアプリが初めての人でも楽しめる分かりやすさとかわいい色づかい。 代表作はアリスハウス、アリスハウス2。不思議の国のアリスの世界観を表現するのに成功している。 ほかに、ケーキカフェ、ガールズルーム、Fruit Kitchens,Candy Roomsといった、もっと易しいのもある。 パズルの謎解きのヒントは、部屋のどこかに隠れているから、色、大きさ、並んでいる順番なんかをよく観察しよう。部屋の中のものをタップする位置を変えると正面以外の側から覗けてヒントが見つかったり、適用するアイテムを選び直すことでヒントがわかったりアイテムをゲットできることもある。
学割とかのキャンペーンをするのは、新学期前後ですから、2月頃から開始されます キャンペーンについては、各会社のウェブサイトをみるのがよい。あとは、店や代理店独自のキャンペーンだから、店に聞くことになる 学割とかのキャンペーンよりも、ソフトバンクのYモバイルブランドなり、親の名義になるが、MVNOと契約している方が安価だったりする（使い方によるけども）
th9の者です なかなか難しい配置なので正直自身はありませんw なので参考程度にどうぞ 敵の配置は比較的援軍を釣りやすい配置ですね 釣り出したら一番下の大工の小屋で処理しましょう そして迫撃砲、ウィザードを狙いましょう ですが12時の方向のかたまりはあまり驚異ではないですね 金山の方から ジャイアンをターゲットにさせてウィザードで削っていくのがいいかと
「バックアップと同期」をオンにしていますか？（削除しても 60 日間はゴミ箱に残ります） Google フォトアプリ、「メニュー」「ゴミ箱」復元する写真または動画を押し続け、「復元」
アマゾンの同製品のカスタマーQandAに接続設定が載っています｡参考になるかもです。
こちらが参考になるでしょう。 http://sumahosupportline.com/android%E3%82%B9%E3 …
USBケーブルに間違いはありませんか？ 例えば、充電専用のケーブルでは接続出来ません。
Javaです
＞携帯で動画を見てたら15日ぐらいで通信制限がかかって4G越える 家にネット環境があればwi-fi対応の携帯なら0円です 出先でもフリースポットでwi-fi接続すれば0円ですし 単に使い方の問題ですよ
何にログインしたの？ 普段は何でログインしてるの？
火 ヒュドラ 水 沖田総司 ぬらりひょん リリス マリーアントワネット 木 徳川慶喜 天狗 闇 バステト
これはどうでしょうか。
iPhoneをお持ちならiTunesStoreで購入すると いいと思います。 当然ですが音楽はミュージシャンの商品ですので、 有料です。 ミュージシャン名で検索すると色々あります。
huluの画面でBLEACHを検索してみましたが出てきませんでした。 今はやっていないということは事実見たいです。 ただ、これからやるかどうかは運営に確認しないとわかりませんね。 あなたの望む回答にはなっていないかもしれませんが・・・。<(_ _)>
新品不良の可能性が大です。 購入店へ持ち込みか連絡。 原因は、ハードそのものかプログラムかは判りません。
こんばんは 質問の内容だけでは判断が難しいですが、 可能性としては通信モジュールの故障。 本体ストレージの故障のどちらかではないかと思います。 判断するためにも修理センターしかないと思います。 余談ですが、 気になるのは修理の内容をみてもすべて保証内の内容と思いますが、どれで料金を取られたのでしょうか？ バッテリーは保証をつけなければ有償ですが、 ネット接続不良は明らかに故障なので無料になります。 防水機能は修理時に分解するので必ず壊れ、再防水処理が必要ですのでこれが不具合とかおかしいです。 もしソフトバンクでしたらサポートがあまりよろしくないと評判なので、もしその機種にこだわりがないならMNP割引で別メーカーに移転することをオススメします。 例えばドコモなら保証付きの場合、電波が繋がらない、バッテリー交換、動作がおかしいなど全て無料ですし、仮に車に轢かれて粉々に砕けたり、無くしたりと明らかに自分の不注意でも、1万円程度で新品交換してくれます。 同じSHのディズニーモバイルでもMNP(電話番号引き継ぎ)の場合648円、データ量少ない最低料金プランでもで1万千円で買えますので乗り換えやすいとは思います。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/sma … 参考になれば
自分のメルアドとLINEのパスワードをメモって一回アインストールしてみて。不安だったら近くのauかソフバンの店員さんと一緒にやってもらった方が良いよ♪ （スタンプは購入したのを覚えてもう一回購入画面に行くと無料でダウンロードできるはず）くれぐれもメルアドとパスワードは忘れないようにね♪
ヒンジ部分の音だと思いますが、 コピー用紙を挟んで開閉しても、ねっぱり音が鳴りますか？ それで、ねっぱっているかどうか証明出来ると思います。 もし、本当に接着しているようでしたら、 画面部とボタン部が接着しないように、隙間ができるようにしたら良いです。 ホットボンドで、隙間が出来るよう1mm程度の「凸の塊」を作れば良いです。
普通は電源オフで対処するのでわざわざそんなのは作らないでしょう。
本文の中に @一人目のアカウント名 @二人目のアカウント名 と記述すればその2人に送れます。 3人以上も可能です。
メッセージのタイトル#5000で内容に1234と入れて送るとURLが届くので、そこから変更が出来ます。Wi-Fiだと繋がらないので気をつけて下さい。
マジックリンで拭く
設定も開けませんか。画面上から下へスワイプして、歯車アイコンをタップ。 ランチャーってことは、アイコンを並べるためのアプリかと思います。 なんなら、初期化したらどうだろう。設定が開ければできます。 中古で買ったもの？新品？どちらにしてもアプリの不具合だと思うんだけど。
んーフリーソフトで試しに復元できたんだけど（うちのスマホもAndoroid5.0） ＞フリーソフトでの復元は考えていません 残念です。
Photoshopだったらこのくらいの画像、一瞬。 3分で完了。 でも無料ソフトじゃないですし… スマホで作りたいですか？ たぶんPCの方が楽です。Windowsならペイントでも作れるでしょうし、 古くからあるソフトですがPictBear(http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se1615 …)はPhotoshopに近いです。 Macなら無料で落とせるPaintBrush(http://paintbrush.softonic.jp/mac)がおすすめです。
＞ それより安く終了できる方法ってありますか！？？ ありません Ａｐｐｌｅのビジネスモデルは 壊れやすいｉＰｈｏｎｅを高く売り 修理費も高値に吊り上げる事で利益を確保しています ｉＰｈｏｎｅユーザである事を誇りに思うなら たかが７，５００円くらいは気前よく払いましょう
「ああ、今日もまたログインして消化『しなきゃいけない』なあ」って感じたら止め時と思ってます。楽しむためにやってるのに義務になってたら本末転倒。
アプリ版ですか？WEB版ですか？ 退会も簡単、登録も簡単、再登録も再インストールも簡単 http://www.okinawakaigo.com/%E3%83%AF%E3%82%AF%E …
参考に。 https://www.wondershare.jp/mobile-phone/sms-tras … ちなみにauだとこんなのがあります。docomoは離れて久しいので。。。(_ _) http://www.au.kddi.com/action/news/20150304-02/
立派な禁止行為です。 お金払ってBANされる危険犯してでも見栄はりたいのであれば適当な譲渡板からどうぞ。
店頭なら、懇切丁寧に教えてもらえると思いますよ。
iPhoneもご持参のうえ　充電されない(通電していない)ことを確認してもらいましょう 交換してもらえると思います　まさか修理とは言わないでしょうが　もし「使用したものであるので故障品扱いになるので修理に出します」といわれたら　「最初から壊れているし　修理期間中充電できない」とやんわり文句を言って　なんとしてでも交換を要求してください
書かれている通りですけどね。 ソフトはどれでも良いでしょう。 送信相手の電話番号を入力し、メッセージを書いて紙飛行機を押すだけですが。 もしかして、MVNOのSMS契約無しでしょうか? であれば、SMS送受信は無理ですが。 ※キャリア契約であれば、必ずSMSは出来る筈です。 　Softbankのシンプルスタイルでは、他社への送信はできませんが。
新たなフォルダを作成して、ファイルを整理したいということでしょうか。 Yahoo!ファイルマネージャーがPCと同じような感覚で手軽にファイルの移動ができて便利かもしれません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 撮影した写真をアルバム作成をして整理し、PCとも共有するのであればオンラインストレージサービスを活用しましょう。 その場合はGoogleフォトを活用して、オンライン上へのバックアップとアルバム整理をされると便利です。
新しい充電器は前のものと同じですか？充電器に記載されている 出力を確認してください。 ５V　１A程度は欲しいです。５V　0.5Aだと充電能力が足らない場合 があります。最近は、iPad用に５V　２Aのものも販売されていますので、 適宜選択されると良いと思います。
最近、二人だけでデートに行った？ シチュエーション次第ですよ　(^^)v
→https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 コチラが対処法です。 Windowsだと、例えばExplorerなどでiphoneの中身を操作（特に書き込み）するなどすると認識しなくなります。 よくやりがちなのが、写真をPCに落としてから、iphoneの写真をPC側で削除してしまう事です。 コレを続けるとiphoneの容量不足に陥るだけでなく、認識しなくなる事が有ります。 なので、取り込み後はiphone側で写真を削除して下さい。 原因はストレージのフォーマットやOSプログラムにWindowsとApple iosでは互換性が無い為、Windowsがイレース情報の書き込みをしてしまい、不具合となる様です。
Bluetoothを使う設定をしましたか？ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/sp_bluet …
こんばんは ドコモですね、 ドコモ>au>ソフトバンク>Y!mobile 評判で言うとこんな感じですかね スマホの機種自体はドコモやauが出している訳ではなく、シャープ、富士通、ソニー、アップル(iPhone)など別メーカーなので性能に大差はないです。 単純に電波の繋がりやすさとか、サポートの丁寧さとか、変なサービスに勝手に入れられてて急に高額請求されたりとかそう言う悪い要素もないですので、ドコモが比べると一番安心かと思います。 スマホとiPhoneならスマホの方が性能は高いです。 アプリもスマホの方が多く、モバイルSuicaやお財布ケータイなどはスマホでしか使えないです。 iPhoneはケースの種類が多いです。 なので好みですね。 夏モデルでしたら用途別に ゲーム向けのXperia X(ソニー) 高性能なAQUOS ZETA(シャープ) 長時間バッテリーのArrows(富士通) 片手操作可能なAQUOS Compact あたりがオススメです。 値段重視ならHTCやGalaxy(サムスン)などの中韓メーカー製のが比較的安いかもです。 参考になれば
中古だと陳列棚にならんでいるのは、実物のケースの場合が多いので、棚に置いてなければ無いでしょう。 中古の価格は店によって変わりますが、3DSは値段が下がりにくいので、アマゾンとそんなに変わらないと思いますよ。
今は、au？ ソフトバンク？ 他社のガラケーにMNP（番号移管）した方が安いでしょう。 当方、ガラケーとスマホを両用していますが、 ドコモのガラケーは、 SSバリュー（通話/メール分で+1000円分付き/残り繰越可能）で、 1,313円(税込) 最近だと、機種代も1万円とかあるようです。 ドコモの通話定額のカケホーダイだと、 （2200円+300円+メールのパケ代）×税 auもソフトバンクも、通話定額だと格安料金（２～３年だけですが）になるようです。 その他、スマホでも Yモバイルの1980とか、MVNOでスマホ利用する方法も探ってください。 今、auのiPhone5だとすると、 UQモバイルで契約すると今よりも格安で利用出来ると思います。
ステレオミニプラグこコードで繋げば良い。 図に有る様に赤色がマイクの様です。 仕様に寄るとステレオジャックになっていますが、ステレオで録音されるかは分かりません。 もしも、ステレオで録音したければ、専用の機器とアプリを使うと良いと思います。
話を知るって何？
キャリアメールのことなら、スマホにはありません。
＞ツムツムだ！と、インストールしようとしたら「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」と表示され これはサポートされていれば出ないメッセージで、サポートされていれば 普通にインストでき、動きます。 ＞旧スマホに置いてけぼりになったツムツムデータを新スマホに移動することはもう今更無理なのでしょうか データはサーバーでユーザーごとに管理しています。 なので機種変しても登録してあるLINE同一ID,メアド、フェイスブックアカウントで ログインすれば普通に引き継げるのですが、一番の問題は最新バージョンの ツムツムがSO-02Fのサポートを打ち切った可能性が高いです。 LINEのアプリでは結構ある事例で、当方の1年半前のandroid4.4機も 一部LINEアプリが同一メッセージが出てインスト不能です。 ちなみに旧スマホのツムツムのバージョンは？ http://xn--bdka7fb.jp/2916.html アカウントの引き継ぎに関して詳しくは http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
iphone持ってないので検索した結果ですが、いくつかあるようです。 参考までに。 Google 翻訳を App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/google-fan-yi/id … スキャナー＆翻訳者- テキストに写真を変換し、90以上の言語に翻訳を行うを App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/sukyana-fan-yi-z … Worldictionary Lite - 瞬間翻訳・検索ツールを App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/worldictionary-l …
鏡文字ですね
あなたが、その人から、携帯電話をゆずってもらい、初期化なり、物理的に壊せばよい あなたの所有物を壊すのだから、罪にならない。 人の所有物を壊せば、犯罪。 あと、ウイルスも、他人に感染する目的で所持していると、日本国では犯罪 もちろん、データを削除も犯罪なのは言うまでもない
目がおかしいんじゃない
お金があるなら現金で。 iphone6sは　いいみたいです。 iphone7はスペック次第でしょ。 ちなみに私はスマホにして意味が無いと感じました。 スマホの利点 　・動画が撮れる 　・画像がキレイ 　・暇つぶしができる 　・情報域が広がる スマホの気に入らない点 　・通話状態が悪く（ＡＵ）切れる 　・５インチでも長話は重く感じる 　・指が短いせいなのか文字入力が片手で出来ない 　・不具合があるみたいで再起動をたまにする 　・肝心な場面で変なポップが表示される 電話・メール・たまに写真撮影と動画録画程度の私なので次回、更新時はスマホを持たないと思います。
ポケモンGOの配信開始前からですよそれ
auだとメーカー判断なので、聞いても答えてくれないと思います。他にも不具合があると一緒に修理になってしまいます。見積もりも出せますが、その時点でスマホのデータは消えるので気をつけて下さい。
モバイルホットスポットってＮＥＴＧＥＡＲ製品のモバイル・ルータですか？ モバイルホットスポット（モバイルルーター） https://www.netgear.jp/home/mobile-broadband こちらのモバイル・ルータを利用したインターネット網接続は ［インターネット網］ 　　　｜ (キャリア/MVNO 契約のＬＴＥ/W-CDMA接続) 　　　｜ ［AirCard AC785］ 　　　｜ (Wi-Fi接続) 　　　｜ ［スマホ,PC・・・］ という関係でインターネット網の利用環境が提供されます 今回の事例を読むとインターネット網の契約が無いと思えますが 契約を済ませ正規のＳＩＭカードを ちゃんと取り付けているか 取扱説明書に従って正しい設定を登録してください ＡＰＮ情報に誤った情報が登録されていれば インターネット網に接続できないのは正しい動作ですから 正確な情報を登録し利用してください
スキルが交互にしか溜まらないマルチで、スキルターン長いスキルが道中で必須になる場合などによく使われますよ。 高難易度ダンジョンではマルチでもスキル溜めるのが難しかったりするので。 威圧や無効や花火などのスキルターンが長いスキルを編成したパーティーや、スキブを持っていないモンスターを編成したパーティーでよく使われます。
DMMのR18ストアにあります。 無料有料ジャンル問わず色々揃っています。 アプリ版はもちろん、ブラウザ版もあります。
あなたが未成年なら親の許可を得ているかの確認の為かかってくるでしょう。 下のサイトの利用規約、[第3条-2　未成年者の場合]の項目を読んで下さい。 https://www.mercari.com/jp/tos/ すでに成人ならかかってきません。
きちんとしたスキャンアプリを入れることをオススメしますよ 360セキュリティというオススメのアプリを紹介しておきます http://playapp.me/045596676 Microsoftと連携しており信頼性がありますよ こういうアプリで定期的にスキャンしてウイルス等がないか確認し、予防することが大切ですね
どんな端末をお使いか機種名の記載がありませんが、Iwnn IMEが消費電力が大きいことをどこを見てわかりました？ キーボード(日本語変換辞書)って、そんなに電気消耗しますか？ 辞書以前に、 ・自動同期などバックで行われる通信、 ・バックグラウンドで動いているアプリ、 ・ディスプレイ(明るさ、点灯時間など) あたりを確認された方が効率的な節電になるかと思うのですが。
連投すみません。 神社じゃなくてお寺でした。 関係ないかもしれませんが、 そういうところには多いかもしれませんね。
金出すまでは、見せません。 と仰っています。
通常はかかってこないでしょう。 何らかのトラブルや、不正行為に関わったらかかってくるでしょう。
なのでノーマルダンジョンだったら最初に十字消しすればあとは光消すだけでワンパン出来ます！
大丈夫ですよ。 本体がSIMフリーのものならどのSIMでも利用できます。新しくなった本体にAPNの設定をしてSIMを挿して下さい。 本体が特定のキャリヤ（ドコモ、ソフトバンク、KDDIなど）用のものなら、そのキャリヤのSIMかそのキャリヤを利用した格安SIMしか利用できません。こちらもAPNの設定作業は必要です。 ＞それはsimの型番で確認できるものなんですか？ 型番ではわからないでしょう。どこのキャリヤ（例えばソフトバンクやイーモバイル等）と契約しているSIMか調べて下さい。
キーを入力してください。 キーについては、取扱説明書をみるか、ネットワーク管理者に聞いて下さい
逆転はしてません ＭＶＮＯを利用してもスマホを新調すれば それだけで月額コストはガラ携のソレを超えます スマホを新調しつつ月額コストを抑えようと考えたら ・キャリア契約：ガラ携＋カケホーダイ プラン ・ＭＶＮＯ契約：スマホ＋データ通信専用 プラン という２台持ち運用しか ありえません 通話利用の全てを切り捨てる事が可能なら ・ＭＶＮＯ契約：スマホ＋データ通信専用 プラン というのが最安値の運用プランになります
iPhoneですか？ パスワードまで変更されるのなら、iCloudアカウントが家族と同じなんじゃないですか？ 身内に監視されているだけですわ
＞android内 もっと具体的に書きましょう。 どういうサービス、アプリでダウンロードした音楽ファイルなのか。 あと、保存先が内蔵ストレージかＳＤか、クラウド上？ どのように消去（普通は削除）しようとしたのか、例えば音楽ファイルが 保存されてるフォルダをファイルマネージャ等のアプリで開いて 直接削除とかアプリ上から削除・・・など。 その上で、その音楽ファイルが再生できないのであればサポート外の形式か ファイル自体が壊れてる可能性が高い（SD内に保存した場合は結構壊れることが多い）。 ファイルが壊れていなければサポート外のファイルでも削除は可能のはず。 ここまで読んで意味不明？何のこっちゃ？？？なら音楽ファイルの入手先や アプリの会社、キャリアのサポート、スマホメーカーに聞くか 状況を詳しく補足する、もしくは諦めるしかないです。
AUのiPhone5SでUQモバイルを使うならSIMロック解除は不要です。ただ、最新のOSに対応するには時間がかかるのが常ですので、UQモバイルの動作確認端末欄からチェックの上申し込むと良いと思います。あと、SIMロック解除アダプタはこれもOSのアップデートや愛書の問題で突然使えなくなることもありますのでこれは使えたらラッキーくらいに考えておいてください。
機種を最初に提示したほうが、アドバイスしやすいです。 なぜかというとちょっと難しい話になりますが機種により メモリ（RAM）、内蔵ストレージ、SD容量上限が違うし メーカーにより余分なプリインストールアプリもかなり違うので。 （中にはアンインストールできない容量食うアプリもある） androidはSDを挿入できますが機種により容量上限があります。 内蔵ストレージ（スマホ本体の記憶領域）が8GBのタイプは 新品で3GBちょっと領域を使用していて実質の空きは5GB切ります。 また、アプリをSDに移動しても全部移動できるわけでなく ある程度内蔵ストレージにもアプリを残します。 また、アプリによってメモリの占有量も違いますし 画像はカメラ画素数、設定で1枚のデータの大きさも違います。 デフォルト（初期設定、標準）の保存先をSDにしてありますか？ 一度、「設定」-「ストレージ」を開き、内蔵ストレージ メモリ、SDの空き容量を見て、どのアプリ、データが占有＝悪さをしているか 確認てみては？それによって最適な対処法が違ってきます。 スマホの用途、ユーザー、使うアプリ、数によっても違いますが 格安スマホでもある程度快適に長く使えるのはメモリ（RAM)が2GB以上 内蔵ストレージは16GB以上、SDは上限32GB以上が個人的なお勧めです。
もう一度 信頼する を選択すれば直ると思います
→http://www.apollomaniacs.com/ipod/howto_playlist … 上記に有る様に曲のプロパティを出して、アルバムに項目を入れて下さい。
Googleplayでauのかんたん決済が出来ない場合の解決法 - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n277389
＞こうなることで、一切充電も受け付けず、電源も入らなくなることってありますか？ はい、あります。 ＞うっかりコードを差したまま横に引っ張ってしまい、差込口が壊れてしまったってのも考えられます。 それもありますね。 電池が死んだり 電池の裏表が逆に装着したり、という例もありますし 充電ケーブルの破損で本体側には何の問題も無かったのに、壊しちゃった、というのもありますね。
プレイしてませんが公式の記載より。 秘密の店で限定。 8/18(水) 14:59までのようです。 ヨミというキャラをガチャで入手その後、スキンというシステム（アイテム）を秘密の店で入手という事のようです。 【秘密の店】コラボ記念、水着ヨミ『週刊ヤングジャンプ』掲載記念、ビギナー向けショップが登場！ | 誰ガ為のアルケミスト(タガタメ) 公式サイト https://al.fg-games.co.jp/news/2582
エラーが出たときにエラーコードが表示されるはずですので、 その番号を下記のサイトで確認してください。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/ind …
ソフトフォーカス（ぼかし）をかける https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
こうになります(^-^) 青い部分は貫通しないと言う意味ですよヽ(*´∀｀)ノ
携帯電話を持ってて、電源が入ってれば探せるがそうでないなら無理。
アメブロにはデフォルトでアクセス解析が付属していますので、リアルタイムで見られていることがわかります。 もちろん見ている人のIPやホストがわかるだけですので、特定個人まではわかりませんが、解析を繰り返すことにより、「以前コメント欄に○○と投稿した人がまた見てる」というようなことはわかるようになります。
よがったですね~
まずドロップショットを打てるのはテクニックタイプだけですが、キャラはテクニックタイプでしょうか？ 次に、ドロップはソウルボードで解放しないと使えません。 ソウルボードでドロップを解放してあるか確認してみてください。 それでも打てない場合は、このページで確認してみてください。 https://shironekotennis.gamewith.jp/article/show …
本当に盗難なんですか？ 盗難ならガラケーのハードが目的の場合とデータが目的の場合があり、後者なら被害を受ける可能性はありますね。主にはメールアドレスの搾取によるスパムメール送付なんかが考えられます。 紛失ならまだ誰にも見つかっていない状態で取拾物として警察に届けられていないなどが考えられ、この場合はとりあえず被害は発生しませんね。
クラウドに保存してPCのブラウザで開いてダウンロードか USBケーブルで直接繋いでコピーするか メモリーカードに格納してPCで開くか 方法はいくらでもあるしその時々でどれが楽かは 変わります
似ている番号だったり、入れ替わってる番号などでも、全く身に覚えがなかったり、電話帳などに登録していない番号だったら、無視するのが一番です。 インターネット上には、迷惑電話の番号を入力すると、口コミなどが見られるサイトがありますので、かかってきた電話番号をそういうサイトで調べてみるのもいいと思います。 参考までに、教えてgooの他の質問・回答のリンクも貼っておきますね。 無言の着信電話 - docomo 解決済 | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8139375.html
電話に出たのですか？ 着信履歴に在っただけですか？ 複数回かかってきましたか？ 多分、間違い電話だと思いますが。
もしも、始めからでもやり直したいならココを見ると良いと思いますよ(^-^) http://toyokeizai.net/articles/-/131100?display=b
「@webanで連載」と書かれていますから、 anの公式ツイッター上で漫画を掲載するということなのでしょう。 隔週連載なら27日に２作目がが載るはず。 https://twitter.com/weban https://twitter.com/weban/status/764446448574275 … 雑誌のanは首都圏や大阪など読む人の多い地域では昨年休刊になって 残っている地域も薄いフリーペーパーになりました。 それを考えてもインターネットでの連載だと思いますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/An_%28%E9%9B%91%E8 …
他のアプリでの事になってしまいますが「問題が発生～終了します」が出るのであればスマホの再起動を一度すると解決したりします。 ただ、それでも頻繁に出るようであれば他のアプリとの競合（干渉問題）なのかもしれません。 他のブラウザソフト（Fierfox等）が入っているならそちらを消すと解決する可能性もあります。 あとはスマホそのものが古く物理的にスペック不足でデータ処理しきれず不具合として終了している可能性もありますが･･･
あるサイトで。。。そこを書かないと教えようがないのでは？
前回の回答のベストアンサーを見る限り、 電話機能そのものすら「歩きスマホを助長するアプリ」に合致します。 スマホに限らず、携帯し移動しながら動作させることができるアプリケーションならすべてがその可能性を持っています。
機種変更契約した場合は、旧機種の当月以降の月々サポートが消滅します。 解約ももちろん、FOMAのプランに変更した場合も同じく月々サポートが消滅します。 という事は、 スマホ（Xi）のSIMカードをガラケーに入れて利用する場合なら、月々サポートが継続できますので、スマホの料金のままガラケーを一時的に利用したいだけなら、SIMカードを入れ替えてガラケーを利用する方がお得です。 スマホ料金が高いから安い料金のガラケーに戻したい場合には、 スマホでの残り期間と、ガラケーにした場合の両方で料金シミュレーションしてみましょう。（Excelで出来ますよね？） 残り期間によってはスマホ継続の方が安い場合もあります。 元々は現金一括で支払うべき商品を、分割にしているだけだから、 残債はローンと同じで返さないと、社会的に底辺扱いされるよ・・・ そのまま分割でもOKだと思うけど、次の契約時にご確認を。
そんなに怪しいならばやめておくことですね。 ゲームならほかにいくらでもあるでしょうに・・・。
ドコモはガラホの発売はしていないと思います。確か、auだけでしょう。 ガラホにするのはいいですですが、ネットをしてしまうとスマホ並みの金額になってしまう危険があります。 ネット断ちをするのであればガラケーにして通話のみの契約にするのが一番です。 調べものなどで時にはネットを使うのであれば、使用中のスマホに格安ＳＩＭを入れる２台持ちですね。
＞ ダウンロードはできましたが、この後保存したＭＡＰを表示させるにはどこの画面で行うのでしょうか？ いやだから なんで伝わらないのかな・・・ へんに拘ってる そのダウンロード画面を閉じてください 既に用済みですから開く必要はありません そしてＭＡＰアイコンをタップして先ほどダウンロードした地域を表示してみてください そこで拡大表示すれば先だって拡大表示されない地域との動作結果に明らかに差がある事が確認出来るはずです つまり「どこの画面で」という概念が そもそも間違いなんです いつも使ってるＭＡＰ画面でオンライン状態と変わらない結果を出すのがオフラインマップの機能だという話しです
星4の神化素材ですよね 使い所によっては強いと思いますよ
カチカチ
可能です。 ただし、同時に端末に置いておけるのは10冊が上限です。
SIMフリーにしたiphoneで何ら問題なく使用出来ますが、下記に寄るとドコモのオプション加入サービス（アプリ取り放題とか、音楽聞き放題とか）でダウンロードしたアプリなどが使えない場合が有る様です。 恐らくIMEI制限でドコモ端末以外で使えない様にしている為でしょう。 ソレ以外ではAPN設定さえすれば通常通り使える筈です。 →https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si …
> 取り込んだPDFをトリミングしたり余白の設定をするとき、サイズや解像度をそれぞれ電子書籍を利用する端末のサイズに合わせますよね？ いいえ、合わせませんけど？ もっと言うと、取り込んだ後の加工が楽なんでpdfではなくてjpgで保存してます。 > iPhoneのサイズに合わせて加工したファイルはiPadや他の端末ではサイズが合わないということになるんでしょうか。 アプリによって動作が違うんでないかな。 解像度に合わせて拡大したり縮小したり、はたまた心配されているように余白が出来たり、画面に収まらなかったり。
動画などを利用しない場合なら契約容量内で収まるので料金は同じでしょうけど、 自宅での利用頻度や契約している通信限度量の問題です。 一般的には、 外室先での利用では通信量がかさみますが、 会社や自宅でWi-Fi利用しているとSIM側での通信料金が発生しません。 Wi-Fiが無い場合には、ずーと外出している状態になりますので、容量をオーバーしやすく、利用状況に合わせての課金が必要になるでしょうね・・・ だから、 屋外の各地に、無料のWi-Fiスポットがあれば嬉しいよね！って話なのです。 自宅が有線契約のみだと、プロバイダーに相談するとオプション契約（毎月料金加算すれば）で利用出来ると思いますが、 オプション契約無しで、個人で「無線LAN親機」を購入（数千円）して接続すれば、無料（有線契約の料金のみ）のWi-Fiが個人利用できます。 というか、スマホ/タブレット/ノートPC所有者は、Wi-Fi利用が多いでしょう。
Googleかな？どっちか。
＞ならば、データチャージの、加入したと、します。国際データ定額の、ボタンを、おすと、どうなりますか？２４時間では、切れませんよね？ 恐らく、２４時間で遮断されると思います。 仕組みは国際データ定額もダブル定額も変わりません。 国に寄って、定額の請求料金が異なるだけです。 つまり、対応国では９８０円、対象外国ではダブル定額の料金が適用される。
精密部品が損傷してしまったら自力で修復することなんてありえません。 実際にどの部品が壊れたのかなんて分解して確認しないと分からないし、わかったところで結局直せない。 「自力で」…修理に出さずになんとかならないか、ということですが、できることといえば、また米に埋めてしばらく放置することくらい。 それで治るとも思えないけど。 画面が表示されないけど、手探りでアプリは起動できるような状況であるなら、パソコンに繋いでバックアップを取れるかもしれません。 バックアップ取得中に残留した水分で更にぶっ壊れる可能性も無きにしもなので、念には念をで自分が安心できるまで米に埋めてから作業をするとよろしいかと。
iPhoneも何種類かあるので　 こういったところで、質問される際は、最低限お使いの型番は書かれた方がいいですよ。 どのiPhoneかわからないので、使えるものがあるかわかりませんが Lightningジャックのところに金具をつける Netsukeという金具があります。 http://www.poddities.com/ ただ、ハードケースの場合、lightningプラグ部分の狭いものがあるので使えない場合もあります。
両方共iOSの更新をしている場合、iPhone4SとiPhone5Sでは最新のOSバージョンが違うためできません。
http://usedoor.jp/howto/web/line/douga-kyouyuu-h … 長い動画なら http://xn--sns-4h2e073dxu9b.com/line-long-movie- …
回答にはならないかもしれませんが僕の村では村人が村人に渡す行為は無かったですw
そういう統計はないので推定ですが成人の３割が所持していないのではないでしょうか。 ・家電だけで足りる。 ・外部（人）との接触を嫌う。 ・ほとんど外出しない。 ・寝たきりや痴呆症。 ・住所不定や刑務所暮らし。
スマホの空きメモリ不足、スマホが高温、アプリ・Google Mapsの更新していない、くらいでしょうか？ ご確認下さい。
制限を回避するためでしょうか。そうであればダウンロードする際はセブンネットなどのWi-Fiを利用することですね。
おはようございます。 >一枚追加するごとに分月額450円かかるのですか そうです（正確には450円は税抜きであり、税込み486円）。 加えてSIMカード発行に、データSIMなら税抜き1800円、音声SIM なら3000円が必要です。
8/29まで楽天モバイルで ASUS Z330が一括払い3600円！ 初回手数料3000円 端末+諸経費計=6600円 楽天通話simデータベーシックプランで月1250円+850円 　　　　　　　　　（速度200k）　　　 　　　　　　 データ3.1GBまで月1600円+850円 （高速通信） 　　　　　　※5分までの通話し放題が850円の為↑ 価格は税別
そんなん教えて欲しかったらとにかくシナリオを書くことだと思う。 どういうレベルでどういう作風かもわからないし、まともに書けないうちは、投稿サイトで公開して経験値積めばいいと思う。
トイレだとwi-fiの電波が届きにくいですから、それでGPSがずれます GPSアンテナが内蔵されているスマホならトイレのような屋根のある場所で、GPS衛星の電波が拾えないので、位置情報が正確ではなくなりますが iPhoneのGPSはWi-fi電波を使った三角測量であたかもGPSで位置情報を示しているように見えるだけですから、建物の中などWi-fi電波の届きにくい場所では、位置情報が正確に表示されない事は、よくあります。
BIGLOBEのメールアドレス使ってたらバツです 何故かと言えばソフトバンクの キャリアメール使ってて変えたくないので 乗り換えられないのと同じ状況なり メルアドが使えなくなって困るので 契約に関係無く使えるGMAILなどの フリーメールを使った方が◎です simを抜き取ったしても 電話番号以外のデータは消えません 同じキャリアの白ロム端末で simサイズが同じならsimを新しい端末に差せば 電話番号だけは移って電話が使えます メールアドレスはメールアプリに設定を入力すれば 使えますし　他のデータも引き継ぎ作業を アプリ毎に正しく行えばちゃんと 移せますし使えます
>どう言意味ですか？ ご自分の胸に手を当ててよく考えましょう http://prcm.jp/album/3184a870cd148/pic/52851909 https://archive.is/OkLVb たった今ログを記録しました。 昨年末に著作権の侵害は親告罪ではなくなるという法案が通ることが決まったようです。 この質問の画像の引用の際の出所の明示違反は著作憲法122条に抵触し、すでにこれは非親告罪となっています。つまり当人以外の誰かが訴えた場合でも検察が自由に訴追できるようになっています。 gooは自分の身を守るためですから求められたらアクセスログはすぐに提出します。そのログを元にプロバイダに発信者情報開示請求が行われ、おおむね3ヶ月くらいの間には警察もしくは検察からあなたに連絡が入ることになる かも しれません。
完全に詐欺アプリです。 他のアプリで同じことが起きましたが、運営からのメールがほぼそれと一緒です。 結局自分も交換できませんでした。 番号もわかりません。 ですから、確実に500円稼げるポイントサイトをやってます。 アプリではないですけど、safariでも開けるしpcでも開けるサイトを、紹介しておきます。 ちょびりっち http://www.chobirich.com/introduce/?2860899 なんか画像貼れないんで、文章で説明しますけど、登録するとまず、説明や簡単なクリックするだけのワケワカンナイクエストだけで500pもらえます。【ちなみに、2p=1円 1000pから。】あと、アプリダウンロード(１つ30~125⇦一回見たけどあとほぼ無い)で500円は確実に最初稼げます。あとは、アプリ入荷されるのお待ちください。みたいなw もちろん、会員登録やカード発行でもらえるポイントもあります そしてもう１つ…ちょびりっちだけにある特典…それは【毎日10名に1000p~15000pあたる！】やつです。 毎日楽しみで毎日見てますけど、まだ1000pしか当たってないです。なかなか当たりません。でも毎日見てたら当たるかも…！ちょっと1日一回結果ページ見るだけの生活もいいよ〜 まぁ、さっき僕があげたurlから登録してもいいですけど、友人招待ボーナス入っちゃうんで別に他から検索して登録してくれても構いません。ですが最初の500pを貰えるかは保証できません。何故なら俺もそこらへんに落ちていたurlから登録したのですから…ではでは…
ショートメール（sms)で番号送られてくるやつは 050の番号は無理だね（lineとか) 登録するだけで、ショートメールが送られてこないやつは登録して直ぐにアプリ消して良いと思うけど あれは月単位の契約なので、一カ月分は料金支払う必要があるかと思います。 あと、例外で、050での番号での登録を受け付けていないサイトもあるので気をつけてね。 私の体験ですが、ファミマのクレジットカード作る時、050の番号で登録したけど、その番号では登録出来ませんと表示されましたよ
ソフトバンクのデータ料金約5400円が入ってません その他通話料も入ってません シムフリーは高く売れますし、通信会社が自由です 自分で初期設定できるのなら ソフトバンクに2年間縛られるよりはよいとおもいます
https://mag.kakaku.com/pc-smartphone/?id=3867 http://gigazine.net/news/20141101-switch-to-andr … おまけ https://support.apple.com/ja-jp/HT201196
minecraft peのバージョンは？（バージョン 0.9.5で試す） android機種は？（Xperia機種とminecraft peは相性が悪いようです） minecraft modを開くには、minecraft peが必要です。 ＞問題が発生したため、Minecraft-Pocket Editionを終了します 再インストール キャッシュの削除 ファイルマネージャーで「games」というファイルを削除し、再インストール http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
普通の携帯電話、あるいは他のIP電話を使うのはだめなのでしょうか？ FusionのSmartalkは基本料無料なのでとりあえず登録しておけばいいのでは。（ただし通話料金は他のIP電話と比べると高めです。何ヶ月か不使用だと解約されるので、たまに使う必要があります。通話品質は比較的いいと思います。）
そしたらflashtoolというソフトで設定を全部まっさらにしてROM焼きというものをやってみてはどうでしょうか？ かなりめんどくさいですが検索すればやり方が丁寧にでていますし、もし最新のビルドになっていなければ、それをダウンロードして焼いてしまえば一石二鳥です！
>画像のところが灰色になり ピクチャフォルダにある画像から選択しましたか？ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/multime …
一般に言うスマホってのは携帯端末機（携帯PCのようなもの）であって電話機能はおまけです。 外出してまでゲームや情報検索したいのかって話だよ。 常時ネット接続されているわけで、料金は３倍にもなるからやめときな。 方法なんてないから安く済ませるならガラケーのままで良い。
戦国無双3zのオリジナルサウンドトラックを探せば入っているかもしれませんよ
スマホ（新規はダメ）なら、ドコモのかけホーダイ（通話のみシム）とワイマックスのデータ放題の組み合わせが一番安い。
SIMカードに入っているのは、基本契約の電話番号のみであり、マルチナンバーの付加番号や2in1のBナンバーは入っておりません。 また、発着信履歴や電話帳も入っておりません。SMSの送受信の履歴も入っておりません。 電話帳などはSIMに登録することは可能です 携帯電話ですから、スマートフォンって携帯電話も同じですので Xi契約だと、マルチナンバーや2in1契約は不可だけども
仮に写真をあげても誰が観たかは「いいね」でも付かない限り判りません。
mixiやLINEなどが動作する端末を持っていればどうしてもやりたくなるんじゃないですか？ 依存からの脱却という意味ではガラケーにするほうが良いでしょう。
設定　＞本体設定　＞ディスプレー　＞壁紙
人によって意見はいろいろですからね、面白いと思う人もいるのでしょう。ちなみに自分は開始5秒でブラウザバックしましたｗ
SIMロックの解除に一番やる気がないのが、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクですからね・・・ ソフトバンクは、SIMロックの解除は一番今もやる気がないのでしょう イーモバイル時代は、SIMフリーだが某企業が手を出して、SIMロックをかけた過去がありますから。 ＞これってNTT DocomoもKDDI auも同じ感じですか？ ドコモは、そんなひどくありませんよ。 だって、端末が手元になくてもSIMロックを唯一解除できる会社ですから http://simdojo.jp/archives/44118282.html
データsimに付与されている発信番号(通話はできません)を何かの会員登録などに使用していなければ問題ありません。 私は、データsim→音声simではありませんが、SMS付simを替えたことがあります(SMS付sim→SMS付sim)。 同じタイプのsim同士をなぜ替えたのかは置いておいて(笑)、発信番号をどこにも知らせていなかったので、何の支障も出ませんでした。
simを認識しない場合の定石としては「APN設定を初期化してから再設定」となるのでしょうが、これはお試しになりましたか？ スマホ自体が故障しているのであれば、ドコモに修理に出すしか無いと思いますが・・・。
Softbank.Airって、AXGPってPHSの進化形だから、携帯電話・PHSの番号が割り与えられておりませんか？ それなら、電話番号に対してユニバーサルサービス料が発生します。 大半の企業が、ユニバーサルサービス料金を客に転換して請求しています。（企業が支払いたくないから） 2016年7月よりユニバーサルサービス料の価格改定があり、2円から、3円にあがっています。 ユニバーサルサービス料にも消費税が発生します。
特定地域専用機能として、Felica、ワンセグ機能・・・ あと、日本でのApple Payの復活 NFCは、林檎専用でなく、他社にもオープンにして、iDに対応して欲しい・・・ Apple Payが復活したからといっても、購入店が使えなければ増えなければ使えないのには変わらない。 Apple Payがあっても、モバイルSuicaは未対応だけどね。 朝のラッシュ時に改札機で、大渋滞を起こすと大迷惑だしね・・・
一旦ポケモンGOのアプリをアンインストールして、再度App storeからダウンロードしましょう。 Wi-Fiのオンオフを切り替えてみたり、iPhoneを再起動するのも有効な手段ですね。 それでも直らなければ質問者さんのおっしゃられている通りアップルストアで見てもらいましょう。 たぶん同じような症状の方は何人も見てると思いますので、すぐに対応してくれるはずです。
5インチまでですと、この機種も小型で使いやすいです。 Xperia（TM） X Performance SO-04H
iphone？ いずれにせよ、セキュリティなのでどう仕様も無い。 バックアップしてないなら諦めるしか無いが、全部が無くなる訳では有りません。 同期モノは同期に寄って成り立ってるので、サーバ上にデータが有るから設定だけすればデータは戻って来ます。 例えば、連絡先はiCloud同期（連絡先同期をON）なのでAppleIDを設定すれば戻ってくるし、他の同期項目のものも戻ってくる。 写真はiCloudフォトライブラリ（WIFI環境必須）をONで同期されるので戻ってくる。 メールは元々同期モノなので、サーバ上に本体は有るので、アカウント設定で戻ってくる。 メッセージはiphoneに保存なので消去される。 アプリは購入済みからダウンロード可能ですが、初期化される。 などです。 また、iTunesで普段から同期していると、パスコードを解除出来ます。 しかしながら、コレもバックアップが有るのが前提になります。
販売時期の違いの話なのか？ 型番の違いの話なのか？ もっと具体的に何と何を比較して高い安いを言っているのか？ 自分以外の人間に話を聞く場合には、その為に必要な情報を提供しなければ分からんぜよ
kcal ぱっと目についたものがこれでしたww
ダウンロードしたファイルをどこかに保存してあるんだったら出来る 保存していないんだったら消えて、終わり
お金を貯めて一括で払えばいいと思います
曲のプロパティのアートワークに写真が入ってると、それが表示されます。 参考→http://www.apollomaniacs.com/ipod/howto_playlist …
設定からアプリとかアプリの管理とかってメニューを 選んで消したいアプリを一覧から探して選択し アンインストールをタップ アンインストールボタンが無い場合は プリインストールアプリなので 端末をroot化しないと消せません 強制停止はできるので他に支障でなければ 停止しても構いません
ソフトバンク光の件でしたか・・・。 確かに複雑です。 おうち割光セットの提供条件書を見る必要がありそうです。 http://cdn.softbank.jp/mobile/set/common/pdf/cam … こちらの2ページの表の固定通信サービス：Softbank光　ファミリー・ライト以外のデータ定額パック・標準（5） が契約しているプランでしょうか。 3ページの「・」の3つ目を見ると「割引額は変更後の機種・料金サービスに従います。」とあります。 文面を見る限りではお考えの通りのようです。 しかし、同ページで次の解除条件を見ていくと対象利用金サービスを解除もしくは変更した場合が解除の条件として記されています。 この条件を見ると、どちらが正解なのかが不明瞭です（困りました・・・）。 大変申し訳ないのですが、Softbankのサポートで確認をされた方がよろしいかと思います。
ペルセで水消えるから水メタトロンより白メタ　ただ水枠は木マキナ　光枠はカエデが良いと思います　持っているモンスターで木で染める方が扱いやすいはずです
エイム力は主が悪いだけじゃぁ＾～ フリーで飛ばしてどうぞ
まず闘技場”1”であれば継承は全く必要ありません。 １回でいいのか周回したいのかで違いますが １回でよければ完治またはラファエル＋変換３枚 ソティスが出たらあきらめる 安定周回したいのであれば 相手がソティス対策していれば完治またはラファエル＋変換３枚 していなければ 自傷またはネプドラ＋暴圧または威圧＋完治またはラファエル＋変換 闘技場１よく行くけどこれが今の流行やね ソティス対策している方には攻撃色残してやるなどの気使ってやらなあかんで
追加の回答になります。 ＞そこでアマゾンのお急ぎ便等使ってできるだけ短時間で今月のみデータ通信SIMを契約できないでしょうか? アマゾンではおそらく在庫は無いでしょう。 また、データーＳＩＭで０５０Ｐｌｕｓでは、下４桁の電話番号が選べますので。 ＯＣＮへ直接電話をしても、格安スマホ同梱で中４日くらいはかかったと思います。 ＊参考として、音声対応ＳＩＭは本体と別便になるようです。 データーだけなら、容量を増やすか通信が遅くてもそのまま使うかです。 私は、ほとんど家にいますので、無線ＬＡＮで１１０ＭＢでも多いです。 外に出た時は、最大で４Ｇを使って５ＭＢくらいで有り余っています。 できる事なら旅行ですので、携帯等は持たずにのんびりしましょう。 宿泊先や公衆電話の方法もあります。
現状11章までのようです。 こういったゲームアプリはシナリオ追加されてくものですから、終了しなければそのうち追加されるかもしれません。 【感染少女】ストーリーのラスト(第11章)を無課金でクリアした時のパーティと分かったこと | リセマラ攻略研究所 http://リセマラ攻略.net/kansensyoujo-party/
500円は簡単に稼げます アプリではないですけど、safariでも開けるしpcでも開けるサイトを、紹介しておきます。 ちょびりっち http://www.chobirich.com/introduce/?2860899 なんか画像貼れないんで、文章で説明しますけど、登録するとまず、説明や簡単なクリックするだけのワケワカンナイクエストだけで500pもらえます。【ちなみに、2p=1円 1000pから。】あと、アプリダウンロード(１つ30~125⇦一回見たけどあとほぼ無い)で500円は確実に最初稼げます。あとは、アプリ入荷されるのお待ちください。みたいなw もちろん、会員登録やカード発行でもらえるポイントもあります そしてもう１つ…ちょびりっちだけにある特典…それは【毎日10名に1000p~15000pあたる！】やつです。 毎日楽しみで毎日見てますけど、まだ1000pしか当たってないです。なかなか当たりません。でも毎日見てたら当たるかも…！ちょっと1日一回結果ページ見るだけの生活もいいよ〜 まぁ、さっき僕があげたurlから登録してもいいですけど、友人招待ボーナス入っちゃうんで別に他から検索して登録してくれても構いません。ですが最初の500pを貰えるかは保証できません。何故なら俺もそこらへんに落ちていたurlから登録したのですから…ではでは…
>数分おきに「twitterに接続できませんでした」と出て、正直閉口します。 オフラインであれば「一定の時間間隔で自動的に同期」ができないわけですから、 同期間隔を数分おきに設定していれば、自動同期しようとした時に「twitterに接続できませんでした」が出るのは当然です。 オフラインの場合にはtwitterアプリで 　・対応策（１）同期を停止する 　・対応策（２）同期間隔を１日単位にする（自動同期の間隔を大きくする） のどちらかを行えばいかがでしょうか？
スマートホンで操作できる添付ファイルですか？ その添付ファイルを開くアプリをお持ちですか？ また巨大すぎてスマホで開くことができない、データでしょうか？ そのメールを送った人に確認した方がいいですよ
イベントの目標にもよりますが、レベル99にするというのは当たり前のことでもなければ必須条件でもありません。 もしイベントを甲作戦でクリアしたい場合、もちろんレベル上げも必要になってくるでしょうが、個人的には70〜80もあれば十分だと思います。ここは人によるところですが。 レベル99にすることよりも資源やバケツをたくさん貯める、装備の開発や改修をすることのほうが重要です。 資源のため方ですが、各種任務を”程よく”こなしながら、寝る前にキラキラつき長時間遠征を出すとかすれば勝手に溜まっていくものだと思います。 ”程よく”としたのは、任務にもよりますが、あまり資源を使いすぎないように、というのがポイントでしょうか。当たり前ですが資源は使わなければ溜まっていきます。得られる資源と使う資源の収支を考えつつ、遊んでみてください。 それと、一応念のためですが、第二〜第四艦隊は開放されてますよね？第一艦隊で任務や演習、それ以外は常に遠征させておけばいいのではないかなと思います。
１．請求されない ２．通話できない simフリーのLTE機はガラケーのUSIMを認識しません ガラケーなんて中古で安く売ってるので、それを買ってきたほうが早いよ　(^_^;
https://www.mydocomo.com/onlineshop/supports/gui … クレジットカード以外にポイントや代引きが選択可 そもそも、噂の新型iPhoneの予約受付事態始まっていないので、オンラインショップはもちろん、ドコモショップでも予約の受付を行っておりません。 設定を自身でなく、ドコモショップでやってもらいたいなら、ドコモショップで購入する方がよい。 オンラインショップで購入しても、ドコモショップでもサービスでやってくれる場合があるが、代理店に金を落としている客でないので、断られても仕方ない。
＞メモリ解放は解放されるどころか、逆に使用率最大に上がります。 それは、起動中のアプリが有るからです。 タスクに常駐するアプリが一斉に起動するからメモリが一杯になるのです。 通常では、常駐するアプリが有っても、使ってないアプリのプロセスは停止か待機になって、使うアプリが正常に動く様にメモリを使います。 なので、ホームボタン２回押しで出るマルチタスク画面で、いちいちアプリを完全に終了させないとメモリは開放されません。 また、通知などでも同じで、バックグラウンドで起動させて常駐させて無いと、通知されないアプリも有ります。 LINEなどの通知はアプリが常駐してなくても通知が来ますが、Skypeなどは常駐させてないと着信されないなど、アプリに寄っては全く機能しない場合が有りますので、困ったものと言えば困ったものです。
So-netの０simは確かにWi-Fi環境なら良し。外では499メガまで無料だけど、それ以降は割高です。さすがに499メガでは足りないですよね。私も0sim使ってはいるんですが、それはXperiaのタブレットがSIMカードを挿入しないと使えないからで、家の中やモバイルルーターなどのWi-Fi環境がある所でしか使っていません。ちなみに、初期手数料で3,000円かかります。アマゾンでは購入できないため、きっちり3,000円取られます。 私もmineoがオススメですね。ヤフオクやメルカリなどのオークションサイトで、足りなくなったパケットを買ったり、余ったパケットを売ったりできるからです。 もちろん売買せずに、TwitterのDMやラインやメールで知り合いからもらったりあげたりすることも当然可能です。 手順としては、mineoのマイページから「ギフトを発行」をタップしますすると、ローマ字4文字＋数字4文字（例えばABCD1234のような８桁のギフトコードが発行されます。これを、TwitterやFacebook、メール等で送りたい人にしかわからない方法で送りますと、欲しい人がその番号を打ち込むと自動的にその人へあげたいパケットがもらえるようになります。 もちろん、受取人がいない場合は、発行したギフトは発行者の残りのパケットにそのまま残ります。 格安SIM会社でもキャリアでも同じですが、足りないパケットを買うと1ギガあたり1,000円かかりますが、オークションサイトだと一ギガ当たり200円前後が現在の相場です。詳しくはオークションサイトを見てみてください。 ちなみに3ギガコースがおすすめです。月末の25日ぐらいになると1ギガ無料でもらえます（自動的にもらえるのではなく、くださいと簡単に申し込むことは必要です）。つまり実質的には4ギガとなります。 また、mineoではマイネ王というサイトがあり、端末の疑問やネット関係で困った事やわからない事を質問することができます。私も質問したことがあるのですが、mineoのユーザーさんがとても親切に教えてくれます。 この2つのサービスは他の格安SIM会社ではやっていないサービスなので、本当にオススメですよ♪
私も沢山Kindle本を端末に持ってますが 勝手にアップデートされたことはありませんね。 どうしてそうだと判断されたんですか？ そもそも本のアップデートって何？ 頻繁に内容が変わる本でもあるのでしょうか?
ＰＣなのかAndroidなのか、有線接続か無線接続か、ブラウザは何か、が不明ですが、Androidの無線接続でchromeと想定します。キャッシュを削除してみてください。右上のメニューアイコン（縦に3つ並ぶ点線）→ 設定 → プライバシー → 右下のアイコン（縦に3つ並ぶドット）→ 閲覧履歴データの削除 → キャッシュの消去にチェック → クリア、としてみてください。これでYouTubeの問題は解決される可能性があります。 Playストアの自動更新に関しては、「Playストア」アプリを起動 → 左上のメニューボタン → 設定 → アプリの自動更新 → アプリを自動更新しない、では駄目と言うことでしょうか？。これで駄目でしたら、機種による理由かもしれませんので、キャリアに問い合わせてみてください。
自分も知りたいくらいですが、何故かアメブロがアップ・グレードする度に不具合が多いですよね。 レビューを閲覧すると、「改善します」で全然改善されてない、思うに更新回数が多過ぎるから追いつかないのでしょうか。 さて、自分のブログで確認しましたが、貴方の言うとうり編集できませんでした。 更新のせいか、アメーバニュースを削除したせいかインストールしないと駄目みたいです。 ですが、個別削除は一回失敗して二回目から出来たので、記事を全文コピーして再投稿で編集し、その後に前の記事を削除するというのは如何でしょうか。
安価にガラケーを購入したいのでしたら、携帯をキャリアショップで買わずに、ネットショップなどで購入する方法があります。インターネットで購入する場合、“docomo ガラケー”、“au　ガラケー”、“ソフトバンク　ガラケー”、で検索すれば出てきます、購入したい機種が決まっていれば、機種名で検索してください。 ガラケーでも、SIMカードに、SIMカード、microSIMカード、nanoSIMカードなどがあります。購入したいガラケーのSIMカードの種類を確認し、今使っているものと同じであれば、今のSIMカードを引き続き使えます。違う種類であれば、キャリアショップでSIMカードの変更手続きが必要となりますので、同じSIMカードのガラケーがお勧めです。 auのガラケーには、ICカードロックと言うものがあり、ロッククリアしないとSIMカードを差し替えても使えません。ロッククリア済と記載されて販売されているものは、SIM（IC）カードを差し替えれば使えますが、ロッククリアされていないものは、キャリアショップでロッククリアの手続きが必要となります。ドコモ・ソフトバンクのガラケーにはSIMカードロックがないため、SIMカードを挿入すればすぐに使えます。従って、ロッククリアされていないａｕ以外のガラケーをお勧めします。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk … http://sumahosupportline.com/%E3%82%AC%E3%83%A9% …
iCloudフォトライブラリがONなのでは？ フォトライブラリは同期モノなので、本体はサーバ上に有ります。 なので、PCブラウザでiCloud.com（https://www.icloud.com/）から写真をダウンロードして下さい。 もしも、iCloud.comに写真が無い場合は、WIFI環境が無い場合は写真がアップロードされませんので、WIFI環境を整えるか、iCloudフォトライブラリをOFFにして下さい。 それで、PC繋ぐと表示される筈です。
昨今のスマホはフルHD（１Ｋ）サイズで録れますから、平気でテレビぐらいの大画面でも見れます。 その分、容量も大きいですから、移動が面倒ですが、SDカード経由で有れば移動も楽です。 SDカードの無いiphoneではクラウド経由で有れば楽に移動が可能です。
日頃は東京一極集中ばかり批判する割には、Pokémon Go!で 日頃「よそ者」が来もしない場所に人が来る「特需」が生まれているのに、 日本のメディアはやたらバッシング気味に報道している訳です。 少なくとも英仏米では普通に「すごい流行っているよ」という報道です。 そんなPokémon Go!を利用しようという試みは若干遅すぎる感はありますが 悪くないと思います。任天堂ではなく本当の開発会社を巻き込んで、 入られては困る所に人を入れないような工夫がされていることを祈ります。 東アジア人ばかり誘致して、ちゃんと日本人観光客を誘致しているように見えないから 首都圏をはじめとする大都市圏の人の国内旅行離れ(日経新聞風)が続いている訳です。 東北3県と熊本県の方、頑張ってください。
クラウドサーバー（グーグルドライブやワンドライブ）に上げてPCにダウンロードする。
IIJmioとBICSIMの比較です。 http://simchange.jp/iijmio-bicsim/
ウチのSOL26にはそんなの無かった
立ち読み無料のサービスをしてるとこなら無料
1度ソフトバンクで酷い目にあうと、安くてもソフトバンクは消えますよ ”高かろう悪かろう”や”安かろう悪かろう”ですから 他社高くても、ソフトバンク以外のMNOを選択しますから。 MVNOですと、MNOと比べてサポートがよいとは言えません。 MNOは、サポートを金で買っていると思っていますので 何があれば、キャリアショップに駆け込めばOKってのがMNOですし、通話定額があるのもMNOだけですからね・・・ あと、キャリアメールがありますから簡単には・・・ プランなり使い方によっては、MVNOより少し高い程度の金を払うだけの場合もありますから。もちろん、逆にMNOの方が安価な場合もあります。 まぁMNOとMVNOとの2台持ちが一番お得だったりしますよ。 社会人とかで、携帯電話が必須でよく通話をするなら、フィーチャーフォンをもつ。そして、通話定額に入る。 スマホは、MVNOでデータ通信契約をする。 フィーチャーフォンが壊れても、キャリアショップに駆け込めばOKですから。最低限の連絡手段だけ確保出来ますから。
ジムバトルは2種類あって色違いチームからのジム争奪戦と同色チームとのトレーニングがあります トレーニングの目的はと名声を増やしてジムレベルを上げること 争奪戦は名声を下げてジムレベルを下げること ジムレベルが上がるごとにジムに入るポケモン数が増え、下がればジムからポケモンが消えていきます ジムの中にいるポケモンと自分のポケモンを戦わせ、ポケモンはHPがなくなると倒れます 倒れたポケモンを生き返らせるのがげんきのかけらです
どちらもまだたくさんいます
自分自身のアドレスへも送信できていないなんて落ちはありませんか。 自分自身へ確認のメールを送ってみてください。 （送信者と受信者のメールアドレスを同一にする） もしも自分自身へも送信できないのであれば、メールの設定が間違っていることになります。 プロバイダが推薦する設定になっているか見直してください。
＞パソコンが壊れました どのような方法もありません。 まずは、ＰＣを治してからになります。 携帯・スマホでは、アップのための容量も関係します。 アップもダウンするのも時間がかかって高額通信料になります。 容量は、携帯等会社と機種によりますので回答はできないです。 ・・データーが壊れていなかったら良いですね。
>なるほど、そんなに脅威ではないですよね？ 注意するに越したことはありません。 アドレス帳ぶっこぬかれたら確実に迷惑メールが増えますし、自分がアドレス帳に登録していた友人知人にも迷惑が及びますので。
基本的にはAppleに持って行く事です。 近くにAppleが無いなら、正規サービスプロバイダという事になります。 各国サポート電話→https://support.apple.com/ja-jp/HT201232 正規サービスプロバイダ→https://locate.apple.com/jp/ja/ 先ずは国を変更してサービスに地域を入れれば良いと思います。 また、ソフトバンクの契約SIMを使ってるならソフトバンクに連絡するのも良いと思います。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/ph … 海外からソフトバンクSIMでの連絡では無料の様です。
バックアップした時のIDをスクショしとくと便利ですよ
前のスマホでGoogleアカウントを作っていたが、こんどのスマホで新しいGoogleアカウントを作りたいとのことでしょうか？。そうでしたら２さんの方法でできるはずなのですが、何らかの理由でできないのでしたら、ＰＣで新しいGoogleアカウントを作成し、そのGoogleアカウントにスマホでログインしては、如何でしょう。
spl歴もうすぐ一年なのにいまだにカンストできてないゴミです。 まずナワバリで勝つのはほぼ最後の三十秒の塗りなので　ガチマでも使えるアドバイスをしたいと思います（いちおうS+です） まず　塗りについてです シャープマーカー（無印）は質問者様がご存知のように塗り武器です ほかにも同じ構成の武器（プライムシューターベリーなど）はありますがこの武器にはそれらとは違う決定的な違いがあります。それはあの連射速度です。これによりシャープマーかはより細かいところを塗るのに適しています。味方が塗らずに放置していくところや塗り状況が悪い時に全力で塗ってサポートしましょう。 ご存知かもしれませんがキューバンボムラッシュはボムらが終わった後のボムの爆発でさらにスペシャルのケージがたまる大変効率の良いスペシャルです動画を見ればわかると思うんですけどね ボムラッシュは基本に人数有利の時に使いましょう。そうしないとエリアがうまく確保できません。 次にキルです。 基本塗り状況が不利の時は出ません　というか出ても基本何もできません。（もちろん状況によるのでそこは臨機応変に　もちろん有利状況を作り出すためにボムらがあるので）なのでチャージャーなどの長射程武器に抜かれないように注意しながら塗りましょう。 有利状況の時は下のリンクの動画のように一撃離脱でキルをしていきます。　絶対に正面戦はしてはいけません。 この動画はとても参考になります！！！ 最後にもしこの武器をガチマッチに使うのならまずはエリアのみにしてください。ほかのルールで使うのは難易度が高いです。　あともし質問者様のウエマエがA－以下ならばほかの武器を使うことをお勧めします。この武器はやっぱり味方依存が大きいですし　まだまだほかの武器を経験した方が今後のためになるからです。 このアドバイス？　は個人の主観も入っていますので参考程度にしてくだされば光栄です。長文で失礼しましたｗ
通話定額をやっているのはMNOだけですよ。 Yモバイルは、ソフトバンクって会社ですから、MNOに分類される MVNOは、24時間の通話定額などは行っておりません。 MVNOでは、050IP電話で通話定額を始めたぐらいですね。 それ以外だと、5分間の通話定額サービスです。 5分間の通話定額でも、MNOみたいにアプリ不要のものが一部あるぐらいで、アプリを利用するものもありますので
Androidってものは、メーカーによりどのOSをサポートするかが異なります。メーカーによっては、売り切りで一切バージョンアップをしないで放置しているメーカーもあります。 また、新バージョンがでても今動作確認中などで、かなりの年月がかかる場合もありますので あなたの利用している端末がAndroid 6.0に対応しているかは、あなたの利用している機種のメーカーにお問い合わせ下さい。 Androidは、オープンソースになっているから、ソースをダウンロードして、あなたの端末にインストールできるようにコンパイルなりしてやれば出来ますけども、スキルも必用ですしハードルも高いですよ 最新のAndroid OSのバージョン及びセキュリティーアップデートをいち早く受け取りたいなら、Google Nexusシリーズにしてください。 新バージョンのOS及びセキュリティーアップデートの期間を一番明確にしておりますから。
no.3です。アカウントからではなくアプリ一覧の中に歯車の中にGのついたgoogle設定アプリないですか? それのことを書いています。ご確認を。
有線にすればいいじゃないですか。 無線にこだわる訳は？
エラーコード：0x80070570は主にファイルまたはディレクトリ構造が壊れているとOSに判断されているエラーです。 ファイルシステムのエラーはCHKDSKで修復が望めますが、そのエラーの場合は実際にファイルが破損している場合のほかにもレジストリに書き込まれた内容通りの場所にファイルが存在しないなどの場合に発生するエラーのようです。 http://mbsupport.dip.jp/tra/tra35.htm では削除されるべきファイルがなぜかシステムファイル属性がついてしまっていたため削除できずにエラーが発生しています。 ところで >デジタルライフ >携帯・スマートフォン・PHS >携帯・スマホアプリ Windows Phoneですか？ 機種名なども補足した方がいいかもしれません。
今日ようやくトレーナーレベル20になりました。ポケモンはまだまだ1000ちょっとのポケモンがいる程度です。 いわゆるガチ勢（ジムに2000超えのカイリューおいてるような人）に勝つのはまず無理です。むしろそこに到達する前に負けます。 なので、弱い（1000いかない、あるいは1000ちょっと）のポケモンが置かれているジムがねらい目です。もちろん、時間が経てば経つほどそういったポケモンは少なくなっていくでしょう。 ちょっとでもモチベーションを上げるため、自分の場合は大量にポケモンをゲットして送り、進化→強化でCP1000のポケモンたちを育てています。いつかは打倒カイリュー！…とは思っていますが、そこまで行けるかはまた別ですね。情けない話ですが、結局はジムで勝つ＝自分よりも弱い相手を倒すになってしまいます。近くにミニリュウの巣があったりすれば、まだ話は別なのかもしれません。
以下のサイトで紹介しているアプリの中で選ぶと良いと思います^ ^ http://app-liv.jp/hobbies/it/0091/?tab=Free
出国前にデータチャージに加入している事が必要です。 その上で利用開始するだけで、ローミングは定額利用できます。 詳しくはauのHPを確認してください。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo …
曖昧な単語を並べ立ててかえって本題をぼかすより、率直に「Amazon Kindle fireタブレットでYouTubeをダウンロードするにはどうしたらいいですか？」だけで的確にご希望は伝わりましたのに。 専用サイトを使う、アプリを使う、いろいろあろうかと思います。 お持ちのタブレットで「Amazon Kindle fire YouTube ダウンロード」とでも検索してみてください。 いろんな方法を説明したサイトがいくつでもヒットします。
郵便局でiijmioの格安スマホを申し込むと わからないことは郵便局で教えてくれる スマホ係の人がいるそうです 郵便局で受付けるのは 富士通ARROWSM3の1機種のみなので 毎月3000円程度の支払いになりますが どこの郵便局でもわからない事が聞けるのは 初心者には大きなメリットだと思います
日本では、未成年は保護者の同意がなければ契約は出来ないよ バイトをやろうが、保護者の同意が必要
実際に動き方等を確認するにはこんな動画もありますよ(^-^)
おっとURLを忘れていた(´･ω･`) http://wikiwiki.jp/wotblitz/?Pz.38%20%28t%29 ココも有用です(^-^) http://wikiwiki.jp/wotanks/?Pz.Kpfw.%2035%20%28t …
東海道新幹線の７００系ではドコモWIFIが利用出来ます。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ …
皆が読めるように、デジカメではマクロ（近接撮影）を使用する。PCならAlt+[Print Screen]、ペイントなど画像ビューワーソフト起動、Ctrl+V、「ファイル」「保存」その画像を拡大し掲出する。 見えない小さな文字画像を出しても解読できません。
5.0から8.0の間にある数値でなおかつ安定していること。 http://windmill87.main.jp/water.html 理想はいつはかっても６～6.0の範囲内。 http://bee-shrimp.com/waterquality/
ルーター及びスマホの設定で夜は通信できないように設定する。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
アップデートして上げる
検索して、ヒットしなければ、また書き込んでみませんか？ 検索すれば分かりますが、ユーザー評価も出ています。 後は好みです。
３つの点をクリックすると、キャスト、検索、その下に、その他のツールがあります。下の画像の感じで表示されませんか！！
「すべてのコンテンツと設定をリセット」は初期化出来ますが、OSファイルは既にiphoneにインストールされてるものを使いますので、iosに更新が有っても更新されません。 一方で、iTunesの場合はiTunesにダウンロードされてるiosファイルか、更新が有れば、Appleサーバからダウンロードされ、インストールされますから、OSが壊れて不具合が出た場合などは、新規インストールになりますので、不具合が直り易いのだと思います。
私のおすすめはcheero power plus 3です。容量も13400mAhでフル充電も2、3回は普通にできるので、旅行先に行くときも便利ですよ。価格は3500円くらいだったはずです。他のコンビニで売っているようなものも使いましたが、やはり使いやすいので私はずっとこちらを使っています。
おっしゃる通り機内モードにすると通話もできなくなります。 通話をそのままにしておきたい場合はモバイルデータ通信をオフにすればいいです。 ただ気をつけなければいけないのは、電話をこちらからかける場合は当然ですが、かかってきた電話を受けるときも国際電話の料金がかかるので注意してください。 参考までに、僕が海外出張に行ってたときは基本は機内モードにしてWi-FiのつながるところでFaceTimeやLINEで日本と通話していました。 しかし向こうに行って間もない時にWi-Fiが繋がらない状況で、しょうがなく通話だけをオフにしないで通話してたときは1カ月の請求は5万円くらいきました。 海外に行っているときも通話をしたければ、現地でSIMを買うか、Wi-Fiで通話ができるアプリを使ったほうがいいです。
捕まるか、どうか、 試しに通報してみてはどうでしょう？ 　学校の所在地にある ＜都道府県警察本部＞に連絡すれば 検挙されると思います。 「都道府県警察本部のサイバー犯罪相談窓口等一覧」 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
そのｉＰａｄはＷｉ－Ｆｉ専用モデルですか？ もしセルラー・モデルなら常識的に考えて 「ＭＶＮＯの速度固定な通信量無制限プラン」 を契約して利用する方が手っ取り早いし問題も少ないと思いますけど？ どのみち「スマホ」、「タブレット」の２台持ち運用は確定なんだし そこに「モバイル・ルータ」が加われば３台持ち運用になりますからね
その人はすごく痛々しいです。ぱぱっと距離をおいてしまえばスッキリしますよ！
クレジットや公共料金などの信用貸しや後払いと云うのは３ヶ月間のリミットが有り、コレを「期限の利益」と言います。 滞納が３ヶ月を超えると「期限の利益の喪失」と云い、信用を失って、すべての請求分を一括で請求する事が出来る様になり、また、契約を即座に打ち切られます。 ですので、３ヶ月以内の滞納で有れば強制解約は出来ない決まりなので、一番古い請求分だけを請求分の起算日（例えば１日〜末日締めなどの起算日は１日なので、例えば６月分なら６月１日が起算日で９月１日が期限の利益の喪失の日となり強制解約日）から３ヶ月以内に支払えば強制解約になる事は有りません。 しかしながら、その次月の支払い期日が迫って居れば、通話やデータ通信は止められる事は有ります。
Touch IDとパスコードのところをタップ パスコードをオンにするをタップ できあがり です！
「QWOP」「CLOP」 クリアーした人はいないそうです
No1です。 追記 楽天モバイルは月５００円です。 http://mobile.rakuten.co.jp/fee/option/product_c … イオンモバイルは月３５０円です。 https://shop.aeondigitalworld.com/shop/category/ …
メモリーが一杯だとデータが保存できないので、このエラーが出る時があります 要らないアプリを削除とか要らない動画や写真を削除してください
やったね(*´-`)
暗号化キーの再入力で駄目なら、速度制限（74時間の縛り）にかかっていませんか？
Reduce Photo Size
GPSはもともと完璧ではありません。 半径10メートルほどの間隔でズレが生じるのが普通です。 近くにビルがあったり、阻害するようなケースに入れていたり。 それによって10メートルどころではないほどの差が生まれます。 機械が悪いというのであれば、アップルストアへ行くことですね！ これで万事解決ではないでしょうか？ 速度を測定するアプリ等ありますが、実際はどうなのか不安を残しますね。 本当かわからないから。 だからこそ、アップルストアへ連絡して出向くなり何なりしてください！
iPhone6のバッテリーは十分充電されていますか？ バッテリーが十分にないと、正常に動作してくれない率が高まります。 もしバッテリーも充電できているのであれば、きちんと電波が繋がる、 入る場所をどこかにメモしておき、ことあるごとに、その場所を通る ようにしていおけば良いのではないでしょうか？ ポケモンGOのアプリは非常に多くの人がプレイしているので、 多少の通信障害は我慢することも必要かもしれませんね…
No.1です、たびたび失礼します。 誤解を与えてしまう点がありましたので、訂正させてください！ 『シンジ&覚醒初号機』からの神化は、水神化もしくは光神化のどちらかを選択することになります。 (私は勘違いをしていて…進化→水神化しないと光神化出来ないと思ってました) よって、質問者様は「光神化」を希望してる様子なので、その素材だけを集めればよいと思います。 ◎進化後からスライド光神化 必要な素材 第13号機 2体 第10使徒 2体 第6使徒 2体 心からお詫びいたします、ごめんなさい。
No.2・No.3です あなたの使い方が質問内容のとおりであればすべて正しいです。 OneDrive＝外付けHDDをインターネット上に作成したもの　と理解してください。
＞文中の機内モードオンの、間違いですか？ そだね　(^_^;
ガッツリ出会い系なら サクラしかいません笑 ただ、今のアプリで言うと マリンチャットや友達トークなどは 課金制度は無く 普通に気軽にやりとりできるし 仲良くなれれば会えますよ笑
おそらく、icloudとiphoneが連動しているのだと思います。
http://www.jp.playstation.com/psn/store/arukikat … クレジットカード（プリペイドカード）or キャリア決済orPaypal or Edy or PSストアのプリペイドカード
トーク履歴が消えます。 最悪友達も全員きえます。
３大キャリア以外のキャリアでは「まとめて払い」などのキャリアと一緒に支払いとかは出来ない筈です。 なので、Google Playアカウントの支払い情報をちゃんと設定しないと買えないのでは無いでしょうか。 →https://support.google.com/googleplay/answer/265 …
まだ5.1? 6にすると劇的に速くなって快適ですよ。 元に戻すまっとうな方法は有りません。
邪魔なんです。学校は関係ないし、企業は年間休日数がもう決まっていますので、中途半端なところで祝日を作られると、夏期連休が減り旅行や帰省に支障がでて、迷惑なのです。
モバイルデータ通信をオフにしてみましょう。 http://www.globaldata.jp/support/before/qa7/ https://digitalfan.jp/62729
通報しました
アビリティ対応してなくても、ガブ以外のキャラは貫通で編成するのが無難です。 ユグドラシル、コルセア、パールヴァティなどは、火力＋サポートなんかでも活躍します。 正直慣れればギミック無視で貫通寄せすればいいようなクエストです。素殴り重視のクエストなので、SSには自強化や弱点強打系のSSが最適です。 セルケトや神化ちょうせんが、その代用としてかなり使えます。なれない場合は進化ちょうせんでも大丈夫です。とにかく敵の弱点に当てることが重要です。また、どうしてもガブリエルのターンでのダメージが稼げなかったり、雑魚処理に手こずると思うので、爆発持ちは1体欲しいと思います。 どうしても反射で使うとしたらクシナダですね。ラストゲージでほかの貫通キャラを動かして壁間で強制貫通マッチさせれば、ほぼ勝ち確です。前のステージでの配置など気をつけたり、神化パールの乱打で張り付けば、その状況にも持っていけます。
バッテリーがお亡くなりになりかけてるんじゃないかな。 アップル製品を修理しているところに出しましょう
コネクト出来ません。と出ています。 iphoneはセキュリティ上、iTunes以外のソフトからの操作やPCから中身の操作は出来なくしていますから、OSがアクセス出来ない様にしているものと思います。 Apple製品はユーザーの好きにさせない仕様です。 自分の好きに使いたい場合はApple製品は不向きです。 取り敢えず、バックアップをデフォルトフォルダに戻してiTunesで復元して見て下さい。 そうすれば出来るかも知れません。 因みにiBackupBotはバックアップの中身を見れますが、無くしたファイルを取り出すのが主な用途ですから、他の機能を使うとiphoneが壊れる恐れが有りますので気を付けて下さい。 せっかく買って文鎮にしてしまうのは勿体無いです。
iPhone、ドコモメールの下書きが削除できないときの対処法 http://iphone-howto.jp/mail-sakujo-dekinai-1706
フリーソフトの「JTrim」で任意の形の写真の上下左右に任意の幅の任意の色の余白を付けることが出来ます。 「JTrim」は窓の杜からダウンロード出来ます。
ツムツムが原因で、イジメとかなったという話は聞いたことがありません。 あと、ここを見れば少しは、賄えると思います！ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ http://xn--bdka7fb.net/
こんばんは au光の場合スマホと連動で安くなるのでこちらが良いかと思います。 また戸建てならキャッシュバックが多いです。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/one/campai … 地域限定ですがNUROが安く高速なので、入れるならこちらでも良いと思います。 http://www.nuro.jp/ 特に値段に興味なければフレッツ光回線にしておけばプロバイダーの乗り換えも用意ですし回線品質もNTTだけあり最も高いですので、ゲームには向いています。 参考になれば
追加 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … PC版iPhoneでNGワード個別設定したらiPhoneにもNGワードは反映されますか？ →PC版で設定したものは、設定したときのPCでのみしか反映されません。
自信がないですがAppStoreのアカウントが同じなので、片方のデバイスでダウンロードするとログインしているほかのデバイスにもダウンロードされてしまう状態だと思います。 あなたの６ｓで「設定」から「iTunes Store/App Store」の項目で、自動ダウンロードの「App」をオフにすれば解消できるはずです。お試しください。
確かに少し変ですね。 ならばそのアプリを評価した人数でしょうか
インターネットに繋げられれば良い訳ですから大丈夫です。 パズルゲームなどアプリ単体で完結するものはインターネットが無くても遊べる筈です。
PlayStation？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
どちらの国に行くのですか？ 音声通話はLINEやSkypeで代用可能ですから、それにこだわる必要はありません。 海外に行ってまで誰と電話をするのでしょう？ 旅行というのは長期なのですか？ そういう事を考えれば日本と同じように使えなくとも問題なくなりますよ。 多少のデータ通信ができれば不便はありません。 海外SIMカードで検索してみてください。 具体的に国名を入れると考えず現地の通信会社のでSIMも見つかります。 例 https://www.mobell.co.jp/products/international- …
ここに貼ると画像が圧縮されてみにくいのでimgurなどにアップロードしてリンクを貼ったほうがいいですよ。 ゲームのスクショ５枚をつなげただけに見えますが。。。 ５枚のスクショをとって、それぞれ上下の不要なスペースをカットして縦に配置するだけです。 上から３枚目以降は横幅を若干広げているのが見て取れます。右端のスクロールバーを隠すためでしょうね。 パソコンでやるのが楽だと思いますが、どうしてもスマホアプリがいいなら画像の連結とトリミングができるアプリならできると思いますよ。たとえばpixlrってアプリのコラージュ機能を使えばいいでしょう。使い方は、使ってみればわかると思います。 pixlr iOS https://itunes.apple.com/jp/app/pixlr-fotoedita/ … pixlr Android https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
http://recochoku.jp/tutorial/1011/?plfm=2 1．レコチョク アプリを起動してください。 2．着信音に設定したい楽曲を再生します。 3．再生中画面下に表示される「着信音設定」ボタンを押します。 4．「着信音」を選択します。 ※着信音・通知音の設定はAndroid端末のみ対象です。 リストに入れるというのは出来ないかもしれません。
回答が付いたら、削除できません。
「他」は、どの頭文字にもあてはまらないものが仮に入るところなので、カタカナ表記のものを意図的に「他」に入れることはできないようです。 ところで何故「他」に入れたいのでしょうか？ もし、読み方に関係なく纏めたいなら、フリガナの欄に数字を入れると「#」というのが(「あ」「か」と同じように)新たに作成されて纏められます。
お気の毒でした。 ここ、クレームを言うところでは無いですよ。
１です。スマホでできなかったら、申し訳ありません。たぶんＰＣでログインしてから設定して、スマホでログインしたら大丈夫かなと思いますが…。 駄目でしたら、以下でやってみてください。 メニューボタン→［その他］→［設定］→Googleアカウント→［優先トレイ］のチェックを外す。 上記も駄目でしたら、こちらもＰＣの設定なのでAndroidでできるか分からないのですが、 歯車アイコンのメニューで「メール設定」 設定画面の上部にあるメニューから「受信トレイ」 表示された受信トレイの設定で重要マーク項目にある「マークを表示しない」を選択して、最下部の「変更を保存」
https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd= … ☝︎脱獄方法 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd= … ☝︎これで有料の脱獄アプリを無料でインストール出来ます https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd= … ☝︎これでアイゲームガーディアンをインストール出来ます
Docomoショップでは、そこそこのでたらめ契約が今年の２月中頃にありました。 ＊前の使用履歴から、契約内容で電話以外は使えませんでした。 新規契約で欲しいガラケーではなく、安いからと殆ど強制的に在庫処分の様な旧型のガラケーでした。 使い方も担当者は知らないし、ヘルプでも対応が悪かったです。 ＊扱える画像や動画の拡張子。 クレカのDCMXを持っていましたが、新しいｄカードに変えた方が良いと言いながらいまだに到着しません。 ＊使っていたクレカも取り上げられた状態です。 色々とやり取りをしていたら、初期不良でしたが「あなたが自分で壊した」と言われ応じてもらえません。 長期間契約していると、馴れ馴れしくなって客を客と思わないようです。 話し合った結果店に置いて帰ろうとしたが、警察に遺失物として警察に届けられ捨てられました。 以降、支払い等は拒否していますが、隔月くらいに振り込み書を送ってきます。 また、他社のクレカも止められています。 この様に、後々の責任は回避しているようです。 なお、契約・解約の時に、何かＡ４サイズの書類が有ったはずです。 少なくても覚書の様な書類は有るはずです。 回線は良いのですが、ショップの担当者やヘルプは信用ができません。 他のショップでも名前が行き渡っていて愛想無くされます。 これからは、格安スマホを家電量販店で買う方が良いと思います。 ＊回線は、Docomoかauです。 回答ではなく愚癡になってしまい申し訳ありません。
アプリが原因なのか それとも 単なるセンサー劣化が原因なのかを判別する為に 取扱説明書 Ｐａｇｅ．２２１ にある 「セーフモード」を起動して タップの誤動作が軽減されるか確認して下さい これで改善 又は 軽減されるなら インストールされている各種アプリの負荷が原因と考えられるので 利用頻度の高いアプリも含めて１つずつ削除して 改善するか検証して下さい 特定のアプリを削除した段階で動きに改善が見られたなら そのアプリの代替候補を探し出し乗り換える事をお勧めします セーフモードでもタップの誤動作が再現されるなら 製品自体の寿命と考え新しい端末を買い求める事を推奨します
デスクトップの通話アイコンをタップ→右上にある三つの点のメニューを選択して「通話設定」をタップ→「着信拒否設定」をタップ→「着信拒否」をオン→「拒否する着信の種類」で「電話帳登録外からの着信」をオン。 機種によっては操作が違ったり、設定できない場合もあります。
クマトモの実況で言っていた情報です！ 体健やか茶ダブルと言っていましたよ！ 参考になれば幸いですm(__)m
＞psvitaの容量のこと PSVita用の容量は「メモリーカード容量」次第です。 http://www.jp.playstation.com/psvita/peripheral/ … 8G〜64Gまでありますが、アップデートが頻繁にありますので、 最低16Gのカードにするといいと思います。 Gameをダウンロード購入する場合は32Gや64Gの方がいいと思います。 ちなみに私はAmazonで32Gを購入しました。 https://www.amazon.co.jp/PlayStation-Vita-%E3%83 … また、残念ながらPSPのように安価なサードパーティのメモリーカードは 未だに発売されていません。 ＞その他の仕組みを簡単に教えてください！ その他の仕組みについては多岐にわたるので、 どの仕組みの事なのかを具体的に質問した方がいいのではないでしょうか。 一応「PSVita オフィシャルサイト 」のURLを。 参考までに。 http://www.jp.playstation.com/psvita/
友達曰く、「ひたすらやりまくるっ！(｀＾´)ﾒﾗｧ」だそうです…(笑) 要は、練習あるのみってことです 努力は必ず報われると思いますよ！お姉さんの実力を超えられるといいですね
https://www.bing.com/videos/search?q=%e7%ac%91%e …
シリコンスプレーを塗っておけば、ホコリは付着しなくなりますよ ただし、ひっくり返して使うと、すぐ落としますけどね　(^_^;
こんばんは スペック上ではギリギリ対応しているのですが、公式で動作確認がまだで、スペックがギリギリだと対応していない判定になる場合が多いらしく、現状プレイできる人は幸運なようです。 同じコンパクトタイプでしたらこちらが動作確認済み機種で、メモリも1.5倍と余裕があるので、確実にGoをしたいなら検討してみてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/ … 参考になれば
白猫プロジェクトとか、どうでしょう？
国内利用ならば転送サービスは対象になります。 対象外は下記の通りです。（docomoのHPより） 基本プラン（新料金）のカケホーダイプランは、ドコモの携帯電話（Xi／FOMA）／他社の携帯電話やPHS／一般電話への国内通話が24時間定額でご利用いただけます。 海外での発着信／WORLD CALL／ショートメッセージサービス（SMS）の送信／ナビダイヤル（0570で始まる番号）・テレドーム（0180で始まる番号）・空電プレミアム（0085で始まる番号）などの他社接続サービス通信料／番号案内サービス（104）の案内料／衛星電話・衛星船舶電話などは定額対象外です。
ツムツムのデータはLINEアカウントに紐付けられていますから、そういうのは無理ですね。 せいぜい、ツムツムで遊ぶ時にその都度アカウントを切り替える程度じゃないでしょうか。 データの入れ替えを行いたいのならば。
WindowsPCとUSB接続して、エクスプローラからGalaxyの内部ストレージに対して.jpg（ほか保存時に指定した画像ファイルの拡張子）を検索すれば簡単に見つかるはずです。 一覧でズラッと出てきますので、そのなかの任意の画像の詳細情報を調べると画像の保存に使用されているフォルダが判明します。 Galaxyの内部ストレージに戻って先ほど調べたフォルダを直接開き、全ての画像をフォルダごとPCのハードディスクにいったんバックアップしておきます。 そのあとでPCからGalaxy内部ストレージの削除したい画像を選択して消去。あるいは丸ごと空にしてしまってもいいでしょう。 間違えて消してしまっても、バックアップをしておけば書き戻すこともできますのでね。 カメラで撮影された写真の保存先フォルダはDCIMで各社共通ですが、ほかの画像はそのアプリケーションごとに違う場所に保存されていることがほとんどですよ。
ちょっと意味が分かりませんが、世界データ定額がグアムで使えないのは、 1番さんが書かれているので、「使える」「使えない」を気にする必要が あるかと聞かれたら、「気にする必要はありません」。 ※使えないから。 ローミングすると、グアムでiPhone5cが使えるかどうかを気にするので あれば、「一応、使えます」。 データ通信料金を気にするのであれば、海外ダブル定額が適用される条件であれば 1日2980円ですから、 余程の長期滞在か、若しくは、接続先を間違わなければ、データ通信で？十万等の 請求は来ません。 ※海外ダブル定額はLTE NETに入っていれば適用されるみたいなので、大丈夫 　と思いますが。 ローミングとは、契約している携帯会社以外の通信網を使用して、通話や通信を 行う事です。 世界データ定額は、データ通信の料金が一定になるサービスです。 前述を確認の上、 　「何を気にされている」 のかを明確にした方が良いかと思いますが。
ドコモは、通話定額プランのみになる。ただ、通話定額プランは、ソフトバンクは、ドコモのコピーですし、KDDIは劣化コピー 5分間の通話定額は、ドコモもソフトバンクも、KDDIの劣化コピーです 劣化だろうがコピーですから、基本的に料金も横並びです（月5000円以内のプランを除く） セット割で若干異なるが、 ドコモは、契約年数で割引を行うが、KDDIは、契約年数でデータ量を割増する月（毎月でない）が存在する ドコモ光は、割引条件を満たせば1回線だけ割引されるが、KDDIは、割引対象条件を満たせばすべて割引される あと、KDDIは、電気のセット割もしていますし、特定の契約者の優遇を禁じる保険業法に抵触していると批判が出た保険も提供していますので。 どちらが安くなるかについては、現在の料金などすべてあげないと計算出来ないものですので、料金をあげるのに抵抗があるなら、ご自身で計算するしかありません
どうぞ^ ^ http://www.teach-me.biz/iphone/screenlock.html
試したことはありません（自己責任） https://itunes.apple.com/jp/app/cross-dj-free-mi … https://itunes.apple.com/jp/app/edjing-5-yin-lew …
確かに数パターンあるみたいです。無視に限ります。
テザリングの事ですかね。 BluetoothかWIFIで繋いでデータ通信を共有する機能です。 スマホ側で共有設定して親機とし、iPodを子機として繋いで共有します。 ちょうど、WIFIルーターと同じ機能になります。 データ通信は個別に働きますから、両方にインストールされる事は有りません。
太鼓の達人は…『慣れ』です！慣れたら自然とできるようになります。多分…
＞それでもまだ納得できないところがありまして、この件についてはどこへ訴えても意味のないことでしょうか？ 弁護士をやとって最高裁まで争う覚悟はありますか？ 裁判をやっても弁護士費用の方が圧倒的に高くなるでしょう。 あきらめている方がよいですね。 しっかりと、記載してあったものを、あなたが同意をしたのが原因ですから ドコモショップは、NTTドコモのサービスを案内することろであり他社のサービスを案内しないのが当たり前だから、基本料金とかの間違った案内は出来ないから、しないし、契約会社に聞けってことになりますので。 新規は、おまけで日割計算してくれることもあるけども、さって行く客には、日割計算なんてしないのが大半のキャリアの現状。 昔は、月○円って定額だから、日割計算しない場合もあったぐらいですから。
音楽アプリとは、音楽をどうしたいのでしょう？ ・YouTube動画から音声を抜き出しダウンロードするタイプではなく、純粋に音楽データを入手したい　＝　音質にこだわりたい？ ・ストリーミング再生ではなく、ダウンロードしたい？ ・音楽を編集、加工したい？ どう言った音楽を聞くだけでいいのか(聞き捨て)、入手したいのか、目的がわからず、単に「音楽アプリ」と言われましても…
別に移さなくてもグーグルドライブに保存すればいい。 使う分だけ、その時にダウンロードすればいい。
ローミングなら、基本的に特になにもしなくても接続出来ますよ ブラジルでソフトバ○クと契約している某日本選手がポケモンGoをしていて、上限対象外になり多額の金額が請求されたってことで心配しているのですか？注意することは必要ですけどね・・・ NTTドコモ（MVNO含む）、KDDI（MVNO含む）・沖縄セルラー以外の携帯電話会社と契約しているから発生したとも言えますけどね。どこの会社とは言わないけども・・・
もう少し具体的にお願いします。
手動で移動させる
機種のみ買い替えをするということですよね。 機種変更は可能ですし、特に違約金は掛りません。 違約金は回線の契約を指定の期間経過前に解約したり、指定外のプランへ変更する場合に発生します。 現在毎月割の適用を受けている場合、機種変更の前月分をもって割引の適用は終了となります。 ※　http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … こちらが、一番大きく影響する部分かもしれません。 現在使用中の機種代金の支払いはどのようになっていますか？ 分割払いで支払中であれば、残額の請求は完済まで引き続き支払いをする必要があります。 よく、ご確認の上ご判断ください。
ハードリセット（ファクトリーリセット）:「戻る」ボタン+「メニュー」ボタン+「電源」ボタンの同時長押し（LEDが3回程度点滅）  ハードリセットをかけると不具合もあり（例：ワンセグが使えない、電話と電話帳のアイコンが消える） http://e-tsurezure.blog.so-net.ne.jp/2014-11-23
液晶保護はちょっと高値ですが Gorillaガラスがおすすめですよ iPhoneは落とすとすぐ割れるので Gorillaガラス一択でしょう
これ、使ってます、買ったら、断線しなくなりました 購入は、AppleStoreです
おはようございます。 具体的にどういう使い方をしていて、どれくらい大きくなるの でしょうか。 カレンダー系のアプリで大きなデータというと、他端末と共有 していて、その更新なんか考えられますね。他にも、ジョルテ はカレンダー以外にも機能があると思いますが、それらも使い はじめた事でデータ量が大きくなっているなんてことを疑って みてはいかがでしょうか。
放置
ソフトバンクモデルのiPhone6は simロック解除できないので基本的に格安simでは 使う事ができません しかしながら 信用性にはかけますが下駄と呼ばれるsimロックを 回避するsimトレイが売ってます 使えるかもしれないし使えないかもしれない。。 MVNOについては本当にたくさんの企業が参入していますが 大差無いので使ってみて我慢できなければ 乗り換えたらいいでしょう今日よくても 明日悪くなることもあります 安価な使い放題は罠と言うか遅いのは仕方ないので 我慢できなければやめましょう MVNOの実測値など毎月検証しているサイトです とても詳しく書いてあるので参考にして下さい http://androidlover.net/mvno
アビリティみたら、分かります。 自分がどんなクエストに行きたいかで決めましょう。
オーディオソースをBluetoothに切り替えればよいのでは？ あとペアリング時の設定ミスでオーディオ設定ができてないのならば、再ペアリングを。
データ専用なのでAPNが違うかも知れないから、やってみないと分からない。
Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … パスワード確認方法（ソフトバンク） http://www.softbank.jp/mobile/mysoftbank/use/pas …
メールを送ったお友達に聞けば、「おまえのアドレスはこういうので来てるよ」「俺のアドレス帳にはこう登録してあり、受信表示できてるけど」と、すぐに教えてもらえます。
No.1です。 私の経験では、LINEから認証コードが送られ、 それを入力したら、完了になったと思います。ので > その後に二段階認証というものが出てきて、それがどうにもなりません こちらの画面にどんなことが書いてあるのか、ちょっと想像出来ないです。 認証コード入力後に表示される画面を写真でとってアップすることは可能でしょうか。 ※※その際、IDなど、個人情報が載っていないことを必ずご確認下さい※※
質問者様に最適なサイトをお答えいたします。それは、格安SIM会社のmineo（マイネオ）が運営している、マイネ王というサイトです。 もしもモバイルルーターを契約したいなら、NECのAterm（エイターム）MR 04（03ではなく）がお勧めです。もちろん他のモバイルルーターでも良いのですが、この商品はSIMカードが2つ挿入できること、また、SIMロックフリーであるため、いざと言う時に海外でも使える点でオススメです。アマゾンでは、15,000円を切った価格が買い頃です。値段は毎日ちょくちょく変わるので、よくチェックしてみてください。 その後、mineo（マイネオ）のデータ通信３GB、900円＋税のプランを申し込みます。 料金プランはいろいろありますが、とりあえずはこの料金プランが良いと思います。 モバイルルーターが必要では無いなら、SIMロック解除した端末やSIMフリー端末にmineoのSIMカードをさせば良いでしょう。 先ほど説明したNECのモバイルルーターも、おそらくこの会社が扱っていると思いますので、セットで契約すると安くなるかもしれません。 その後、マイネオが運営している「マイネ王」というコミュニティに登録します。 すると、「マイネ王」に登録しているユーザーに、ネット関係で分からないことを相談できます。このコミュニティは皆んなとても親切で、初歩的な質問でも喜んで答えてくれます。もちろん、高度な質問も、分からない場合は対処法を教えてくれます。 追記：やっぱり、登録してみないと実際はどうなのかよくわかりませんよね。その辺いや他に分からないことなどありましたら、補足で質問してください。
アドレス帳･･･みたいなもの？ってことですか？
＞ iPhone5c A1532 ＞ 上記のスマホでどこかの通話SIM契約し国内通話することは可能なのでしょうか？？ Ａ１５３２には ・ＣＤＭＡモデル：グローバル仕様 ・ＧＳＭモデル：グローバル仕様 の２つがある事は既に解答してあるので理解してますよね？ そして「通話が出来ない」という症状から導ける答えは 限りなく「ＧＳＭモデル：グローバル仕様」である事が推察できます ＧＳＭとは時代遅れの第２世代(2G網)規格で ココ日本では とっくの昔に停波してます だから”ゴミ”だと書いたのです そして法的にも その端末の運用は許されるものではありませんから とっとと売り払って下さい これ以上ゴネるようなら管理局に このスレッドを紹介しなければ成らなくなりますので 無駄な足掻きは 止めるよう進言しておきます 「その端末を使う事は許されず また通話利用できるＭＶＮＯは存在しません」 以上です
続き、どうしても、そのアプリ必要なら、一度、アンインストールしてまたインストして、開かず、アップデート待ちとなります。 あとは、そのアプリのコメントにパグの書き込みですね
http://matome.naver.jp/m/odai/2137200877749385101 コビペ
昨日の不動明王は亀クエでした。 亀マークが点灯してましたよ。 億亀３体ゲットしました。
今ならイオンやフリーテル等のMVNOかワイモバイルでしょうね。
0～9 A～Z a～z
スコール・ラオウ・アンタレス・アルレシャ・スピカ・アルファディオス・光サツキ・ポルックス・サツキ・カストルがスキルマ７ターンの決まった色から決まった色に変換でヘイスト持ちです。
NTTドコモのMVNOなら、NTTドコモのエリアですし、つながりもNTTドコモと同じとなります。 KDDIのMVNOなら、KDDIのエリアと同じとなります。 単にサポート体制の違いだと思って下さい。 MNOみたいにキャリアショップもありません ケイオプティコムだと、キャリアショップに違いような立場の店舗がありますけどね。 MNOみたいに、MVNOは携帯電話の製造販売を行っていなかったりしますから、何かあったときの問い合わせ先は、適切な場所に連絡をとる必用があります ただ、技術的なものならIIJとほぼ同じぐらいですから、MVNOでは選択肢と上がる会社ですね。 KDDIの子会社のMVNOよりも、KDDIのMVNOならケイオプティコムの方がよいと思う ただ、KDDIのMVNOだとVoLTEを使いたいなら、KDDIの端末でもSIMロックの解除が必用。あとKDDIのMVNOでiPhoneだとテザリングが出来ない場合もあります。
メーカー保証期間内なので　故障修理（この場合は交換になります）してもらえますよ。 私のWI-FI（別メーカー）も10か月目で　マイクロUSBの差込口の不具合で交換してもらいました。
契約できたんだから大人が契約してきたんですね。 契約を止められるとしても違約金と端末代金は一括で払わないといけないんじゃないかな。
「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」＝使えない、インストール できないってことなので諦めましょう。 LINE関連のアプリは特に、古い機種をサポートしないアプリが増えているね。 当方の所有する１年半前のAndroidスマホもLINE関連は厳しくなっていて LINE通話がNGだったり、ブラウンファームとかもアウト。 Androidのバージョンが古い（Ver.4.4以下）か新しすぎる（Ver.6.0）とか 搭載されているメモリが少ない、SoC（CPU含むチップ）サポートの打ち切りなど いろいろあるが、アプリの細かい要件をLINEが公開していないので どうしてもやりたいならスマホ買い替えしかないね。
Androidですね、最近、Androidは、機種により、不具合が、発生してます。エラーの不具合を確認してみて、改善ないなら、再起動でも、なおらないなら、一度、リセかもしれないです
iphoneの場合はキャリアと一緒には請求出来ません。 AppleではAppleに登録される個人情報にクレジットカードを登録するか、iTunesカードでの支払いしか出来ません。 また、スマートパス（ａｕ）などのキャリアのアプリ取り放題サービスならキャリア支払いになると思います。
そうですね、進化させていけばビジョンやラッタの数は増えていきます。 そのまま増やしていってもいいのですが、ポケモンボックスにも許容量があります。 cpの低いポケモンは博士に送ってアメに交換し、進化、強化のために使ってはいかがでしょう。
iphoneの場合、位置情報サービスとはアプリに情報を与えるかどうか？のON/OFFです。 質問者さまの仰る居場所（iphoneを探す）とは別の機能です。 居場所を特定されない様にするには「iphoneを探す」機能をOFFにして下さい。 また、過去の軌跡は「iphoneを探す」をOFFにした時や電源を切った時など、位置情報が捉えられなくなった最後の地点を示すものですが、コレは「設定→iCloud→iphoneを探す→最後の位置情報を送信」でON/OFFが出来ます。 それ以外では、iphoneを探すをOFFにした場合は検索不可になります。
ご質問の回答は、No1さんで充分だと思いますが、不思議に思ったので調べてみました。 　SDカードの表記全体に対して、SDアソシエーションが商標権を持っている様ですね。だから、TMを付けるのが正しいようですが、私自身、沢山持っていますが、TMが付いているとは気づきませんでした。調べた範囲ではどのSDカードにも見えないくらいに小さく記載されていますね。 　もう一つ、まったく同じ質問をYahooのサイトで見つけました。2008年3月の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　携帯電話が独特なのかなと思ったのですが、実際には、SDカードを使用する機器の説明書には、書いてあるものなのでしょうか。因みに少し古いニコンの一眼カメラの取説では、触れられていませんでした。だから、SDアソシエーションも本体ではない記載に関しては、あまりうるさくないのかもしれませんね。
タスクバーにピン留めしておけば、すぐワンクリックで使用できます。 （全てのプログラムのエクセルファイルを検索して、そのエクセルファイルを右クリックして、タスクバーにピン留めして下さい。）
パンティッププラザ、MBK、夜店でもぶら下がってるでしょ。 データー転送出来る？って英語で聞けば良いでしょう。 ただしデータ可でも100円ぐらいの安い奴と長いのは避けた方が良い。 ダメなら純正ケーブルが確実。 どうしてもタイ語ならgoogle翻訳で行けますでしょ。
多分、電池の劣化？何年使っているか分からないから、答えようがないが、中古iPhone ？新品？ 2年以上経っていたのなら、電池交換してみたら？
http://support.rakuten-edy.co.jp/faq/show/131?ba … とりあえずこれでも参考にして。 現在iPhoneそのものにはおサイフケータイ機能は実質ありませんので（ApplePayという海外専用の決済のみ）、そういう類の製品は大概各種電子マネーのカードをケースにセットするような製品となります。 となりますと、まずそういう電子マネー機能を搭載したクレジットカード、或いはICカード等を発行してもらう必要があるのですが、まずはそのついでに問い合わせては？
そう言われてもなるようにしかならん気がしますが。。。 ソフトバンクのような大手キャリアを利用したいなら、せいぜい分割を利用して見た目支払いの負担を下げる程度しか。 キャッシュバック等は表向きには自粛ということになりましたので、大手を振ってやってる店は今はありません。 まあ禁止ではないので、ゲリラ的にやる店は今もありますが。 そういうのに拘らなければ中古の5sか6辺り＋格安SIMでソフトバンクは解約（MNP）が一番安く安牌なのでは。
高解像度化が進んでいるので、画像ファイルは大きくなるばかりで、メールやラインでの利用には辛いですよね。他の方も書かれていますが、色々なアプリを使ってリサイズするのが一般的です。 私の場合は、『Image Shrink Lite』というものを使っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 使い方は、メール作成のアプリで、添付ファイル(通常クリップのマークが多いかな?)のマークをタップ、画像ビューアー(アルバムなど)のメニューをタップすると、Image Shrink Liteと出てくると思いますので(機種によって、様々ですが、Xperia Z1 Android4.4の場合は、下の方に出てきます)、それをタップ、画像選択画面にはいりますので、添付したい画像をタップすると、サイズ指定画面が表示され、任意のサイズにリサイズされたものが、添付ファイルとされ貼り付けられます。 基本的にまた、画像ビューアーから写真を選択し、共有ボタンをタップすると、ImageShrink Liteが出てくるかと思います(画面に出てこない場合は、下の方にありますので、フリックしてください)ので、それをタップすると、サイズ変更の画面が出てきて、さらに共有を促します。この時、共有をしたくない場合は、戻るをタップすれば、ImageShrinkのフォルダに縮小された画像が保存されています。 画像選択画面で長押しすれば、3枚まで同時縮小が可能です。有料版であるImageShrinkであれば、1回の枚数制限なく縮小が可能です。 もしかしたら、今入れられている縮小アプリも共有機能を使えば、比較的シームレスに画像添付が出来るかも知れません。ワンクッション操作がはいりますが、慣れるとそれほど面倒くさいものではありませんよ。
さすがソフトバンク代理店さん ユーザーのアクシデントにつけ込んで 見事に機種変+モバイルルーターの契約取ったのですね
再インストールとは初期化のことですか？ どちらにせよきちんとそれぞれのアプリの引き継ぎに関して準備をしておけば何ら問題ありません。 アプリはアプリ事に引き継ぎ設定する必要がありますので、それぞれ確認してみてください。 LINEの引き継ぎはこちらを参照 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … ツムツムのはLINEの引き継ぎがきちんと行えれば何ら問題ありませんが、念のためこちらを参照 http://www.afroasian2012.org/category5/ruby302.h … モンストの引き継ぎはこちらを参照 http://www.monster-strike.com/help/answer08/help …
Androidスマホの時間がずれる時の対処方法 http://sumahosupportline.com/android%E3%82%B9%E3 … 上記の方法で修正できない時は再起動してみてください。 再起動で修正できたとの記事もありました。
SIMの大きさが同じであれば可能です。端末を購入する際には注意してください。
基本的には端末初期化しか無いかと思います。 Android 4.4(KitKat以降)でリモートでのロックを解除するという設定がなされている場合は、PCでGoogleアカウントを開くことで、ロック解除が可能な様です。 http://androidlover.net/googleapps/android-devic … ただ、画面から推察するに、ICSかなぁと思うので、難しいかも知れませんね。この場合は、残念ながらリセットということになると思います。
地球の音の作り方はちょっとわからないですがレッドストーンリピーターは1段階0.1秒遅延(遅くする)らしいです。 だから、1回クリックすると0.2秒遅延します。 http://minecraft-ja.gamepedia.com/%E3%83%AC%E3%8 …リピーター(遅延なし、クリックしていない状態)の前にもう一つのリピーター(遅延あり、2回クリック、0.3秒)をおくと、0.1+0.3で0.4秒遅延できます。 この使い方を活かして音符ブロックで音作り、頑張りましょう！ http://minecraft-ja.gamepedia.com/%E3%83%86%E3%8 … http://minecraft-ja.gamepedia.com/%E9%9F%B3%E7%A …
＞ 20GB以上保有できるようになっているのは事実だと思います １５ＧＢが保有リミットだと言ってるのでは ありません 原理原則に従えば１５ＧＢが質問者さんの最大値ですよね？と言ってるのです （基本プラン：５ＧＢ）＋（繰越し：１ＧＢ）＋（学割：５ＧＢ） が私が知りうる限りの内訳だと示したのであって これに「チャージ：２０ＧＢ」とか課金すれば その結果は 「３１ＧＢ」という表示になるのは当然の話と理解できてますよね？ ただ、少なくとも質問者さんは 自分でチャージ(追加課金)したとも書いておらず また別の端末からギフトで受取ったとも書かれてませんから そういった不確定要素を排除した上での推察で 「１１ＧＢだったのでは？」との誤解を指摘したのです 過去、３１ＧＢの容量があったのは事実でしょう しかし、そこから「消費した容量」と「繰り越せない容量」 という ２つの消滅する容量がある という認識は ちゃんと持って下さい 一番、疑っているのは月末で２０ＧＢと確認した記憶を昨日と誤解していれば 今回の事案と合致する結果が生まれると導かれるのです あとテザリングを疑っているのであれば 「インターネット共有」の消費量を確認して下さい そこに「９ＧＢ」に近い数値が記録されているなら ご自身で懸念したとおり「テザリングによる消費」で辻褄が合う計算になりますが 冒頭で「１．５GBほどしかデータ通信していないです」と確認されてますから 恐らく原因は違うでしょう 何度も書いてますが原因は「消費」では無く「自動消滅」だと私は推察します そして最後に もういちど明記しておきます 自動消滅の対象は ・チャージした分の残容量 ・ギフトで受取った分の残容量 ・キャンペーンで受取った分の残容量 ・前月から繰り越された残容量 ですから今月どれだけ大容量を残しても 翌月にはリセットされるので気をつけて下さいという話です
まずはスマホの使用を停止してください。消えたアドレスのデータは上書された可能性があるのです。私も以前経験しました。 無料のスマホ復元ソフトでなくなったデータを検出できるかどうかを確認しましょうか。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw … ご参考になされましたら幸いです。
「（機種名） 文字の大きさ」で検索するとすぐに見つかると思います。 「iPhone 文字の大きさ」とかね。
「iphoneを探す」はPCからサイトにアクセスして、検索する方法と、端末にアプリをインストールして検索する方法との２種類が有ります。 端末のiCloudにサインインしているAppleIDでサインインして下さい。 すると、同じAppleIDでサインインされてる端末がすべて見られます。 コレは、AppleIDさえ分かれば他人のiphoneでも検索出来ますから、例えば、紛失時に友だちのiphoneを借りて自分のiphoneを検索する事が可能です。 サインアウトすればそれで終わりなので、AppleIDとパスワードが友だちにバレる事は有りません。 →https://itunes.apple.com/jp/app/iphonewo-tansu/i … 因みに、AppleIDでサインインするとAppleID宛に通知が行きます。
間違えました、瞬間日記です（ーー；）
注文完了していないのではないのでは？が1番濃厚です あとは本人確認の所で止まっているかと思います 私は早く届いた印象でした 注文確認メールの番号を記載して問い合わせればよいとおもいます 運送事故も考えて、注文番号を言って、配達を追跡すれば良いと思います あとシムフリー機はドコモが提供している電波帯と一致しない海外ものもありますので注意です、モバイルワンもドコモ帯を借りています LTEで、1・3・19帯があっていると田舎でも入ります
４月末時点での情報ではGR5はアップデート予定ないみたい。 https://www.yoshida.nagoya/12362.html 公式サイトにあるのは1つだけ。 Hisuite 4.0.5.300 バージョン番号：4.0.5.300, 2016.06.15 システム言語の表示問題の補修部品 修理の連絡先検索機能のバグ http://consumer.huawei.com/jp/support/products/d …
「答えられない」の意味を取り違えてませんか？ 番号に登録されてない以上 「使える可能性」と「使えない可能性」は等しく存在している その為に言葉だけの やりとりでは 「使えます」とも「使えません」とも ”どちらとも答えられない” という意味にしか受取れない確認内容です Ｎｏ．１で確認して下さい と書いたのは 「モバイル・ルータのＩＭＥＩ番号も登録されていますか？」 という確認であって”使える／使えない”を確認して下さい の意味ではありません 使用の可否については正規の取引でない以上、使用者さんが負うべきリスクです
http://sooda.jp/
2ヶ月で4回見たなあ。無視してくださいとケータイ屋に言われましたね。
スマートフォンは画面が小さいのでタブレットの方がいいです
そうです。DMM内のコンテンツを購入、サービスを利用したりするのに使います。コンビニで物を買ったりはできません。 http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=11109/ １ポイント１円です。例えば490円の動画があれば、保有してる490ポイントで購入することができます。
wifi使ってるなら料金はかかりません。長期滞在するならそっちの携帯持った方がいいです仰ってるＡＴ＆Ｔとか。 短期なら外では使わないでホテルに帰ったらwifi使えばいいんじゃないかな。どうしても外で使いたいならそのsprintってやつで我慢するか、そっちでポケットwifi借りるかでしょうかね。 尚、ＩＰ電話ならwifiに繋げてる間なら無料ですが、普通の電話はもちろん料金発生してしかもめっちゃくちゃ高いです。
多分ですけど･･･ AppleID、以前に作ったものと、今のものと2つ以上ありませんか？ 1度、コールセンターで確認した方がいいです。 認証がうまく出来ていない時に出ます
解約後新しくmicrosimで再契約しましょう おすすめはnanosim契約で simアダプター（300円位）を使用して取り付ける 端末が変わってもアダプターで調整可能なので simサイズで困る事がありません
ツムレベルを上げてもスキルは強くなりません。スキルを強くするならガチャで同じツムを当てるしかないそうです。
まずはdocomoにいってください
未払金には２つ有ります。 １つはキャリアの使用料金。 もう１つは端末の割賦割などのローン支払い。 使用料金だけで有れば、未払金を支払えば直ぐに契約可能になります。 ですが、預託金などの条件を付けられる場合も有ります。 端末代も一緒なら、一般のローン支払いのブラックになりますから、完済後から７〜８年間はローンが組めなくなりますが、完済すればキャリア契約は可能（持ち込み又は端末一括払い）になります。 この場合も預託金などの条件を加えられる事も有ります。 なので、支払いが滞っている以上は何時迄もブラックと言う事になりますから、通信関係の契約（電話、光など）は質問者さま名義では無理だと思います。 近年では未払い者が増加傾向にあり、厳しくなっているので、１度でも強制解約を受けると事故を起こしたキャリアでは２度と契約が不可能という事も有り得ます。 とにかく、未払金を一刻も早く収める事です。
Googleプレイに執拗なアプリケーションを消していなければ、http://google-play.jp.uptodown.com/androidからダウンロードしてください。
SIMカードが壊れてるかな。 ソフトバンクで診断してもらいな。対応悪いかもしれないけど、いかないよりマシ。
未払いがなければ、携帯電話は、他社でも契約出来ます。 ただし、未払いがあった携帯電話会社とは預託金を支払うことにより契約出来る場合もありますが、どのように判断するかは不明です。 強制解約になったときに、割賦契約を行っていた残債が含まれたなら、CICに事故情報として登録されております。 CIC、JICC、全国銀行協会は、情報を共有しているのでそこに登録業者との契約は難しいことになります。 日本国では、ローン、割賦契約、クレジットカードは最低でも上記のいずれかの会社に登録されます。 割賦契約での購入は難しいでしょうね。 一応、携帯電話は、割賦契約で購入しなければならないって決まりも法律もないので、現金一括でなら購入出来ます
→http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … LINEの引き継ぎはコチラですが、メールアドレスとパスワードはPCログインのものと同じです。 SMSが届かないのはキャリアメールを使っているからでは無いか？と思います。 キャリアに寄っては海外からのSMSを拒否する設定になっている事が有ります。
＞ 新機種は販売すると価格はやはり上がってきてるのでしょうか？ いや だから 過去を知った所で後戻りは出来ないのですから 「今」を見て考えて下さいと回答したんですけど理解できませんか？ 過去の販売価格にしても個人ブログを漁れば 日記に文句を書き込んでる人も居ますから 地道に自分の力で探して下さい そんなメンドウな事したくないと思うなら それは「お金」を支払って他人に依頼すべき案件と考えて下さい 結局、過去の事例を知った所で購入した時点から減価償却が始まるし 下手に１モデル前の型番を購入したら最新型との比較記事が 日を追うごとに目に付き始めイライラ感が募るのは避けられない現実です だったら最初っから最新型を買い求めた方がまだマシでは無いですか？ 価格なんて関係ありません 最新モデルが「欲しい」か「欲しくないか」だけで考え 次に その購入資金が「ある」か「無いか」で決断する たったそれだけの話ですよ？
速度が高すぎるとカウントされないので、自転車でゆっくりぐらい。
歩数ではなくGPSによる移動距離です。設定上時速10km以上の移動はNGで車や電車等での移動はカウントされないみたいです。 それと自分の体験ですがGPSの届かない建物内での移動もカウントされません。
ロックされていると出たのは、あなたがapple IDのパスワードを何回か間違えたのではないかと思います。どんなアプリであっても、iTunesカードを使うにはどのみちコードを登録しなければなりません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204106 IDのロックが解除できたら、こちらを見ながらもう一度落ち着いてやってみてください。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/itunes_card …
オジサン老眼ですから、小さくてわかりません。
＞送料と手間がかかるのでなるべく避けたいのですが...｡ そうですね。 ですが、ここに質問するなどして探す手間と、 見つかったとしても書店へ行くための運賃が掛かりますし、 （福島市内も広いのではありませんか？） 行ってみたらすでに売り切れていると言うこともあるわけです。 元より赤の他人が運賃掛けて、がわざわざ探しに行ってくれるとは思いませんし。 私自身もすでに販売済のGameなどを購入する時は、 通販の方が手間がないと思うようになりました。 （中古であれ新品であれ） 特に在庫があるショップなら、程なく入手できるわけですので。 Amazonなら中古品で下記のように、かなりの数がありますよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00V2Q …
アカウント認証すればiPhoneのアカウントでXperiaも出来ます iPad mini4はSIM入りですか？ iPhoneにSIM入れた方がコンパクトで使いやすいと思います 私のSIM無しiPad mini4はGPS機能がついてなくてポケモンGOでは不具合だらけなので羨ましいです
Android版のGoogle Chromeは、アドオンには対応していない よって、広告削除のアドオンも利用出来ない Google Playでは、配信されなくなったAdblock Plus for Androidやroot化をすれば、一部広告なりを削除出来る Adblock Plus for Androidだと対応したOSでなければ動作しない。root化については自己責任で Chromium系のブラウザーでも、Google以外なんだから、Google Chromeは名乗れない Androidでも、Firefoxならアドオンも対応しているので広告削除のアドオンも利用出来る。 あと、Firefox系の広告削除機能のついたブラウザはたまにありますけどね
外でポケモンを捕まえまくって、家ではお香を焚きつつ進化で経験値を稼ぎます 他のソシャゲと大きく違うのは、「ポケモンGOにハマってる」の発言が老若男女を問わず後ろめたくないってことです 今まで趣味のゲームには1000万以上使ってきてます（人より稼ぎが良いだけ）が、家族や上司へハマってますと言って反応が良いのはポケモンGOが初めてのことですね ブームは長いと思いますよ
「SDカードとiPhoneをつなぐ機器」に対応するアプリでしかiphoneに入れる事は出来ないと思います。 もしも、そのアプリに入れられないなら、アプリが対応するファイルでは無いという事ですから、無理なのでは？ 元々、iphoneではAVIは再生出来ませんので、AVIを再生出来るプレイヤーが必要です。 例えば、VLCとかのプレイヤー。 その中に入れられれば、再生出来ますが、クラウドストレージを使うか、PCのiTunesで入れるしか有りません。
一休さん。 アニメじゃなくて、リアルの方。
こんなのがありますよ。 http://www.tomandroid.com/2015/08/imeundoctrlzre …
auのEメールを起動したら、画面右下の三つの点(メニューボタン)→Eメール設定→アドレス変更。 あとは、No,1の方のサイトの通り。
好きな曲をoggファイルに変換したら使えます
プレイヤーアプリによってズーム可能なものがありますが 左右上下に動かせるのは見たことないです Moboplayerは中心ズームや 画面に合わせてのズーム等はできます
モンストおもしろいですよ〜♪ CMよくやってるし人口多いし 私もずっとやってますw http://podgate.com/043064407
それは、設定画面のアカウントでバックアップとリセットで工場出荷状態に初期化してみて下さい、その場合基本データーは残りますが、あとは全部削除されます。
それは心配ですね。ケータイ料金と一緒の請求にしてしまったということですね。 携帯会社に連絡すると、会社名義の携帯の契約者(総務担当者?)じゃないと取り合ってもらえないかもしれないですね。 そうなると会社の知るところとなってしまうので、正直に事情を話して相談するしかないかも。 すぐに解約しても料金は発生してしまうのですよね？ 最悪、会社に対して返納手続きという形になるかもしれません。 まぁ、会社としてもそんな大きな問題とはとらないのではないかと思いますが。。。
簡単にいうとないです キーボード自体契約するものじゃありません　 ご自由におかいください
写真をアップロードすればそれに似た芸能人を探せるサイトはありました。 紹介記事 http://rocketnews24.com/2014/11/14/509854/ サイト http://www.faceplusplus.com/demo-search/
Ascend P7に対してAndroid 5.1.1のOTAアップデートを開始。 デフォルトの4.4→（5.0.2と飛ばして）→5.1.1へアップデート。 「順次提供」という形のようで任意にアップデートはできないかも。 http://blog.livedoor.jp/yoblo/archives/47138957. …
費用がかかいませんが、携帯電話網でのアップデートで、定額サービスに加入していないなら、所定の通信費が発生します。 詳しくは、携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 あと、定額サービスに加入でも、データ量にカウントされると思った方が無難
Clipboxというアプリなら、YouTubeの動画をダウンロードできます。無料でとても使いやすいです。
No.3です。 以前、日本未発売のXperia miniを使ったことがあるのですが、この場合、morelocale2で日本語化を行い、OpenWnnで日本語入力をしていたので、日本向けで無くても表示出来る様に思うですが・・・。Androidのバージョンによって、日本語化に関しては対応が分かれているのかな？実機が手元に無いので、試すことが出来ず、申し訳ありません。 メールアプリに関しては、K9メールなど日本語に対応しているアプリを入れると、日本語での表示も返信も出来る様に思います(morelocale2での設定が前提ですが)。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Windowsの場合、英語モードでインストールした場合、日本語表示はたしかに怪しい感じになりますが、Androidの場合は、そのあたりはしっかり対応されている様に思います。特に、Androidの場合は、ネットで言語設定に関しての情報が出ていることが多いと思いますので、あきらめずに根気よく探してみてください。 今回は、お役に立てず申し訳ありません。
＞あ、そうでしたか。iphone6 16GBですね〜〜 そんな回答もしたってことは、iphone6s plus 128GBも購入した履歴に残っているってことではないでしょうかね ＞書類は全て揃っている？ 書類を提出した覚えはないのに？ 委任状、公的身分証明書（原本）なりがあれば、書類上はすべてそろったってことになります。 ただ、委任状なりを偽装したり、偽の公的身分証明書を使い契約すると、完全な犯罪ですね。 これって、警察に相談する事案ですよ あと、消費者センターに相談してください。
＞解約の内容を書いた手紙を送れば良いのでしょうか？ 携帯電話会社により解約手続きが異なりますから、契約している携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 どのような手順で解約出来るかは不明ですので
タダです
それよりmcpemasterのほうが余程いいかと
無料なら自分でダウンロードして自分で使いやすいのを探した方が良いと思いますが… Wifi使えば通信量かかりませんし。 mp3 ダウンロード 等で検索すれば大量に出てきますし、使いやすいかどうかはあなた次第ですし、 因みに私は gtunes music download というアプリを使っています。 これはplay storeで検索しても出てこないと思いますが
ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ端末であれば「Ｌ２ロック」は掛けられてませんので 「ＩＣロック クリア」の必要は無いと思われます 但し、今回の案件にある「ＳＨＦ３２」は いわゆる「ガラホ」であり かなり特殊で独自の料金プランが適用される端末ですから 「使える可能性は高いが規定外認定され青天井で料金請求が来るかもしれない」 というリスクを内包するので個人的にはお勧めしません サポートかショップでＳＩＭカードを移設運用した場合 料金請求が青天井にならないか確認を取るのが良いと考えます あと可能であれば その回答に言質を取っておけば完璧です
この辺りのサイトを参考にすれば良いかと。 http://steinsgatekouryaku.blog.fc2.com/blog-entr … http://darling.wiki.fc2.com/wiki/%E8%B5%B7%E6%BA …
＞じゃあギャラクシーはどうなるんだよ！ ギャラクシーもAndroid。 ご自分の無知を認めて素直に聞いたほうがいいですよ。 みなさん、親切で教えてくれているんですから。
メールの送受信容量はキャリアに寄って違いますが、スマホ同士で大体２ＭＢです。ガラケーの場合は２〜３００ＫＢが精々です。 ＧメールなどのＰＣメールでは１０ＭＢまでぐらいは送る事が可能です。 送受信容量は使ってるメールでそれぞれ違いますから注意して下さい。 iphoneで有れば、メッセージアプリから写真を添付するので無く、写真アプリで写真を選んでから、タスクでメッセージアプリを立ち上げて下さい。 そうすると、リサイズされます。
俺が知りたい。
https://dc.auone.jp/ ここでアプリをダウンロードしてください。 https://dataoption.au.kddi.com/index.html使い方はこちらです。
かなり待たれているようですね。 途中でフリーズしてしまっているように見受けられます。 再起動を行っても開けないのであれば、アプリを一旦アンインストール、再インストール後、ログインをし直してみてください。 Googleアカウントでログインをすれば、データは引き継がれますので大丈夫ですよ。
iPhone vs Xperia論争を始めるとキリがないのでスルーしますが、半年前の機種は全然有りです。 約2年前に当時発売開始から1年経っていたZ1f(もうすぐZ3Cが出るぐらいのとき)を購入しましたが、満足しています。 そろそろ2年経つので、私も今ちょうど機種変更で物色していましたが、Z3Compactが欲しいぐらいです。高いお金を出してまで最新機種にするほどのメリットを感じません。ただ、Z5もドコモオンラインショップで在庫なしになっているので、選ぶなら急がれが方が良いかもしれません。 以下、所感とドコモオンラインショップの在庫状況です。 X：安ければ良い機種だと思いますが。 Z5C：Z4ほどは発熱しないらしい。そこそこ安く提供されている。 Z5：指紋認証が付いた。Z4より発熱対策が進んだらしい。在庫切れ A4：Z3Cの廉価版イメージ。ただ、Android6へのアップデートがあるのは○。Z3Cの新品が手に入らないので希少。在庫切れ Z4：売り切れ。CPUがスペックアップしたことで発熱がひどいらしい。在庫切れ 私は、Z5Cを本命に考えていますが、昨日一瞬A4の在庫が復活した時に買おうかなと思いました。 迷ってる間にすぐに売り切れてしまいましたが。 ちなみに、「Appleで直接買ってキャリアで持ち込み変更する」メリットが私には全くわかりません。 Appleで直接買うなら、MVNOで通信料を安くしないと割に合いません。売却時の価値がSIMフリーの方があるというのは認めますが、最近は大手キャリアでも他社iPhoneでも下取りしてくれますし、大手キャリアで使うなら月々サポートのような端末購入補助を受けないともったいないです。
繰越しの原理は 「今月分」を消化してから「繰越分」を消化します そして「繰越分」は１ヶ月しか”繰り越しません”ので 事実上、繰越しできない”絵に描いた餅”状態という罠です 実数で例えると ７ＧＢ[利用可能] （５ＧＢ「今月分」） （２ＧＢ「繰越分」） の状態で今月、５ＧＢを消化した場合 ２ＧＢ[利用可能] （０ＧＢ「今月分」） （２ＧＢ「繰越分」） となりますが、繰越しサービスが適用されると ５ＧＢ[利用可能] （５ＧＢ「今月分」） （なし「繰越分」） になるという話です 「繰越分」から消化し 残った「今月分」を繰り越すような親切設計ではありませんので 過信してはいけませんよ
どのアプリが良いか？という問題ではありません 現行で利用している「スマホ」に対応しているのが大前提となる案件ですから 機種名を伏せたままで解決を望む姿勢は不誠実なので協力できません とりあえず現在利用しているスマホの取扱説明書を熟読して下さい メールなり 連絡帳なり カメラ・写真 といった項目か バックアップといった項目を探し出して理解するのが良いでしょう
どこの携帯会社をお使いですか？ webにログインすれば送信履歴が見れますよ http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … https://mail.smt.docomo.ne.jp/
FOMA以降は、SIMカードの形状さえ一致すれば、いつでもどこでも（水中では不可。また風呂場では推奨しない）出来るものです ドコモショップでの手続きは不要です。 ただし、SIMカードの形状が異なる場合だと、SIMカードの形状変更をするために、ドコモショップにいく必用がある。 FOMAとXiでは契約が異なるので、契約変更が必用になる場合は、ドコモショップで契約変更を行う必用があります。 欲しい端末が手元にない場合で、購入が必用なら、ドコモショップなどで、買増（FOMA→FOMA、Xi→Xi）もしくは、契約変更（FOMA←→Xi）を行う必用があります。 だから、movaにはあった契約上の機種変更って事務手続きがなかったりする
http://game-melody.com/s.cgi?n=mariobra1&w=ma3 こちらでどうでしょう??
＞ iphoneの携帯をつかいながら 「使いながら」という事は 今現在ｉＰｈｏｎｅを利用中という事ですよね それでいて毎月の運用コストが高いから どうにかしたい と考えての質問と推察しチャートで判断と結果を記します Ｑ１．今利用しているのは「ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ，６ｓ Ｐｌｕｓ，ＳＥ」の 何れかですか？ 　Ｙｅｓ：次へ 　Ｎｏ：実現不可能です 諦めてください Ｑ２．毎月の支払い項目に「月々サポート(docomo)」、「毎月割(au)」、「月月割(SoftBank)」の何れかがありますか？ 　Ｙｅｓ：実現不可能です 諦めてください 　Ｎｏ：次へ Ｑ３．「家族割」の適用があり、同時に家族間の通話が５０回(着発信回数)又は２５分(総通話時間)を超えますか？ 　Ｙｅｓ：実現不可能です 諦めてください 　Ｎｏ：次へ Ｑ４．ＬＩＮＥを利用していて「ＩＤ検索」を必要としてますか？ 　Ｙｅｓ：実現不可能です 諦めてください 　Ｎｏ：次へ Ｑ５．パケット定額プランは５ＧＢ以上で月末に近づくと速度制限に掛かっていますか？ 　Ｙｅｓ：実現不可能です 諦めてください 　Ｎｏ：次へ Ｑ６．プロファイルのインストールについて自力(又は、身近に頼める人)で解決可能ですか？ 　Ｙｅｓ：次へ 　Ｎｏ：実現不可能です 諦めてください Ｑ７．ｉＰｈｏｎｅが故障した時など、アップルサポートと直接交渉する覚悟がありますか？ 　Ｙｅｓ：実現可能と判断できます 　Ｎｏ：実現不可能です 諦めてください 「実現可能」と判断できたなら以下の手順でコスト削減に望んで下さい 先ずは「ＳＩＭロック解除の判断」ですがｄｏｃｏｍｏ販売モデルなら必要ありません ａｕ販売モデルかＳｏｆｔＢａｎｋ販売モデルならＳＩＭロック解除を行って下さい ネット上で自力解除できないならショップに持ち込み３，０００円で解除してもらえます 次に、契約するＭＶＮＯの選定ですが これは質問者さんの好みで決定して下さい どこを選択しても「利用者の多い、自分が使いたいと思う時間帯に限って遅い」 という状況から逃れる事はできませんので嫌いな企業より 好きな企業を選択した方が心情的に許せる要因になります 価格．ｃｏｍ －格安ＳＩＭ[音声通話]－ http://kakaku.com/mobile_data/sim/ranking.asp?si … こちら(↑)を参考に選定して下さい 契約するＭＶＮＯが決まったなら 現在契約中のキャリアにＭＮＰ転出の電話をして下さい どこに電話すればいいのか わかないなら最寄りのショップで手続きを取って下さい ＭＮＰ転出の予約番号を受取ったら 予定していたＭＶＮＯのホームページ上から ＭＮＰ転入の新規契約手続きを完了させて下さい 後日、ＳＩＭカードが送付されてくるので添付されている資料に従い プロファイルをインストールしＳＩＭカードを入れ替えれば完了です 一連の流れは大体が こんな感じですが細かい部分で異なる場合があります 自分が契約するＭＶＮＯのホームページにＭＮＰ転入に関する 手続きの進め方など「よくある質問/ＦＡＱ」を熟読し 自分で理解に努めて下さい 自分で読んだけど 全然、理解できない ワケワカメ というなら 残念ですが今回の話は素直に諦める事を推奨します
メーカーがアップデートの発表しなければ アップデートできません AndroidのVersionもさることながら センサーの性能やメモリやCPUが足かせになり できないゲームも勿論出てきます ゲームが端末のスペックを1番要求するので 二年に一度のペースで最新機種に買い換える位でなければ できないゲームも出てくるでしょうね
こんにちは。 出会い系使っている女です。 今どきの出会い系サイトにはサクラというか業者が多い気がします。 ただ、完全無料を謳っているサイトはほとんどがサクラです。 優良サイトと言われているところはサクラはほとんどいないと思います。 もしも登録を考えているなら、老舗の優良サイトと言われている ところに登録することをおすすめします！
両者ともに共通アプリのインストール、設定が了承できることが前提ならば、いくつかありますよ。 ・いまどこ！ ・LINE HERE ・Lookout それぞれお試しください。
それが本当なら凄いお得ですね。時々そういうオバケキャンペーンもあるので、素直に得していると思いたいですが、 キャンペーンの詳細わかりませんが、気にした方がいいポイントだけ。 以下のキャンペーンと連動した店舗の独自キャンペーンだとすると、 https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/purch … データ通信プランがシェア10などの場合、dtab compactが 本体49,896円が39,528円(36,600円の税込)割引で10,368円。更に月々サポートが-32,400円なので、差額の22,000円程度を通信料から引くことができるので、データプラン1700+300(SP)+500(シェアOP)=2500円/月から月額1000円程度ひける。 つまり、dtab Compactを月1500円程度で持てるということにはなります。 それに店舗の独自キャンペーンで本体代一括0円などにしているとそういうキャンペーンになるのではないかと思います。 まず、気にした方がいいのは、URLの注意事項の※2で、 「契約期間2年単位で自動更新、更新後を含む契約期間内の途中解約などの場合には、9,500円の解約金がかかります（契約満了月の翌月および翌々月を除く）。」 つまり割引条件を満たすためには12ヶ月でいいですが、データプランを2年縛りで契約しているとその解約金は発生することになります。 更に、データプランを12カ月で解約した場合、月々サポートが終了します。なので、24カ月で32,400円引いてもらえると思っていたものが、16,200円しか引いてもらえずに終了することになります。 「無料で解約できる」と書かれているので大丈夫かもしれませんが、店舗の超お得キャンペーンであることをお祈りします。
お使いの端末の機種名、アプリ名も具体的に書き込むわけでもなく、また「ネットにある載ってるだいたいのことは削除以外全て試しましたが一向に治りません。」とのことで具体的にどんな方法をお試しになったのかもわからず・・・・・。 超能力者でない限りこの質問文に対して明確な回答を寄せられる方は皆無でしょう。
キャッシュを削除して できる限りのデータをクラウドサーバーか SDカードに移動する他ありません メインストレージは少なくとも10%以上は あけておかなければなりません
アイコンの×を押せば、アプリがアンインストール（削除）されます。 LINEは再インストールします。LINEに登録してあるメールアドレスとパスワードでログインすると、アカウントは引き継げます。トークの内容は消えてます。
http://格安スマホおすすめ.com 参考までに・・・
NO.1さん 「早い！」 どこから検索するんですか？ 完敗です。
2.です。 そのメッセージはコピー元HDDのフォーマット形式とコピー先外付けHDDのフォーマット形式の違いによって、システムファイルがコピーされない場合に表示されます。 コピーした結果、コピー先のファイルのプロパティには「概要」タブが欠損しているなどの不具合があるはずです。 さけるためにはコピー元とコピー先のドライブのフォーマット形式を同じにすることです。 おそらくコピー元HDDはNTFSでコピー先はFAT32なのでしょう。 中身はそのままでFAT32→NTFSに変換できますので、試されては？ コマンドプロンプトを起動して、プロンプトに続けて CONVERT D:/FS:NTFS （「D:」はそのWindows上で認識されている外付けHDDのドライブレターに変えてください） でコンバートできます。
「チート」は英語で「Cheat」と書き、「イカサマ」とか「インチキ」の意味だけど、それを理解した上でやってるのかな？ Nianticの偉い人がTwitterで「チート野郎は近々アカウント停止に処する」といった発言をしているらしいので、ゲームをプレイし続けたいなら止めた方が良いと思う。
売れますけど、値引きしてくれって人が多いのと手数料がとられます。 即決して買ってくれる人ばかりだったらいいんですけど 服なら着画くださいとかいわれたり、ちょっとめんどうです。
マップについてはps3版と変わらず、追加マップは課金で買えます！ ですが追加マップはマッチン グが中々出来ないので、お金に余裕があれば買えばいい。って感じですね！ 普通にマッチングはできますよ！ps3版に比べたら少ない感じです。 買うならps3版、ないならwiiu版でもokって感じですね
スマホでパケ放題に入っていれば同じ定額です テザリングの通信料だけ別料金とかは無いです しかし契約会社によってパケットの無料区分があっても テザリングを介していると区分を分別出来ないので 有料になる事があります 例えば ポケモンGOでの通信料は無料とか 端末本体で通信している時は 無料ですが テザリングを介すと使った通信が ポケモンGOとは認識されませんので有料になります
基本的に、購入後1年間はメーカー保証となり、無償で修理してもらえます。 ただ、症状が発生しないから、基板交換は、有償ですると、KDDI・沖縄セルラーが決定したのでしょう。 基本的にKDDIが修理を行いますから、どこのauショップの代理店でも、KDDIもしくは、沖縄セルラーに修理ってかたちになりますから、KDDI・沖縄セルラーが決めたようになると思われます KDDIは、お客様相談室は廃止してありませんから、何かあるなら消費者センターに相談することになります。 メーカーや機種により若干の電波の善し悪しがあるのは事実です。 若干だが、アンテナ1本程度は違う場合もあります ただ、VoLTEと非VoLTEの機種ですと電波が違いますのでご注意下さい。 VoLTE対応機種は、3.9Gもしくは、4Gのみ 非VoLTE機種で、3.9Gの機種なら、3.9G、3.5G、3Gは利用可。 3Gの機種なら、3G、3.5Gは利用可 VoLTE以外は、音声通話には、3Gを利用しますので。 3.9Gの電波が悪い地域なんでしょう。 その場合は、電波を改善してもらうしかありません。 ただ、熱くなり使えないとかって、熱暴走の気がしますけどね・・・　発熱対策があまいのが原因かもしれません。 純正ケース以外なら、ケースを外して利用するとどうなりますか？ ケースで、発熱が悪くなっている可能性はありますので。あと、携帯電話に色々シールなりをはりなくり発熱対策が悪くなっているとか・・・（あくまでも理論的にですので）
今週は東京には巣はないかも。 少なくとも今は新宿御苑は巣ではない。まあ、巣でなくても出現する可能性はありますが... 【ポケモンGO】ポケモンの巣全国一覧8/3更新 http://pokemongo.biz/%E6%94%BB%E7%95%A5/3605/
こんにちは。 dbrdbrdb様にとって適切な回答であれば幸いですが、まだ中１の頭脳なのでいい回答ではないかもしれませんがご承知下さいませ。 HPでもよく、CGを見ますが、僕は、使いやすさや見やすさなどを特価し、容量がUPし、カメラ機能や、キーボードの面で、使いやすさやのみで、外見は変わらないと思います。何故かといいますと、 画面を大きくさせたとしても、ホームボタンにかかってしまっては非常に使いにくいと考えた為です。
＞１、CIMだけ買う事は可能でしょうか。 SIMカードは、携帯電話会社からの借用品 携帯電話会社と契約したら、SIMカードを借りることが出来ます。 SIMカードの借りる料金は、基本料金に含まれていますので ＞2、もし買えるなら、そのSIMで、スマホ(iPhone5s)がWi-Fi環境以外でも、使えるようになるのでしょうか。 携帯電話会社のエリア内なら利用出来ますね。 あと、海外の場合だと、携帯電話会社が契約している会社のエリア内ね（ローミング時は料金が違うけども） ＞基本料金が月額800円で、オプション料金が月額150円の場合 この合計の950円、が月額でしょうか？ そうなりますけども、税別なら、消費税が発生しますし、ユニバーサルサービス料も別と発生します。 ＞それともこれに、使った分の通信料は、かかるのでしょうか？ それは、契約により異なります。あなたが、例えでも、どこの会社のどのプランを持ち出したのか不明ですので NTTドコモとソフトバンクのソフトバンクブランドで、5分間の通話定額プラン以外だと、基本料金のみで契約可。だだし、別とデータ通信定額サービスに加入なら、その料金が加算されます。 NTTドコモとソフトバンクのソフトバンクブランドの5分間通話定額プラン及びKDDIのスマートフォンの全プランですと、データ通信定額サービスが強制の必須で、基本料の一部に含まれたようなものになっている。基本料金が、1700円＋4200円のような感じ。 ソフトバンクブランドのYモバイルブランド及びMVNOですと、すでにデータ通信の定額料金も含まれている。
お孫さんのために質問する、いいおじいちゃんですね。マナーを守り、周りをよく見て遊ぶことをくれぐれもお伝えください。 さて、いわゆる初代（ゲームボーイ）から現在の3DSのポケモンにおいて、本来（一部を除き）進化後のポケモンというのはあまり出てきません。高難易度の場所に行く、一部のアイテムを使う（釣り竿でいうならすごいつりざお）などで進化後のポケモンが出てくることがあります。 ただし、それはあくまで「レベルアップ（成長）による進化」の場合であり、シャワーズのように「特定のポケモンにアイテムを使用することで進化」する、「通信交換すると自動的に進化」するポケモンは、3DSなどのポケモンには登場しません。 しかし、ポケモンGOではレベルの概念はありますが、ポケモン同士で戦闘することがあまりありません。そのためか、進化後のポケモンが野生で出てくることもあるようです。もちろん、ポケモンGOでは同じポケモンを複数捕まえる→アメをもらう→アメを使って進化、ということも可能です。
あなたはどんな写真に「いいね」を押してますか？ それが答えかと。 これ以上具体的な、あなたにわかりやすい説明はないかと思いますが。 主観的なものですので、あなたのセンスが問われることは間違いありませんが。 客観的な判断がほしいのであれば、「いいね」がたくさんついている写真を探せばその傾向もわかるかと。
確か共有フォルダに入ってる写真、又は共有フォルダが消えるだけだったと思います。 共有は共有フォルダに写真を入れなければ共有されませんから、共有したくない写真は共有フォルダに入れない様にすれば良いです。
今現在ではWO1は使えますが、WO2は使えません。もう少し待つか、WO1を購入するかですね。 http://webdesignerwork.jp/gadget/w01_w02_wimax_a … mineo、UQmobileの動作確認にも記載されていません。
私もバッファロー製の別型番の物を使用しております。 充電中は、パイロットランプが点滅点灯し、どのくらいの容量を 充電していたかを表示しながら、満充電になると、消灯します。 充電開始ボタンを押して、ランプがすべて点灯していれば、 満充電状態ですので、確認できます。
こんにちは、6Plusを所有する編集部員、男性です。 １．デメリット >通話中、大きくて相手の声や自分の声が聞こえずらい そのような経験はありません。 こちら側も相手側も何ら聞こえづらいという経験はありませんよ。 >両腕でメールが打ちにくい 文字入力については、キーボードは画面下部に集中するため、片手で打つこができます。 ただし画面上部のボタンはそのままでは届きません。 対応策として、ホームボタンを軽く2回タップすると、画面が下方へスライドする機能がありますので、そちらで対処しています。 入力については、不便を感じていません。 ただ、片手操作をする際は、iPhoneをホールドするための指先を離し、手の腹に乗せるような体勢を取ることもしばしば、落下の危険性が無いといったら嘘になります。 両手が空いているのであれば、無理して片手で操作をせず、無意識のうちに両手で操作をしています。 確かによく聞かれる話でもあり、自らも購入前は片手で操作できなければ不便なのでは？と思っていました。 しかし、2年近く使っていれば、何か意識するようなレベルの話ではないような気がします。 その他デメリット ・ボトムスのポケットに入れて持ち歩くことが多いのですが、前側のポケットに入れた場合、収まるサイズではなく邪魔に感じることも。 ・何か操作をしている際は手の中でしっかりホールドできていないこともあり、落下させてしまい、画面を割ってしまったことがある。 ・6・6sで発売されているケースで、気になる物に限って、Plusでは発売されていないことがある（個人的趣味の問題です）。 ２．メリット ・iPhone5使用時は5、iPad、Macの3種類のデバイスを使用していたが、iPadは不要になった（荷物軽量化） 　使用してみると、ほとんどの場面でiPadほどのサイズは不要でこのサイズのスマホがあれば事足りてしまう。 　それ以上の作業はMacなどのノートブックPCでという明確な切り分けができるようになった。 ・Amazon Prime VideoやｄTVで映画やドラマを視聴しているが、字幕のあるものでも快適なサイズ。 ・ゲームで使用するのであれば、このサイズがあれば快適そのもの。 ・電子書籍として快適に使用する最小サイズ（人によっては異なるかもしれません）。 毎日持ち歩く物です。 大き過ぎず、小さ過ぎず、パーフェクトサイズではありませんが、考えてみると私のベストサイズです。 ちなみに、他の編集部員（女性）で、最近iPhone SEを購入した者もおりますが、同人はPlusは女性の手には大きすぎるという判断でした。 長文で失礼致しました。
iphoneの「設定→iTunes→自動ダウンロード」のミュージックをOFFにすればiTunesで買っても自動的にダウンロードされなくなります。 そして、雲マークの付いた曲になり、ストリーミング再生専用の曲となります。 もしも、iphoneに必要無ければ削除すれば良いです。 この場合はiphone上で削除してもiTunesには影響は有りません。 また、iTunesで同期する様にすれば、iphoneに入れたい曲だけを同期する事も出来ます。 プレイリストのフォルダを作って曲を入れ、そのフォルダを同期する様にすれば、簡単です。 この場合は、双方どちらかで削除すると、同期時に削除されますが、作ったフォルダ内だけで、ライブラリからは削除されません。
例になるような写真の添付を下さい
簡単に言って、人工衛星からの撮影です。 今現在、アメリカの技術で、１０cm位まで判別ができるそうです。
理論的にモバイルルータでもOKですけども、ソフトバンクは、SIMカードにより対応している周波数帯も異なります あと、対応機種とかって、ソフトバンクが動作確認を行ったものが対応機種であり、それ以外は、自己責任での利用の機種となります。理論的には、3G及び3.9G対応の端末なら利用可能ですけどね。 旧イーモバイルブランドとかだと、一部利用出来ない機種がありますので要注意を イーモバイル時代は、SIMフリーだったけども、悪名高いソフトバ○クって会社が手を出してから、SIMロックをかけ始めたので・・・
1 iPhone自体再起動する 2 アプリの再ダウンロード 3 通常回線で接続してみる これやってもダメならアプリのせいか･･･な？
Googleのアカウントを持っていますか？ それにアドレス帳を同期させて、Priori３でログインして同期させれば完成 https://support.google.com/mail/answer/2753077?c …
その動画は何分程度でデータ容量は どれくらいなのでしょう 高画質でエンコードされたmp4やaviファイルは あまりデータが大きい（2GB以上とか）と スマホが処理を うまく出来ないことがあります PCでの再生では問題無いのですよね？ モバイル端末には負荷が大きすぎるかと考えられます
ま自分で納得できないならお友達を信じて返事を待っては？^ ^
それは中国のAppleIDアカウントでサインインしているからです。 日本のAppleIDでサインインして下さい。 持って無ければ新規で作成して下さい。
え?普通に湧きますよ。満月の夜の次の夜が湧きやすいらしいですよ～
購入のセルカ棒に、対応機種が記載されてるハズです。 購入前に確認した方がいいかと。ものによりますよー
前回も回答したものです。 iphone側は普通のステレオミニプラグで大丈夫だと思いますが、MP3機器の入力側が同じとは限らないのでなんとも言えないです。 通常のステレオミニプラグはコレ！ →https://www.amazon.co.jp/dp/B00NJE0Q1M/
私も今夜からこのエラーが出て来てこちらにたどり着きました。 No.1の方から回答をもとに試してみましたが、結局私はNo.3の方の方法で解決しました。 なんでDropboxをログアウトして解決したのか意味もわかりませんけど（苦笑） ご参考までに。
とてもきれいです。とてもかわいいです
Y!モバイルのPHSをMNPで、スマホに一本化すればほとんど解決する気がします。Y!モバイルでもいいですが、MVNOを考えられる方が安くなる可能性は高いかと思います。 その際、ワンセグ対応のスマホを選択すれば特に問題無いかと思います(シムフリー機ではARROWS M03などが該当します)。 また、モバイルルーターに関しても、自宅の有線パソコンに無線LAN子機を追加し、スマホのテザリング使用してネット接続が可能です。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … ただ、設定が少しややこしいかと思います。パソコン一台だけということであれば、USBでパソコンとスマホをつなぎ、USBテザリングをすればいいので、この分に関しても不要になるかと思います。 タブレットに関しても、スマホとテザリングでWiFi運用すれば解決するかと思いますが、今ある資産をある程度生かした形で、考えた場合は、次の様な方でどうでしょうか。 1. PHSからmineo(Dプラン)にMNPする(端末は、富士通 Arrows M03) 2. タブレット用にmineo(Aプラン)を契約する 3. モバイルルーターならびにタブレット、携帯電話は解約する。 これで、タブレットもスマホも両方とも利用可能です。mineoの場合、パケットを共有することはできませんが、パケットの譲渡が可能ですので、たとえばタブレットに1GBプラン、スマホに3GBとして、タブレットを使いすぎた場合、スマホから任意のパケット分を譲渡するといったことも可能ですので、共通運用に近いことも可能です。 これだと、パソコン使っていても、タブレットでインターネットを参照することもできますので、比較的使いやすいかなと思います。 費用はmineo(Dプラン)が3GB+音声通話契約で1600円、mineo(Aプラン)が1GBで800円の合計2400円とユニバーサルサービス料3円×2が基本料金で、これに通話料とSMSを使った場合の料金が加算されます。また、複数回線割で50円引き×2なので、合計は2306円+通話料+SMS料となります。 http://mineo.jp/charge/comparison/ これに、スマホの端末代金がが必要ですね。(mineoでも9/1から取り扱いが開始され、一括31800円、分割1325円×24回の予定だそうです) 合計すると、 1,325円 端末代金 1,600円 スマホ用SIM(mineo Dプラン 3GB デュアルタイプ) 800円 タブレット用SIM(mineo Aプラン シングルタイプ) 6円 ユニーバサルサービス料2台分 -100円 複数回線割(50円×2回線) =================================== 3,631円 /月 となります。これに、通話料とSMS利用料が必要になります。もし、通話発信を多くされる様でしたら、MVNOではなくauやdocomoなどの大手キャリアでスマホの契約をされて、タブレットに関してのみmineo Aプランを契約されるのもひとつの手かなと思いますよ。ワンセグ対応機種があれば、Y!モバイルやUQモバイルでもいいかもしれません。 なお、端末の解約時期に関しては、考慮していませんので、2年縛りの時期などを考慮して解約されることをお薦めします。 あと、auの端末は一部でSIMロックを解除しないとMVNOでは使えない様ですので、こちらでご自身の機種(タブレット)が対応しているかは確認してくださいね。 http://mineo.jp/device/devicelist/au/
ファクトリーアンロック自体がAppleの正規の手続きでは無いので、どう仕様も有りません。 もう１度お金を掛けてファクトリーアンロックを行うしか無いでしょう。 iosアップデート時は通常の同期やアクティベーションのSIM照会と違い、例えば、下駄使用のままで違うSIMを使いアップデートを行うと、AppleIDの停止を喰らいます。 多分、照会サーバが違うのでは無いか？と思います。
> ガラケーSIMをスマホで使用する場合、別料金が発生したりしませんか？ FOMAカケホーダイの場合は、指定外デバイス500円が加算されますが バリュープランに関しては、そういった加算はありません。 http://webdesignerwork.jp/smartphone/moto-g4-plus/ こちらのサイトに写真付きでレビューあがってますが 下の方にあるようにＳＩＭごとの設定もあるので ＳＩＭ１は音声だけ or SMS＋データなど設定もできます。
＞いくら返品保証があっても、店そのものがつぶれてしまえば、補償は受けられませんよね？ 店が閉店しても運営会社なり、違う店舗でも同様のサービスが受けられるが、その会社が潰れたり、店もすべて閉店なりすれば、補償はなくなりますね。 やはり、ある程度は、リスクがありますね。 店も、買いたたいていると思いますけどね 特にソフトバンクならね
http://www.a-official.com/artist.php?a=41
カスミ・フラン・ミラだと思いまーすwww
現在「巣」となっているのは(今調べた限りでは) 赤羽自然観察公園(東京) 戸田公園(埼玉) あしかがフラワーパーク(栃木) 小山裏山公園(東京) でしょうか・・・ 関東限定でごめんなさい＞＜ 「pokevision」や「pokewhere」が使えない今、効率は落ちてしまうでしょうけれどもがんばってくださいね！
モバイルデータ通信中になにか動いてるものがあるかも。 クラウド同期するようなアプリの設定を確認するべきです。 Wi-Fiのみ同期っていう設定に変えたらいい。
持っていますが使っていません 丸裸ですが 使っても使わなくても 落としても落とさなくても 画面は割れたことないし 無傷なので なくてもいいのでは、と思います あくまでも私の場合ですが
少なくとも このゲームは質問者さんにとって 「面白い」という感性に触れることが無かっただけの話です だから気にせず「アンインストール」しましょう 他人が面白いと思えるものを同じく自分も面白いと感じたいというのは一種の洗脳です 音・リズム系、格闘技系、カード系、シミュレーション系、ＦＰＳ系、アドベンチャー系 など ゲームジャンルは数多あり その全てに「面白い」と評価するユーザが居るのと同時に 「面白くない」と評価し見向きもしないユーザが居るのは理解できますよね？ その内の一つに「位置ゲー」というジャンルが増えただけで その新しいジャンルに興味がそそられなかった という現実を認識すれば こんな質問、意味が無い事に気が付くと筈ですよ 興味が無いのだから無理に理解しようとせず へー、ふーん、そうなの・・・と、関わらないのが吉です
ここでは画像を見る事は出来ませんが フレンド枠に設定してるだけだと思います。 あと引き換えるのはともかく売るとか馬鹿な事をする必要はないかと‥ 今後の星5制限クエストで使う機会あるかもしれないし、金は後々余るし。
何気に6と6sではハードウェア側の変更がかなり入ってますから、値段ではなく使用感を重視するなら6sの方がいいですね。 専門的な話になりますから多くは語りませんが、お決まりのCPUの性能向上、そしてやっと増えたメインメモリ以外に、ストレージも容量は6と同じですが速度が劇的に速くなってます。 従って、アプリとかのインストールや写真の読み出しが旧型と比べて非常に速いんですね。6s。 メインメモリ（1～2GB）とストレージ（16～128GB）の容量の違いは心臓と脳みその違いみたいなものです。どちらも無ければ人間は生きられないように、携帯でもこの2つが欠けば動きません。
基本的にはないはずです。 勿論、本体容量の限界、或いはiCloudなどで同期している場合は相手サーバー側の容量の限界から保存できない場合はありますが、テキストデータのみならばそれはほぼ考えづらい。 ただ、そういうクラウドを利用している場合は保存先が分散したり、或いはそういうアカウントの抹消や同期解除などが原因で不意にデータが消去されることはあります。
既にチャージされた金額までならば利用可能です。
wifi環境下のみiMessageが使えてるだけだと思います。
Youtubeのアカウントは＝Googleアカウントの作成です。 →https://support.google.com/accounts/answer/27441 … 確認コードは海外のPCメールですから、キャリアメールなどでは迷惑メール扱いになります。 なので、PCメール（フリーメール）を使用するか、一時的に迷惑メール設定を切るか弱くして海外のメールを受信出来る様にして下さい。 →https://support.google.com/accounts/answer/27447
質問は何？
「ダイレクト録音」で有れば、イヤホンコード（ステレオミニプラグ）でMP3機器側の入力（LINE入力）に接続すれば録音は出来ると思います。 すなわち、アナログ録音です。 ソレ以外の方法は他の方の通り、ファイルをコピーして移動させるので、ＰＣが必要です。 ですが、DRMの曲（Appleストアで買った曲）はコピーしてもApple製品以外では再生できませんから、DRMフリーの曲（Appleストアで購入したレコード会社が承認した曲）しか移動は出来ません。
#1です。 チェーンメールや不幸の手紙など科学的に全く信用できないという前提でお話しします。 >私が主犯ではないです。 >友達から回ってきたものを回す方法がわかりませんでした。 犯罪論を展開するつもりはありません。被害者にしてみたら誰が主犯かなんてあまり関係なく、自分に送りつけたヤツこそが加害者です。いいわけは通用しません。 あなたの役割は延ばされたチェーンを断ち切ることです。 >友達から回ってきたもの そんなもの友達にそっくり返信してください。 その際、こんこんとお説教するか、わざと一言も添えないのかはあなたの勝手ですが。 チェーンメールの内容（出だしの部分あたりでいいでしょう）の文字列をそのままGoogle検索にでもかけてください。 どんなチェーンメールなのか、そのメールの歴史wとともに解説されているページがヒットするかも知れません。
私は節電アプリを使ってから電池持ちがよくなりましたよ！ http://podgate.com/024301179 使わない時は電源を切ったり、圏外時間を減らすともっと持ちは良くなると思います。
現実リア友が、オススメアバターとして出てきます！気づかれないように削除してから先にブロックと。ゲーム情報からダダ漏れして今〇〇はしていますとか？表示される｡
おそらく、格安SIMの通話定額での事象のことを指しているのでは無いかと思いますので、それを前提に回答しますね。 現在のところ、DTI及びmineo以外のMVNOが提供している通話定額は、通常回線を利用した定額ではなく、プレフィックス番号を付与して独自回線を利用して通話定額を実現しています。この独自回線が、緊急通話やフリーダイヤルとの接続を拒否している場合、利用出来ないということになります。 多くは、専用通話アプリを利用されていると思いますので、プレフィックス番号を意識することなく発信出来るので、格安SIMでは緊急通話やフリーダイヤルにつながらないと勘違いしてしまいます。 この場合、プレフィックス番号を使った通話専用アプリではなく、標準で入っている通話アプリを使うことでプレフィック番号の付与が無くなりますので、フリーダイヤルにもキャリア回線と同様に繋ぐことが出来ます。 DTIやmineoの場合は、専用回線での定額サービスではなく、通常の通話回線を利用した定額サービスですので、専用アプリを使うこともありますので、フリーダイヤルにも繋ぐことが出来ますよ。
こんばんは バッテリー容量の増加により Qiの充電速度では時間がかかりすぎてしまうため、 2,3年位前から殆ど無くなりました。 新しい高速充電可能なQiが出ましたので、また増えてくるかもしれません。 便利ですよね。 参考になれば
Twitterはメールアドレスでログインするので、電話番号が変わっても問題なく使えます。 LINEでは電話番号認証ができなくなるため、引き継ぎの際はメールアドレス認証になります。 ですからどちらもGmailやiCloudメールなど、携帯会社が変わっても使えるメールアドレスを登録して認証しておくと良いですよ。
こんばんは はい、でます。 相手の電話帳になければ名前が出るようになっています。 設定アプリを起動→メール→アカウント→自分のメールアドレス→名前 ここで名前を消すか、好きな名前を入れてください。 ここの名前が相手に出ます。 参考になれば
データ1GBプランを作りましたね しかしこの1GBプランで端末セット購入すると 月々割がもらえないので端末セット購入の場合は 高い契約プランで買った方が安くなります 2年縛り端末ローン終了後 1GBプランに変更すれば月3000円+通話料程度に 安くなります が1GBなんて全く触らなくても バックグラウンドで消費するパケット量なので 実際問題LINE程度しか使えませんね
simカードのサイズが同じなら ソフトバンクのAPN設定入力して 選択したら使えますよ APNは以下のようになっています。 APN: jpspir User 名: sirobit パスワード: amstkoi
→https://support.apple.com/ja-jp/HT204306 パスワードが画面ロックのパスコードの事ならコチラが参考になると思います。 AppleIDのパスワードなら下記でパスワードを変更して下さい。 →https://appleid.apple.com/ ３つの秘密の質問に答えられない場合はパスワードが変更出来ません。 その場合はAppleでパスワードをリセットして貰って下さい。 Appleサポート電話 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
iTunesでバックアップやIOSデバイスの間で情報転送するには、個人的にLeawo iTransferがオススメです。以前も使ったことがありますので、とても使いやすいソフトと思います。具体的な方法は、http://www.leawo.org/jp/tutorial/in-ios-10-beta- …
端末代がまだ払い終わっていないのでは？
こんばんは 両方ですね、両方のバランスが良い物を買います。 性能が低くても不便で欲しくありませんし、性能が良くてもぼてっとしていたら別のを探します。 幸いスマホは機種が豊富ですので、両方が揃いやすいです。 強いて言うならデザインを重視するかもしれません。 参考になれば
修理には出しましたか。思いつくことにこれは無いのかな。
カメラアプリにアップデートが配信されていながら、アップデートしていないということはありませんか？ あるいは機種はauとだけで機種名の記載がありませんが、SDカードが装着されていないとカメラが起動しない仕様の機種はありますよ？
製造元である日立マクセルが動作確認を公表している同社の純正品が一番間違いないのでは？
通りすがりに投下しますが、１番さんの回答は電池の交換分の代金のはずですが… 前・背面に浮きがあるとの事ですが、外装交換が絡み、更に、６月から修理の受付内容が変わっているので、かなりの高額請求されると思われます。 見積もりでの修理受付ですが、見積もりの連絡は、受けられます？ ドコモに回線持ってないと、代替機借りることが出来ないので… ちょっと気になったので… 参考になれば幸いです。
あなたのプレイスタイルはどういった感じですか？ プレイスタイルがわからないとおすすめのしようがありません。
こんにちわ。 私のXperia Z1も同様の症状になって、あれ？故障？と思いました（私はdocomo版のmineo運用です）。 GPS Status & ToolboxやGPS Lockerを使っても、衛星の受信が補足されない状態であれれ？と思いました。 まだ、明確な対処方法はわからないのですが、私の場合は、WiFiをオフにして、位置情報をクイック設定メニューからではなく、設定メニューからON/OFFを繰り返すことで、衛星の受信が再度行える様になりました。また、効果が無いかもしれませんが、Angry GPSを起動したり、Google Mapsで現在地を補足させたりしました。 あくまで感覚なんですが、衛星の受信が補足されない場合、クイック設定メニューの位置情報が効いていない様で、見た目は位置情報が使える状態になっているけれども、実際には動いていないのでは無いかと思っています。なので、衛星の補足がされていないということなのかなと思います。 ちょくちょく、この現象が起こるのですが、衛星の補足がされれば、mvno運用なので時間がかかりますが、正常に位置情報を取得出来ています。 GPSを使うアプリを動かす前に、設定メニューの位置情報のON/OFFを行ってみて、GPS Testなどで衛星が補足されているか確認。確認が取れない場合は、ON/OFFを繰り返したり、Google Mapsを起動したりして対処してみてください。ただ、確信があるわけでは無いので、うまく行かない場合は、メーカーさんに問合せもしくは、修理を検討された方がいいかもしれません。 たまたま、同じ様な現象なので、ソフトウェア上の問題と思っているのですが、端末の不具合とも考えられないことは無いと思います。
よくある詐欺のマルウェア広告ですね。 このまま画面の指示に従ってアプリをインストールすると そのアプリ自体がマルウェアであったり、 そのアプリによって個人情報を収集されたりなど 一定の被害が出たり、詐欺の標的になったりするものです。 web上の怪しい広告やよくわからないアプリケーションなど 自分が分からない、知らないものに触らないようにしましょう。 また、アプリケーションをインストールするときなどは その規約や動作の情報などを隅々までよく読むようにすると こういったマルウェアへの感染を防ぐことが出来ます。
申し訳ありません リンクを貼り忘れてました スマホのカーナビアプリを比較。Yahoo!カーナビ VS Googleマップ http://www.sim-jozu.net/archives/1072 こちらの「２．到着時刻の精度や通信量が気になるところ」 の項にありますので参考にして下さい
具体的な手順はこちらをどうぞ。 http://app.famitsu.com/20160801_793048/
必要なシステムファイルがインストールされなかったのではないでしょうか。 有料をインストールした方が安全で罪になりません。
iPhoneを扱うには契約台数のノルマがあります ドコモが最後までiPhoneに手を出さなかったのは、その契約ノルマが高すぎたためです しかしiPhoneブランドに勝てず、泣く泣く扱うようになりました そんなんで解約は、契約が減るのと、今後iPhoneに機種変更する機会がなくなるので嫌がると思います
ワザは２つともしっかり使いこなせていますか？ 相手のワザを避けれていますか？ これができれば、効果抜群のワザで攻撃されない限り、CPが上回っていればわりと勝てます。 ワザ。 ワザ１は画面タップで繰り出せます。連打中は相手のワザを避けられなくなるので連打は注意です。繰り出すとワザ２ゲージが溜まります。 ワザ２はゲージが溜まると繰り出せます。画面を長押しです。ワザ１より強いです。 よける。 相手がワザを繰り出すタイミングで左右にフリックすると相手のワザをよけれます。よけられればダメージをくらいません。相手のワザ２を避けたらこちらもワザ２を繰り出すといいようですね。なかなか難しいですが、相手の動きのパターンを見れば分かります。 また、タイプが存在します。カイロスは虫タイプなので、炎、飛行、いわタイプのワザ(ポケモン)が有利ですよ。ワザの威力を2倍で与えることができます。また、エレブーは電気タイプなので電気タイプのワザを使うとタイプ一致ボーナスでワザを1.5倍の威力で使うことができます。 参考になるバトルの基本をまとめた記事です↓ http://www.appbank.net/2016/07/26/iphone-applica …
＞ それよりも、近くにVoLTEの電波塔が建ったわけですからそちらに乗り換えた方が現実的に思うわけです。 そういう思いが強いなら既に答えは決定してますよね？ たかが９，５００円/契約の違約金を渋るくらいの覚悟で 他社にＭＮＰするのを躊躇するとか正直、本当に困っているのかな？と 疑問視したくなる懸念材料です 少なくとも近くに４Ｇ基地局を建てたのはａｕと分かっているなら ｄｏｃｏｍｏ，ＳｏｆｔＢａｎｋに移った所で改善するという確証はありませんよ？ 普通に考えれば ４Ｇ ガラホ(SFH31～33,KYF31)に機種変するのが最適解となります あとａｕの契約解除では無く機種変＆プラン変更なので 更新月外であっても違約金は発生しないパターンになると思われます この辺りはショップで言質を取ってから契約変更に踏み切ればよい案件です ついでに最近の話ですが 「従来の携帯を２１ヶ月以上 お使いのお客様へ」といったＤＭが送られてきましたので ａｕマイプレミアショップの登録を確認しておく事を推奨します 重要なキャンペーン情報はａｕマイプレミアショップに登録してあれば確実に届きます
携帯電話が破壊されていることはないよ。 単に、広告でバッテリーが壊れているなどと言うものがある。あくまでも広告 もし、あなたが、不正なアプリを入れてウイルスに感染しているなら、アプリが影響しているだけで、機種本体までは影響していない
通信量が多いので避けるべきと言われているだけです。 iPhone6sがwifiでしか使えないならば、テザリングでアップデートするしかないですしね。 iPhoneに契約があるならば、今の環境でテザリングする必要性はないとは言えます。 タブレットの通信量が余っているならば別ですけど。
コラッタをラッタに進化させたり、コラッタを捕まえることで「XP(経験値)」がもらえます。 XPをためるとトレーナーレベルが上がります。トレーナーレベルが上がると、ポケストップでアイテムが珍しいものを貰えるようになったり、強いポケモンを捕まえることができるようになります。 ですので、多くの人はトレーナーレベルを上げるためにXPをためようとします。そのためにはコラッタなどをたくさん捕まえたり、進化させたりするといいですね。 また、進化させるためにはコラッタのアメが必要になります。しかも、捕まえれば捕まえるほどコラッタが増えすぎちゃいますね(課金していない場合は、ポケモンを持っていられる数には上限があります。250匹です)。それらを解決するには「博士に送る」という手段があります。 どうするのかというと、コラッタの画面を開いてスライドして下の方を見ると、緑色で「博士に送る」というのがあります。「返ってこなくなりますがいいですか」と聞かれますが、送ります。すると、代わりに博士からコラッタのアメを１つ貰えます。これを繰り返すことで地道にアメも稼げるので、進化や強化にも使えます。 Cpという値が高いコラッタを選んで手元に残し、他は博士に送ります。選んだコラッタを進化させたりラッタを強化したりすると、強いポケモンに育てられますよ。そのポケモンでジムに挑んで、バトルもできます。 ぜひ楽しんでください(*^^*)
スマホからガラケーへの機種変更は 月々割がもらえないので ちょっと割高になります 現在使用中のスマホなのでそのまま使えばいいでしょう テザリングはチョメチョメしないとできなくなります 電話帳データコピーはドコモショップでやってもらうか vcfファイルにしてSDカード経由で移動してもいいでしょう LINEは機種変更前に 年齢認証やIDの作成をしておきましょう 登録電話番号もガラケーに移す番号にしておきましょう 電話番号で登録時にメインの電話番号で登録してもらうためです その他のアプリはガラケーで使えないので特に何もしなくても 良いかと思われます
「カメラARボタン？」とはARボタンが表示されないということでしょうか。 ARの切り替えボタンはポケモンを捕獲する場面でしか表示されません。 ポケモンを捕獲する状態にし、ARに切り替えてから、カメラを起動させてください。 ご質問の意図と合ってますかね？
今日送りましたよ。３行程度の文章 ソフトバンク → ドコモ → ソフトバンク → ドコモ 全角70文字/半角160文字 × ３円です。 海外へは50円～掛かります。
両ソフトを使ったこともない者ですが。 検索の仕方が載ってますが。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/pipc/onen …
Poweradd Pilot 2GS 10000mAhモバイルバッテリー 急速充電 2USBポート 　iPhone6/5Sに4回フル充電 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AF%E3%8 … Poweradd Slim2 5000mAhモバイルバッテリー 2.1Aスマート急速充電　iPhone6/5Sに2回フル充電 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AF%E3%8 …
プラチナバンドに対応してないD5803では 繋がりにくいのは仕方ないですね LTEをやめて3G接続したらいいのではないでしょうか？ ３Ｇ接続なら800MHzなので接続的にはよくなるかと 思われます端末に切替がない場合は 4Gswitcher等のアプリで強制的に３Ｇ接続に したらいいかと思います 3G接続でも最大13M程度出るので 通常使用には困らないかと思われます 格安simで10M以上出ることも少ないですし J1は割高過ぎるのでそのままD5803を使った方が 経済的でしょうし試してみて下さいな
アプリが動作不安点な状態にあるのかもしれません。 一旦、スマホを再起動させてからログインをし直してみてください。 Pokemon Goは当初登録したGoogleのアカウントで再ログインをすれば、データは引き継がれるはずです。 再起動しても、うまく動作しない場合はアプリの再インストールも試してみるしかないかもしれません。
充電より、まずは、余分な位置情報をしないにすれば、すこしは、長持ちしますけど
もちろんできますよ！ ただその場合は、ドコモよりMVNOを利用した方が価格メリットは大きいです。
管理者の電話番号（固定電話）が正解だと思います。 携帯番号は、緊急の案件で、先方からの電話が営業時間外と予想されるような場合にのみ掲載した方が ベターと思います。 携帯番号が営業専用でない限り、控えた方が宜しいのではないでしょうか。 参考までに。
ポケモンGOをはじめたからといってそんなメールは来ないと思いますよ。 時期によっては迷惑メールがたくさん送信される時期もありますから、きっとそれにあたったんですね。迷惑メールには絶対に返信をしないようにしてください。
両用しています。 良く聞かれますが、好みや個人環境次第なんだからナンセンスな質問です。そういう迷うような人は、とりあえず万人向けなiPhoneです。 　・iPhoneは並の機種 　・Androidは当たり外れが大きい （というかAndroidはメーカー次第だから。数年前は国産メーカーでも不具合機種を世に出してリコールすらせずに売り逃げした・・・結果として三流メーカーになった） また、TV機能、おさいふ機能が必要ならAndoroid 友人にiPhoneユーザーが多いならiPhoneだし、マカーは当然。 電話とLINE、ネット検索程度のライトユーザーなら、正直どっちでも良い。どうせ２～３年程度しか使わないんだし、次の２代目が重要なので失敗も大事。慣れの問題も大きい。 　・男性はAndroid（機能を重視するから） 　・女性はiPhone（流行やファッション性を重視するから） って傾向もあると思う。 Androidで、ハズレが無いのはXperia
こういったケースでしょうか？ http://caseplay.jp/products/list228.html 回転式で、広角、ズーム、マクロの3種類を変えて使用できるようです。
電波の受信状況はどうでしょうか？　圏外になったまま（電源を入れて）放置すると、すぐにバッテリーはなくなります。
料金払っていいなら、ショップでポケコイン購入してバッグアップグレードして持てる数を増やせます。
SDカード対応のコピー機であればどこでもコピーできます^ ^ 他だとカメラ屋さんや、写真屋さん、地域によっては他のコンビニでも^ ^ SDカード対応のコピー機があるか最寄りのお店に聞いてみると良いと思います^ ^ あとはブルートゥースですが、こっちの対応コピー機はあんまり見ませんが、これも画像を送れるので、ブルートゥース対応のコピー機があるかを合わせて聞いてもいいかも？ 赤外線対応はないかも？ Androidだと多分ですが、この方法意外ないと思います^ ^ 他にもしもあったらすみません^ ^
私は1000万点以上 マレフィセントドラコン(Lv.50)で 出すのですがどのくらいやり込んでますか？ 最初から高得点というのはなかなか難しいですから 最初の方も言ってるとおりやりまくって お金を稼ぎガチャを回してツムをゲット からのスキルアップですね。 イベントなども積極的に参加するといいですよ。 お金もガチャチケットとスキルアップチケットも 貰えたりしますからね。 高いスコアを出すコツは早さより どれだけ長くチェーンを繋げるかです。 早さも慣れて後からついてきます。 あとはツムをどれだけうまく使いこなすか フィーバー中にスキルを使うことかな。 がんばってください(´•ω•`)
＞五千円を超えたらすとっぷになる契約をしています。 スマホ専用の契約ですか？ パケット定額で有るなら、定額制ですから、パケットを使い切れば低速度になりますが、パケット従量制の契約なら、パケット料金が高いですからあっという間です。
8.4あたりのソフトウェアアップデート、iPhone5シリーズは、かなりの不具合ありましたょ、とりあえず、近くのAppleStoreに行き、起動してもらってください、対応してもらえますょ
「画面タッチしても操作出来ない」場合 　バッテリーセーバー機能のバグで固まるようです。一度ソフトを閉じて再起動で効くようになることが多いです。 「地図上にポケストップやジムが表示されない」場合 　通信データ漏れもしくは表示のバグが考えられます。対処方法はやはり再起動。 「ゲーム開始しようとしても起動しない」場合 　サーバーの方でトラブルかもしれません。しばらく待って再度起動を。
個人情報などを入力して会員登録を行ったのでしょうか？ ワンクリックのみでサイトに入った瞬間に登録されていた、メールでの請求が来たなどなら 月々の支払い自体に加算されることは無いですし 振り込まなくて大丈夫だと思いますが。。。 過去に一度 わたしも(当方女です)間違えてよくわからないサイトに入ってしまい後日メール請求が届きました。 しばらくほって置いたんですがひたすら請求、罵声が書かれたメールばかりで メアド変更しましたw なにも登録、閲覧してないのなら大丈夫です。
携帯の合算請求でお願いしますと言えば、電話の料金の引き落としに合わせて請求されます（引き落とされます） 何も言わなければ現金払いです。 ただし、合算請求できるものと、そのショップが独自に仕入れている物がありますので、独自に仕入れている物は現金払いのみになります。
多分Cドライブ
https://contacts.google.com/u/0/preview/all ここでログインしてどうぞ
私もあまり妖怪ウォッチを知らないのですが、気になって調べてみました!! 妖怪ウォッチ“メダルドリーム”は写真を見れば分かると思うんですが1パックに1枚メダルが入ってるそうです。 値段は1パック1枚で210円（税抜き）らしいです。 販売は家電量販店・おもちゃ屋さん・イトーヨーカドー・スーパーのお菓子コーナーなどに置いてあるみたいです。 お子さんが喜んでくれると良いですね!!
＞ 契約期間なしの基本使用料が高い場合でも端末購入に辺り携帯端末の本体代金は掛かりますか？ 端末代金の補填には一定の条件がある筈なので そこはショップで聞いて下さい 基本的には「定期契約」＋「パケット定額プランの付帯契約」を条件に据えるのが定石です 端末代金を支払いたく無いという質問に受取れますが現実問題として それは難しくなってます 何も理解せず「単に安ければ正義」という妄信が招いた世論のせいで 今では「端末ゼロ円販売」は行き過ぎた販促行為と見なされ処罰の対象となりますから 表立ってキャリアは コノ手の販促を行わないのが流れです 質問者さんの意向を考えるとネットで端末を入手し 持ち込み契約するのが良いと判断できます 契約期間(定期契約)は どんな契約であっても選択権は利用者側にあったと記憶してます それと「ガラ携＋プランＳＳ」は三大キャリア全てで受け付け可ですよ？ Ｙ！ｍｏｂｉｌｅに拘らなくても料金に差は無いと考えます
そもそもそんなアプリはクソの役にも立ちません。 早く利用をやめた方がいいと思います。 Androidに比べて極端にアプリの自由度が低いiPhoneで、 メモリ整理をして速度アップするようなアプリなど作れませんよ。 iPhoneでその手のアプリは基本的に詐欺っぽいものと思った方がいいです。 遅くなったiPhoneを速くしたいのでしたら、データをPCなりに退避させて、 iPhoneを初期化してください。初期化したうえでPCからデータを戻せば かなりマシになっていると思います。 手間はかかりますが、根本的に改善するにはこういう方法しかありません。 おかしなアプリごときで遅くなるのが回避できるなんてことはないので 注意した方がいいです。 初期化して早くなるのはAndroid/iPhone共通の事項です。 もっと言うと、PCでも同じことです。
着信拒否ではないですね。 センターでの着信拒否なら、 「おかけになった電話番号への通話は、おつなぎできません。」ってガイダンスが流れますから。 お客様の都合で～は、料金未払いで停止されている場合です 単に電波状態が悪いだけです。電波状態がよくても、回線を確保出来なかったとか
＞docomo Galaxy S6をiijmioで運用しようと思うのですが，Android 5（lollipop）でテザリングできた事例ってありますか？ Galaxy S6はMVNOのSIMカードでテザリングはできません。 過去にドコモから発売された端末のほとんどは、そのような使用になっています。 IIJの動作確認端末の一覧でもテザリング欄は✕印になっています。 https://www.iijmio.jp/hdd/devices/ これはIIJが実際に試した結果に基いていますので、現時点で、ある程度正確な情報としてご理解いただくしかありません。 ＞テザリングアプリのようなものはあったりしますか？ こういったアプリはありません。
ゲージの位置、CPから見るに質問者さんのトレーナーレベルは12くらいかとおもわれます。 そしてそのエレブーが現時点でそのCPである場合、トレーナーレベルを19まで上げなければいけません。 どんなに"才能のある"エレブーであったとしても、CPが1000を超えるまで育てるにはトレーナーレベルが16必要です。 ポケモンGOに関しては"才能のある"ポケモンを育てる必要はありませんが、あまりにもそのエレブーには"才能"がないので、博士に送ることを推奨します。 そこまでせっかく育てたのでしょうが(ほしのすなが無いことから)、またすぐ貯まりますので。。。 先程から言っている"才能"は世間一般では「個体値」と呼ばれており、 http://ja.pokemongopokedex.site/iv_checker/ こちらにて持っているポケモンの個体値を(ざっくり)知ることができます。
まあ最低でも、Core 2 Duo 2.0GHz 以上で８Ｇメモリ以上のパソコンが必要かと思います。 中古でも良いのでパソコンを新調するしか無いでしょう。 それか、iphoneで動画を編集し、サイズや画角を落としてＰＣに読み込むとかですね。 数秒間のショートムービーなら、例えば、パソコンへメールするなども出来ます。 写真アプリから、動画を選んで、PCにメールを送るとサイズ変更が出来ますから、そうやってPCに送ると良いと思います。 ただし、画角はVGAサイズで容量は数メガ〜になります。 注意）使うメールに寄っては送る事が出来ないので、送れる容量の大きいＧメール（２ＭＢまで）を推奨します。 メールで送れない様な長いムービーならiphone上で編集して、サイズを落として、PCに取り込むしか無いでしょう。
iPhone単体でDVDを読み込むための製品はありますが、 DVDに書き込むことのできる製品はなかったはずです。（…たぶん…） ですのでパソコンへデータを移して、パソコンでDVDへ書き込みを行う必要があるのです。 ここまでの回答者さんがパソコンを引き合いに出している理由はこれなんです。 ご理解ください。
どのアプリなのかわかりませんが、そういうのは大抵youtubeのストリーミングで、楽曲がダウンロードできるものでは無いと思います。
スマホのGSPの精度、あとはそれを補足するAーGPSという機能のランクの差です、wifiは直接関係ありませんが特に都市部でAーGPSの威力を発揮します 通常衛星のGPS信号を受信するのには数分かかります動いてはダメです 一度衛星のGPS信号を受信するまで外で5分くらい待ってみてはどうでしょうか
初期残高はいくらでもいいんですよ。 １０万円とかにしておいて、１年ほどして １０万円で間違いがなかったとおもえばそのままでいいし、 財布の中が２０万円（めったにそういうことにはなりませんが）になってたら そのとき初めて１０万円を返して？もらえばよいわけです。 たいてい、使ったお金の入力をわすれてどんどん財布の初期残高が減っていきます。 財布が実際ゼロになったときにゼロ調整をしてもよいですが、 財布の中身がゼロでは家計簿ならんでしょ。 結局使途不明金で１０万円ほど処理することになります。 一人でやっている場合はそんなに差分がでないでしょうが、 家族でやっていると、年度初めに１０万円足したのに、いまごろになって、 どうも埋蔵金が発掘されたとしか言いようがないような財布の残高になってたりします。
>ホテルや空港のフリーWifi使えば済んでしまいます。 貴方はそうかも知れない でも、そうでは無く二枚差しで切り替えて使う人もいるということ 国外に工場がある企業の担当者が、月に一度や年に数度の頻度で現地工場へ出向くルーチンがある 毎回SIMを差し替えても良いのだが、あの小さいSIMをついウッカリ落とした、無くした、忘れた、なんて事になれば、その回復手続きの費用と時間も勿体ない 二枚差し可能で、本体の設定で切替できたり モノに寄っては、二枚同時に待ち受けできたり出来るので、それはさらに便利 －＞海外ローミング料金無しで電話可能
AndroidスマホにMicroSDカードを挿入し、音楽データを本体からMicroSDカードカードにコピー、取り外してPCにUSB接続カードリーダーライター接続で移し替え（コピー） 但しスマホの音楽データファイルの拡張子に対応するアプリ（ソフト）がPCにインストールされていないと再生できません。
iPhoneを使う必要がありません。 必要道具： 1.パソコン 2.Youtube動画を落とすソフト（DLは違法みたいです。個人用の前提でDLや録画をしてください。） 3.DVD作成のソフト Youtube動画を落とすに、一番便利な無料サイトはkeepvidではないかと思いますが、 「道具を最小限に抑えて」ということで、動画を落とすと、DVD作成をワンストップでできるソフト「スーパーメディア変換！」が一番楽かも。https://www.wondershare.jp/win/video-converter-u … 1年近く使っていますが、ほぼ毎月更新で、かなり使えるし、安心できます。
GMAILアプリを起動して下さい まず受信メール一覧表示されるはず 左にある三をタップするとメニューが出て 送信済やゴミ箱や下書きが見れます
普通にメールアプリにアカウント追加すれば使えます。 何ならGmail専用のアプリもあります。 https://itunes.apple.com/jp/app/gmail-googlenome …
AppStoreでGmailアプリをインストールして起動してください。 それが一番簡単です。 ただiPhoneのGmailアプリはAndroidで利用するよりも機能が少ないので、 Gmailをメインアドレスに使うなら、Androidを使った方が便利です。 Gmailを利用していると、自由に端末を乗り換えできるので、 iCloudを使うよりも自由度が高いので、Gmailはお勧めでもあります。
「千葉県　長柄町」 http://wakuwaku-nagara.com/%e5%a4%8f%e6%9c%9f%e5 … 「ロマンの森共和国」 http://www.romannomori.co.jp/information.php#77
メーラーでしたら、迷惑メールフォルダがあるはずで、そこに入ってないか確認してみてください。また、Gmailでしたら受信ページの上でプロモーションページとソーシャルページも切り換えられますので、そこに無いかも確認してみてください。
目的と対象により、アプリの有無も種別も、出来る出来ないも違ってきます。 ・ご自分のスマホをあらかじめ備えとしてアプリを入れておき、設定もしておける場合で、探索はパソコンなど他の端末から行うことを前提とした場合。 ・家族や友人など、事前の了承の上でアプリを設定しておき、位置検索も了解を得てある場合。 ・事前の了解、設定もなく他人の位置探索は出来ません。 出来てしまっては社会問題であり、こんな場にその方法を公開されてしまっては困ります。
格安simのかけ放題は5分以内の通話で回数無制限900円ほど IP電話では無いFREETELの通話simで 基本料700円+5分かけ放題899円+データ使った分だけプランで +299円〜2500円（10GB）月々2000円〜4300円位ですかね ソフトバンクのiPhone6はソフトバンクでしか使えないので 売ってApple StoreでsimフリーiPhoneを買いましょう Appleローンで買えます MNPで電話番号を移行して 今現在のicloudIDでログインしたら 引き継ぎできます　 Amazon楽天もIDパスワードが覚えていれば 引き継ぎできます ソフトバンクのキャリアメールは使えなくなります キャリアメールは @softbank.ne.jpや@s.vodafone.ne.jpとかですね iPhone以外に選択肢が無いのなら ソフトバンクで機種変更したほうが 月々割があっておすすめです トータルするとiPhone部分だけですが 月2000円程度しか差がでません
APNの設定をしていなければ、接続出来ないが、ただ、SIMフリーのものなら、主要なものはすでに設定済みでしょう。 参考としては、 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1604/06 … ソフトバンク：“iPhone用”のUSIMカードじゃないとダメ Androidスマホ用SIMカードでは、SoftBank 4G LTE／4Gネットワークに接続できないだけではなく、3Gを含めたデータ通信も利用できないようだ。ちなみに、音声通話とSMSは問題なく利用できる。 ソフトバンクですから、どんな罠をしかけてくるか分からない会社 あと、契約しているプラン以外の利用方法だと、定額サービスでも対象外の青天井になるトラップがあったりしますので。
まさかの全角混じりでのアドレス登録はしていませんか？ どうしてもダメならコロプラに問い合わせてください。 http://shironekop.com/post-0-63/
こんばんは 解決策でなく申し訳ないのですが、 iPhone写真は3:4の比率で撮影されます。 一般的なアルバムに貼る写真などもこの比率です。 ですがiPhoneの画面の比率は9:16なのです。 昔のアナログテレビの映像を地デジテレビで放送すると横長になるか左右に黒帯が入りますよね？そのイメージです。iPhoneの場合テレビと違い縦が長いので、で縦長になっていると思われます。 調査中になぜかアプリが落ちてしまうバグが起きたのでじっくりと調べることが出来ず、曖昧な回答となります、 可能な範囲で設定を探してみましたが、撮影時にアスペクト比を9:16に変更する方法が見つかりませんでした。 撮影後にPhotoshopを使用して9:16になるようにトリミングすればiPhone上では正しくみえると思います。 ただし写真にプリントアウトすると今度は横長になってしまいます。 参考になれば
iPhoneの画面をケーブル接続してテレビで見る方法!! http://iphonet.info/archives/1710 こちらに書かれている方法ではいかがでしょうか。 AirPlay対応のものであれば、ケーブルなしで映し出すことも可能です。
iMovieは最新iosではデフォルトアプリなので、iosバージョンに寄っては値段が付いてる場合も有りますが、多分、無料です。
ドコモは着信拒否はしません。 着信拒否をするのは、ユーザーです。
乗り換えの判断は、やはりご本人です。 が、提案としてはガラケーと格安スマホの2台持ちはいかがでしょうか？。
モンスターストライクやモバイルストライクだと思います！ モンストは特に難しい操作がないのに、奥が深いので楽しいですよ！やっていてスカッとします(^-^) モバストはサバイバルゲームが好きな方なら絶対楽しいと思います！有名なアクション俳優とかも出てくるので好きな俳優とか出てくると感激しちゃいます(笑) モンスト⇒http://podgate.com/026872046 モバスト⇒http://podgate.com/014598812
ポケストップは過去にNIANTIC社が開発したingressというゲームで使用されていたポータルというものをそのまま流用したものです。 ポケモンを設置…というのはよくわかりませんが、要は湧いて出てくると考えた方がいいと思います。とはいえ、一部のポケモンは「巣」と呼ばれる出やすい場所があったりします。ただ、7/31のアップデートでそれがランダムになったという話も聞きますね。
スマホにアプリがあるなら、ありますけど。できます。 ＞スマホなどに転送できますでしょうか？ クラウド出来るなら。
何で？
https://ja.wikipedia.org/wiki/Nexus_5 IEEE802.11b/g/n/acには対応している ただ、価格.comは、間違っているかもしれないから、自分で確認しろよ～ってところですよ。 あと、LGのサイトにも記載なしだから、価格.comでも記載していないだけでしょう
おはようございます。 ぶっちゃけ、問題になる人たちはゲームしてようがしてなかろう が問題になると思うのです。それは人だけではなく野生動物なん かもですね。そのために既に色々しているのではないでしょうか （有刺鉄線は普通でしょうけど、電気鉄線もはっている農家さん もいるようですね）。 新規問題に関しては実際に問題が起きてからじゃないとどうしよ うという話はしにくいですし、その対策にどれくらいの予算を使 えるかもなんともいえないのではないでしょうか。 ポケモンgoは悪い面も考えられますが、同時に「人が来て商売に なるかも」という期待している人も多いです（売上２倍になった 商品もあるようですし、恐らく歩きまわる人たちが購入する飲料 水なんかも増えているでしょう）。 農家でも、ゲーム自体は知らないかもしれませんが、ゲームを知っ たら、うちがやってる販売所近くにポケストップ作ってくれない かなぁという人も必ずいると思うのです。 以下雑談 実話。うちの近くに今週新規開店したお惣菜屋さんがありますが、 その店の真ん前に地域的な案内所があり、ポケストップになって います。人は沢山店の前を横切るのにお店に入ってくれない、と 店員さんは愚痴っていました（私も何度もそこを横切り、勧誘し ている店員さんの顔を覚えたくらいです）。 ポケストップ歓迎、目の前です、とポスターにでも書いてはれば いいと思いますよ、ゲームやってる人ならきっかけとしてよって くる人もいるんじゃないでしょうかと言っておきましたが、昨日 の時点で外から見える場所にはまだ貼られていません。
起動中のままで、起動しないってことは、故障しているでしょう。 残念ながらあきらめてください。 バッテリーパックを外せば、電源が落ちますけどね 814Tなら、SIMカードの装着の仕方が誤っている可能性があります。 SIMカードは、本体に記載のある向きに装着してください。 上向きと一言でいっても、人は、装着するときに裏面をあけて装着するので、その時に見た目に、上向きと表現する人もいますので。金属面を液晶ディスプレイなどの正面の方向に装着することになります あとは、金属面などに汚れがあるとか http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1741&i … ただ、ソフトバンクは、機種なり契約によりSIMカードを複数発行している会社です。 もし、契約及び機種が違うSIMカードだから認識しない可能性もあるかもしれません
コメントが反映されなかったので補足すみません^^; Androidを10年使ってiPhone2年で素直に思った感想なので、大げさな気持ちじゃありません^^;
No,1の回答者はAndroidユーザーではないようで…… 質問者が問うているのは「その他」と表示されるカテゴリーであって、「その他」というフォルダやファイルがあるとはいっていません。 さて、ご質問についてですが、「その他」は端末が区別できない状態のものが総体的に仕訳、計算されています。 自分で作ったフォルダやアプリ固有のフォルダやデータ、microSDのフォルダまで入ってしまうことがあり、本体の容量に限定されない可能性も。 固有の画像や動画、音楽の可能性もあります。 ですので一括削除したりはできませんし、ファイルマネージャーアプリを駆使し、データやフォルダを個々に開くなり調べ上げ、地道に削除していくしかありません。 お気持ちはわかりますが、無闇にいじれない領域と理解され、いじらないでおく方がが無難です。 大事なデータが消えてしまったり、愛用のアプリが動かなくなったりもしかねません。 せいぜい出来るのは、不要なデータやアプリを削除し、結果としてこの「その他」の数字が減ることを期待する程度かな？
自分は青です(´･ω･`)敵同士ですかorz まぁ初心者へのアドバイスとして(๑•́ω•̀๑) フルヘルスのポケモンしかジムには配置できません(^-^) 負けて帰って来たのなら体力が1のハズ(*`･ω･´) キズ薬を使って回復させてあげてから配置してあげましょう(^-^) 体力1で配置されるのは流石に(´・ω・)ｶﾜｲｿｽ
Outlook.comは旧Hotmailが吸収され生まれ変わったものです。 なので、HotmailアカウントでOutlook.comに入れる筈です。 先ずはPCでアカウントに入れるか確認して見て下さい。 →https://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ その他参考→http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 …
＞「メール」アプリではなく緑色の「メッセージ」アプリです。 そうでしたか。 では、設定→メッセージのメールアドレス欄を一旦削除し、iphoneを再起動させてから、もう１度メールアドレスを記入して見て下さい。
強弱について→まとめサイトなどに技ごとの威力やDPSをまとめた記事があるので、そちらを参考に。こおりのいぶきは一応強い方だったと記憶していますが、りゅうのはどうはどうだったかな？ 強化は今からすでに可能ですが、ほしのすなが足りてないようです。また、CPが上がれば上がるほどほしのすなの消費量も増えていきます。なので、とにかくポケモンゲットしていくしかありません。 CPの方はポケモンgo　個体値　などで検索すると、個体値チェッカーというのが出てきます。これはポケモンの種類（進化前・進化後ではなく必ず調べたいポケモンを指定。フシギソウの個体値を調べるのにフシギダネ代用とかじゃダメです。まあ当たり前か）、トレーナーレベル、ポケモンのCP、ポケモンのレベル（スクショ撮ってグラフと重ねたりもできる）、HPを入力すると個体値を割り出してくれます。CPの合計値が高いほど、HPの個体値が高いほど強い、ということになります。トレーナーレベルが分からないのでそこまでは見れません、その辺を参考に。
＞ ガラケーはすべてのキャリアで販売中なんですか？ そうですよ「ガラ携の販売を停止」といったニュースが流れてないのが証拠です 巷では「ガラ携の部材が無いから新機種の開発・販売が無くなった」と誤解されてますが 事実は ・総務省のお達しで３Ｇ網の停波が確定 ・３Ｇ網しか扱えないガラ携への注力は将来性が無いと経営判断 ・将来性の無い取引は順次縮小する という現実的な普通のビジネスサイクルを どこぞの馬鹿が「ガラ携の終焉」と誤解したのが はじまりです 少なくとも「物理ボタン」をもつ従来型の携帯は「ガラスマ/ガラホ」として継続されます 当然、料金プランも現行のプランＳＳに近いものとして提供されてますから コスト面で「スマホと同じになる」というのは事実誤認にも程がありますから ちゃんと自分の目で確かめる事を推奨します 各キャリアショップを覗いてみれば非常に限られた販売スペースで 「従来型の携帯」をちゃんと販売してます 運が良ければ「店頭在庫品限り」という 小さなポップが貼り付けてあり 規定のプラン契約の対価として端末代を補填するショップが見つかりますので 是非、自分の足で各ショップを巡って確認して下さい 「ガラ携」の契約なら「カケ放題」以外に「プランＳＳ」等も選択できるので 現実的に考えれば「通話利用」＝「キャリア契約のガラ携」が最適解です
帯域制限がかかっても外では使えますからね 相手が、iPod Touchやタブレット（SIMカードなし）や、SIMカードを装着していないスマートフォンを利用している NTTドコモやソフトバンク（iPhone除く）、KDDIで月300円のISPサービスを契約していない NTTドコモやソフトバンクでデータ通信定額サービスを加入していない（契約上は使えるが、恐ろしい料金になる） 以上のどれかでしょう 公衆無線LANが使えると使えるでしょうが
Wi-Fiなしの場合に、直接デバイスから復元することができます。無料な復元ソフトを試したらどうですか。http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa …
こんばんは。 個人的には、私はもうポケモンgoは「ゲームとしてあまり面白く ない」と考えていますが、散歩あるいは歩きまわる目的としては ポケモンgoを遊ぶというのは優秀だと思うのです。 結果として痩せられるかもという感じで。実際毎日３０分～１時 間くらいのウォーキングはちょっとした運動になるでしょうし。 会社から毎年健康診断を受けろと指示でますが、その際に行われ る医療的アンケートに「あなたは定期的に運動していますか？」 の問に堂々と「はい」と書けるんですよ。 「する気はある」を選ばなくてすむのです。。
本文が空欄だと送信ボタンをタップできません。 本文にスペースなど適当な文字を入れてみてください。
「擬似ロケーション」というのは、自分の現在位置情報を偽装するアプリによる場所設定です。Androidに存在するアプリのようです。つまり「ズル」ということですね。たぶんそういうことはしていらっしゃらないと思うので(してたらまずそれが原因だと知ってるはずですから)、ちがうのかなと思います。 ちなみに、そのアプリを入れて位置偽装していない場合は「開発者オプション」も表示できないことと思います。「開発者オプション」はその一応偽装アプリのオプションだと思うので。私はスマホに関しては詳しくないのでよくわかりませんが…。 また、注意してみて欲しいのが自分や地図が表示されてるメイン画面で、左上に時々白色のモンスターボールマークがくるくる回って消えたり現れたりするかどうかです。これは自分の位置情報をロードし直す時に現れるマークのようですので、これが表示されないとなると、アプリが位置情報をロードできていないことになります。 解決方法はすみませんがわかりません…。そもそも機種の相性かもしれない。 数百メートル移動してからアプリを切りバックグラウンド起動も消し、再度開いても自分の場所が変わっていなかったら、アプリの不具合かもしれません。No1の方の仰るように、感知しにくい機種のようですので、正しくロードが行われているなら、長距離移動すれば一応場所が変化するはずです。 具体的解決方法が分からずすみません。
こういうのはダメですね。 おじさんが100％悪いです。 ですがつっかかるとトラブルに発展しかねないので、 その場では何も言わずに立ち去るのが大人の対応。 今度から歩きスマホをしていた人を見かけたら、 自分が避けるように頭を切り替えた方が良いかと。
必要なシステムファイルがインストールされなかったのが原因だと思います。 有料アプリの無料インストールは犯罪で危険ですので、あきらめて有料を購入した方が安全で一番良いやり方です ちなみにPC版を持っていればwin10版が無料です。 参考になればうれしいです
サインアウトし、日本のAppleIDでサインインすれば日本のiTunesになります。 外国のAppleIDでサインインすればまた、その国のiTunesになります。 カード情報を必要とする場合は作り方を間違ってる可能性があります。 カード情報を入れずにAppleIDを作成 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204034 AppleIDを作りたい国のiTunesを開いてアプリを買って下さい。
お手持ちのモンスターがわからないので何とも言えないですが質問の属性で自分のフレンドさんが特に使われているリーダーは下記の感じです。 水 ヨウユウ 木 カエデ、劉備、ロノウェ 闇 グレモリー、ヨミドラ、信長、覚醒パンドラ、覚醒ダルシ 多色 ラードラ、ルーツ といった所でしょうか。 作成難易度は高いですがミルは無課金モンスターとしては最高峰の性能です。 あれこれ手を出すより一つの属性に絞った育成の方が最初はいいのではないでしょうか？ また、リーダーでしか使えないモンスターよりも複数のパーティーに使えるモンスターを育成するのもいいと思います。
iPhone1台で焼く事は出来ません。 光学ディスクドライブが無いですから別途ドライブを用意しなければ無理です。 CDを焼く事はもともと敷居が低いので下記の様な対応ドライブを使用すれば可能（アプリのインストールが必要ですが）です。 http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/cd … DVDの方は対応している物が無いので現状は出来ないですね。
こんばんは　無いと思います。　ですがあかがみのとも名場面集みたいなタイトルの動画があります　その動画のどこかにあるのでは?? 個人的にはカボチャミンが一番印象に残っています
ポケモンGOの一番のコンセプトは、 「AR技術を用いて、現実世界に現れたポケモンをゲットしに行く」 というものだと開発会社のナイアンテックが発表しています。 周辺のポケモンを瞬時に表示させられる、 ・p-go Search ・ポケタン などのツールが使えなくなっているのが良い証拠です。 スマホ歩きで確かに注意しなければならない部分も多いですが、 ポケモンを捕まえるために外に出歩き活発な子供たちが増えた方が、 世の中が活発になっていって楽しいのではないかと私は思います＾＾
３日前に到着したarrows M02、同じ症状でポケモンＧＯできませんでしたが　 Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐを最新バージョンに更新することで動くようになりました Ｇｏｏｇｌｅ Ｐｌａｙストア→Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐ→更新　です 一度試してみてください
ＳＳ忘れた
自分は動きません、地図が動きます。
わけないです。右クリックして削除を選択するだけ。
＞TVにusbをつなぐところがありませんでした 一般的にはテレビのHDMI端子に接続します。 これが接続方法です。 http://matome.naver.jp/odai/2136413481556626601
公式マーケットかつPockemon goという有名アプリなのでどう見てもセキュリティソフト側の問題です。 安心して下さい。 それでも心配なら別のセキュリティソフトで再度お試しあれ
何故、伏せる必要があるのですか？ 抗議はサポートを通して当事者として話を進めて下さい こんな所で愚痴をこぼしても何の役にも立ちませんよ それ以前にタグに［インク］［ディーラー］［パソコン］って まるでスマホ関係無いですよね？ 壊れた利用は「不適切な使用方法」がありそうな気がしますが 何も書かれて無いので これ以上は関われませんね
通話のみでかけ放題でなければならない程 かけるのなら乗り変える旨みが無いので 現状維持がいいでしょう FREETELはIP電話では無いと書いてますが 遅延ひどいのは何故？（笑） 確かにかかってきた時は電話回線だが かける時は遅延厳しい　 通話料半額でも用件伝えるための時間が3倍かかる
AndroidでもiPhoneでは、google playストアとAppStoreが正規ストアと言われており、それ以外のサイトからダウンロードされるものは野良アプリと呼ばれています。iPhoneでは脱獄しないと、野良アプリはインストールできません。Androidもルート化が必要な場合が多いです。 Androidで有名なのは、広告の表示をブロックするアドブロックです。 https://adblockplus.org/ これは以前は、google playストアで正規アプリとして配信されていた人気アプリですが、Googleの収入源である広告をブロックするアプリのため、Googleはgoogle playストアでの配信を禁止しました。また、F-Droidと言うものもあります。 https://f-droid.org/ iPhoneだと、AppStoreに公開されている有料アプリを無料でゲットできる、「快用苹果助手」と言うのがありますね。 http://iphone.kuaiyong.com/ ただ、アドブロック以外は、ハイリスク過ぎて、お勧めできません。
メッセージってアプリがあるでしょ？ それで、相手の電話番号を当て先にして送るのがＳＭＳだよん
元から～根っからやる気がないから。入ってはいけない場所を最初から除外しないのは頭が悪いとかモラルがないとか以前の問題。 株価暴落。事故多発で慰謝料請求天文学的、を期待します。元から予想出来ないんだから、こっちも考えもしていないでしょう。
中華電信の割り当て状況を確認すると ＬＴＥ（３）：１．８ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（７）：２．６ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（８）：９００ＭＨｚ帯 が展開されているようです そして ＺｅｎＦｏｎｅ２ Ｌａｓｅｒ(ZE500KL) の実装は ＬＴＥ（１）：２．１ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（３）：１．８ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（５）：８５０ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（６）：８００ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（８）：９００ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（９）：１．７ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（１８）：８００ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（１９）：８００ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（２８）：７００ＭＨｚ帯 なので実際に利用できるのは ＬＴＥ（３）：１．８ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（８）：９００ＭＨｚ帯 の「２バンドだけ」と簡単に判明します ＬＴＥ（７）：２．６ＧＨｚ帯は最近 取得したばかりのバンドのようですし 例え使えなかったとしても大きな差として体感するは考え難いです ３ＣＡ(3-7-8)に対応した端末で無ければ事実上 体感差を感じる事はできないでしょう ＳＩＭカードの返却についてですが 再度、台湾へ上陸する予定があるなら保持した方が良いかもしれません プリペイド・カードですし オンライン予約/確認 の頁に ｜お一人様に対し、ひとつのプリペイド番号割当となります。 ｜過去にプリペイドカードを申し込んだことがあり、 ｜そのときの番号がまだ有効である場合には、 ｜SIMカードを携えてカウンターで延長の手続きを行ってください。 と記載されてます 中華電信－申込み方法 https://www.twgate.net/prepaidcard/description_j … を見る限り空港で受け取りをするのがセオリーのようですから 受け取りのタイミングで返却が必要かを確認する 又は サポートに連絡をして確認を取れば確実な答えが得られると考えます
私も自分はXperia(Z1f)で家族はiPhoneです。iPhoneの安定感とレスポンスの良さには惹かれます。 AndroidはXperiaとて当たり外れが激しいです。前に使っていたXperia AXはプロセス暴走によるバッテリーの浪費や突然死、突然の再起動など不具合がてんこ盛りでした。同時期のSH01Eもひどかったです。 最近はかなり良くなっていて、私もZ1fにしてからは快適ですが、どうもZ4は発熱がひどかったようですね。その点、Z5では熱処理が工夫されていて改善されているようです。なので、Z5が当たりだったのでしょう。 あと、Z5ぐらいスペックがいいと気にならないのかもしれないですが、Z1fだとiPhone6と比べるとツムツムのサクサク具合はかないません。
その方が確実かもしれないですね！ 頑張ってください^_^
そうですね。米国で用いられるインチですぐ思い出すものと言えば半導体ウェーハのサイズとテレビのブラウン管（今では液晶画面）のサイズです。半導体技術もブラウン管の技術も米国発の技術ですからやむを得ません。 メートル他いわゆるMKS法による単位は欧州や日本では標準化されてきています。物理学ではこれが一番便利なのですが、今まで世界を牛耳って来た英米の慣習的単位はそう簡単にはなくなりません。日本でも畳のサイズは日本式単位が使われるのと同じようなことなのですが….
>2年経ってませんが乗り換えは可能か？ MNPはいつでも可能です。 単に、ソフトバンクやKDDIのiPhone6S以降のiPhoneのSIMロックを解除したいなら、半年以上経過していなければならないだけです ＞電話番号をそのままにしてSIMを購入して使用したい場合、どのようにすればいいのか？ MNPって方法になります。 SIMカードは、一応キャリアからの借用品ね。 MVNOも端末とセットにして携帯電話を販売しています。 NTTドコモ、KDDIの携帯電話が欲しいって前提なら、中古になります。 ＞解約したsoftbankiPhoneは買い取ってもらったりオークションに出品はできますか？ 出来るが、ソフトバンクの場合だと、残債がある状態だと買いたたかれる恐れがあるから、残債を全額返済してからやっている方がよいでしょう ただ、MVNOは、24時間通話定額がないために、使い方によっては、料金があがります あと、5分間の通話定額のオプションって、そのままかけることで割引されるところもあれば、アプリ（プレフィックス番号や050IP電話）を利用するところもあるので、要注意
あまり意味のなさそうな組み合わせのような気がしますが、後学のために何故そうしたいのか教えてもらえませんか？
着信拒否なら、 あなたの電話からは接続出来ないって着信拒否と分かるガイダンスが流れますよ 端末での着信拒否なら、常に話し中になります。 それ以外の、 お客様のおかけになった電話番号は現在使われておりません。 ってなら、そのままで、番号が使われていない。相手が解約なりをしているから お客様の都合により・・・　とかなら、料金未払いの場合あり
ソフトバンクではありませんが、SIMフリー端末のZenFoneシリーズであれば一部を除いて基本的にインストール不可ですよ GPSもあるので位置確認なども問題なくできるはずです やはり親としては神経質にならざるを得ませんよね うちの息子もこれを持たせようと検討している所ですが、同様の需要が高いのかリアル店舗では品切れが相次いでいるようですのでご参考まで
Bluetoothでやってますが、そんなに減る印象はないです。 確かにFMトランスミッタだと、Pin出力から大きな信号を出すのに電池減るのかな？ Bluetoothだとボリュームはあげますが、ボリュームを上げた信号をBluetoothで送るだけなので、ボリュームにはよらないのだと思います。Bluetoothで通信するというところに電池つかいますが、画面が消えているためか、そんなに減らない印象です。 1時間とか車で走ってる間に流していても、ヤバイとかなったことないですね。
説明が どうこうでは無く根本的に理解出来て無いのでは？と思えます そもそも論としてＷｉ－Ｆｉ接続に「利用料金」なんて発生しないし キャリア契約とは無関係の話なので勘違いは正して下さいね ＞ そして＜家に戻ってWi-Fiに繋ごうとしても繋がりません と書かれてますが自宅にインターネット環境が整っていて それは無線ＬＡＮ(Wi-Fi)対応になっているのでしょうか？ この手の質問では「良くある勘違い」ですが ”お店のＷｉ－Ｆｉ環境で接続方法を習得し全く同じ事を自宅で操作するけど繋がりません” という相談の多くは「自宅に有線インターネット網が引き込まれてない」というオチがあります ３Ｇ/４Ｇ網と同じくＷｉ－Ｆｉもキャリア網の ひとつで お金を払えば利用できる という勘違いをしてる人はコレに嵌ります 自宅でＷｉ－Ｆｉ接続環境が整っているなら ｉＰｈｏｎｅのパスワード入力ミスが原因として最大多数を占めます 思い込みを排除し メモ帳などにパスワードを入力してから その文字列をコピー＆ペーストする など確実な方法を取るべきです 直接、本体を操作するのは質問者さん自身ですから 周りが手取り足取りサポートできない このような掲示板に頼る前に ショップ窓口で その操作方法の習熟習得を目指した方が解決は早いと考えます
モジュールとおこうの併用は平均で＋３体ほどの効果があると検証されています。一応効果があるようです。 ↓参考URL https://gameedge.jp/pokemongo/article/1980/ ここで周辺の建物などの名前を入れるとポケストップが検索できるようです。 ↓ http://pokestop.link/
都心住みではないので公園でポケモンゲットは難しいですね。 手持ちのめずらしいポケモンはほとんど卵から孵った子たちばかりので…
上は付属品のローンであと9回 下はアクオスフォンのローンであと7回 支払うと残債はなくなりますね 下取プログラムで残債たくさん減らせるのなら 機種変更してソフトバンクに渡してしまっても良いでしょう ソフトバンクのアクオスフォン2年落ちで 買取額2000円程度なので（笑） 機種変更の場合更新月は関係ないので ここに追加でiPhoneのローンを払えば いつでも機種変更は可能ですし 払い終わればiPhoneのローンだけになりますね
契約GB数は、契約している一ヶ月当たりの使えるデータ量 残量GBは、そのこりのデータ量 単位は、GB。（ただし、MBの場合もあるかもしれません。その場合は、MBと記載されています。それでなければGBと判断すべき） ＞携帯会社のデータ残量と、通信料チェッカーアプリとに差があるんですが、それは後者の方には繰越分が計算されないからですか？ 通信料チェッカーアプリってものが、どこまでデータ量をカウントしているかは、不明です。 アプリだと一部カウント出来ないデータもあるでしょう。 また、アプリだと、繰り越しなども考慮するような機能が備わっていない場合があります 基本的にアプリは、目安ですよ。 携帯電話会社は、携帯電話会社のデータですから、それを元に請求をしますし、速度制限を行うとしても、それを元に行いますから。
特別に許可されているゲーム以外はオンラインゲームのプレイデータを売る行為（リアルマネートレード）は、たいていのゲームで利用規約違反です。 そういった行為の質問は「教えて！goo」ではNGです。 ポケモンGOでも、実際の金銭授受を伴う交換、授受は利用規約違反です。 現状、ポケモンの交換機能自体が実装されていません。 アカウント自体の売買は当然禁止されています。 Pokémon GO サービス利用規約 https://www.nianticlabs.com/terms/pokemongo/ja 交換 以下抜粋 -------- 当社又は当社以外の者から供されるバーチャルマネー、バーチャルグッズ、「実在」の物品、「実在」の金銭又は「実在」のサービスその他の報酬若しくは対価と引換えに売買、譲渡又は交換することは一切できません。 当社は、本規約に違反して売買、譲渡又は交換された一切の交換アイテムを取り消すことができます。そのような売買、譲渡又は交換（又はそれらを企図すること）は禁止されており、かかる行為があった場合は、お客様が保有する本アカウントを削除させていただくことがあります。 --------- 行動規範、一般禁止事項、及び当社の執行権 以下抜粋 -------- 本サービス又はコンテンツ（又はその一部）を、営利目的若しくは第三者の利益のために、又は本規約において許可されない方法により利用すること（（a）本アプリ外での販売目的で本アプリ内のアイテム若しくはリソースを収集すること、（b）本アプリ外で得た支払いと引換えに本アプリ内で何らかの行為を行うこと、又は（c）本アプリ若しくはお客様が保有する本アカウントの販売、再販売若しくは貸し借りを行うことを含みますが、これらに限りません。）。 -------- Pokémon GOトレーナーガイドライン にも「アカウントの販売や交換」は不正行為であるように記載されています。 https://support.pokemongo.nianticlabs.com/hc/ja/ …
そのうちぶっつぶれるからかもしれませんね。 http://deaikeihikaku.biz/likechat など、評判最悪ですから。
電波帯域の対応数やセンサーの数で価格が変わります 多分ドコモ系をつかうと思いますが、プラチナバンドという800MHz帯域が対応しているスマホはストレスなくつながります、障害物をすり抜けます 最近は多くの帯域に対応する格安スマホが出たので、ここ1年で大きく変わったと思います、大抵はメインの電波帯に対応しているので2万程度なら十分すぎるでしょう、あまり古いとOSがアップデートできませんので注意 最近ではジャオロ機能がないのでポケモンGOができないなど話題になってますが、せどりに必要ない機能ならいりません フリーテル、ゼンフォン、ファーウェイあたりが無難でしょう オークションなどではその地域の電波帯域しか対応してないのもあります
1.歩きスマホの定義や程度によって若干変わると思います。No.6のナツイチさんが言うとおり、ポケモンGoをやっていると歩きスマホ状態になることがあります。とはいえ、設定次第で常時画面を見続ける状態にならないようにもできます。 自分にとっての歩きスマホとは、「スマホの画面だけを注視し、周囲を見ない、見たとしても画面と画面の向こうに少しだけ見える前方」を指すと思っています。もちろんこれは人によって変わりますが、どこからどこまでが歩きスマホに当たるか、当たらないか、ということになると思います。 ナツイチさんも言っていますが、ポケモンGoをやっていると歩きスマホに絶対になる瞬間がある程度存在します。たとえばポケモンをゲットしようとしてボールを投げ、しかしそのボールからポケモンが出てしまう。それでいて、相手のポケモンが逃げない＝ゲットのチャンス、となると、安全に安全を重ねるなら、ポケモンが出てボールを投げるときには画面から目を離して道の端などに移動し、ボールを投げ、ポケモンにボールが当たってボールに入ったのを見届けたら移動する、という風になります。自分もできるだけこのようにしていますが、ボールから出てしまうとまた道の端に寄らなければならない。歩きスマホを擁護するわけではありませんが、ボールをタップしてポケモンに向かって投げる、これだけで数秒とかかりません。そういう意味では、画面に数秒意識を向けるのと、数秒間前を見ないのとでは人にぶつかる確率や危険性は大して変わらないと思います。もちろん、擁護するわけでもないし、自転車に乗ってスマホを使ったり、画面だけを注視して歩くような人は…まあ、一度と言わず何度でも改善するまで痛い目見たっていいと思いますがね。 2.1の方が長々となってしまいましたが…正直、歩きスマホなんてのはオタクだろうとニートだろうと、主婦だろうとサラリーマンだろうとやる人はやります。ニートがいわゆる底辺というのは自分も思いますが、オタクはオタクで金を使う分経済を回している。その点ではオタク＞ニートと言えるでしょう。歩きスマホを叩きたいと考えて、別のものも叩きに行っているのでは？
私もiPhone6Plusを使っています。 原因が何かはさっぱりわかりませんが、まだ半年しか経っていないようなので、アップルストアに行けば無償で交換してくれる可能性が高いです。 自分でなんとかしたい場合はPCのitunesを使って復元を行なうのがいいかと思います。 復元方法については以下のURLをご参照下さい。 http://appllio.com/iphone-initialize-data-backup … それでも直らなかったらアップルストアの予約をとって交換することをおすすめします。 ただ、予約をとっても半端無く待たされるのでがんばってくださいね…！ もし、待ちたくない！ということであれば非正規の修理店もあるので保証期間が過ぎている場合はそっちのほうが安く済みます。 http://www.iphone-customize.com/ http://iphone-apple.jp/shop/sendai/ ぜひ参考にしてみてください。
ロシア軍御用達のシステマです(笑)
1つのコンセントから分岐している数や求める電力の違いでしょう。
お目通し下さい。 http://www.au.kddi.com/pr/kaigai/?bid=we-we-tpsd …
無理ですね笑
アンドロイド版のevernoteアプリあるでしょ。 私はevernoteはフリーの容量が少ないので、画像データのままグーグルドライブを使ってます。OCR機能は結構めんどくさい。
その時の画像をうｐしてください。まあ結局はNo.1さんの回答になると思いますがｗ
ネットにたくさん書いていましたよ〜 「ポケモンgo 技 タイプ一致」でぐぐってみてください。 タイプボーナスとして、威力が上がるようです。ですが、1.５倍としているサイトと1.25倍としているサイトがあり、本当のところはどっちなのか私はよくわかりません。 参考ページです↓ここでは1.5倍と言っています。 https://gamy.jp/pokemongo/pokemongo-type-skill
動画アプリもアップデートしてみてだめなら 違う動画アプリを使ってみたらどうですか 自分はMOBOPLAYER Rockplayer2など つかってます
こんにちは、端末代の支払い完了月は確認されましたか。 また、毎月の支払いの内訳の確認も行ってみてください。 My Softbankで端末代の契約月数などの確認ができると思います。 https://my.softbank.jp/msb/d/top 恐らく、契約した翌月分辺りが第1回の支払い日になっているはずです。
「AppleIDはiPhone 5とiPhone 6と同じです」という但し書きがありませんが、まさかAppleIDが端末ごとに違う(AppleIDを２つ持っている)ってことはないですよね？
あなたのトレーナーレベルがわかりませんが、レベル8くらいであるならば、非常に良い個体かと思われます。 あとは強化するのみですね！ 技調整によって「のしかかり」がかなり弱体化されてしまい、現在は「はかいこうせん」が最強と言われています。 しかし、今後また調整が来ないとも限らないので、育てておいて損はないかと思われます。
デジカメの写真をパソコンに取り込んで、そしてiPhoneに転送したらいかがですか？ パソコンからiPhoneに写真を転送する場合、このソフトを使うと簡単です:https://www.imobie.jp/support/how-do-i-transfer- …
>androidからiPhoneに変えたいんですけど、自動更新されたから無理なんですか 関係なく、機種変更できます。自動更新の意味は、MNP や解約する時期に違約金がかからないってことなんです。キャリアを変えるわけではないのなら、いつでもできます。ただし、andoroidの機種代が残っている場合は、加算されます。1万円取られているということは、決済が購入月の翌月から２年間となります。なので自動更新後でもずれ込むってことなんです。支払明細書を見ればわかりますけど。若い方は、そういうのを見ない人多いですね。うちの子供もそうでした。
配信レポートは、相手が受信したら、届くものです 相手がそれをみたかを確認するものではありません
本体の不具合も考えられますが、自分が入れたアプリに原因があるのかもしれません。 まずはセーフモードで起動してフリーズするかどうか確認してみてください。 Priori3 Tips：セーフモードの起動方法 http://clab.tokyo/archives/1308 セーフモード起動中でも同じ症状が出るなら本体故障の確率が高いです。
田舎はモンスターボールの補給がしにくく無課金では楽しめません。ポケモン探しも車で助手席に乗って集めないといけない感じです。
https://www.printing.ne.jp/ SDに変換するアダプタが必用
私も同じ現象です。 使用機種はGalaxy s7 edgeです。 私の場合は、本体を再起動してすぐにアプリを立ち上げた時だけ図鑑は正常に表示されますが、 ちょっと時間おくと元の状態に戻ってしまいます。 ちなみにアプリのアンインストール→再インストールをしても改善されませんでした。 バグの報告をして、修正を待ちましょう。。
あなたが送信したメールは送信者が契約等しているメールサービス提供会社等のメールサーバーに届きます。お相手の受信方法によってはこのメールサーバからお相手の自宅等にあるPCにメールを取り込んでから参照します。ですので、あなたがメールサービスの契約先を変更したとしても、それとは関係なく変更以前に送信したメールはお相手のところに残ります。 参考まで。
光とかの回線引くかネットを使うときはソフトバンクのwifiにつながるとこに行け。 ポケットWi-Fiは所詮キャリアの回線だ。
機種にもよるのかと思いますが、アンドロイドの場合だと 画面下にある□のマークをタップすると直前のブラウジング ページが示されますので、その画面を選べばよいと思うのですが。 （過去のページが全て示されますので、その前に整理しておくことが良いです）
そんなもんです
ゲットしたわけではないですが、住宅地の中にある川（川とも言えそうにない、下水道のような場所）でそこそこCPの高いシャワーズが出たことがります。 また、街中でカビゴンが出たり、通勤途中に山を切り崩した霊園付近でカモネギが出てきたりなど。pokevisionを見たことはありますが、あまり参考にならなかったですね。むしろ、周りが水辺の近くなのかなどの方がある程度参考になるかもしれません。
そんなにお金払ってるのは馬鹿らしいですね 私はドコモエクスペリアZ3に格安sim差して、月の支払はたったの1100円です(税込み) 月に使用できる容量は3GBで、余れば次の月の使用量に加算されます。 ネットで白ロム携帯を買う(ドコモがいい) 次にMVNOから格安sim契約をすれば自宅にsimが送られてくるので 端末にsim差せば、通信可能になります。 私の場合は、電話も結構使うのでドコモのガラケーをもう1台持ってます(通話専用機) 通話し放題プラン2700円のみ 2台使用しても4000円程度の支払でこれ以上のお金はかかりません。 MVNOへ移行する事をお勧めします。
プロバイダ所在地が位置情報になってます
まず自分の持っているｷｬﾗを確認する その中で1番強いﾊﾟｰﾃｨｰを作る そうしたら全てｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰする 大体これで超地獄までは簡単にｸﾘｱできます！ そしてまた次のﾊﾟｰﾃｨｰを作りｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰを目指す！3ﾊﾟｰﾃｨｰぐらい作れたら超絶ぐらい はｸﾘｱできます！最後にこれだけは、忠告 ｶﾞﾁｬで良いｷｬﾗが出たからといって、それに浮気する事だけは、したらﾀﾞﾒ！ﾊﾟｰﾃｨｰも作れないのにそういう事をしてたら何時までたってもﾊﾟｰﾃｨｰは作れません！ 1ﾁｰﾑずつ確実にﾊﾟｰﾃｨｰを作りましょう 頑張れ！ガンバレ！がんばれ！
高価な最新端末を買うなら XperiaかiPhoneの二択です 中古販売や買取価格を見たらわかります 質問者様の使い方なら電池が大きければ 何でも良さ気ではありますね simフリー端末なら6000mAの端末とかあります 月々割がもらえませんが…　汗
楽天はAPNを明示して速度など比較しないと意味ないと思うのですが、参考にしてください。 http://leadea.jp/report/report_011 https://www.zimuba.jp/mvnos/rakuten/articles/rev …
機種名も何もないんじゃ答えようがないよね
icloudメールは削除しなければそのまま使えます AndroidはGoogleアカウントの取得が必須です アプリはiPhoneたAndroidは別物なので アプリ開発会社がどちらにも提供していて 共通のIDPASSでログイン可能かはアプリ開発会社に 問い合わせて下さい LINEは同じ電話番号でXperiaでログインして LINEIDを引き継げば グルチャや友達登録は維持されます 念の為Facebookと連携しておくと良いでしょう 会話履歴は1人づつ（1グループづつ） バックアップと復元が必要です
今使っているアドレスがアップル専用のアドレスなのか、 それとも汎用メールアドレスなのか、キャリア向けのアドレスなのかで違いが出ます。 SoftBankということで、xxxxxx@softbank.ne.jpのようなキャリアアドレスや、 xxxxx@gmail.comのような汎用アドレスならXperiaにもアドレスは持っていけます。 xxxxx@i.softbank.jpやxxxxx@icloud.comのようなiPhone専用のアドレスの 場合は、残念ながらどうやっても持っていけません。 アップルやソフトバンクの罠にハマったと思って諦めてください。 LINEはiPhoneを使えるうちに、必ずメールアドレスの登録を行っておき、 これから機種変するという設定を直前にONにしておいてください。 (Androidでは必要です、iPhone⇒Androidの場合は無いかもしれません) そうすればLINEのグループも維持できます。 設定をONにしていなくても、メールアドレスさえきちんとLINEに登録されて いたら最終的には何とかなりと思います。多分グループも残っています。 逆にメールアドレスを登録していないと、色々全部なくなってしまいますので注意してください。
＞実際にはどんな同意？文章が書いてあったのですか？ ・本サービスの利用中にお客様が被る可能性のある損害に関して お客様が合理的に必要であると考える健康保険、損害賠償保険、 災害保険、人身傷害保険、医療保険、生命保険及びその他の保険契約を お客様の責任において維持することに同意するものとします （自分で様々な損害保険に入れ） ・抵触法を考慮することなく、カリフォルニア州法に準拠する （日本の法律では争うことができない） ・仲裁人は、弁護士免許を有する引退した裁判官又は 弁護士のいずれかとし、当事者によってAAA（米国仲裁協会）の 仲裁人名簿から選ばれるものとします ※販売元に何らかの責任追及をしようとしても、簡単ではない
設定に行って、iCloudという項目に表示されてるメールアドレスを確認してみてください。こちらがApple IDになりますが、ご主人のApple IDでまちがいないですか？
即購入しても大丈夫ですが、出品者の方からしたら、コメントしてからと書いてあるのにいきなり購入したらあまり気分のいいものではないかもしれません。 最悪は評価の際に普通か、悪いを付けられる可能性もあると思います。 それでもいいのでしたらいきなり購入してもいいと思いますよ。
登録メールアドレスは単なるＩＤとして使われますから、登録時の認証は１回で終わり、その後はＩＤとしての機能だけです。 なので、認証さえ済めば、以後は使えないメールアドレスでもログイン出来ます。 引き継ぎに必要なのはメールアドレスとパスワードだけです。 フェイスブック認証の場合はコレに加え、引き継ぎ前の端末で引き継ぎ許可が必要になります。 引き継ぎの詳しくはコチラを参考に。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
>どの種類(iphone 5とかiphone 6)のものなのかを判別するにはどこで判断すればよいのでしょうか。 サイズが違いますからそれで見分けられます。 http://sbapp.net/appnews/iphone6-7-17193 5とSEは同じサイズなので寸法は下記を参照してください。 http://www.apple.com/jp/iphone/compare/ あと6/6sはサイドのエッジが丸まっているので受け手のケースも必然的に丸くなっていますが、5/5sは平たいのでそこでも見分けは付きます。
使ったり、使わなかったりで7～8時間は短いなぁと思ったのですが、使いっぱなしで3～4時間であれば、電池のへたりというよりも、バックグラウンドで動いているアプリが悪さしている様に感じますね。それとも、結構ヘビーユーザーで使ったり使わなかったりも、意外と回数が多いのかな？ 結論としては、使いっぱなしで３～４時間であれば、まだ電池の交換の必要は無いかと思います。 余談ですが、電池の寿命って、充電回数が問題になってきますので、１日に何度も充電をする状態だと１年ぐらいでバッテリー交換ということになってしまいます（一般に５００回ぐらいが目安）。少し減ったので、出先で少しだけ充電してという使い方の場合も１カウントということになるそうなので、充電はバッテリー警告が出てから行う。また充放電の繰り替えを防止する為、充電器に刺しっぱなしにしないといったこともバッテリーの寿命に関係してきますよ。 一番、バッテリーへの負荷が少ないのが、２０％～８０％ぐらいの充放電で使うことらしいですよ。
設定アイコン　⇒　データ使用量 で利用した容量が確認できます。 ただしクリアするタイミングがきちんと合っていないと正確な使用量が把握できないので、 例えば毎月の1日からカウントされるのでしたらそう設定してください。 （既に１日になっているなら問題ありません） 7GB+500MBも有れば、大抵の使用法で足りると思います。 それで足りないのでしたら、異常に動画をたくさん見ているとか、 巨大な写真を大量に転送しているとか、ハードに使わなければ 速度制限を受けることはありえません。 ただし、ソフトバンク系（ソフトバンクやYモバイル）だと、強烈な速度制限を 行われることが有るので、もしソフトバンク系なら諦めてください。 ソフトバンク系は100均レベルの粗悪業者ですから。 7.5GBも使える環境でも、勝手に5GB程度使われたことにされたりなど、 ソフトバンク系は詐欺行為も当たり前のように行われています。 色んな意味でソフトバンク系を使うことは諦めが必要です。 もしソフトバンク系を利用されて、身に覚えのない制限を受けているのでしたら、 安心安全を手に入れる為にもドコモかauを使ってください。 また世間に大量にある、MVNO(格安携帯)業者の殆どはドコモの回線を 利用しているのでこちらは安心です。
No４　簡潔に ローカルエリアネットワーク（LAN）を構成する機器中、アクセスポイント機器が親機。そこに繋ぐ端末デバイスが子機。 アドフォックモードでは、司令塔機器が親機。命令を実行するのが子機。 ※アドフォックモードとは、LANは組まずに機器間を１：１で接続する方法 つまり、スマホは、その立ち位置において親機にも子機にもなると言う事。 ネットワークを組む上での、通信方式の一つにWi-Fi 規格がある。
どこまでが店員さんの言葉なのか？ また質問文では事情が全く見えてきません。 要するに五年使用しバッテリーが弱り充電できなくなり交換を要する物の、バッテリーを交換しようにもモデルが古く取り寄せもできず、出回っている中古を入手するしかない、ということなのでしょうか？ だとしても最後の「回線契約のはず」というのも何のことなのか？？？ 言葉をはしょらず、具体的な機種名を始め今一度ご説明いただけませんか？
そもそもが何かしらの方法でバックアップを取るのがスマートフォンじゃないの？ じゃなければあんな小容量で作れるわけがない。
No.1です。 > おかしなサイトには近づかないでおこうと思います。 　はい。 > また、設定操作の前には、念のため全てのサイトを閉じてから行う習慣をつけようと思いました。 　それは無意味です。参照した時点で仕込まれますから。 　ウィルス検知ソフトなどを使用するのが適当です。
Z5との一番の違いは電池の持ちといったところでしょう。それ以外の部分はほんの僅かの差といった感じです。 ですが、最近の高性能化や画面の大型化に伴う電池消費は激しくなる一方なので、そういったハード面での強化は歓迎すべきだと思います。 Xの次の機種ですが、いつ出るかは判りません。恐らく年内は厳しいか、出ても年末ではないでしょうか。 こういった物は欲しいと思った時が買い時だと思いますよ。
追記 http://xn--dcko9fb3dyn.com/entry1.html テレビによってはスマホを使わずとも見ることができます。ご確認ください。 また、Fire TV Stickを使うの方法もあります。
こんにちは。 えーとアンドロイドですが。 「時間を置いて下さい」は、ポケストップのリロード時間は５分 だというのはしっていますよね？。あれって結構曲者で、ポケス トップのアイコンは紫から青色に戻っていきますが、正確にはリ ロード完了時、青色ではなく水色（少し明るい）くらいまで戻っ ていると思うのです。 青色では５分のリロード時間がまだ完了していない、その為に「時 間を置いて下さい」というエラーが出ると思うのです（紫でも何 度かやると「時間を置いて下さい」というメッセージが出ます）。 そして紫では回転出来ませんが「青だと回転出来ちゃう」のです。 それにより「回転してるのに『時間をおけ』ってどういうこと？」 となっていると思うのです。 少し待て引き続き青色から水色に変化していくと思います。そう すれば普通にポケストップを動かすことが出来ると思いますよ。 ボールの削除って、ボールが不自然に外れたが（大体は外れなん でしょうけどボールの動きが奇妙になる時が稀にありますね）、 敵の逃走かと思うのですがそういうことありませんでしたか？ 特に高速移動中（電車の中とか）で戦い始めたけどポケモンをゲッ トできないと、まるで消えるように敵に逃げられることがある ようです。
とても悲しすぎて写真を撮ってしまいました。ポッポが一羽って。
初日からプレイしています。 自宅からポケストップにアクセス出来るので 課金はしていません
以下を参考に再生ソフトを入手してみられてはいかがでしょう。 ダウンロードはこちら。 http://yahoo.jp/box/_bWGXT
レベル５になると、各所にあるジムに挑むことができるようになります。 ポケモンを捕まえるだけではなく、捕まえたポケモンや育てたポケモンでジムにいる他のユーザーのポケモンと戦うことができますので、実際のゲームみたいにポケモンを戦わせる遊び方ができますね。
Android版ポケモンGOの動作要件は「AndroidOSバージョン4.4以上、RAM2GB以上、GPS機能必須」です。 この条件を満たさない端末で動作するポケモンGOは、ありません。 もし「ある」という情報をどこかで見かけた場合、それはポケモンGOに偽装したコンピュータウィルスです。騙されないよう気を付けてください。
WIFI使うんだったら、端末代支払って解約した方が良い。 電話はLINEでも出来るし。
いえ、「アイホン」ではポケモンGOはプレイできません。 「アイホン」はアイホン株式会社（ドアホン、インターホン、ナースコール機器などの製造販売会社）の登録商標です（本当）。 http://www.aiphone.co.jp/ 「iPhone（カナ表記ではアイフォン、アイフォーンなどと表記）」と「Androidスマートフォン」で、ポケモンGOはプレイできます。
http://kakaku.com/specsearch/0162/ Bluetooth にチェックをいれて絞り込んで下さい。 大量にありすぎて・・・
私はやってます！ 面白いですが、（個人的に） 都会と田舎の差があるらしいです...。 それと、歩きスマホはやめましょう！っとポケモンgoを起動するとあるように、 歩きながら、ポケモンgoをやると、事故や事件になる可能性もあるらしいです...！ それと、私的に、 周囲の目が気になるかな...。 歩きながらスマホして、キョロキョロしてると大抵、 ポケモンgoしてるなって思われますからね（笑）。 安全に、ルールを守ってやれば面白いのではないのでしょうか！ 一度やってみては？(ˊᵕˋ) （個人の意見です。参考までに）
GPSと携帯電話回線なりインターネットに接続している回線を用いて探す iOSなら、iCloudで探せるし、Androidなら、Android デバイス マネージャーに入り探す。 NTTドコモやKDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクなども同様のサービスを提供している場合あり 他人のものなら、聞きたい相手に電話をして聞く。
WiFiに切り替えればよい
こんにちわ。 スマートフォンを購入したもののどこをどう使っていいいのかわからない状態、心中お察しいたします。 まず、取扱説明書になる様な本ですが、 「ゼロからはじめる ASUS Zenfone 2 スマートガイド」という解説書が出ていますので、これが比較的近いものかと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/4774174858/ 楽天のZenfoneとのことなので、2/2 Laser/Selfie/GOと各種ありますが、上の解説書は基本的なAndroidの使い方も含まれていますので、それほど大きな差は無いかなと思います。もしかすると、メニューがバージョンによって少し違うかもしれませんが、ある程度は互換性があると思いますので、そういったところはネットで解説を探すなどする必要があるかもしれません。 次にメールアドレスでが、Androidを使用する際にGoogleアカウントの作成ならびに登録をされていると思います。基本的にこのGoogleアカウントがGmailのアドレスになりますので、このアドレスをメールアドレスとして使用されるといいと思いますよ。もし、パソコン用にプロバイダのアドレスを持っている様でしたら、そちらを登録されることも出来ますし、outlook.com(live.com)などのフリーアドレスを使ってもいいと思います。 一番簡単なのは、Gmailを使うこと。おそらくアカウントの新規作成は完了されていると思いますので、Gmailアプリを開くと、メールの送受信が可能になっているかと思いますので、そのまま送信することが可能です。 戸惑うことも多いかと思いますが、一つずつ解決しながら、覚えて行ってくださいね。
設定なんて知りたいと思わない。 簡単な設定なら、勝手にやっているし・・・ そもそも、動画を携帯電話なんかでみない
違うサイズでつくってみればいいのでは？
添付画像のは「HDR」で 検索すればすぐ。 HDRは「ハイダミナミックレンジ」の略。 スマホ(iPhoneほか)、デジカメなどの一部にも 標準機能として最初から入っていたりもする。 「HDR 写真」で 画像検索もしてみて ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
そうです!!ポケモンgoでレベル5になると、ジムで戦えるようになります!!
ショートカットを消してるだけなので裏では ちゃっかり稼動してますから情報はシッカリ抜かれ通知は来ると考えられます
ＰＣとスマホをＵＳＢ接続しているのでしたら、スマホはＰＣに外部ドライブとして認識されているはずです。ＰＣで、スタート→コンピュータで、スマホが見えましたら、ダブルクリックで開きます。同様に、スタート→コンピュータでデータを保存したいドライブを開きます。スマホの保存したいデータを選択します。このとき、一番目のデータを選択してから、シフトを押しながら最後のデータをクリックしますと、一番目から最後までのデータが選択されます。つぎに、選択されたデータの右クリックで“コピー”をクリックし、保存するドライブで右クリックして“貼り付け”をクリックすれば、スマホのデータがＰＣのドライブにコピーされます。コピーが終了しましたら、スマホのデータを同様に選択して右クリックで“削除”を実行すれば消えます。 ＬＩＮＥのトークデータの移動は、文章では説明しきれませんので、下記を参照してください。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/changeguide/gui …
難しい質問ですね。ネットで見つけたやり方をほとんど試したとなると、何をしていないかわからないので、回答しにくいなと思います。 Googleのサポートセンターに問い合わせたけれども、原因がわからないとなると、最終的に答えはリセットということになってくるのかなと思います。 試されたのかも知れませんが、Google Playに限ったことであれば、一般的に次のやり方をもう一度確認してみてください。 Playストアを起動して、左上のメニューから、『マイアプリ&ゲーム』をタップしてみてください。 『アップデートあり』もしくは『最近更新したアプリ』という項目がありますか？もし、これがあった場合、長い間、アプリのアップデートをされていなかったので、自動更新が動いていたのでは無いかと思います。この場合、左上のメニュー項目を選択し、下の方にある設定をタップしてください。 『アプリの自動更新』をタップし、『Wi-Fi接続時のみアプリを自動更新する』もしくは『アプリを自動更新しない』を選択するといいかと思います。この後、念のため、再起動してみてください。 それでも、Google Playによる通信が納まらない場合は、Androidの『設定』-『アプリ』をタップし、『すべて』のタブを開きます。 その中から、Google Play開発者サービスをタップし、『キャッシュを削除』を行います。ひとつ戻って、『Google Play ストア』をタップし、『キャッシュを削除』と少し上にある『データを削除』をタップしてみてください。 データを削除をタップすると『このアプリのすべてのデータ（ファイル、設定、アカウント、データベースを含む）が完全に削除されます。』と表示されますが、Google Play ストアアプリに関する部分なので、スマホ自体に影響はありませんので、ＯＫをタップしてください。 次にGoogle Playを立ち上げると、初期状態になっていますので、同意を求めらますので、内容に応じてOKをタップ。Playストアを設定を開いて、『アプリの自動更新』をタップし、「Wi-Fi接続時のみアプリを自動更新する」もしくは「アプリを自動更新しない」を選択してください。その他設定を触られていた場合は、そちらも変更してください。 思いつくのは、これぐらいです。 あとは、auショップに行かれるというのがいいかも知れませんね。
appstore playstore以外で入手することは可能なのでPE版にも割れは存在しますが、完全なコピーなので、見分け方は存在しません。これは、PEだけでなく、PC版にも言えることです
安心したはwwww
あ…剣心がいない。
今のところ特にこれといった使い道はないですね。 特定の条件を達成したら獲得できる称号みたいなものじゃないかと思います。
ファイルエクスプローラなどの アプリにゴミ箱機能が 付いていませんか？ ある場合は空にして ゴミ箱機能を オフにして下さい
定番ですがSNOWとか？ あ、あれはおしゃれではないですかね？
タマゴは時速10㎞以下の速さの移動のときの、移動距離で生まれるようですね。自転車も平均的には時速15㎞ほどなので、自転車も無理とされています。 基本的には歩くことを求められてます。 でも10キロ歩くのとか結構ですよね笑 そのためみなさん色んな方法を使って孵化しているようです。ラジコンやルンバが話題ですね笑
おこうを使えば自宅でも遭遇できる。 家に居ながらポケステにアクセスできる恵まれた人なら、ルアーモジュールをポケステにセットすればもっと遭遇できる。 どっちもダメなら地道に外へ行きましょう。
こんな感じでっか？ http://keisan.casio.jp/exec/user/1418877856 ってか・・・なんで会社の人だけに限定するんでっか？ 意味無いんとちゃう？
iPhone同士なら、iMessageやfacetime（facetimeオーディオ含む）が便利です。無料ですので、相手が海外にいても気軽です。相手のメールアドレスやＩＤ、アカウントを知ってる必要はなく、電話番号が分かってればできます。
Gmailの使い方については、探せばたくさん資料がありますよ。 探してみてはいかがでしょうか？ ■初心者でもできる！Gmailアプリの使い方と設定の基本6選 http://weblife-balance.com/gmail/ ※書籍（例） ■はじめてのGmail入門Windows10/8/7/iOS/Android対応 (BASIC MASTER SERIES) http://tinyurl.com/jpkbk8c
ルージュラ。 オバサンポケモンが居るならオジサンポケモンも居て欲しい。
お気持ちは理解できますが焦って投稿してしまった もうひとつの投稿を削除しましょう マルチポストという利用規約＆マナー違反行為ですから 自分で始末をつけて下さい あと情報漏洩に関して少し勘違いをされてるようなので良い機会ですから 正しい認識をお持ち下さい そもそも情報漏洩は その情報を取り扱っている企業から漏れる場合と 通信中の経路上から漏れる ２つのパターンがあります 最近では通信系路上にジャック・ポイントを設けて情報を搾取する方法は リスク・リターンの割が合わない為、あまり利用されなくなりました 対して情報を取り扱う企業が関連情報と共に他企業へ売り渡すのが現代の主流です いろんな応募サイトで実名登録したキャリアメールアドレスを利用していれば 当然、それらの企業から実名、住所、電話番号、メールアドレスという 個人情報が漏洩した可能性は十分に考えられますが、ここ日本国内で 個人情報の取り扱いを行う場合、非常に厳しい罰則規定が科せられているので 余程、怪しい個人企業でも無い限り情報の転売による漏洩は考え難い状況です ところがＬＩＮＥを利用している場合、この罰則規定に抵触せず すんなりと 正規の取り扱いで個人の端末から情報を搾取する事が可能になっています 漏洩するのが自分の端末に入っている自分の情報だけなら まだ対策のしようもありますが 電話帳やらアドレス帳、連絡帳といった 他人の個人情報を丸ごと すっぱ抜いて他国に送信するのがＬＩＮＥというアプリの基本仕様です この勝手な情報送信機能はＬＩＮＥを使う度に毎度、実行されるので 常に新しい情報が他国のサーバに溜め込まれます その目的は 一つのアドレスに対し複数人から集められた断片的な情報を関連付ける事で より精度の高い個人情報を完成させる事にあります 精度が高く、また鮮度も確かな個人情報の価値はネット社会で高額取引される格好の餌なので ＬＩＮＥを無料で使用させても益がでる仕組みでしたが最近では既に行き渡った個人情報に 鮮度だけ高めた情報を売っても大して益が出なくなった為 直接収入に繋がるサービスを展開するようになってきたのが今のＬＩＮＥの実情です 今回の件はＬＩＮＥを利用している”お友達”が正確な情報を登録していたが為に 起きた事象と考えれば納得できるのでは無いでしょうか？ 既に漏洩してしまった情報を回収する事は事実上不可能ですが システムの原理を逆手にとって不正確な情報で正確な情報を見えにくくする という対策は非常に有効なので この件で目が覚めたのなら やり方を 続けます。但し、とてもメンドウですから それなりの覚悟が必要です 便利なツールを捨てる為にメンドウな操作を１ヶ月に渡って続ける根性 そして 他人を説得して回る忍耐力を要する作業ですので熟考して回答して下さい 因みにＬＩＮＥの削除は最後の情報と、他人が登録している情報が 最新として生き続けますから 一番 愚かな選択ですので気をつけて下さいね
◆使用している機種がAndroidの場合 購入時から搭載されているアプリはアンインストールできるものと、できないものがあります。 アンインストールできるアプリであれば、アイコンを長押しすれば「アンインストール」というメニューが表示されないでしょうか。 または、設定内のアプリケーション管理で該当のアプリを開き、「削除」か「アンインストール」というボタンがあれば、そこからアンインストールが可能です。 アンインストールできないアプリの場合、これらのボタンは表示されません。 利用機種やOSのバージョンで表示が異なるかと思いますが、確認をされてみてください。 なお、ご自身でインストールされたアプリも同じ操作でアンインストールを行います。 ◆使用している機種がiPhoneの場合 以下の手順で削除ができます。 削除したいアプリのアイコンを長押しします。 全てのアイコンがゆらゆらと揺れ出します。 削除できるアプリの場合、アイコンの左上に✕印が表示されますのでそこを押してください。 これで削除が完了します。 iPhoneの場合、購入時からインストールされているアプリの大半はアンインストールできないものが多いと思います。 あまり使用しないアプリはフォルダを作成してまとめておけば邪魔にならないと思いますよ。
いろいろあるモバイル通信の規格 https://flets.com/customer/column/0315/0315cl_01 …
典型的なワンクリック詐欺に見事に引っかかってしまいましたね。 この手の有料サイトは必ず事前に有料である事を伝えてなんども意思確認をしなければなりません。 ですのでクリック一発で登録完了というのは全て詐欺です。 で、この手の物の対策は「全て一切無視。絶対に連絡しない」事です。 クリックしただけで業者は貴方の個人情報は何も知りません。 脅して焦らせて連絡させる事で、初めて貴方と連絡がとれるのです。 が、既にもう個人情報を渡してしまっているのであれば、後はもう業者から係ってくる電話は一切無視してください。 しつこいならば迷惑電話登録を。 それでも番号を変えて掛けてくる場合もあるので、電話に出たら冷静に、事務的に「一切お金は払いません。警察に相談します」といつて切る事。 相手は脅して慌てさせる事で追い詰めて払わせるのが魂胆ですので。 あと、裁判だ弁護士だというのも脅しです。 請求書などの郵便物が届いた場合は、捨てずに取っておき絶対に支払わないこと。それもニセモノでなんら法的な効力はありません。 裁判の出頭命令とかも、普通郵便で届いたらそれはニセモノです。 ただし、郵便局から「特別送達」という郵便物が届いた時は必ず中身を確認してください。こちらは本物の裁判所からの通達です。 良くアルのは少額裁判訴訟を起こすもので、これは裁判の日に連絡なしで欠席するのと1日で結審となり、貴方が敗訴してしまいます。 こうなると偽の請求でも法的に認められてしまいますのでご注意を。 あとはお近くの消費者相談センターにご相談下さい。 電話で脅されてくるならば、警察に相談される事もお勧めします。 とにもかくにも　絶対にお金を払わない事。 何を言われても、何を聞かれても、それ以上の個人情報を言わない事。 特に住所は危険です。 そして親に相談したくない気持ちもわかりますが、未成年ならば親御さんに相談してください。 アダルトサイトをみるのはまあ分かりますし、特に父親ならば理解はしてくれるかと。 逆に黙っている事で自体が悪くなった場合、全責任を負うのは親です。 怒られるのは仕方がありません。これも勉強だと思って親にちゃんと謝って対策してもらったがよいですよ。 くどいけどお金払ったら、貴方はカモだと名簿が詐欺業者に回りますよ。
アプリ強制終了すれば、次起動したとき、ゲットした内容の画面(砂とかアメとか)から始まったはずです
キャリアメールなのかな？ キャリアメールの場合容量に制限があるので 蹴られたり迷惑メールフィルターで 蹴られたりしますな EMAILやLINEとかで送ればタダですし gyazoとかクラウド型でURLを送る方法とか 送信の方法を変更した方が良さそうですね LINEなとは自動で圧縮してくれるので パケット代に優しいです
アプリの再起動を数回繰り返しながら歩いてみてください。 家の同じ部屋の中でピカチュウは出てきましたよ。
特定のアプリがおかしいのなら、一度そのアプリを削除⇒再インストールを してみると直るかもしれません。 他のアプリで動くのなら、内部が不安定になっているだけだと思います。 再起動しても治らないのなら、端末の初期化も有効な対策となります。 再設定が面倒ですけどね。 色々アプリのデータを保存して初期化すると今までの不安定が嘘のように 直ることもありますので参考程度に。 Xperia Z Ultra(SOL24)は後継機種が出ていないので、機種変することも 出来ないので移行したくてもできませんよね。 私のお勧めは最後に書いた初期化です。 恐らく買ってから一度も初期化していないのなら、結構いろいろ内部的に ゴミが溜まっていると思われますので、動作速度も含んで一気に問題が 解決する可能性が高いです。
やってるけど深夜外徘徊したり立ち入り禁止のところに入るまでの熱中さはない。DSで十分やし、しょうみ育成ゲームにしてほしかった。たまごっちみたいな。
『危険』のひと言です。
楽天モバイルの「初月」はいつから？ 初月無料の特典を最大限に活かすに当たり、初月の定義を押さえておきましょう。 楽天モバイルの初月は、楽天モバイルの「利用開始日」です。 申し込み日≠利用開始日なので、注意してください。 申し込み日→インターネットで申し込みを完了させたタイミング 利用開始日→楽天モバイルのSIMをスマホに挿入して、ネットに接続したタイミング 月末の31日に、申し込みをして、楽天モバイルのSIMが届いて、スマホを使い始めたのが翌月7日だとすると、利用開始日は翌月7日になります。 「初月」=「利用開始日」なので、注意しましょう！ http://楽天モバイルおトク情報.xyz/shogetumuryo/
http://www.softbank.jp/mobile/support/product/00 … 当方　該当機種は使用していませんが パソコンで取扱説明書が見られますので参考にしてください
同じデータを使いたい、ということでよろしいでしょうか。 現在、前のデータの引き継ぎコードをメモしていたりしますか？ 引き継ぎコードをメモしている場合は、そちらを新しいアプリで入力することで、 それまでのデータから始めることができます。 手順につきましては、下記公式サイトの機種変更を～、というところを見ていただければと思います。 ・公式サイト https://www.asobism.co.jp/social/shirodora/sp/qa … 引き継ぎコードをメモしていない場合に関しましては、 運営へ問い合わせを行い、本人確認を行い本人であることの確認が取れた場合に引き継ぎコードが再発行されます。 手順につきましては、下記サイトの引き継ぎコードが使えない場合、というところを見ていただければと思います。 ・参考サイト http://今から城ドラ.com/sirodora-capture-continuously/
https://mercury-browser.com/jp/faq.html Googleサーチエンジンをイギリス版に設定するには？ Googleサーチエンジンを編集して、URLを以下の内容に変更： http://www.google.co.uk/search?hl=en&q=@keywords@ この内容からすると設定されているURLに「S」という余分な文字が入っているのでは？
ご契約がmineoとのことですが、マイネ王で質問されましたか？ マイネ王では、かなり専門的な知識を持った人達が大勢いますし、mineoで同じような状態を経験された方が回答してくれる可能性も非常に高いと思います
消したとしても再インストールして同じアカウントでログインすればブックマークなどは引き継がれるとおもいます
この前に斎場で釜の中に出たらしいこと、職員から聞いた。入らせてくれと。扉開けたら火に飛び込み、あの世だよ。なんなんだろうなあ？やめてくれよと笑ってました。
サムネイルのキャッシュでしょう。 filemanagerがどのアプリなのかは不明ですが。 ESファイルエクスプローラとか、そういうアプリでビデオにどんな動画があるのか？といえ縮小イメージをまとめたファイルで、それ単体での再生方法はないと思われます。 ぶっちゃけ、削除しても再作成されると思いますよ。 アプリの管理から「データの削除」「キャッシュの削除」で消えるものかと。
ジャイロセンサーの関係で、非対応ということになっています。 たまたま、職場の後輩がZenfone 2 Laserで、もうひとりがZenfone Goだったので確認しました。 Pokémon GOが使える端末で、ESエクスプローラーなどを使ってAPKを生成し、それをZenfone GOに入れるとインストール可能です。ARは動かないといった旨の表示が出ますが、今のところ大きな問題なくプレイ出来ています。 ちなみに、FREETEL Priori3SはGoogle Playからダウンロード出来るのですが、起動するとジャイロセンサーが動かない旨のメッセージが出てくるので、なぜZenfone GoがGoogle Playで跳ねられるのか良くわからないんですよね。それ以前にPriori3SはGPSが使い物にならないので、遊べないに近いんですけどね。
「iPhone5の情報」とはバックアップの事でしょうか？ でしたら「設定→一般→ストレージとiCloudの使用状況→iCloudのストレージ管理→バックアップ」でバックアップを削除が出来ます。
家電量販店だと「携帯アクセサリー」「携帯関連グッズ」コーナーにあります。 でも、数は少ないので、私はネットで買うことが多いですね。 本当は実物を見て買った方が失敗がないんでしょうが。
私は50代、オジサンです。 ポケモンGOはやりません。 信用していただけますか（笑）？ それは冗談ですが・・・・ 流行に飛びつくのは、若い方でもオジサンでもいるでしょうし、 信用できる人は若い方でもオジサンでもいます。 一括りにはできないと思います。が、たしかに年齢を考えるとあまり夢中になっているオジサンは、私から見ても違和感はありますね。 その人それぞれの考え、言動、立ち居振る舞いなどで、信用するかしないか判断してあげてください。
Ａ１．価格設定は同じですが店舗により特典が付与されるので差が生まれます 自分に取って無用な特典であるか どうかは 実際に店舗で聞くまでは判断がつかない案件ですからココで聞くだけ無駄です Ａ２．以前と変わらず新規契約とＭＮＰ転入が最も安価で端末を入手できる手段です 機種変の場合、長期契約による特典を店舗が用意してる場合が出始めています 端末代金の割引だと総務省のガイドラインに抵触するので パケット定額に補填という形で行われているのを確認してます(新規・ＭＮＰには適用されない) Ａ３．６４ＧＢというのは本体のストレージ容量で現行のｉＰｈｏｎｅシリーズの１６ＧＢモデルは 絶対に選択してはいけません そして３２ＧＢモデルなんて存在してませんから 必然的に６４ＧＢモデルを選択する事に成るでしょう 本体容量よりパケット定額プランの容量選択を見誤らないよう気をつけて下さい 日常生活に置いて どれだけのパケット使用量が必要なのかなんて 他人が知りえない情報だし判断も出来ません 自分で好き勝手に使い実際に どれくらい消費するかサンプル値をとって ３ヵ月後にパケット定額プランの見直しをする事をお勧めします Ａ４．ｉＰｈｏｎｅ６プラスで何が十分なのか意味が理解できません 自分に取って取り扱いがしやすいか どうかが ひとつのポイントでしょう 特に日本のｉＰｈｏｎｅユーザには「片手操作」に拘る人が多いようです そういう実際に触れて操作して実体験でもって判断するのが良いと思います 結論、どう転んでも一度は店舗に行って確かめるべき質問が主体です 面倒でも店舗に行き直接、自分の目と耳と肌感覚で確かめてみて下さい
気が向くとプレイしています。 あれを「スマートフォン画面を凝視して、血眼になってポケモンを捕るゲーム」だと思うから、いかんのです。 「ポケモン探しを口実に、ポケストップになっている街のスポット（名所・旧跡など）を訪れるお散歩ゲーム」だと考えると、なかなかに良いものだと思います。それなら画面を見続ける必要はないので。
こんばんは 所詮はスマホのソーシャルゲーム(ソシャゲ)の一つで、その中でもどちらかというとゲーム性は低い方になっています。 アクション性もほぼ皆無で、コレクション性が主体な為、ガチゲーマーからみると明らかに物足りないとは思います。 課金をすればサクサク育てられますし、地道に無課金でやっても良いとは思います。 ポケストップがあるのは有利です、ただあくまで家の中で補充が出来るだけなので、もし範囲外でもそこに行けば良いだけで、集め回っているガチ勢にはあまり影響ないです。 もう既に未発見の6匹除きコンプしている人も居るくらいなのと、がち勢以外では近くの地域で取れるポケモンに限界があること、前述の通りゲーム性はほぼ皆無なことがあり、長く遊ぶ人は少ないのではと思います。 恐らくスマホがないとソシャゲがどのような感じかイメージしづらいのではと思いますが、イメージとしてはPS4やWiiU、VITA、3DSなどのゲームではなく、PCで遊べるブラウザゲームや、VITAなどで遊べる基本無料カードゲーム、ガラケーのゲームアプリなど基本クリックしてレアを集めることが目的のゲームが近いです。 参考になれば
曲ファイルがスマホにダウンロードされてないのでは？ ストリーミング再生になっているものと思います。 また、ストリーミングの場合、モバイルデータ通信で再生出来ない様にWIFIのみに設定されてる可能性が有ります。 この設定がスマホに有る場合が有りますから探して見て下さい。
「何が」Googleの画面にならないんでしょうか。 アンインストールしたあと利用するブラウザのホームページ（最初に接続するサイトのページ）のことなら、そのブラウザの設定を見直してください。
Apple以外の、Androidの携帯電話のこと？それなら、アインインストール事態出来ないものが多いけども
＞wi fiとかいうのを使えば無料でネットに接続できると聞いたのですが、少し調べたら、少額の課金プランには入らなければいけないという話も聞きました 電気代だけで、LAN（ネット）に接続出来ますが、インターネットってものに接続するには、ISPとの契約が必用になりますので。もちろん有償です ISP・・・　例えばiモードってやつね。　iモード契約がなければインターネットってものに接続出来ないから、電子メールってものが出来ないと・・・ あと、通信回線ってことで、携帯電話なら、携帯電話の基本料金がかかると・・・　 データ定額は、通信費だと思った方がよい。基本料に通信費が含まれているものもあるので ＞無料無条件で、マナーさえ守ればだれでもスマホさえあればネットにつながるのでしょうか？ 携帯電話会社などって営利目的の会社ですから、無料で利用出来るってものはありません よって有償であり、契約が必用 インターネットって回線を設置するにも高額な費用が発生していますし、それをメンテするにも金はかかりますから。 NTTComは世界中に回線をはりめぐらせている（ソフトバンクも入るようになった場合あり。それ以外の会社は含まれない）が、メンテなり回線の増強に金がかかるから、有償でしか接続してもらえませんので、金を稼ぐために有償になります ただし、無料の公衆無線LANサービスもある。それなら、契約（無料）さえすれば、無料で利用出来ます。これは、どこかが金を負担して、顧客への無償サービスの一環。 携帯電話会社の公衆無線LANサービスを利用するにも、毎月無料で利用出来るのには契約条件があります。単に携帯電話網ではなく、他の回線に通信を逃がしたいから実質無料で提供しています。 ＞長時間使って遊んでみるのに適しているのはやはりネットカフェでしょうか？ 家にインターネットを契約して引いているなら、家ですね
ケータイ（ガラホ）で楽天でんわですか？　スマホでなくて？ もしそうだとしたら楽天でんわアプリ自体が使えないのではないでしょうか。 対象としている機種ではないので、動作がおかしいのかもしれません。 ケータイに楽天でんわの番号を設定するプレフィックス機能があればそれを使うか、さもなければ自分で電話帳に楽天でんわ経由の番号を登録しておくとかだと思います。 連絡帳に楽天でんわ経由の番号のものを登録しておけば元々ある電話アプリでも楽天でんわでかけられます。
ＬＩＮＥのメッセージを拒否するならアンインストールするのが最適解です 他にはブロックする方法があります やり方は 自分でヘルプを開いて設定して下さい
スマホの画面を見る・操作するという観点で考えると、帽子に着けようが腕時計タイプにしようが「ながらスマホ」は解決しない。
位置情報がオンになっていないと、ゲットできません。 スマホの設定を確認してみてください。 この3体を無視してしばらく歩いていると、ピカチュウが出現しますよ。
名前データ自体はあるようですが、GET出来るようにはなっていないらしいですね。 画像はコラが出回ってますから、それの可能性が高いでしょう。 https://gamy.jp/pokemongo/pokedex http://japanese.engadget.com/2016/07/22/pokemon- … http://pokemongo-soku.com/news/post-4204/ http://pokemongo-soku.com/seisokuti/post-4070/ デマには気をつけてプレイしましょうね。 知らない人や、変な場所に呼び出されないようにね。
バカだと思われますので止めた方が良いです。 例えば誰かにメールを送るにしても、どこかに座ってしっかり文章を考えないと短い言葉で適切には伝わりません。 LINEの「東京なう」「ヤバイ」「キモ！」なんて何の意味もありません。 　電車に乗っている時に本を読んでいる人は知的な人だと思いますが、スマホをしている人は知的な人だとは思われません。 　ゲームをするなとは言いません。でも課金をするようなゲームでなくて、囲碁、将棋。チェス、知的なゲームはいくらでもあると思います。それを歩きながら出来るようなことはありません。バカでも出来るゲームだから歩きながらするのです。
copytrans manager http://www.copytrans.jp/ この仕様なら、PCに別ユーザーを作って、空の iTunes にすべてダウンロードして比較すればいいんじゃない？
再エンコードしてビットレートを下げるのが一番確実でしょうねえ。 ただ、曲数が多いとなると最初の変換に相応の時間が掛るのと、オリジナルファイルを処分しないのなら同じ曲のファイルを2組抱えることになるので、ストレージの心配が残りますが。 iTunesではそういう節約モードを利用する際にエンコードしながら同期するという動作をしているのでしょうから、重いのでしょう。 実際スペックの低いPCではiTunesは全体的に動作が不安定です。 同様の動作をするソフト・・・iPhoneには使えませんがxアプリ（ソニックステージ）なんかもそういう動作ができた記憶がありますが、やはりエンコードと転送を同時に行うので、オリジナルをそのまま転送するよりはかなり重くなってましたので、動作の軽快さを謳うソフトではそういう機能は実装されていない可能性が高いです。
「LINE　アイコン　ネコ」で調べたら「ちらみ」というアプリが出てきました。 http://gigazine.net/news/20131118-android-tirami … http://chirami.softonic.jp/android 最近のアイコンは少しデザインが変わっているのかも… https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
細かい色々は省いて、 いいねえ、それぐらい厳罰にしてほしい。 なんせ他人を殺す可能性が高いですから。 免許系一発アウト。 飲酒運転も同様。 自爆した場合は保険金も出ないとか。 歩きながらで車にひかれたら、歩行者の１０：０とか。
スマホで使うのであればGmailの方が使いやすいと思います。 管理もパソコンで出来ますし、口頭でアドレスも伝えやすいです。 アプリの関係でGoogle Playなどを利用し、既にGmailのアカウントはお持ちだと思いますしね。
こんばんは こちらが参考になると思います http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ … 数が少なければ1件ずつなら赤外線移動ができるので、そちらもありです。 昔の話なので、今はできなくなっているとかあればごめんなさい 参考になれば
Wunderlistというアプリはいかがでしょうか。 https://www.wunderlist.com/ja/ やりたいこと、やることのリスト管理に特化したアプリです。 やることを誰かに割り当てることや、期限を設定することもできるので、仕事や買い物リストなどに便利です。 Googleマップなどの共有機能を使って、情報をコピーしたものを貼り付けておけば、行きたい場所の管理にも使えるのではないでしょうか。 iPhoneの利用者同士でしたら、標準アプリのリマインダーも便利です。 こちらは場所をキーにしてリマインドする機能があるので、駅についたタイミングや 家を出るタイミングにリマインドしてくれます。 参考になさって下さい。
おサイフケータイができるシムフリー機は少ないです あとバンド19に対応している海外機はほぼありません 海外機はおサイフケータイがないですが そこで皆さんＪ１Compactに目をつけますが、数年前のXperiaZ3クラスの性能で5万以上はかなりの高値です、これはかつてのドコモツートップ戦略の負の遺産です、はっきり言って高すぎです XperiaXは今後の国内シムフリーを見越していると思いますが ドコモ、au、ソフトバンクにソニーが立て付けない状況なので国内で正式にシムフリーで出すことはないでしょう ドコモに裏切られた、アロウズとアクオスが出してます、アクオスは本体が小さく、ハイレゾ対応、おサイフケータイ、ポケモンGO対応と完璧です さすがSHARPですが、なぜか単体売りがなくなりました ここが日本のガラパゴス化の根源です、これを売られると困るのです バンド19に対応して、おサイフケータイが出れば一気にシムフリー化は進みます、おサイフケータイは最後の砦です、あとはバンド21です これはiphonも対応していないので日本ではまだ貴重ではありませんので無視して良いと思います とにかくシムフリーを進めたい日本に対抗しているのが日本の企業です
あんまりどころか日本の携帯のシステムって何度聞いてもさっぱり分からんです。音声だけとかデータだけとか。でも、日本からの人がこっちに来ると、携帯でWi-Fiの電波と捕まえると、鍵付きマークと鍵が外れたマークがでてきて、鍵外れたマークを押すとインターネットにつながります。公園とか市内バスの中、ショッピング・モールのフードコーナ、もうどこでも無料Wi-Fiばっかり。スタバとかに行くと、テーブルの上に鍵付きからインターネットに接続されるパスワードが書いてあるので、それを打ち込みです。 ちょっと親しい人ができたら、その人のパスワードを教えてもらえれれば、アラスカからメキシコまでならどこでも鍵付きマークのパスワードとして使え、つながります。 こっちにきたら、携帯でインターネットに接続する、鍵なしのを押す、それだけで、インターネットにつながります。それだけなのに、子機とか親機とか、SIMとかルータとか、みんなわけの分からん専門用語をつかって煙に巻いているみたい。 LINEでもすぐにつながり、日本語でやり取りも。まあ、こっちの人にLINEなど言っても誰も知らずで、こっちではWHATAPPが主流です。爺ちゃんもLINEやらんかいとそそのかされて、申請したけど、日本国内の携帯番号がないので拒否されました。
Pokemon Goでしたか。 時間帯によっては、アクセス過多のためか、応答が遅くなることもしばしば見られます（恐らく先方のサーバーがビジー状態では・・・）。 場合によってはこけてしまうことも。 ほとぼりが覚めるまでは仕方がないかもしれません。 昼休み、夕方の仕事の終わった後の時間帯は度々起こってます。 暫くは仕方ないですよね。
その決断は良かったと思いますよ！初期化した後は、先ほど記したように、最高画質の 「無意味な動画」をメモリが満タンになるまで録画して、古いデータを押し出すことを、くれぐれも忘れないでくださいね。
> 頭おかしいってことで、いいですか。 良いと思います！！ 自爆するだけならば自業自得ですが、他人を巻き込む事もありますから単なる自爆では無く自爆テロですよ。 こう言う奴らが道路に飛び出して来て事故になっても運転者側が加害者になりますから大大迷惑。 ＧＰＳ機能を使っているようなので、場所によってはアプリが機能停止する様にしてくれれば遊ぶ場所を選ぶだろうにね。
現在はできませんが９月からできるようです。具体的な日は決まっていません。 タイ独自のポケモンの用意も有るそうです。 http://plaza.rakuten.co.jp/taketei/diary/2016072 … http://www.thaich.net/kaiketsu/kt20160723a.htm
個人的には、Z3かなと思っています。Z3もAndroid6.0で動く・・・と思ったらau版は、アップデート対象外でしたね。 となると、Z4なんですが、アップデート前に比べて『マシになった』という評判が多いかなと思います。ただ、OSは新しい方がいいというのもありますので、あえて選択するならば、Z4かなと思います。 しかしながら、この端末の場合、mineoやUQ mobileなどのau系のMVNOで使用する場合も、「SIMロックの解除が必要」になります。 http://mineo.jp/store/select/ このあたりを考えると、WiFi専用端末として使用するのが前提でないと駄目かなと思います。MVNOのSIMを入れて、たまにでも使用することを考えておられるならば、au版はお薦めできないですね。 なので、３機種の中で、私が選択するならば、消去法となりますが、Z3Cということになります。Android6.0へのアップデートも公式発表されているみたいですしね（本当にアップデートされるのかちょっと気になりますが）。 Z3Cに、0SIM by So-netを入れてWiFi運用を行い、時折、パケット通信を行うというのが、一番コストメリットがあるかなと思います。
だ行 「つ」は「た行」 だから「づ」は「だ行」にある だから キーボードで打つ場合は「D」「U」で打てばいい
ポケットwi-fiは対象外です http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/com/jigyo/ だから、違約金が発生します。
Androidで使われている、Clash of clans の 通知用アイコンだと思われます。
基本的にレポートがどういう構造が理解していませんね。 本等を読みながら、少しずつ覚えていった方が、結果的に早いですよ？ エクセルのような格子状に値を入れる場合は、罫線を自分で作成する必要があります。 が、とくに難しいものではありません。
見えますね！ 前の方が仰ったように奪い合いにはならず、皆同じポケモンを捕まえられます。 ただレベル10以上になるとカイリューなどのレアなポケモンが表示されるようになります。 それはレベル10以下だと見えません！
もしもGmailを使用していたのでしたら、友達などに送信したGmailのアドレスを教えてもらいましたら、それがアカウントです。あとは、そのアドレスと適当なパスワードでログインを試みて、ログインできない場合、などが表示されますので、それに従ってください。
まずは、端末の割賦残債は、利用料金ではありません。 ですので、料金の支払いについてのみ相談すれば、カップの支払いの話がなくとも、間違いではないでしょう。ただ、契約者側への配慮が足りないように思いますがね。 端末の残債（割賦の残債）について振込をされたとのことですが、指示された通りの方法で期日内にお支払されたのでしょうか？ 振込の確認が遅れたりすれば、党z年支払がされていないということで引き落としもかかってもおかしくないことでしょう。 ひどいかどうかはあなたの印象ですが、状況次第では、私はおかしなことでもないと思いますね。私であれば、支払先に振込しましたと連絡をとり、今後の引き落としや請求がないことを改めて確認しますね。 国民生活センターなどいろいろな相談先もありますが、ａｕの言い分もあることでしょう。あなたの一方的な不満のみできつく指導することはないと思います。ただ、ａｕに落ち度があると認められる事実と判断された場合には、指導はあることでしょう。 注意点は、端末の分割払い（割賦）はローン、すなわち借金と同じなのです。この返済についての苦情などとなれば、ａｕ側の判断で、あなたの信用情報を悪く求めることもあります。これは、不利な状態とされてもあなたには通知もありません。そんな情報が流れてしまえば、ａｕだけでなく、他のキャリアでの契約やクレジットカードなどの審査で不利益を受ける可能性もあると思います。
ジム戦行くならのしかかり一択ですね
投げ方がいろいろあるみたいですが、ボールを投げたあとの落下点がモンスターの中心部になる感覚を練習して慣れることですよ。 ターゲットスコープが最大のときにHITするようにタイミングを計って投げるのです。 投げるときに横着して親指を使うと右上のほうへ逸れてしまいます。 左手でスマートフォンをしっかり握って、右手中指をまっすぐ垂直にすべらせる感じで試されては？
＞WiＦiは、つまりは、ローカルなネットワーク？ まずは、誤解をとかないと。 WiFiはローカルとかグローバルとかは関係ありません。 ローカルかグローバルかは、WiFiの接続先の問題です。 WiFiの親機がどこに繋がっているのかが大事です。 親機がインターネットに繋がっていれば、グローバルです。 親機がインターネットに繋がっていなくて、限られた範囲でしか通信出来なければローカルです。 WiFiは少し前ならケーブルで繋いでいたのを、無線で繋げられるようにしたものです。 大事なのは、WiFiで繋いだ先がどこに繋がっているのかです。
１発の威力だけ見るのであれば、威力が50あるのしかかりの方が威力は強いです。 (威力は右側にある50とか25とかの数値のやつです) 一発で一気に攻めるのであればのしかかりで良いかと思いますが、 スピードスターは少ないゲージで使うことができるため、 HPの低い相手をスピードで決めたいという時などにはアリかと思います。 なので一概にこっちが絶対強い、と断定することはできませんが、 個人的には一撃の威力が高いのしかかりの方が使いやすいのではないかと思います。 参考程度に。
ＬＩＮＥを使った通話方法には２種類用意されています 「無料通話」と「ＬＩＮＥ Ｏｕｔ」です 前者はお互いがパケット通信で通話を完結させるので 契約プランに従いお互いが それぞれパケット通信量を消費します 後者の場合、相手側の呼び出しにキャリアの通話網を利用するので こちら側だけが一方的に秒単位の課金を受けます
ググってください。 既にPC用のエミュレーターも出ているのでPCでもできますから。 ただし、位置情報偽装はアカウント削除対象になりますから自己責任です。 永久BANという話もありますよ。
その筈なんだけどね～ 結構やらかしてるみたいよね。 自転車で信号見落としてぶつかるとか。 巻き添えくらう側は本ト、迷惑でしかない。 リスクでかいぞ～って思う┐('～`;)┌
折り畳みベットの型番なんて そのままアルファベット読みで十分だと思いますが？
詳しくないのですが、win10 PCで登録したMicrosoftアカウント(メールアドレスとパスワード)で、スマホのアプリにサインインすればいけるんじゃないでしょーか。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 コチラは試されましたか。 Windowsではドライバーが壊れたり、セキュリティソフトと競合したりする様です。 その他→https://dekiru.net/article/5307/
新しい電話番号の方でログインできないんですか？ それかメールアドレス登録していればそれでもログインはできると思いますが。 そもそもiphoneにアプリがインストールできないのであればこちらを http://apple-geeks.com/iphone-app-11-2272
バックアップデータは消えませんよ^^
ここはあきまへんか？ http://www.eiyoukeisan.com
Wi-Fi専用機などで、自宅から出た際の通信手段が無いと、そうなりそうな気がします。 何とかして外出先でも通信できるようにしてみてください。 フリーのWi-Fiスポットに接続するとか、自前でモバイルWi-Fiルータを用意するとか、Wi-Fiが無くても外でネットが使える他の機器に乗り換えるとか。
右下、端っこにありますよ
乗り換えたい格安sim業者の選定 ガラケーをドコモでMNP番号発行 スマホは解約 格安sim業者にMNP番号を添えて 申し込みします 格安simスマホで回線開通した瞬間に ガラケー自動解約されます 現在使用中のスマホがドコモ端末であるなら UQモバイルとmineoのAプラン以外の 格安sim業者であればほぼそのまま使う事ができます （新しく買う機種代金がかかりません） 注意としてMNP番号は有料で3000円程度かかります MNP番号には有効期限が有り 発行後すみやかに（その日がベスト） 新しい契約業者に申し込みして下さい
自分で決めた好きなIDを入力します。 入力後に右側の「会員ID重複確認」を押すと、 他の人がすでに使っている場合は「重複するIDがあります。」と出ます。 登録できるIDだと「使用できます。」となります。
本題への回答は先日投稿しましたが、ここ数日の動きを見て・・・ やはり、宗教施設や各種祈念碑、公共交通機関周辺はエリアから外すべきですよね！(>_<) 関西でも伏見稲荷や八坂神社がスポットになってると聞いて思い切り眉をひそめてたら、今度は日航機墜落事故の、御巣鷹山の慰霊碑周辺もって・・・！(-_-; http://www.huffingtonpost.jp/2016/07/28/pokemon- … まさか、阪神淡路大震災の鎮魂の碑や原爆ドームまでスポットに設定してないやろな?!＞任天堂！ そうこうしてたら、同じ日本人＆同じ関西の人間として「恥を知れ！」って大声あげるで！(>_<)
障害が発生していないかKDDIに聞いて下さい。 それでも出来ないなら、KDDIに聞くか、auショップにいってください
『立ち入り禁止区域にモンスターがいるかもしれないと思って侵入する』ならありえますが、それがゲームのせいというのは。立ち入り禁止の浜に侵入する釣り人がいるのは魚がそこにいるのが悪いというのでしょうか。 ＞販売者である任天堂が 提供元は「Niantic, Inc.」であり任天堂ではありません。関連会社の『株式会社ポケモン』を通じてポケモンの権利提供と共同開発はしていますが、販売主体はナイアンティックです。
強いポケモンを育てて戦わせればよい。 ・・・だろ？ それにそこに置いてある相手のポケモンは1体、それに対してこちらは6体で戦わせることができるらしいじゃないですか。 勝てないって、どんだけ弱いポケモンしか持ってないのかな。 トレーナーのレベルを上げて強いポケモンをゲットしてきなさい。
simフリーの事を考えるならドコモ
何の？
公式サイトからAppStore,GooglePlayへのリンクがありますので、そこからインストールしましょう。 http://www.pokemongo.jp/ インストール条件に合わない場合はインストール出来ません。（ページが開かず、ダウンロードも出来ません。） 以下公式サイトから抜粋 ---------- 【iOS】 対応OSバージョン：iOS 8 - 9 対応端末：iPhone® 5/5c/5s/SE/6/6s/6 Plus/6s Plus ※iPod touch第5世代以前、iPhone4S以前の端末は非対応です。 ※タブレット端末での動作は保証しておりません。 ※すべての端末での動作を保証するわけではありません。 【Android】 対応OSバージョン：Android 4.4 - 6.0 対応端末：Android 4.4以上 RAM2GB以上搭載の端末 ※Intel製 Atomプロセッサ搭載端末は非対応です。 ※タブレット端末での動作は保証しておりません。 ※一部端末に関しては対応OSバージョン以上でも動作しない場合がございます。
androidいくつか知らないけど、最新のやつは着信音量と通知音量は統合されたよ。 だから、無理です。
使える事は使えますが ルート検索と地図データ読込は WIFI接続時しか出来ないので 案内を途中で止めてしまうと 再度案内を動かすにはWIFI接続が 必要になります
ポケモンのヒットは歓迎することだと思います。ゲーム機の中で閉じこもりガチだったものを屋外に出て楽しめる。運転中の操作など、もともと間違った携帯の使い方でポケモンに責任をなすりつけるのはおかしいですね。
出来ません 物理的にメモリＣｈｉｐを後から増設できるモデルでも無い限り解決不可能な問題です イマドキ１ＧＢのメモリしか搭載してないスマホは それだけで時代遅れと判断できます 良い機会ですから買い替えか買い増しで条件を満たすスマホを買い求めて下さい
各個人、各家庭の諸条件を総合的に判断したらいいと思っています。 経済的側面や勉強、生活面、状況によっては子供の置かれている立場や子供の意見、 等々色々な条件を総合的にみてあげたほうがいいかなと思っています。 総合的に判断してNGなら、 頭ごなしに「ダメ」では反発するかもしれないし、納得できないかもしれないので、 理由を明確にしてあげるべきではないかと思っています。 うちは総合的に判断して、今の状況では歩きスマフォなどの危険が大きいこと、経済的判断ができない事から 与えません。 また、 ポケモンGOは娯楽の一種だと思うのでメリットはないのではと思います、というよりメリットを求めるものでは ないのではないでしょうか。 それこそご家庭で据え置きのゲーム機を与えているのであればそれのメリットは何でしょうか。 遊園地やレジャー施設の中にもメリットは？と聞かれると困るものも多々あるのではと思います。 上記のもののメリットが楽しい思い出とかストレス発散だというのであれば、 ポケモンGOがその代替えにならない理由はない気がしますので、あえて言うなら それではないでしょうか。
結構いいポケモンですよ！ 僕的には育てれば強いと思います！
インターネットに接続しない
バージョン上位のものを下位バージョンで復元する事は出来ません。 また、iphoneはバージョンダウンも出来ませんから、５ＳでUQmobileのSIMを使う事は諦めなければ成りません。 そのSIMを使いたい場合はios7.1.2の５Ｓで使うしか無いです。 また、バックアップから復元はiCloudのバックアップで復元するとiosも最新になってしまいます。 なので、iTunesでバックアップから復元して下さい。 iCloudにしかバックアップが無い場合は復元は諦めなければ成りません。
支払えない契約ははじめから してはいけません その支払い滞納であなたの社会信用度 は無くなりますから 死なない程度の食事にしたり 質入出来るものはして 何を我慢してでも 土下座して借りてでも支払いましょう これから携帯電話が契約出来ないだけで無く 将来困った事が必ず出てきます 車のローン地獄で家賃やガソリン代やデート代払ったら 飯も満足に食えなかった あの厳しかったが日々がなつかしいな（笑）
「ディスクデフラグ」して開けない状態までして「フォーマット」した。 そのUSBフラッシュメモリーの復元はムリでは？ スマホの方がまだその動画ファイルを復元できる可能性があるのでは？ （スマホで何かやってなければ）
最近インストールしたアプリに ついてきたのでしょう そのアプリをアンインストールしたら 広告は消えますよ 必要なアプリなら 類似アプリに変えましょう
ＳＤカード等の外部メディアは 正しく取り扱わないと読み書きが出来なくなるのは ご存知ですよね？ Ｗｉｎｄｏｗｓマシンで言えば「安全に取り外す」事前処置のアレです この操作をせず都度、自己判断でｍｉｎｃｒｏＳＤＨＣカードを ぞんざいに扱っていたなら メディアを壊してしまっている可能性が高いです Ｗｉｎｄｏｗｓ系フリーソフトの中に壊れてしまったＳＤカードを 復旧できるモノがあったような気がしますが記憶が定かで無いので ご自身で探してみて下さい 別に高い製品でも無いですから新しいメディアを買い求め これからは ちゃんと「マウントの解除」を行ってから取り外すよう心がけるのが良いと思われます
こんばんは！ 私は満員電車に乗ることが多いので、片手でサクサクとニュースが読めるスマートニュースを使ってます。 smartモードにすると圏外でも見れるのでとても便利です！ 是非試してみてください！ http://podgate.com/045410097
>影とカラー絵の違い カラー画像になっているのは「ポケモン図鑑に登録されている、既知のポケモン」です。 捕まえるか、進化させるか、タマゴを孵すかして入手したことのあるやつです。 影画像のは、図鑑に登録されていない、未知のポケモンです。
相手もiPhoneであるならば電話番号で画像を送ることができます。メッセージアプリで文字を入力するところに「iMessage」と表示される相手なら、画像や動画など送れます。
合計パケットが1MB＝約8000パケットとして計算すると約2.2GB。通話が多いからかけ放題か、彼氏のみならホワイトプランを継続するのがいい。そうなると、２台持ちがいいでしょう。機種変してガラケーにして、ホワイトプランのみもしくは、かけ放題にします。そして、格安SIMで3GB程度のプランにします。今だとフリーテルがキャンペーンしてるのでいいかもしれません。また、ソフバン回線からドコモ回線になるので、スマホのSIMロック解除が必要です。無理なら、1万円程度で買いましょう。
無い。 ハード的に振動モーター非搭載なのでアプリでどうにか出来ることではありません。
スマホでしたい事が無いなら スマホは壊れやすいし バッテリー持ちが全く比べ物になりません そのまま機種変更した方がいいでしょう パナソニックがまだ需要があると言う事で 新型ガラケーを出してます

ヘルプより抜粋。 ---------------------- 複数の端末から同じアカウントを使うことはできますか？ スマートフォン向けアプリ版LINEでは、複数の端末から同一アカウントを使うことはできません。 携帯電話番号1つまたはメールアドレス1つにつき、1台のアプリ認証のみ行うことが可能です。 同一の電話番号での認証を別の端末で行うと、以前利用していた端末ではアカウントが自動的に削除されるため、LINEを起動することができなくなります。 なお、PC版LINEとiPad版LINEではメールアドレスでログインすることで、同一のアカウントを利用することができます。 ---------------------- https://help.line.me/line/ios?lang=ja 参考 http://tanweb.net/2015/03/26/2584/
なりません　リーダースキルと覚醒スキルは違います
冬までは人気が続くと思いますが、気温が低下し雪が降り始めると減ると思います。
＞スマホの画面回転機能はあるのですが ＞これはジャイロによるものではないのですか？ 　ジャイロセンサーとは、 回転角速度の測定を実現する慣性センサーの一種で 画面回転機能というより、スマホ本体の傾きを 基本的にXYZの３軸方向の角速度 （正確には角加速度）を検出するセンサー ※携帯電話本体がどれだけの速さで回転しているのかを検出しています。 　ポケモンgoをジャイロセンサーの無いスマホで遊ぶ場合 必ず「ARをオフ」にして下さい http://androidlover.net/pokemon-go-gyroscope
こんばんは はい、大丈夫です。 スマホの設定だけでは難しく、おおざっぱな設定なうえ、日本語向けサイトに余り対応していなかったりと余り意味がないのが現状ですが、 キャリアのアプリを使用することで目的のことは出来ます。 http://www.netstar-inc.com/sp/familybrowser.html こちらですね、購入時に設定して貰う形になるのですが、 アプリのレビューをみれば一目瞭然ですが、制限ががちがちで、安全なサイト以外ほぼブロックされるホワイトリスト形式となっています。 このアプリとこちらのフィルタを組み合わせて使用するのですが https://www.nttdocomo.co.jp/service/anshin_mode/ 個別のアプリの制限も出来ますので、現在お考えになっている用途には最適かと思います。 簡単に言うとWebブラウザで観られるサイトは宿題や自由研究などの調べ物にのみ有効にしたり、完全ブロックも可能。 ゲームアプリやその他のコミュニケーションアプリもあなたが許可した物以外入れることが出来なくなります。 (新しいゲームやアプリを入れる場合、毎回アイスコーヒーRさんの許可が必要になる) 参考になれば
そうですね、故障の可能性が高いと思います。 以下リンク先の修理に関する案内をお読みなられた上で修理の相談をされてください。 しかし、現時点、ホームボタンの使用に差し支えがあるのも不便かと思います。 以下の手順で設定でる、ホームボタンの代わりとなるボタンを画面上で操作できるAssistive Touch機能を利用されてみてはいかがでしょう。 設定＞一般＞アクセシビリティ＞Assistive Touch
パラパラ舞っている物の色は緑色ですか？ もしそうであるならその近くでポケモンが出るということです！
ソーシャルゲームは基本的に終わりはありません。
１日ずっとやっていたら最初のうちは簡単に上がると思います。 開始１ヶ月で200lv超えてるフレンドさんもいますし… 基本はイベントクエストやストーリークエスト、魔力がなくなったら経験値レイドに通ってレベルアップ、またクエスト周回作業です。 レイドはレベルが低い時に覇級とか高難易度に行くと寄生と見なされて部屋を解散されることが多いので最初は中級、上級あたりで周回おすすめします。 齧り付きでやるのは少し不健全な気もしますが、フレンド申請する上で一つの指標にはなると思うのでほどほどに頑張ってください。
画面端スワイプ投法が簡単ですよ。 http://japanese.engadget.com/2016/07/21/go-ar-po …
多分ダメでしょう。 妹から取り立てましょう。
アンインストールしたらいいと思いますよ そもそもなぜそのアプリを入れようと思ったのですか？事故、事件共にそのアプリが原因で多発しているのは知っていますか？
以前からソフトバンクはジャンクレベルでサポートの力を借りずに使えるのなら ホワイトプランとか割安に使えましたが、最近は短期高額違約金とか後付ルールが 厳しく、契約したけど使えないって場合にリスクが高くなってしまいました。 ドコモならばドコモで使えない所は他所でも使えないって感じで諦めつく レベルの充実度なので面倒な事が嫌ならドコモですね。
手順を確認しても問題が解決しない場合、その「買えない」というのが、どういう操作を行った結果、どのような状態になったのか（例えばエラーとなるなど）の詳細が必要です。
ｄアカウントはDoCoMo以外のスマホでも取得できます。http://id.smt.docomo.ne.jp/ どこか設定が間違っていると思われます。 ただ、mysoundはヤマハのサイトで、ｄアカウントは必要ないですよ。http://mysound.jp/guide/beginner/
EZWEBってISPサービスは、300円（税別）。 もし、通信料を含めたことを言っているなら、通話定額サービスを加入していないか、加入していても、割引前の料金で言っているでしょう 割引されると、4200円（税別）が条件だったりしますよ PCと接続すると高額になる可能性がありますが、それでも1万円程度だったかと
ダイヤルアップ接続だとプロバイダとしての楽天が 対応してないので 独自にプロバイダ契約が必要かと思われます ソフトバンクはプロバイダとしてダイヤルアップ接続も 無料提供しているので0088番への通話料のみで 接続できた訳ですね　安くは無いですがね 家のネット回線のプロバイダがダイヤルアップに対応していれば そちらに繋げば通話料だけで通信可能です 独自契約の参考までにですが無料じゃないので もったいなさすぎますので 家ネットのプロバイダが対応していなければ 諦めたほうが懸命です http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net
＞青バーの数はバーの数だけわざを使えるってことですか？？ 青のゲージの数は、そのわざを使うために必要なゲージの数という意味です。 例えば、あなをほるはゲージが３つのため、 ジム戦であなをほるを使うためには青のゲージを３つ溜める必要がある、ということです。
集団心理による犯罪。学校・職場などでのいじめ・差別。カースト、世間体に直に影響。 政治家個人への影響、国のあり方の変化 ゲームプレイヤーによる各種団体の設立 誘拐、ストーカー、人間関係のもつれ、不倫、離婚、出会い系の温床 個人情報の収集、ハッキング、サーバー停止などにより社会不安、 この社会現象を利用して金儲けをねらう人たち、 ますますのスマホ漬け、ゲーム依存、 現実の世界にゲームをもちこんでもよい風潮がまかりとおりやすくなる
googlechromeの仕様です。右上のメニューをタッチして、GoogleChromeで開くを選択すればいい。
携帯電話各社そのようなサービスはありませんね 一番当たり障りのない方法としては、留守電にするぐらいでしょう 現在使われておりません。ってのもが仮に出来たとしても、今後のことを考えるとかなり不自然な方法ですよ。 友人を通すとして分かる可能性もあるし、今後また、連絡をとるようにするとしても、同じ番号って非常に不自然。
普段目にする風景の中に、隠れているキャラクター（ポケモン）を求めて歩くことが新鮮なのでは？しかも、普通のスタンプラリーよりも神出鬼没度合いは高いですね。 今日さっそく親子で探し回っている光景を見ましたが、スタンプラリーは1回やったら終わりですが、これは好きな時に何回もできますね。 ＞わざわざこの暑い中を歩き回らなくたって 多分それに対する価値観の違いでしょう。 例えば富士山にしても、わざわざ苦しい思いをして頂上まで上らなくても遠くから見ていればいいじゃんと思う人は、上らなくても（本質に触れなくても）満足している人なんですね。
iPhoneのケースを自費で購入→試す→自分に合うケースを探す、を2年くらいやってます。結論から言うと、その4種類のどれもが「防水」ではないです。 XPERIAZ3Cはもともと防水機能がついているはず。（持っていないので調べつつですが）しかし、防水とは要は「不注意で水の中に落としても大丈夫」な機能で、似て非なる防滴は「ちょっと水がかかったけど大丈夫」というものです（あくまで個人のニュアンスなので、もうちょっと違うかもしれませんが）。 質問の内容を見る限り、今のままでは防水機能が働かない、ということですが、今の状態で防水にしたいということであれば、いわゆるジップロック型の防水バッグを買うしかないと思います。 こんな感じのものです↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B00DBRLGWU 家電量販店に行けば似たようなものがいくつもあるので、使い勝手に応じて買うとよいでしょう。 ちなみに、↑のような防水バッグは嫌だ！ということであれば、しいて言うならTPU製のケースが一番ぴっちりくっついているのかな？とは思いますが…それでも充電コネクタ周りなどに穴が開いているため、確実とは言えません。よって、防水バッグに入れて持ち歩き、水分が周りにない場所に到着したら取り出す、というのがいいと思います。また、高くつく可能性もありますが、機種変を前倒しして中古で買う、という手もあります。とはいえ、それはそれで人を選ぶ上にハズレ機引いてしまったら元も子もないので、最後の手段とも言えます。
あなた次第だと思います。 やるならば、歩きスマホなど危険な行為をしないように気をつけてください。
アップデートしてもインストールできません https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … ポケモンGo推奨は、４．４~６．０１ アップデートは４．３
位置情報を用いて、自分の足で歩いてポケモンを捕まえるといったゲームです。 集めるだけではなく、ポケモンを育てて戦わせるといったこともできます。 ニュースでは歩きスマホが危惧されていますが、歩きスマホをする必要は全くない設計になっています。
＃１でおまんす。 漢字の読み方はじゃないよと、遠回しに伝えたつもりだったんですが…。
充分濡らしたティッシュで吹いてかわかして、つけてみてください それでもとれるなら、エクスペリア専用の、粘着式でないものを買ったほうがいいです
こんばんは 残念ながら設定で変えられないです(6sですが少なくともわたしは設定が見つけられませんでした) 恐らく理由としては技術的な問題で、iPhoneの場合解像度(画面の細かさ)がシャープのAQUOSなどに比べてかなり粗い(1/4くらい)ので、1行に表示出来る文字数が少なかったのです。 iPhone5sや6sではある程度改善されて1/2くらいにはなっているのですが、旧機種と同じ行数になるようにされていて、縦長になってしまいます。 LINEの開発者はどのiPhoneでみても同じように見えるようにしたいのだと思いますが、LINEの人にきいてみないとわかりません。実際は変えるのが面倒なので昔のままにしているだけかもしれません。 設定>トーク・通話>フォントサイズ を普通→小にすれば 文字自体が小さくなるので 表示出来る文字数は増えますので多少改善はしますが、折り返す場所は変わらないです。 参考になれば
全く違いますね ターゲットにしているのは スマホをゲーム機としてしか扱えない それでいて課金能力のある低脳連中ですよ 小学生はハナっから相手にしてません ちゃんと公式ページにも１３歳以下は・・・と注意文があるので 小学生をターゲットにして無い事は明白ですよ
はい 私は無料が、いいと思います。
もしかしたら・・ですが 画面側右上の通知LEDが 赤の点滅なら 電池が減っていますの警告。 薄紫の点滅なら 不在着信、新着メッセージ（SMS）新着Gメールのお知らせ。 スタミナモード中は色が違う場合がある。 かもしれません。
逆だと思いますよ。カネ？ノーノーそのカネをあちら側に渡すだけじゃないでしょうかね。ポケモン集めて、図鑑を埋めて、ギャアギャア騒いで事故にあって、サトシも大変だなぁ。
Ｉｎｔｅｌ系ＣＰＵ は非対応、タブレットは最適化しません つまり動作保証が無い組合せで動いてる時点で怪しすぎます 仮に正規アプリが稼動しているなら右上にＡＲボタンが表示される筈で これが無いならジャイロセンサーが搭載されて無いのが原因でしょう どちらにせよ そのタブレットはゴミですから買い替えをお勧めします 因みにポケモンＧＯはスマホを対象にしてますから 中古で３万円以上のｄｏｃｏｍｏ販売モデルを お勧めします
初日から頑張りました。 但し、自分はスマホゲームをやったことがないので、子供に頼んで代わりに・・・ですが。 東京方面は人がいたはずなのに、初日から良いポケモンハＧＥＴ出来なかったみたいですね。 自分のレベルが低いと、ＧＥＴできるポケモンにも限りがある？たぶん。 でも近所の公園でヒトカゲもＧＥＴ出来たので、お香をたくだけで良いことを知りました。 毎日が楽しいですよ。
材質にもよると思いますが本革製なら財布と同じ様に何年も保つと思います。 私も1年10ヶ月程経ちますが色は多少かすれて来たもののまだまだ何年も使える雰囲気です。 合成皮革だとヒビが入って1年ぐらいで交換したくなるぐらいのレベルになるでしょう。
オニドリルです
こんばんは、 アンドロイド端末は「そのメーカーが新バージョンのアンドロイドを 提供していない（かつ端末の個性の関係上、そのメーカー以外新バー ジョンのOSを提供出来ない）」ということがザラです。ぶっちゃけ商 売につなげにくく、多くの会社は「ある程度はサービスとして新バー ジョンのアンドロイドを提供しますが（すぐに切り捨てたらユーザー 離れが起きる為）、基本、古い端末は新しい端末を買って下さい」と いうスタンスをとっています。 どこのメーカーの型番は何か書いていないので断定出来ませんけど、 そういうメッセージが出ている場合は新バージョンが提供されていな いと思います。諦めた方が良いと思いますよ。 以下雑談 それにポケモンgoアプリとしてそれなりに重いようですし、GPS動か しっぱなしということもあって、バッテリーバカ食いしますし。最近 出たスマホでさえモバイルバッテリー用意しないと不便だというケー スもあると思いますよ。
盗聴されてる、、かも しれません
＞ ソフトバンクとかかわらない選択とは？何かあるんですか？ ５０７ＳＨ(Android one) Ｎｅｘｕｓ ５Ｘ どちらもＹ！ｍｏｂｉｌｅの取り扱い製品ですよね Ｙ！ｍｏｂｉｌｅはＳｏｆｔＢａｎｋ系のＭＶＮＯであると同時に ＭＮＯキャリアという複雑な事業形態をもつ企業です その通信インフラを支えるのはＳｏｆｔＢａｎｋ網であり 今では資金面も決裁権も全てＳｏｆｔＢａｎｋが掌握していますので 契約するにしても相当に高いリスクを背負わされます その対価が低廉コストなのですが それでも 「リスク：コスト」のバランスは非常に悪いので 「関わらない」という選択が賢明とされています 因みに Ｎｅｘｕｓ ５Ｘ なら実装しているバンドが豊富ですから 本家(https://store.google.com/product/nexus_5x?hl=ja)で購入し ｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯの音声通話/データ通信専用(どちらでも利用可) ａｕ系ＭＶＮＯのデータ通信専用(CDMA非搭載なので音声不可) 上記のどちらかで運用するのが吉と考えます
本当に７ＧＢの制限ですか？ ＬＴＥプラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … こちらの後半に記されている「ご注意」を熟読して下さい 【4G LTE/WiMAX 2+の通信速度制限について】 ｜ネットワーク混雑回避のために、 ｜直近3日間（当日を含みません）に3GB以上のご利用があったお客さまの通信速度を ｜終日制限させていただく場合があります。 ｜制限速度は混雑状況に応じて変動します。 ｜残データ容量に関わらず制限の対象となります。 とあります。また次の項には 【通信量到達のお知らせについて】 ｜当月中にご利用の通信量が6GBおよび7GB ｜（「テザリングオプション」加入時は＋500MB） ｜を超えた翌日にSMS（Cメール）にてお知らせします。 との記載もあります。ＳＭＳで速度制限の告知案内が届いたのであれば ７ＧＢ制限の執行と言えますが ソレが無いなら直近３日間で３ＧＢ制限 と考える方が自然です 何れにせよ自覚の無い大容量通信が行われた問題を放置するのは どうかと思いますので端末で どのアプリが大容量通信を行った犯人かを特定して下さい 「設定」 　　↓ 「モバイルデータ通信」 　　↓ 「モバイルデータ通信の使用状況」 で通信総量と 下にスワイプすることでアプリ単位の通信量を確認出来ます 大容量通信の犯人(アプリ)が特定できたら 「一般」 　　↓ 「Ａｐｐのバックグラウンド更新」 を開き、犯人と思しきアプリをＯＦＦにします これでターゲットのアプリは表に出てる時だけ通信を行うようになります 面倒くせーと思うなら 全部纏めて 「Ａｐｐのバックグラウンド更新」をＯＦＦにする 事でも同じ効果が得られます 他には 「設定」 　　↓ 「モバイルデータ通信」 　　↓ 「Wi-Fiアシスト」をＯＦＦ とか 「ｉＣｌｏｕｄ Ｄｒｉｖｅ」の「モバイルデータ通信を使用」をＯＦＦにする のも効果があります 当然、ｉＣｌｏｕｄ Ｄｒｉｖｅへの自動保存が実行されないので バックアップなど意識して自分で行う必要に迫られますので注意して下さい
こんばんは 起動は出来ます、家の中で遊ぶことは出来ますが、 GPSが付いていないので位置情報がおかしくなり、 普通に外で歩いてポケモンを捕まえると言った当たり前のプレイが出来ないです。 iPadも同じです。 公式にこの2つは一応動くがサポート外端末と記載されています。 参考になれば
DLしたらまずは年齢を入れる画面になります 14歳以上になるので14歳以上になるようにして下さい その後はアカウントを作成すれば良いと思います 今はサーバーがパンクしてるので アカウントが登録出来ない場合も有ります 位置情報もお忘れなく、行って下さい
無線LANで出来るんじゃないの？
①　スマホ電源を切ると起動しません。スリープ状態も同様です。 ②　トレーナーの位置は表示されません。バトルはプレイヤーが各地におかれているジムにポケモンを配置し、そのポケモンと戦うことになります ③　ポケモンの出現は誰にとっても同じだと言われています。誰かと一緒にやっているとその人と同じポケモンが出てきます。
ジャイロセンサーが搭載されていないとＡＲモードは使えない と、どこかで読んだ記憶があります ご利用端末の取扱説明書を熟読して「ジャイロセンサー」が搭載されているか確認して下さい 非搭載 機種なら諦めてジャイロセンサーを搭載している端末を買い求めるのが解決への近道です
最近は見ませんね。。
まずはスマホの使用を停止してください。削除したメールデータは上書された可能性があるのです。私も以前経験しました。 無料のスマホ復元ソフトでなくなったデータを検出できるかどうかを確認しましょうか。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw … ご参考になされましたら幸いです。
任天堂は ポケモンGO について開発も配信も 行っていませんから インストールしたアプリの提供元に「任天堂」と表記されているなら それは偽アプリなので即時、削除して各アカウントのパスワードを変更する事をお勧めします 正規のPokémon GO アプリは「Ｎｉａｎｔｉｃ，Ｉｎｃ．」という米国のベンチャー企業の作品です 公式サイト http://www.pokemongo.jp/ から正規のアプリを入手して下さい あと質問の答えはｇｏｏｇｌｅで検索すれば出てきましたよ
通信料を無料にするにはWi-Fiのある所で音楽や映像をダウンロードしてください。 ダウンロードしたものを見たり聞いたりするのは無料です。バッテリーが減るだけです。 ＞昨日からラインミュージックを利用しています。無料期間中です 聞くのは無料ですが、通信料は発生していますよ。Wi-Fiのある所で聞いてください。
キャリアを変える以外では更新月にはあまり意味が有りません。 要は、キャリアを解約の際に違約金が掛かるか？掛からないか？だけです。 また、契約から２年以内の機種変更では月月割などの端末の割引きが無くなります。
小学２年生にゲーム機としてスマホを貸し与える事には異論がありますが 自分の子供が起こした事故や事件の全責任を負うという覚悟がある という前提で回答します 先ずは開発・配信もとの「Ｎｉａｎｔｉｃ」の公式情報をちゃんと読んで下さい ｜注：このゲームの開発、配信に任天堂は関わっていません ｜あくまでポケモンの利用版権を渡しただけの関係です 13歳未満の方へ http://www.pokemongo.jp/caution/ よくある質問｜『Pokémon GO』が遊べる対応環境／対応OSは？ http://www.pokemongo.jp/faq/#qOs 上記、２つを音読して下さい 特に後者の後半に重要な事が書かれているので抜粋転記しておきます ｜【その他】 ｜※安定した通信環境でプレイしてください。 ｜※GPS非搭載の端末や、Wi-Fi回線のみで接続している端末の動作は保証しておりません。 ｜※iOS／Androidともに、今後のアップデートに際し、対応環境や対応端末を変更させていただく場合がございます。 これを読んでも尚、考えが変わらないならお好きなようにして下さい 但し、動かない 分からない と泣きつかれても助けようがありませんので そこは自己責任で解決して下さい Ｎｏ．５の回答に捕捉 ＧＰＳ機能にインターネット網は必須ではありません。あった方が便利かな程度の薄い関係性でお互い独立して駆動する仕組みです。携帯基地局を位置補正に利用するＡ－ＧＰＳ機能と勘違いしてると思われますが これはキャリア独自のサービスでＭＶＮＯを利用すると使えなくなります。元からＳＩＭフリーの端末でｇｏｏｇｌｅＭａｐｓを使えばｇｏｏｇｌｅ本家の位置補正ＤＢを使うので改善は期待できますがｄｏｃｏｍｏ販売モデルを利用してるとＡ－ＧＰＳは正しく機能しませんので注意が必要です。あと屋外でのＷｉ－Ｆｉ利用は場所が限定されるので「歩きながら利用出来ない」という周りに迷惑を掛けない運用方法になるので考え方としてはアリかも しれません ゲームを楽しむ側としては「全く面白くない」でしょうけどね
今使ってる端末がiPod touchなのですが、ダウンロードする事はできましたよ。 でも、Googleアカウントが必要ですし、ポケットWiFiなどが無いと、何もできませんね笑
速度制限のせいだと思います。私も速度制限になってから、ポケモンが表示されるのが遅くなったので…。
WIFI環境に繋いで写真同期（設定→iCloud→写真）を開いてiCloudフォトライブラリONにし、iCloudにアップロード出来たら、新しいiphoneで同じくiCloudフォトライブラリをONにする。 それだけで写真は同期されます。
そもそも我が家では、てめえで一銭も稼いでない分際で！ということで子供にスマホは持たせてないし、携帯の基本料金以外はてめえのバイト代etc.から支払わせています。 彼らが、件の「ポケモン」某をやってるかは不明ですが・・・そんだけ制限やってこそ、メディアや変な流行に振り回されない人間に育つんやろうと思っております(v.v)
iphoneはスリープ状態で有ってもイヤホンの再生ボタンを押せばMusicが再生されます。 なので、イヤホンの再生ボタンの接触か、ジャックの接触不良だと思います。 先ずはイヤホンのボタンスイッチ類の確認とイヤホンジャックの掃除などをして見て下さい。 電源をOFFにしてる場合はこの限りではないので故障に類です。
＞私のスマホにはAR なんか出てきませんよ❗ ARというのは拡張現実という意味です。実際の映像というのはスマホの背面側についているカメラから映像を取り込み、そこにポケモンを映すことで「現実にポケモンがいる（ように見える）」というものです。 No.1の方が言っているように、ポケモンが出てきたときに右上にARと書かれたボタンがあります。そのボタンをタップすると、常時ポケモンが画面中央に位置する画面、つまりあなたのいうスマホの画面になります。もちろん、もう一度ARボタンをタップすればARが起動します。なお、ジャイロセンサーが搭載されていないスマホの場合、ARは使用できません。 あと、ポケモンGOにおいてこのARボタンが出るのはポケモンが実際に出現し、ポケモンをゲットする画面になった状態だけです。よって、マップ画面などではARの切り替えはできません。
関羽リーダーで火特化か、小喬大喬で多色か。
関羽リーダーで火特化か、小喬大喬で多色か。
放熱性が無くなるので熱暴走で 故障の原因になりますし ジップロック内で温度差により結露して 内部が浸水する事もありますので 水がかからなければ大丈夫とは言えません 京セラトルク位の防水仕様のスマホなら そのままお風呂に入ればいいですがね
別にどうしてもスマホが必要というわけでもなく、必要性もさほどないので0円simと安めの中古スマホかタブレットでいいと思います。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 0円simでもSMSを付ければLINEもできるようになりますし、セルスタンバイ問題からも解放されます。 http://www.mvno-navi.com/knowledge/cell-standby. … タブレットなら狙い目はD-tabです。 現行新型のd-01Hは高いので、一つ前の型、d-01Gになるとかなり安値で売られています。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/dtab/560 … 買ってきてそのままでは使いにくいため、Nova LauncherなりBuzz homeなり入れると使いやすくなると思います。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1506/12 …
無理ですね。 4.12へのアップデートが提供されただけのようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/N-03E http://www.n-keitai.com/n-03e/os_versionup.html https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ …
GPSは、複数の人工衛星の電波を受信して位置確認しているので、空の見えない室内では位置確認できません。 あるいは、スマホじゃなく、GPSアンテナが内蔵されていない、電話会社のじゃないWi-Fi専用iPadや中華タブレットなどにインストールしていませんか？ GPSアンテナがついていない機種は位置情報を取得するゲームはできません。携帯電話会社のスマホなら全機種装備のはずだと思いますけど。 あと、1日でゲームサーバーが混みすぎて、断続的に接続できない状態が発生していますので、しばらく時間を置いてから立ち上げ直してください。
別におかしくありません。 人それぞれの使い方をすれば良いだけの話ですし、故スティーブ・ジョブズもそのまま使って欲しいしてiPhoneの形状を決めたのですから。 ただ私はケースも保護シートも使ってますが2台程落として壊した苦い経験があるからで、それも一つの考え方と言う事です。
こんにちは 出来ないです。 1年のみで自然故障は無料で、衝撃や水濡れでの故障は期間内でも有料になります。 ドコモの安心保障は次の機種変まで保障が続くので、長く使うならドコモ良いですよ。 参考になれば
アップデート後、トップの地球義アイコンを長押ししても一覧にSimejiが追加されていない場合、（フルアクセス許可の設定を一度OFF→ONにしてみて）端末の「一般設定」「設定」「キーボード」「キーボード」「新しいキーボードを追加」Simejiを追加ます。 http://simeji.me/blog/simejilab/lab_update_ios9/ …
形式がmp4でも CODECが足りてないかもしれませんね k-liteCODECPackでもインストールしてみて下さいな http://codecking-down.com/download_prompt.php?fi …
半角英数で入力してますか？
指紋を変更後したいなら削除をすればいいはずですが
大抵アプリの一覧に設定のアイコンが有ります。 また時計等が表示されているバーを上下スライドで表示されるとこに設定へのボタンが表示されるものもあります。
できません 諦めて そのｉＰｈｏｎｅ５ｓは売り払い 中古のｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅ を購入すれば活路が見出せます
googleアカウントがなければ、googleの一部サービスが利用出来ない。 検索なり、google mapsを使ったりYOUTUBEを視聴することぐらいできますけどね。 Androidの携帯電話やタブレットなら、利用するら出来ない。
立ち入り禁止などで近付けない建物にジムがあり、そこに行きたいという事でしょうか？ その場合は諦めて別のジムを探すしかないですね… また、近づいてくださいの表示を消す目安の位置は、プレイヤーから出る円の中にジムが入る程度です。 歩きスマホは危ないので、確認は迷惑にならない場所でして下さいね。
ＧＢを誰かにあげる、というのが技術的にできません。
少なくとも家の中でやるゲームはポケモンGOと似てないです
ガラケーと、スマホもしくはタブレットの２台持ちがいいですよ。通話とSMSは、ガラケーから。それ以外はスマホ等からにするわけです。通話が3時間と多いので、かけ放題2200円がいいと思う。通話が短いもののみなら、さらに安いプランもあります。 これとSIMフリー機を購入し、格安SIMで運用すればいいでしょう。ざっくり3GB・千円程度のプランでいいかと思う。合計：月額3200円。ガラケーは無料でもらえるでしょう。スマホは1万円程度で。 デメリット：２台持つ必要がある。 メリット：片方の電池切れがもう片方には影響しない。通話中もネットができる。 最初に：事務費3000×2＝6000円、ガラケー・無料、スマホ・1万円 月額2200+1000＝4200円 まあ、こんな感じでしょうか。
個人的には（スマホはもっていますが）そういうゲームはいっさいやりません。ポケモンＧＯは私がやらないだけでなく、こどもにも「家では禁止、お父さん（私）のスマホではやらせない」と宣言してあります。 でも、はっきり言って過剰反応過ぎます。昨日はテレビでずっと、ポケモンＧＯの話題をやっていました。 仕事をしながら眺めていましたが、実にくだらない内容ばかりで、有意義な情報だったのは ・鳥取砂丘事務所の中に人が勝手に入ったので、今後は検討するということ ・原爆資料館の中では禁止にしたい、と資料館の方が言っていたこと ぐらいでしょう。 テレビで「ああ、画面を見ながら横断歩道を渡りきってしまいました！これは危ない！！」なんていつものごとくやっていましたが、あれがポケモンＧＯだとどうしてわかるんでしょうか？イメージが先走りすぎです。そもそも政府が注意を呼びかけるなんて、全体主義的じゃありませんか、ビッグブラザーじゃないんですから・・ むしろ、そちらのほうがゾッとします。 日本は全体的に過剰反応すぎます。見ていてください。みんな3ヶ月もしないうちに飽きますよ。 ついでにいえば、普通に画面を眺めていたりＬＩＮＥなどでの「歩きスマホ」よりも、ポケモンＧＯの歩きスマホのほうがよほどましです。 なぜなら、普通の「歩きスマホ」だと画面には周囲の情報がまったく写らないのにたいして、ポケモンＧＯはカメラで周囲の状況をとって画面で見えるからです。 歩きスマホになるにしても、いままでのほうがずっと危ないんです。過剰反応しすぎです。
＞遊んでいませんが、Ingressでの蓄積とかもあるのでしょうか。 はい、先日のingressのイベント後の開発者インタビューで「外を歩いて、自分たちが申請したポータルから、より安全性の高いものが「Pokémon GO」に利用されています。」と回答されています。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/interview/ …
1．携帯のホーム画面へ 2．アプリを長押し 3．右上に×が出てくる 4．その×を押す 5．変な通知が来たら削除を押す 6．ポケモンゲット！！！
モンスターボールを手に入れて、動いていればモンスターが出てくるので、戦っていい具合でモンスターボールを当てればゲット出来ます。モンスターボールは何処かいろいろな場所で入手出来ます。課金して、よりいいモンスターボールを買うのもあります。モンスターは速度１０km未満の移動でないと出てきません。
ARのオン・オフ機能はポケモンを捕まえる時に右上に表示されます。 コンパスだけしかない、ということは恐らく、ポケモンを捕まえる時ではなく地図上の時のことかと思われます。 なので、切り替えを行いたい場合はポケモンを捕まえる時に右上のオン・オフを入れればできます。
画面に書いてある通り、多くの人の登録が集中しているため、 エラー画面が出たり一部登録を制限しているのではないでしょうか。 リリース直後でみなさん一斉に登録していると思いますので、 少し時間を置いてから再度試みてみてはいかがでしょうか。
外に出てやるぶんには私も楽しいかなと思いますが、家でやるには全然ポケモンいないので辞めてしまいました。 外に行く機会があるときに、まったりやろうとおもいます。充電の減りは早やそうに感じました;^_^A
今もこうやってネットで調べているんですからネットで調べる方が有用です。 本は買ってもあまり意味が無い。
一通り調べてみたのですが 混雑しているためなかなか繋がらないそうです 日を置いてやってみては？
さっきインストールしたらサーバーが混み合っているため少し経ってからやってくれってなりました。 今週末は繋がりにくいかもしれませんね
そのiPhoneのモバイルデータ通信はSoftBankネットワークでの通信なので、そのiPhone（に刺さっているSIM）の契約によります。 そのiPhoneで作成した Apple ID とはなんの関連もありません。
海の上？ 位置情報が正確に受信できていないのでは？ 地図アプリは正常に現在地を取得できますか？ 設定で、ポケモンGOで位置情報を利用できるようになってますか？ 確認してみてください。
コチラを試して見て下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 →http://labo.dotsmart.biz/windows10-itunes
Infuse ではできないですね。 OneVideoならできます。 http://stats.twivel.tv/apple-tv-app/1054643575/e … > Copy your own media file to OneVideo's cloud storage in AppleTV to play later.
表示されている地図の向きが、自分の向いている方向と必ずしも合っていないのが原因かなと。 地図に表示されている道路の形や、画面右上に表示されている方位磁石などを参考にして、自分の向いている方向が画面の上の方になるように地図を回転させてやると良いんじゃないかなぁ。
現代の会社の管理職がはまっているのは ダビパク でダントツらしい！ メダル数で騎手を選んだりできる競馬の馬主ゲームで北島三郎になれるよ、メダル代が枚数で少し高い気もするが、必ずはまってしまいます お金なければ毎日やりたくなるほどです！
シャープの機種は対応していない機種が多いようですね。 こちらで、同様の方の書き込みを見ることができます。 http://togetter.com/li/1003140 要件は満たしていると思われるんですがね・・・。
共に有料（アドオンまたは保存時）になりますが VideoPrivacy https://itunes.apple.com/jp/app/videoprivacy/id5 … 使い方 Video Toolbox https://itunes.apple.com/jp/app/video-toolbox-vi … 使い方 https://youtu.be/4O4Dg0bjpco
技適情報から編集抜粋すると Ｘｐｅｒｉａ Ｚ３ Ｃｏｍｐａｃｔ ＳＯ－０２Ｇ ｜W-CDMA(3G):B1/6/19 ｜FDD-LTE(4G):B1/3/19/21 Ｘｐｅｒｉａ Ｚ５ Ｃｏｍｐａｃｔ ＳＯ－０２Ｈ ｜W-CDMA(3G):B1/6/19 ｜FDD-LTE(4G):B1/3/19/21/28B と明らかに ＲＥＩ より良い実装をしてます これが Ｘｐｅｒｉａ Ｚ５ Ｃｏｍｐａｃｔ （海外モデル：Ｅ５８２３）だと Ｘｐｅｒｉａ Ｚ５ Ｃｏｍｐａｃｔ Ｅ５８２３ ｜W-CDMA(3G):B1/8 ｜FDD-LTE(4G):B1/3/8/28B と散々な状況ですから除外した方が良いとＮｏ．１で回答しました
キャリアが同じならitunesで5Sのバックアップを取っておいて、6で復元すれば5Sと同じになるよ
今時はクリアケースにデコればいいので、普通の紙に印刷したものをケース裏に当てればできるでしょ？
postpaidは後払いです。月に一度締めたあとに請求書が届く方式です。 契約期間があって使っても使わなくても最低料金が取られます。携帯電話の世界ではこれをpostpaidと呼んでいます。
＞英語読める方なら海外知ってるかなと… 　何故　海外と同じ仕様だと？ 　それに、英語が読めなくても ネットが出来るなら　翻訳サイトで読める 　その程度自分で調べればいいのでは？
類似アプリはたくさんありますし 必要無いと思えば捨てたらいいでしょう 必要と思えば再度インストールしたら良いだけですね
アンケート以外だと機械龍光です。 必ずではないですが、僕はそこで落ちました
黒く保存されてしまうというのは、どういう状態でしょうか。 写真全体が黒くなる？？？ 普通に文字のみ入れるのであれば（※細かな位置やサイズ調整は除く）以下のような流れになると思います。 編集する写真を表示し「文字」を選択＞文字編集＞画面最上部のチェックマークを押して確定＞文字の透過度を決める＞チェックマークで確定 共有するのか、ギャラリーに保存するのか確定させれば完了です。
１　電話をかけてきそうな相手の番号を、着信拒否にしたら？ ２　電源offで、旅行期間はLINEも、我慢したら？ 携帯でLINEしかできないようになったとして、 その人が電話の代わりにLINEで連絡して来たら、どうするの？
実際にplayしてみたら？人に頼ってないで。それが一番早いと思うけど。
＞メールアドレスは変えたくない 　ａｕとの契約を継続する必要があります。 ＞通話は少ない 　カケ放題プランの意味が無い。 auショップで相談されるのがイチバンです。
交通機関のコラボをして欲しいです。例えば駅やバス停とか？
このゲームのやばい所は、ある場所にいかないと手にはいらないポケモンがいるので あなたの庭に見知らぬ人が入ってきてスマホしてたらどう思いますか? そんな状況になるわけですよ
サムスン Galaxy Active neo SC-01H（ドコモ） http://www.samsung.com/jp/product/galaxyactiveneo/ Huawei Ascend G6 http://consumer.huawei.com/jp/mobile-phones/feat … 画面は4.6インチですが SONY XPERIA Z5 compact SO-02H(ドコモ） http://www.sonymobile.co.jp/xperia/docomo/so-02h/
好みですね。 私は20年同じ物使ってます。 携帯メールもiモード初期から17年同じです。 単に、知り合いにアドレス変更通知を出すのが面倒なだけです。
B612もいいですよ！
アプリをインストール出来たの？ それで、アプリが実行出来ないとしたら、OSのバージョンにより動かないとかもありますよ 確実なことを言えるのは、アプリ作成者のみとなります
＞iモード携帯版の「マジカル!家計簿」はインストール出来ますか? アプリ提供元にお問い合わせ下さい。 ただ、すでにリンク切れなどでインストール出来ない場合があります ＞セキュリティの関係で「アプリの街」にはアクセス不可ですか? 暗号化もされていないページなら、アクセス出来ますよ 暗号化されているサイトなら、アクセス出来ない場合がありますけどね。 暗号化されていないから、アクセス出来るでしょう。 フィーチャーフォン向けのドコモマーケットのアプリストアは、すでに終了しています ＞ドコモショップも教えてくれませんでした…。 ドコモショップは、ドコモのサービスのみだから。 そのサービスは、NTTドコモのサービスですか？　NTTドコモ以外なら、教えてくれなくて当たり前
信用なりませんが下駄と呼ばれるsimトレーで 使えるとか。。。ちゃんとは使えないとか 自己責任で（笑）
回答では有りません。が、 同感です。　国がらみで追放してほしいですね。 犯罪や交通事故が急増しそうな気がします。 絶対止めてほしい”ポケモンGO”
有償版とは「有料」という意味です それを理解した上で「同意」するか「拒否」するかは ご自身で判断して下さい セキュリティ系のアプリは「入れれば安心」と考えがちですが 実態としては それ自体が広告収益を目指した 情報収集アプリと化しているのも事実です セキュリティを突き詰めていくと 「全て嘘の情報でしか利用しない」 というのが最も効果的な対策ですが 代償として常にゲスト扱いされ自分を偽り続ける状況を生みます どの情報を守り どの情報を提供するのか その取捨選択がセキュリティの根幹ですから アプリに頼り切る考えを早めに捨てるか 逆に何も考えず全てのセキュリティソフトを入れて慢心するか どちらかだを選択して下さい 質問のアプリはｇｏｏｇｌｅＰＬＡＹで公開されているので そこの評価を参考にご自身で判断して下さい Dr.Web Security Space Life(\5,987) https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
ComicShare シークレット本棚というか、フォルダにパスコードとタッチIDを設定できる アップデートも頻繁だし、多機能。
今でしょ。 （Android版） https://play.google.com/store/apps/details?id=co … （iOS版） http://itunes.apple.com/jp/app/pokemon-go/id1094 …
どんな保証なのかいまいちわかりませんが、iPhoneを買ってから1年を過ぎている場合AppleCare+ for iPhone以外の保証なら故障だとしても交換費用はかかります。 ソフトバンクであれば自己負担額は2割だったかと思います。 もし、お金がかかるのが嫌ということであれば非正規の修理店に出すことも検討してみてはいかがでしょうか。 http://iphone-toraburu-nagoya.com/ http://iphone-apple.jp/shop/sendai/
基本的に そのような機能もサービスも提供されていませんので素直に諦めてください どうしても納得いかないと お考えなら 契約されているＭＶＮＯを見直し 高速<=>低速モードを適時、活用する 通信量無制限のＭＶＮＯに転向する 等の対策をお勧めします 現状、ＩＩｊｍｉｏ等であれば接続サポートアプリやウェブサイト上で 「高速<=>低速」の速度切替えを可能にしていますので 常に「低速」で運用すれば通信量カウントを消費せずに済みます 特に速度を要求するサービスを多用しないなら こちらの対策が有効です 切替えの手間が面倒だと感じるなら通信速度を落とした無制限プランが有効です ＤＭＭモバイルや楽天モバイルなら２００ｋｂｐｓ(低速固定)ですが １，２３１～１，３５０円/月で通信量無制限の運用が可能になりますよ 少なくともキャリア通信網で最貧弱なＳｏｆｔＢａｎｋ網を利用する 「Ｐｏｃｋｅｔ Ｗｉ－Ｆｉ」を わざわさ選択するよりはＭＶＮＯの見直しの方が 余程良い結果が得られると机上で答えを出せる問題ですから 見誤らないよう気をつけて下さい
ウイルスではなく、ウイルス対策ができるセキュリティアプリのようです。 ただ、「ウイルスを検出した」という警告を表示させ、このGo Securityの インストール画面へ誘導して、アプリをインストールさせる手口があるそうです。 https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20 …
安くしたいなら格安simのが良いですよ せっかくドコモの端末あるのにSBでまた 端末代金を支払うのは経済的とはとても言えません SBはサポートがひどいもさることながら 契約とる為なら口先三寸で 何でも適当に言うので 目先の金額と言うか契約書の隅々まで 読むのも当たり前ですが 契約時会話の録画録音しておいた方が良い位ですよ まあ2年間お試しあれ
MHL対応のスマホであれば、変換コードでHDMIの出力が得られますので、HDMI端子のあるプロェクターと接続できますが、お持ちのスマホはMHL非対応なのでスマホとプロジェクターを直結は出来ません。 クロームキャストをHDMI端子のあるプロェクター接続すればスマホの画面をミラーリングさせることが出来ます。 但し、発表会会場でwi-fiが使える必用があります。
英文で躊躇するくらいならインストールしない事(諦め)を選択した方が身の為ですよ せめて ｇｏｏｇｌｅ翻訳(https://translate.google.co.jp/)の存在くらいは覚えましょう
https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/page/160 … Android6.0対応予定みたいですね 現在の製品のアップデートについては、 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … をご覧下さい。 いつ提供されているかは、NTTドコモにお問い合わせ下さい
(1) 気にしない (2) インストールされているアプリやソフト、保存してある画像や動画を消す (3) 端末を新しいのに変える などの方法があります 後者に行くほど効果が期待できます
ロクな結果になりません というか今より酷い状況に陥る顛末が容易に想像できます Ｙ！ｍｏｂｉｌｅは ＳｏｆｔＢａｎｋ系の通信網に頼っているので インフラ力としてはキャリア網で最弱だから 通信量制限(３日間で３ＧＢ又は１ＧＢ)をキッチリ敢行してきます Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ｜通信の制限について http://www.ymobile.jp/service/info/tsushin.html お２人の使用量から勘案すると選択するプランは Ｐｏｃｋｅｔ ＷｉＦｉプランＬ http://www.ymobile.jp/plan/data/pocketwifi_l/ind … しかありません。しかし このプランには罠が仕掛けられていて 通信量無制限で利用できるのは 「アドバンスモード」による「AXGP通信」を利用した場合に限られます そして「ＡＸＧＰ通信エリア」は現状、ＷｉＭＡＸより狭い最貧弱のキャリアサービスです この手狭で役立たずの通信環境を補佐するのが 「標準モード」で こちらはＳｏｆｔＢａｎｋ ４Ｇ ＬＴＥ網を利用する事になります しかし この「標準モード」を利用した場合、７ＧＢの通信量制限が課せられるので 結果的に他のプランと同様７ＧＢを超えたら１２８ｋｂｐｓの低速運用が待っています 素人考えで「標準モード」で遅くなったら「アドバンスモード」に切替えれば高速通信さ と考えがちですが一度でも「標準モード」を選択したら その月は７ＧＢ制限プランと同じになるので「アドバンスモード」でも１２８ｋｂｐｓ運用になる罠プランです ＡＸＧＰの提供エリアは 本当に狭く また建物内部にも入ってきませんので 有線インターネット網の契約を前向きに検討した方が確実ですよ スマホ ２台にＰＣもあるなら自宅に有線インターネット網を引き込むのが普通です
それこそ故障なので、もう一度修理に出すべき。
多分ご友人様が契約していたのはAppleCare+ for iPhoneかと思われます。 https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/care/ … これであれば最大2年間はアップルがある程度保証してくれます。 もし、AppleCare+ for iPhoneに契約していない場合、ケータイ補償サービス for iPhone & iPadの対象になるかと思います。 その場合は2年関係なく修理できるはずです。 ただし、一定額しか保証してくれないので、1万円程度かかる可能性があり、なおかつ故障具合によっては対象にはならないので注意が必要です。 2年以上使用している場合は非正規修理店で修理することもおすすめです。 非正規なので比較的お安く修理することが可能です。 http://www.biccamera.co.jp/asp/service/index.html http://iphone-apple.jp/shop/sendai/ http://repair.good-mobile.biz/
私も昨年からアンドロイドでXperia SONY製 を使ってますが 流石 高画質 高音質 デスノデ約五千円の 純製品のケースとガラス製のフィルムを使ってますが なかなか良いデスヨ！ 表カバーの無いタイプです。耐用年数は使い方にも依ると思いますが？ 本体と共に壊れるまで 使えるのでは？
設定からアプリを見れば全てのアプリが確認できます。
Lv.3へのレベル上げなら前編に戻ってステージをクリアする必要がありますよ
ＩＭＡＰ方式を採用しているならメールはサーバ上にあるという認識は正しいですが 本質問において質問者さんが気にされている 「機器本体に保存されるのか？」という疑問に対しては 答えは不正確となります。 メール・アプリが常にクラウド・サーバとやり取りを行っていたとしても その中身を一覧表示したり またメール本文を一度でも読み込めば その情報は機器本体にコピーされキャッシュ利用されます そうなると質問者さんがいう「メールが溜まり過ぎる」という状況は 機器本体に無駄なキャッシュ情報を溜め込んでいる状況を生むだけで無く クラウド・サーバとのやりとりにおいても 無駄に多過ぎるメールヘッダーの処理で 動きが緩慢になる事は容易に想像できます 質問者さんが やるべき事として認識しておいて欲しいのは ・無駄なメールを放置せず ちゃんと削除する ・アプリのキャッシュ クリア方法くらいは知っておいて当然 ・キャッシュのクリアなど定期的に実施するのは利用者の義務 という事です 後は２年落ち以上のモデルは時代錯誤で現代コンテンツを十分に堪能できるスペックには足らない という認識は持ち合わせていた方が良いでしょう 定期的に端末を新しく乗り換えていけば そのタイミングで緩慢な動作が原因のイライラからも解放されますよ
Facebookをしていたり、ゲームや電子書籍とかにハマってるんじゃないんですかね。 スマホは会話のツールとしても、調べ物や暇つぶしとしても使えるので利用しているだけかと思います。 自分は見慣れてしまったので気持ち悪いと思った事はないですが歩きスマホは事故が起きやすいのでやめて欲しいです。 これは私の意見なのですが、スマホを時計代わりに使うのは正直言ってダサいです(^○^) 時計買いましょう
こんばんは！ 私の場合はメールアドレスを変えて、その変更後のアドレスを使ったら作れるようになりました。 もう試したでしょうか？試し済みでしたら申し訳ありません。それ以外ではちょっと思い当たらないです。(；▽；)
開発元のナイアンテックがすでにリリースして数年間運営している位置情報ゲーム『Ingress』でいうエネルギー体『エキゾチック・マター』が大量に発生している場所とほぼ一致しているという噂です。こちらの条件も非公開ではありますが、どうも頻繁にデータ通信が行われるところではないかと。 Ingressのプレイヤーとしてみると、実績からいって明らかに危険な場所は運営が排除しているだろうと思うのですが。なにしろフィールドが全世界であるからチェック漏れもあるかもしれないでしょう。 ちなみに拠点となる『ポケストップ』の位置がIngressでのチェックポイント『ポータル』の中から厳選されたのは開発元が明言しています。
スマホやタブレットで全国のゼンリン住宅地図を閲覧できるサービス（有料） http://www.zenrin.co.jp/product/gis/smjmap/
取扱説明書を読みましょう それが嫌なら ご自身で示したＵＲＩにある 「主なサービス・機能」の項、下段にある 「★２」の行を音読して下さい
私はiPhone6SplusとポケットWi-Fiの(キャリアはdocomo)2台持ちですが、パスワードさえ入力すれば時間は無制限の様です。パケット通信量さえ気にして使えば、まあまあ使えますよ。補足ですが、ポケットWi-Fiは2台目として扱ってくれるので、家族割にしてもらってます。ちゃんとdocomoでも発売してますよ。
あなたの使用機種は？私はiPhone6Splusなので、それでお答えしますと、設定→通知の、ロックされていないときの通知のスタイルでえらべます。機種がAndroidだと分かりかねますが…参考までに。
＞現在使用しているメールアドレスに変更 候補が表示されるなら、構わずに新しい情報を入力すれば良いです。 そうではなくて、例えばサインインなどで有れば、「設定→Safari→パスワード」の中の当該項目を削除して下さい。 また、候補が出て来るのが面倒で有れば、「設定→Safari→履歴とWEBサイトデータを消去」をして下さい。 今までの履歴とキャッシュ、Cookieなどが削除されます。
電子メールなら、携帯電話会社が定めた通信費用がかかる。 相手が、NTTドコモ、T-Mobileグループ、Vodafoneグループ、ソフトバンクグループの携帯電話だろうがPCなどに送っても通信料金は変わらないよ。 日本国内が定額なら定額 SMSなら、契約プランにより送信料が変わる。 詳しくは、携帯電話会社に聞いて下さい。 同一キャリアなら、0円って場合もあれば、1通3円もある 海外のキャリアなら、1通50円とかになるけども
＞最近のユーチューバーってなんでポケモンgoの実況してるんですか？なんかあるのですか？ 動画の視聴数が取りやすいからではないでしょうか。 話題のゲームなどだと、検索などから動画を見てくれる人が多くなりそうですし。
通信量を警告するアプリが入っていて 通知設定されているだけで 使い続けても構わないです 邪魔ならアプリを停止するか 削除しましょう
かけホーダイはできません。 通話は海外で使える契約をすればローミングで使えますが、メチャ高いですよ。 LCCでの飛行機代より高くなるかも
今現在だと、携帯電話の電話番号は、個人情報ってものに含まれるものですよ 携帯電話の番号から、契約者名が分かるのか？ってことですか？ それなら、分かりますよ。ただし、一般の人には分かりませんよ 契約者名を分かるのは、契約している携帯電話会社だけ。 携帯電話会社も契約者名を簡単にもらしませんよ。警察からの捜査協力なり裁判所の命令などがなければ出さなかったりしますよ
NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクのソフトバンクブランドなら、IMAP4に対応しているから、電子メールなら設定したら、すべて丸わかりだよ ただし、ソフトバンクは、iPhone専用のアドレスのみIMAPに対応
私は使っていますよ。モバイルバッテリーに付属しているケーブルが短いので・・・
設定→言語と入力→simejiを選択
以前のアカウントはもう作って存在してますので、「アカウントの追加」で「既存のアカウント」を選んで、以前のgoogle IDとパスワードを入力ください。
今日（7/22）の昼前に、スタートしました。
なんギガの設定値かにもよりますし、プロバイダー側の時間設定もあります。動きも止まりませんか？2ギガだと僅かですし、12ギガだと高いですが長く楽しめます。一度スイッチ切るか、インストールの積算クリアとかあります。ハイファイご利用ですか。かなり違いますよ。使うようになりました。
キーボードアプリが何かわかりませんが みんなの顔文字キーボードでは 設定で右寄せ左寄せなど設定可能です
こんばんは iPhone5sよりは性能は高いです。注意点としてはバンド6に非対応なので、 普通のdocomoケータイと比べると若干繋がりにくい場合があると思います。 iPhone5sのロック解除に1万円かからないならiPhone5sで良いとは思いますが。 またSIMとセット販売のようなので2年間つかうとして12,744円＋972円×24ヶ月=36,072円になります。 最低期間で解約して、Wi-Fiで使用する場合は12,744円＋972円×6ヶ月=18,576円です。 ゲーム向けでしたらこちらが数倍高性能なのですが、お値段も数倍高めなのですよね。 https://simseller.goo.ne.jp/item/00002SHM03_SIMS … 参考になれば
契約者が、身分証明書を持って キャリア店（docomo、au、sb）に行けば解決します。 ロックは端末自体に掛かっているので ｓｉｍを差し替えても状況は変わらないと思います。
ａｕ以外の人が答えられる質問ではないですね。
有ります。GPS衛星が同時に4つ、建物や山に遮られず見えてないと 駄目なんです。建物の近くやビルの林立する街中、山の麓など では見えている衛星が不足することが有ります。
こんにちは もしかして娘さんがiPhoneやiPadを使用していると言うことはないでしょうか？ この場合プレゼント機能が使えないです。 Webページ上から渡すことは出来ます。 https://store.line.me/home/ja 参考になれば
私のところには、「１億円があなたのものに」、とか「振り込みましたので確認してください」なんてメールがよく来ますよ。 何にもしていないのに、そんな美味しい話があるはず、ないでしょうよ。 危ないに決まっています。 自動的に迷惑メールホルダーに振り分けられるように、設定しましょう。
＞ 早速gmailからアンドロイドタブレット入門書のgmail関連を見てやってみましたがNGでした。 ＞ 気になり、当方が主に使用しているパソコンで、gmailの中でEメール追加(タブレットではなく ＞ 元々パソコンに入れているEメールアドレス)を試しましたが、やはりエラーとなってしまいます。 それは明らかに設定を間違ってる証拠ですよ？ 参考書より こちら(↓)をベースに値を確認しながら設定してみて下さい http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/mo … よくある間違いポイントとして ［受信サーバの設定］の項だと ユーザ名がメールアドレスのまま放置 正しくは ａまたはｍで始まり９桁の番号が連なった文字列 パスワードを正しく入力してない サーバを[pop.ab.auone-net.jp]にしてない セキュリティの種類を「なし」に変更してない [送信サーバの設定]の項だと サーバを[msa.ab.auone-net.jp]にしてない ポートを[587]にしてない セキュリティの種類を[TLS]にしてない 等が考えられます 特に「ユーザ名」を ｐｏｐアカウント に変更する所が勘違いされるポイントです 他に多いのはパスワードの入力ミスです こちらはメモ帳で一度、入力した文字列を コピー＆ペーストで持ってくるほうが確実ですよ 再挑戦してみて下さい
無理です。過去の失言も含めて既に相手側に届いてしまっているテキスト情報は どうすることも出来ません 今後の対策については2つの方法があります (1) ＬＩＮＥを止める (2) 問題の人物と繋がりのある登録ユーザ(お友達？)を全て排除・排斥する セキュリティ・リスクも減らせ手っ取り早い(1)案を私は推奨しますが判断はご自身で選択して下さい
KDDI版のiPhoneSEで、KDDIのMVNOを利用する場合だと、テザリングが出来ませんよ。あと、VoLTEを利用する場合は、SIMロックの解除が必用だったりします。 解約すると毎月割がありません。 最初から、MVNOを利用する気があるなら、SIMフリーのiPhoneを購入した方がよいでしょう http://www.apple.com/jp/shop/buy-iphone/iphone-se 本体価格は、キャリア版よりもSIMフリーの方が若干安価だったりしますよ。携帯電話会社からの最大24回の割引はありませんけどね
ネームバリューは、素質があるからこそ生まれるわけで、その質感や見た目などは、かなり良かっ『た』と思いますよ。サイズが変わってから、Androidとさほど見た目は変わらなくなったかなぁと思ったり、逆にAndroidでもそのあたりを意識したものが良く見られる様になりました。質感や見た目って、やはり重要だと思います。 操作性に関しては、賛否両論色々ありますが、（悪い意味ではなく）ガラパゴスを好む日本の市場では、iPhoneが占有率を高めたのもうなずけるかと思います。ただ、Androidの方が自由なので、ちょっと何かしたいなと思ったりすると、Androidの方が良かったと感じることも多いですね。私はメインにAndroid、サブにiPhoneを持っていますが、iPhoneは良く考えられているなと思います。でも、自分の思っている動きでは無いので、Androidの方が使いやすいって思いますね。どんなメーカーのものでも、それなりのインターフェースにすることができるのが、個人的には気に入っています。 iPhoneはホワイトリスト方式、Androidはブラックリスト方式でシステム設計されているのでは無いかなと思います。iOSはバージョンがあがるごとに、セキュリティ面などの強化を施し解放していくのに対して、Androidはバージョンがあがる度にセキュリティ面を考慮して一部機能を制限していくことが多いかなと思います（それでも、Androidの方が出来ることが多いですが）。 誤解を恐れず言うと、ある意味iPhoneって、Appleによるらくらくフォンなんでは無いかと思うことがあります。 このあたりは、個人ににって印象が大きく変わるので、iPhoneがイイと思う人もいれば、Androidがイイと思う人もいると思うので、どちらがってことでは無いかかなと思います。カスタマイズなどをせずに、安心して使うならばiPhone、自分好みのインターフェースを見つけて、色々いじりたいって思う場合は、Androidでしょうか。
ステータスバーにUSB接続中の通知が出ているときに その通知をタップするとメニューが出るはずです
こんばんは iPhone5Sがドコモのでしたら特にSIMフリー化しなくても大丈夫です。 こちらが500MBまで無料で使えます。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ ポケモンGo専用でしたら毎日1時間程度ならギリギリ無料で遊べる程度の量ですのでオススメします。 500MBを超える場合は超えた量に応じて金額が上がります(上限があるので使いすぎることはないです)ので、 今月はもうちょっと遊ぶと板場合でも安心なのと、しばらく遊ばなくなった場合でも解約せず0円で維持出来ます。 もっとたくさん遊ぶ予定でしたら月900円のこちら http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/?link_i … 最安のプランで大丈夫です(容量制限で低速になってもポケモンGoではさほど影響なくプレイ可能です) auやソフトバンクの場合はSIMフリーでも格安SIMの使用は難しいと思われます。 auでしたら4Gエリアのみなら格安SIMが使えますので、 商店街など比較的人数が多い場所であったり、首都圏など人数が多い場所であれば大抵使えます。 (逆に山や田舎などではほぼ3Gなので県外になります) それで問題が無ければauの場合、こちらのSIM(月額980円)になります。 http://www.uqwimax.jp/plan/mobile/ 迷惑メールの方は受信拒否するしかないですね。 迷惑メールの送り元アドレスを頻繁に変えてくる奴には対応出来ませんので、思い切ってアドレスを変えるのも手です。 参考になれば
しめじのアプリ、使ってるんですか…しかも、アンドロイドで…。しめじの怖いところは、中国製ということもありますが、たとえiPhoneで使っていたとしても、キーボードアプリって怖いですよ。 アプリの使い方の説明には、「パスワード入力の時以外は大丈夫♪」みたいに書いてありますけど、その他に入力した情報は、すべてキーボードアプリ開発会社にデータが蓄積されるからです。もしもしめじが倒産したりしたら、どんな怖い事が起こるかは想像できると思います。 話は元に戻りますが、しめじのアプリは他のアプリとは違ってタップしてアンインストールすることができないんですか？回答にはなっていないと思いますが、だとしたら余計に怖いアプリですね…
ストッパーをはずしてから、 って書いたらわかります？ 後は先のみなさんの回答を参考にしてください。 ダイソウのもいっぱいありますが、 これだけは書いてある通りにしてくださいね。 1.10枚以上穴あけしないでください。 2.プラスチック板や接着剤の付いたものに使用しないでください。 3.ステープル、是無クリップなどの金属類を付けたまま使用しないでください。 4.お子様の手の届かないところに保管してください。 5.変形・破損した場合、ただちに使用を中止してください。 6.分解しないでください。 それ以外 水や海水の中で使用しないでください。 屋外で雨の日は使用を中止してください。 穴あけ以外に使用しないでください。 むりに突っ込まないでください。 所詮100均の商品であることを理解してください。 まだわからないことがあれば、大創産業までご相談ください。
アイホンって携帯電話ではなく、日本では、インターホンって呼ばれるものです http://www.aiphone.co.jp/ アイホンの登録商標のiPhoneを利用するにも、やはり英語表記などにして分けている方がわかりやすい 日本通信で動作確認をとっている機種については http://www.bmobile.ne.jp/devices/devices.html 3G契約なら、3.9GはNG。3G/3.5Gで利用可能です。 4G契約は、3G/3.5G/3.9G/4Gで利用可 よって、4G契約なら、SIMカードの形状さえ一致すればiPhoneは利用可能ですよ。 NTTドコモのSIMロックのかかっているものでも理論的には可 ＞シムカードにはドコモと表示あり。 これはドコモ専用でしょうか。 違います。NTTドコモもしくは、NTTドコモのMVNOには、NTTドコモのロゴの入ったSIMカードが発行されます。一部は、NTTドコモのMVNOでもドコモのロゴはないものも一部存在するようですが・・・
え？本登録しなければ名前を変えられるとは知りませんでした！以前他の方にかかったのです以前他の方に聞いたんですが、本登録するためには住所氏名等個人情報を入力しなければいけない、そうすればポイントがもらえる、と伺いました。でも、よほどお医者さんとかスマートフォンとかに詳しい人でないと、ポイント何かもらっても雀の涙ですよね。しかも、そんなポイントどこで使うのか？っていう。 私は本登録しないでも、ちゃんと使えてますよ♪
No.2の再回答です。 ご自身で交換されるのですね。 バッテリー交換でしたら、リセットをしなければデータは残ると思われます。 しかし、交換後の動作不具合のような不測の事態に備えてバックアップを行うことは大切です。 注意点としてはAppleの保証対象外となる可能性があり、分解、交換は全て自己責任で行うことになります。 保証期間内のiPhoneの場合はApple正規のサポートを受けられた方がよろしいかと思います。 修理とパーツ販売を行っている店舗によってはYoutubeなど動画で交換方法を公開している先もあります。 まず、そういった動画を見て、店舗に依頼するのか、ご自身で作業をされるのか判断されてはいかがでしょうか。 もし、ご自身で作業を行う場合は。 ・全て自己責任。 ・ドライバーなどの専用ツールキットは必要です、併せて購入を検討ください。 ・ネジ1本から極小のパーツで組み上げられていますので、紛失注意、外したネジは元の場所へ組戻す。 よくご検討ください。
＞自宅のPCがネット環境にないのですが、ネット環境がなくてもiTunesでバックアップは出来ますでしょうか？ 現在のiTunesはインターネット環境は必須です。 なので、何とかインターネット環境に有るPCでバックアップするしか有りません。 iosを最新にすれば、iCloudバックアップが使える様になりますから、バックアップはiCloudでも大丈夫です。 ただ、バックアップしたり、バックアップから復元する場合にはWIFI環境が必要となります。 また、経験上、iosバージョンが離れ過ぎているとバックアップが使えない（バックアップから復元出来ない）場合が有るので、ios６のバックアップをios９に復元する事が出来ないかも知れません。 仮に復元が出来ても不具合を起こす可能性が高いです。 なので、バックアップするなら「すべての設定をリセットしたもの（初期設定してないもの）をバックアップ」する方が良いと思います。 アップデート時の不具合は大体が基本設定の引き継ぎでの問題が多いですのでiosが離れ過ぎていると設定項目そのものが増えたり、無くなったり、設定名称が変わったり、してるので引き継ぎが難しい場合に不具合を起こします。 なので、出来れば、iosアップデートはせずに、WindowsならXPか７でiTunesの旧バージョンのものを使って、バックアップやバックアップから復元を試みる方が良いと思います。 端末で初期化（すべてのコンテンツと設定をリセット）すればiosバージョンはそのままで初期化が出来ます。 iTunes旧バージョンダウンロード →https://support.apple.com/ja_JP/downloads/itunes
iOSをアップデートしたりした時によく起こるトラブルなんだけど、iTunes & App Storeから一度サインアウトして、再度サインインするとだいたいなおるよ。 方法は 「設定」→「iTunes & App Store」→AppleID選んで、「サインアウト」 今度はそのままパスワード入れて、サインインすればOK。
そのアプリ無料？ そうだったら我慢しなよ。 今後もアプリを更新していって欲しいならね。 作者はその広告で収入得て、アプリの開発資金やモチベーションにしてんだから。 広告削除されて収入無くなったら、アプリの開発やめちゃうかもよ。
VOBのままで再生可能なプレイヤーは VLC for Android Betaらしいですね realplayerは未対応みたいですよ mp4にエンコードしたほうが データ的にも小さくなりますし ほぼすべてのプレイヤーで再生可能です
粘着シールそのものでしたら、ホームセンターや100均で売っています。 ＊殆どがセロハンテープ状です。
Google翻訳はどうでしょうか
注意しなければいけないのは、ラインをやる場合、このクラスの製品だと寿命がよくて2年、実際はそれよりも少ないと考えた方が良いですよ。まぁLINEの引継ぎ必要ないなら別ですが…
＞やはりタスクバーの「ハードウエアを安全に取り出す」を経てからUSBを抜いた方が良いのでしょうか？ Windows8/10の場合は特にね。もしくは、完全にシャットダウンをして取り外す ＞それとも、その儘引き抜いてしまっても良いでしょうか？ Windows7以前なら問題ないでしょう Windows8/10でも、フォーマットの違いで問題ないと思われますが・・・ 7以前でも場合によってはデータが消える場合もあるので、シャットダウンもしくは、取り外し作業を行ってやるのが望ましい
大体のサイトが一番下にPCて書いてあるボタンがありますが ブラウザによって設定方法が異なりますので クロームだとここにチェック
アマゾンに ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５ｓ対応 アクティベーションカード が売られてますから それを購入すれば良いだけです サービスでリンクを貼っておきますが 次からは 「どんなキーワードで検索すれば良いですか？」 程度の質問で自己解決する道を選択して下さい Ａｍａｚｏｎ 　Blue Sea Kingmobile 　　iPhone5/5S/5C/6/6Plus/6S/6S plus専用 　　NaNoSIMサイズアクティベートカード au用 6007 https://www.amazon.co.jp/Kingmobile-iPhone5-plus …
山に行くなら「スマホ」に頼るのは駄目ですよ ちゃんと登山用途向けで作られた専用のハンディＧＰＳ機を持つ事をお勧めします 単なる日帰り、標高７００ｍ以下のハイキングで風景を撮影した際 Ｅｘｉｆ情報にＧＰＳ測位情報を埋め込むのが目的 といった「無くても困らない程度の機能」ならスマホで良いですが 最悪、遭難や滑落といった状況下に置いて連続稼動が数日保証されてる専用機と 数時間で使えなくなるスマホでは生還率に雲泥の差が生まれますから 生死に関わる部分であるならスマホに金をかけるより専用機に金をかけましょう
スマホへの充電電圧は、５Ｖです。 電流は、高速充電でも２．１Ａ迄です。 ＊通常は、１Ａで十分です。
>ここまでの操作は正しいでしょうか。 はい、正常です。
iモードを使って、大きいファイルをダウンロードしたらその容量の大きさによって 莫大な料金を払う事になります。 それをしないために、パケット定額プランという物があります。 どんなに大きいファイルをダウンロードしても上限が決まっていてそれ以上お金のかからないプランですね。 私も以前知らずに音楽だったか2GBくらいの容量をダウンロードしたらそれくらいの金額請求が来た事があります。 通常プランの人はこれに気を付けなければいけません。 パケット定額に加入されていない人は特に料金が高め設定になってます。
△判定はおそらくどの時点でも一番多い状況と思います。 これが普通の状態です。 現段階では何も問題が無いという意味だそうで、料金未納、滞納などが発生すると×になる 可能性がある状態と思ってください。割賦購入の人が一番多いですよね。 残債一括などして、端末料金の支払いが完了すると○になるはずですが、申告しないと変わらないなどの 問題も発生している模様。まずは支払完了後1か月をめどに状況確認してみてください。 ネットワーク利用制限確認については、白ロム(中古)購入時、特に気を付ける必要がありますね。 ※端末代が支払い終わっていないのに、売っぱらってしまっている状態。危険です。
＞お返事ありがとう 　あの～お礼もいいのですが、 IDは、出来たのですか？参考になったのですか？ 　質問も締め切っていないし・・・・
自分のiPhoneのロックを解除して「このパソコンを信頼する」ボタンをタップしない限り、充電のみでデータにはアクセスできません。
こんばんは オプションに、 ※イヤホンマイク 02 ※ステレオイヤホンマイク 02 があります。 http://www.sharp.co.jp/products/sh02d/spec.html おそらく、 ※イヤホン変換アダプタ02 は聞くだけでマイクには対応していないのだと思います。 マニュアルや、写真をみてもよく分からないので、何とも言えませんが、 USBの他に似たような感じ（サイズは少し大きめ）の差し込み口がもう1つ、付いていますでしょうか？ もしあれば、こちら用の「イヤホン＆マイク」が100均を何件か探せば入手できます。
こんばんは カードのサイズが合っていれば大丈夫です。 もし違ったとしてもドコモショップへ持っていけば3000円でサイズ交換が可能です。 注意点ですが対応バンドで、Amazonの場合ドコモ回線に非対応の場合があるのでそこだけは注意してください。 バンドは出来るだけ1,3,19,21の4つ対応している機種から選んでください。 例えば海外メーカーのに多いですがバンド1と21のみしか対応していない機種でしたら約半分の基地局と繋がらず圏外になりますので、注意が必要です。一つくらいかけてもなんとかなります。 余談ですが、 MVNOもドコモ回線なので機種選びの注意点は同じです(ただし回線を大人数で共有するので速度がドコモの1/5〜1/10くらいしか出ません。特にお昼休み時間帯や夜間帯は激遅になります) 参考になれば
もう契約してしまってるので無理。auのiPhoneを契約前ならMNPで可能でした。
Google Play Android アプリ Store ( https://play.google.com/store/apps?hl=ja ) で検索すれば、出てくると思いますよ。 Androidの場合、他にもアプリストアがありますが、色々不安もありますので、とりあえずGoogle Playで検索されるといいと思いますよ。 同じアプリでも、バージョンが違ったりして、少々使い勝手が違うなど戸惑うこともあるかと思いますが、慣れの問題だと思いますので、致命的な必須アプリを調べて、あとは順次運用って形でいいかなと思います。 納得出来るアプリが見つかればいいですね。
激落ちくんで拭きましょう 安価で面倒くさくもないです
My docomoで月の通信量を確認できます。 アプリもありますが、直接アクセスして確認することも可能です。 アクセスするにはdアカウントが必要となります。 https://www.nttdocomo.co.jp/mydocomo/ 画像の画面は、iPhoneで使用しているデータ容量であって、月に使用できる通信量ではありません。
わたしはやります
私も auのGALAXY SCL23 使ってます。 が、私の場合、auと契約はしておらず、 mineo の auプラン（Aプラン）に契約しており、その SIMカートを差して使ってます。 そんな状況での回答なので お役に立てるかはわかりませんが... とりあえず、GALAXYの「設定」に進んでいただき、「その他ネットワーク」をタップ。 更に、上から2番目の「モバイルネットワーク」をタップ。 ここで、一番上の「モバイルデータ」にチェックが入っているでしょうか？ 入っていないなら、タップしてチェックを入れて見て下さい（右に緑色のチェック入る） 私も似たような状態になって焦った事がありましたが、この時は、 同じ「モバイルネットワーク」ページ内の一番下の「CPA接続設定」をタップし、 「設定を有効化」のチェックが外れていた（無効化になっていた）のが原因でした。 チェックを入れる（有効化する）事で直りました。
GoogleMapと言うか Googleで「現在地周辺の観光スポット」 などと検索すれば良いでしょう 連携しているのでナビもしてくれます
自分の思いついた任意のIDを登録します。一度設定したら、変更はできません。
DRM（プロテクト）の掛かってる曲はApple製品以外の製品には使えません。 昔のガラケー着メロと同じようにダウンロードした端末でしか使えません。 現在では一部（近年、又は現在セールスの有るもの）の著作者（レコード会社）が承認した曲はDRMフリーになっているので、一旦、曲ファイルを削除し、購入済みで再ダウンロードして見て下さい。 承認された曲はDRMフリーのファイルがダウンロードされます。 DRMフリーの曲は複製が出来ますから、アンドロイドなどで使えます。 ※通常ではDRM曲は「M4P」と云う拡張子になっています。 m4aでプロテクトになってない曲の複製が出来ない場合はiTunesの「ACCバージョンを作成する」でファイルを作成しそれを取り出して使って下さい。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
覚醒!ヤンキー魂！！ってやつ iosでしかないからできないかもしれないけど カードの絵が面白いし操作も簡単でした
「デビドラ」の事？
「話せるメール」というのが理解不能なのですが・・・ 視覚障害がある為、 届いたメールの内容把握には音声読み上げ機能が必須 タッチ入力が出来ないので音声入力機能が必須 という案件でしょうか？ どのアプリが・・・という話では無くＡｎｄｒｏｉｄの機能に 「音声読み上げ」や「音声認識」機能は用意されていますので そちらを有効にして普段利用しているアプリへ渡せば解決すると思われます Ｇｍａｉｌであれば標準の公式アプリですから困る事も少ないと思います ＞ 細かいメアドとか無いのがいいです。 全く、意味がわかりません。メールアドレスは個人が自由に設定する文字列ですから 「細かいメアドとか無いのが良い」と言ってる時点でがメールの利用を全否定してます もしかして「電話番号」でテキストの送受信をしたい という事ですか？ それは「ＳＭＳ」ショート・メッセージ・サービスですから 全く異なるサービスと理解して下さい 因みに ｇｏｏｇｌｅ公式アプリにあって ＳＭＳサービスを利用するなら 「ハングアウト」が その代表格アプリになります
下記参照して見て下さい。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 検索すると沢山出て来ました。 検索する事を覚えましょう！
＞写真が容量を食っています。 iphoneをPCに繋いで写真を取り込むしか無いです。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … また、Googleフォトを使ってるなら、パソコンからブラウザでGoogleフォト（https://photos.google.com/）を開いて写真をダウンロードしてからiphone上（又はブラウザ上「インターネットサーバ上」）の写真を削除して下さい。
バッテリーに優しいのは低電流でゆっくり充電して 95%程度で充電止めるのが優しいです しかし急ぐ時や充電できるかわからない所へ 出かける時は一刻も早く満タンにしたいと 思うので急速充電も必要になってきますね
＞スマホアプリでジャンクデータを削除するものがありますがPCでも同様なものはありますか？ WindowsってOSなら、ディスクのクリーンアップってものがあります Linux/Unixだとコマンドから行うことになります。 GUIで出来るようなソフトがある場合があります。 ＞というかPCにはゴミ箱がありますがそれに入ってるデータ消せばいいのでしょうか？ ディスクのクリーンアップ時に削除するか選択出来るよ ＞デフラグすることによって今まで通り使い慣れてたPCが、保存してあるデータの場所や必要だったものまで削除してしまったなどそういった意味で使いづらくなることはありますか? それ、デフラグじゃない。 デフラグって、HDDの断片化した情報を並び替えて断片化しないようにするもの。 単純にパフォーマンスを改善するために行ったりする。断片化していると、あちらことらにデータが散乱しているので、時間がかかるが、順序よく並んでいる方が早いですから そのために並び替えるものがデフラグ。人なら、忘れたりすることはありえますが、コンピュータって基本的に指示通りにしか動かない機械ですから、ど忘れなんてありえませんので デフラグで消えるとなると、HDDの故障もしくは、SSDの寿命ですよ
・闇メタトロンを持っている方 ⇒スキル上げ素材としての使い道 ・闇メタトロンを持っていない方 ⇒育成ように合成させる
羊が歩くと草が生えません。一旦羊を出してみては？
相手の電話機が、スマホ（Android）なら 追跡アプリ「ケルベロス」をインストールされていれば可能！ ※但し、インストールには、相手の了承が必要 http://radiolife.com/smartphone/app/3486/ 　掛かって来た番号からの 特定は、警察でも「令状」が、必要
docomoのiPhone6 plusはSIMロック解除に対応していません。 対応したのは、iPhone6s/iPhone6s plusからです。 ファクトリーアンロックとかいうのがあるらしいですが、自己責任ですね。違法ではないと書かれていますが、そもそも高いみたいだから意味あるかどうか。
元の画像が分からないので、何をどのように加工したのか分かりません。 背景を消した？
iPhoneのシンプルな見た目を活かしたいので、ケースは使わないようにしています。 使ったとしても外観を損なわないシンプルな金属バンパーくらいになります。 保護フィルムは綺麗に貼れる自信が無いので使いません。 実際にはiPhone 6Plusを使っているので、操作中に滑って落とさないようにアルミバンパーを付けています。 http://www.squair.me/ja/iphone6-plus-dimple 大きな端末ですが、指の掛かりが良いので一度も落としたことがありません。 （使い始めてそろそろ2年になろうとしているので若干の錆が気になっていますが、これがまた良い具合で指に掛かる）
そもそも論ですね。 iTunesはAppleのソフトですから、Apple製品しかマウントが出来ません。 音楽を個別に動かす場合は、ファイル自体をどうにかしなければ成りません。 DRM曲はiTunesで現在でも販売されています。 DRMフリーになった！と云うのは近年の曲や、著作者（レコード会社）が承認したものだけです。 （※iTunesの曲ファイルを削除し、購入済みから再ダウンロードすればDRMフリーがダウンロードされますが、レコード会社が承認したものだけです。承認されてない曲（昔の絶版曲など現在セールスされてないもの）はDRMのままです。） なので、Apple製品以外で使う場合は、DRMを外すなどファイルを弄る事になりますから、現在では法整備されたので、法を犯すことになります。 それでも良いなら自己責任でプロテクトを外してMP3などに変換して使えば良いと思います。 月額制のiTunes Musicも、Apple製品でしか使用が出来ません。 アンドロイドでは別の月額制サービスを利用するしか無いでしょう。 月額制のものは、現在では多く有りますから、Apple製品やアンドロイドで使えるサービス（Google、アマゾン、レコチョク、着うた等）を利用すれば良いと思います。 また、WindowsやOSX、iosやアンドロイドで使用出来るアプリが配信されてるサービスだと、全てに於いて使えますから良いと思います。 ただし、月額制サービスのものはファイルのダウンロードが出来ない場合が多いですし、ダウンロード出来る端末は限られる場合が有ります。 なので、月額制のものはストリーミング再生となりますので、モバイルデータ通信をより多く使う事になりますからモバイル端末での使用には注意が必要です。 なので、その辺り（両OSアプリの有無、ダウンロードの有無）を重点的に調べてから加入すると良いと思います。 そうすれば、アカウントIDのサインインのみで、すべての端末で使えると思います。
ｉＰｈｏｎｅ４ のキャリア販売モデルは ＳｏｆｔＢａｎｋ版しか存在しません そして「Ｓｏ－ｎｅｔ ０ ＳＩＭ」は ｄｏｃｏｍｏ網を利用するＭＶＮＯなので ｄｏｃｏｍｏ販売モデル か ＳＩＭフリー端末 でなければ利用できません 条件の合致するポイントが無いので試すまでも無く 「使用できない」という結果が待ってますから 諦めて捨てた方が良い案と判断します ついでにＮｏ．１の方の情報を訂正 誤）ドコモが発売したのがiPhone4sからです 正）ドコモが発売したのがiPhone５ｓからです 更に捕捉、ｉＰｈｏｎｅ４ｓから販売を開始したのはＫＤＤＩ/ａｕです
＞携帯の番号で居場所か発信履歴が分かる方法わ 　・通常の方法だとありません 下記の方法がありますが、刑法（168条の2）に接触します あるアプリをDLすると（相手が貴方の携帯に無断でDLした場合です・・で刑法に触れる） 　そうすると、相手は貴方の携帯に関して下記のことが可能になります ・通話履歴の取得 ・位置情報の取得 ・カメラの遠隔撮影、取得 ・こっそり音声録音、取得 ・端末の遠隔ロック ・警告メッセージの表示 ・内蔵メモリ/SDカードのデータの削除 ・このアプリケーションの秘匿化（アンインストール防止）
画面に出ている絵は「PC（またはMac）のiTunesに接続しなさい」っていう意味です。 接続すれば先に進むはず。 接続していても先に進まないならケーブルかコネクタは破損している可能性があります。
DVDの中身をそのまま、オンラインストレージに保存して、インターネット経由で再生というのは無理があると思います。DVDをMP４にエンコードして、容量を減らすか。またはエンコードしたファイルをスマホのSDカードに入れた方が良いです。エンコードが難しいなら、MX PlayerはISOファイルが読み込めるみたいなので、パソコンでDVDをDVD DecrypterのISOモードで読み込んで、できたISOファイルをスマホのSDカードに入れて観るのが良いと思います。
imikimiなどもいいですよ。
どのアプリ？
開運待ち受け画像で検索する
会員登録の際かならずメアドを入力しなくてはなりません。 参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/regist
変更はできません。別のgoogleアカウントを取得してください。
目安 http://kakuyasu-sim.jp/data-usage http://hi-ho.jp/campaign/hihomobile/lte/d/volume …
・解像度について カメラの性能以上に細かく記録することは物理的に不可能です。 デジカメの写真は点の集まりです。 拡大しても一つの点が大きくなるだけです。 記録されていない情報は見ることができません。 文字を拡大する機会が多いのであれば可能な限り近づいて撮影するか、画素数の多い（点の多い）カメラと三脚を使ってください。 画素数が多いほど拡大しても荒くなり難いのですが、代わりにブレが目立ちやすくなります。 拡大して文字を見るならカメラは固定しましょう。 ちなみに多くのスマホはインカメラ（画面側のカメラ）の解像度が画面より低いので、インカメラで撮影した画像を画面一杯に表示するとどうしても荒くなります。 ・明るさについて 残念ながら「見たまま撮れるカメラ」は現時点でこの世に存在しません。 識別できる明るさの幅がカメラと人の目で全然違うからです。 普通の景色でも写真では空が真っ白になったり（白飛び）、日陰が真っ黒になったり（黒潰れ）しますよね。 センサーの大きなカメラほどマシになりますが、数百万円のカメラでも見た目と大きな差があります。 ・画角について 殆どのスマホのカメラはレンズが広角なので、見た目よりも遠近感が強調されます。 主題と背景のバランスに違和感を感じるならデジカメと標準画角のレンズを使うことで解消できる場合があります。 ・高画質アプリについて アプリでカメラの性能を引き上げることはできません。 どのアプリを使っても上限は同じになります。 標準アプリが高画質なのは、搭載されたカメラに合わせてアプリを作っているからです。 代わりに他の機種で標準アプリは動かせません。 汎用のアプリは色々な機能がありますが、個々のカメラに合わせていないので、カメラの性能を100%引き出すことが出来ません。 写真を加工しないのであれば、操作性等はともかく画質は標準アプリが一番なんですね。 防犯カメラの映像解析のように写真を補正する技術もありますが、個人で導入できるお値段ではありませんしリアリティーはいまひとつです。 ・OCRについて スマホのOCRアプリはハッキリ言ってオモチャです。 高性能カメラで撮影しても教科書の活字のような文字しかまともに認識しません。 業務で使えるレベルのOCRソフトは数十万円します。 代わりに結構なクセ字や様々な書体を正しく読み取ることが可能です。 OCRはカメラの性能よりもアプリの性能が大きいです。 ・見た目に近づけるには RAWで記録できるカメラ RAW現像できるソフト 色調整できるディスプレイ があれば、白飛びや黒つぶれ以外の部分は見た目に近づけられます。 ただ写真は元々「見たままを記録できない」ものですから「見たまま記録する」ことに拘るなら費用に見合う効果は得られないと思います。
一時的に利用したいだけなのか？譲り渡すのか？その都度交換するのか？　初期化？そのまま利用か？iTuneはどうするのか？ によって面倒ですよ。 iPhoneと言っても、microSIM(4s以前)とnanoSIM(5以降)でサイズや規格も違うし、電話会社のSIMロックもあります・・・ まずは、 電話会社・プラン・機種・SIMサイズ等によって、他機種のSIMカードでは使えないケースが多々あるので、その辺をネット検索や販売店などで確認する必要がある。 上記の条件をクリアーした使えるSIMカードなら、 電話番号とキャリアメールは、SIMカードに紐付くので、 父のSIMカードを入れれば父の電話番号とメールとSMSが使えるようになる。 電話会社のキャリアメール以外なら（Gmailなど） SIMカードは無関係で、ログインすれば利用可能。 ゲーム等のアプリ関係は、各個人のアカウントで利用するケースも多いので、認証方法次第でしょう。
細ーい針金か糸を通して、それでストラップを 引っ張るようにします 下記ページを見てください http://ameblo.jp/logoandweb/entry-10840807863.html
正規品に、その素材（モノグラム・マルチカラー）の iPhone ケースは存在しないようです。 下記が正規品です。3～4万円はします。 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/search/iphone 偽物は 5千円くらいで売っています。探したら簡単に見つかりましたが、偽ブランド品なので紹介はできません。
iPhone/iPad用「翻訳カメラ アプリ」。 http://app-liv.jp/education/reference/1642/
おそらく、屁理屈ではなく親としてのプライドだと思います。 質問者様は、10代くらいでしょうか？ 親御さんもまだ、それほど歳をとっていないでしょうから、まだまだ子供は子供だと思っているかもしれません。 ですから、親が子供から教わる、というのに少し抵抗がありそうですね。 で、例えば「こう使うんだよ」、と言うのはなく、「こうするといいみたいだよ」というように、少し柔らかい言い方にすると、言う事を聞き入れてくれるかもしれませんよ。 親子はお互い歳をとります。いずれは親御さんも、自然と質問者様を頼りにする時が来ると思いますよ。
国内メーカー製で中古2万円だと XperiaZ2すら買えませんから すすめるとしたら弾数少ないですが XperiaA2ですかね Galaxyのバッテリー交換して使い倒すほうが 良いかも的な感じではありますね ARROWS　M2orM3　simフリー新品購入か 不人気メーカーの端末は2年使って買取価格3000円なので 使い倒す人やあげちゃう人が多くて良い状態の中古が少ない REGZAフォンもARROWSもAQUOSフォンも不人気なのは それなりの理由があるわけですが値段先行なら有っちゃあ有
マスターーーーボーーール‼︎
その、「SDカード」が原因かも？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
iPhoneは数台かバッテリーやパーツ交換した事がありますが、 昔、iPhone4のバックパネルを交換しただけなのに、 通信/Wi-Fiが弱くなり、使い物にならなくなった事がありました・・・ 断線もなく、元通りにしたつもりでしたが、何故か失敗（何度か組み立て直してもNG） ------------ 補足のは、 ①不要 ②iTune（バックアップ） ③分解技術と、再生する為の分解時の記憶、組み立て技術（1mmのズレ無くハメるように） ------------ 準備： ・iPhone専用の星形ドライバーと、精密ドライバー ・分解マニュアル（ネットで検索） ・ネジの配置（無くさない様に・順番に取り置き配置） 全部分解→組み立てするから１時間は掛かる。 PCの自作よりも非常に細かい作業なので面倒ですよ。 動作品限定で、ガラス割れジャンクを買えば良い。 失敗 ＝ 時間/労力/費用で大損するので、趣味以外の人にはお勧めしない。
→が何を指しているのかわかりません。（赤は遠い「スライド」？、青は「無線LANの右隣、その右隣？） http://mobilelaby.com/blog-entry-zenfone-2-laser …
SIMフリーの機種なら、単体だけで購入可能です。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄が販売している機種ですと契約が必用となります NTTドコモなどから販売の機種でも中古なら、単体で購入可
6月利用分（6月1日～6月30日）の料金は、ほぼ大半の人がまだ支払っておりませんし、支払い期日（7月末）まで時間があります 5月分の利用料金をまだ、支払っていないってことですか？ それなら、早く支払いましょう。 基本的には、すでに滞納して、とまっているなら、支払われるまで停止したままですし、支払われなければ強制解約になります KDDI・沖縄セルラーと、あなたの個別の対応による支払期日の延長などは、特別な個別対応ですからどのようになるかは、KDDI・沖縄セルラーと相談してください。 KDDI・沖縄セルラー以外に質問しても回答出来ません。
既存曲（同期曲）が有る場合のAppleMusicの設定はWIFI環境に繋ぐ必要が有ります。 AppleMusicは月額制で聴き放題ですが、既存曲（同期曲）はAppleサーバにアップロードされる仕組みです。 このアップロードはパソコンのiTunesからアップロードされます。 また、既存曲はアップロードされて初めて使えますから、アップロードが終わってないので、使えなくなったのです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204925 また、AppleMusicは既存曲のアップロード時にプロテクトを掛けます。 なので、AppleMusicを辞めた後、iTunesやiphoneでそれらの曲は使えなくなります。 再利用するにはまた、AppleMusicに加入するしか無くなります。 他では一切使用が出来なくなるので、既存ライブラリのiTunes同期をもう１度しないとなりません。 →http://holybea.com/2016/01/27/apple-music-cancel …
(1) ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ端末である限り Ｌ２ロック解除の必要性はありません 但し、同じａｕ ４Ｇ ＬＴＥ端末であっても最近のＶｏＬＴＥ端末の場合 ｉＰｈｏｎｅ５ｓで使用しているＶｏＬＴＥ非対応ＳＩＭ(黒ＳＩＭ)では利用出来ないようですから注意が必要です ショップ窓口でＶｏＬＴＥ端末を見せて「これで使えるＳＩＭカードに変えて下さい」と頼めば 有償でＶｏＬＴＥ対応ＳＩＭ(銀ＳＩＭ)に変更してくれます (2) 現在のプランによりますが 利用できても各種割引が利かず 後日、請求が高額になる可能性は十分にありますので注意して下さい ｉＰｈｏｎｅ専用プランはＡｎｄｒｏｉｄでは適用されないのが慣例です (3) いいえ違います。毎月割は規定のパケット定額プランを付帯契約する事で 最大２４ヶ月間、端末代金の補填を行うのが主たる内容で その契約も無料です ちゃんと情報を自分の目で見て音読し理解して下さい 毎月割 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d …
会社に確認しましょう。 アプリ次第なことが大多数です。アプリ名も指定しない質問であれば、回答のしようもないでしょう。また、同じアプリでも、会社側の設定などによっても、変わってくることでしょうね。 位置情報の確認がされるのに、位置情報をＯＦＦというのは矛盾していませんか？ 会社が位置情報の確認をするということは、常にオンにしろということでしょう。 もちろん、勤務がお休みの時のＯＦＦなどは確認しましょう。 そもそも、何を心配しているのでしょうかね。 会社支給のもので、仕事以外のことをしていたのでしょうかね。仕事だけをしていれば、何ら問題はないでしょう。
それだとわからないくらいの仕上がりにする。※ポーズの参考程度とする。 こういう心配が面倒ですから、自分で写真を撮る。盗撮・人物使用の未許可以外。 というのが、一番です。
右クリックしても削除できない、deleteキーを押しても削除できない→iTunesのライブラリから、音楽を削除、iPhoneとPCをUSBで繋ぎ、iPhoneとPCのiTunesを同期する→iTunesからその曲は削除されるはず。 http://applision.com/introduction/31348/ 通常アプリを削除するには、アプリのアイコンをロングタップ、アイコン全体がフルフルと震えだしたら、該当アプリのアイコン左上に出ている”×マーク”をタップ、「本当に削除しますか？」「削除」タップ、ホームボタンを押してフルフルを止める。 アプリアイコンをロングタップしても「×」マークがでない場合は、アプリ削除がロックされているので解除→「設定」「一般」「機能制限」、設定した機能制限用パスコード入力、「Appの削除」をオンにして許可。 「アプリのアイコンを長押ししても×マークが出ないので削除できない！」 http://iphone-howto.jp/app-uninstall-dekinai-1060
ソフトバンクと契約したままSIMロックを解除するのならいいのですが、解約してしまうと端末代と契約解除料金等を払わなければなりません。 それならSIMフリーのnexus６PをGoogle ストアで購入するのが良いでしょう。今なら59.800円から買えるようです。 https://sosukeblog.com/2016/06/11/23499/
＞ 使い勝手がよくないと話している人ががいました。 使い勝手の良し悪しなんて それこそ使用者の主観で判断すべき事です 質問者さんは 兎角、他人の意見に流され易い傾向をお持ちのようですから 周りも同じ物を持っていて 皆と同じ事をしていれば安心するタイプでしょう そういう”自分”を持たない人にはｉＰｈｏｎｅは最適です 周りの人と同じアプリを入れ 同じ発言を投稿し続ければ 何も心配するような事は無いでしょう
CP-V3Bが放電しましたので、CP-V3Bに充電する必要があります。 CP-V3Bに付属しているUSBケーブルを用意します。 このUSBケーブルを良くみますと、マイクロUSBコネクタ(小さい台形) が取り付けてあります。 このマイクロUSBコネクタをCP-V3Bの上部にあるマイクロUSBポート (小さい台形の差し込み口)に差し込みます。 パソコンがあれば、ACアダプターを接続します。 この状態でパソコンのUSB端子にCP-V3B付属のUSBケーブルを接続 します。 パソコンのUSB端子の形状に合う長方形の大きいコネクタ部を挿入 します。 この状態で約8.5時間ほどそのままにして置きます。 なお、パソコンが無ければ、XperiaZ3用の電源アダプターでも充電 可能です。 XperiaZ3用の電源アダプターのマイクロUSBコネクタ(小さい台形) をCP-V3Bの上部にあるマイクロUSBポート(小さい台形の差し込み口) に差し込みます。 同様に、この状態で約8.5時間ほどそのまま放置します。
壊れたんでしょうね ドコモに持っていったほうがいいと思います。
感想とか、改善点とかを教えてくれって事ですよ。大学でディスカッションしない？シミュレーションとかロープレした後は、必ずペアがフィールドバックします。
スマホのアプリでは無いと思います。 線画と察します。 ＰＣソフトで輪郭強調の編集機能です。
No.2です。 市販のDVDだとプロテクトがかかっていて違法となりますので、そうでないという前提でお考えください。 DVDのビデオ本体はVobファイルですので、MXでVobファイルを再生すれば大丈夫だと思います。 ちなみにiso形式は、DVD全体をイメージとして１つのファイルにまとめたものです。なので、DVDメニューとかも使えます。 どんな機種でもDVDでも大丈夫というほど安定はしていませんが、Vobファイルの再生ならたぶん大丈夫でしょう。 VIDEO_TSフォルダにあるVobファイルを再生してみてください。
警察に遺失届けを出す。 そして出てくるのをまつ。 ダメ元でiCloudにアクセスして、iPhoneを探したり、データを消去してみる
＞感電、漏電などの恐れはありますか？ はい。 危険なので廃棄して、新しいモノを購入しましょう。 iPhone（Apple社）に限らずそういった破損したものを使って本体が壊れてしまった場合、保証してくれないことがあります。
正式発表はまだ行われていません。 噂だけです。
＞マルチナンバーなど諦められているもしくはアンドロイドと2台持ちなんでしょうか？ Xiを利用するとしたら、2・3台もちか、もしくは、あきらめることになります ＞マルチナンバーが必要なので新機種も持たずアンドロイド使ってる方も多いかと、思います。 ドコモはなぜ便利な機能を継続させないのか不思議です。 マルチナンバーや2in1に対応している機種って、フィーチャーフォンのみです FOMA契約なら、マルチナンバーが利用可能だから、Androidなどのマルチナンバー未対応機種でも利用出来た。って形になります フィーチャーフォンってドコモが口を出して色々出来ましたけども、スマートフォンになると、そのように出来ない場合がありますから 使っている人にとっては便利な機能であることは確かです。利用者がどこまでいるかは不明ですからね・・・ ソフトバンクって2in1と同様のサービスを提供していましたが、利用者が少ないからサービスを終了しています。 movaの頃って、ナンバープラスを提供していたが、FOMAが開始された当初は、ナンバープラスと同等のサービスは未提供だった。2005年11月頃にマルチナンバーは提供開始 この流れからしたら、Xiも時間がかかるでしょうね・・・ 私の友人で ナンバープラス→マルチナンバー→2in1 そして、最後は、MNPしたやつがいます 私は、マルチナンバーのまま維持・・・
パソコン同様で、ファイルとアプリの紐づけができていればアプリは判ります。 が、スマホではほとんど無理でしょう。 ＊ファイルデーターの拡張子で判断。
ルシファー、卑弥呼、ストライク３体、ガブリエル２体いて、神威とノアはそんなに欲しくはないんでウルトラマンの方ですね。 エヴァコラボのアスカウリエルはちょっと後悔してますが、当時はアリスの方が欲しかったので激獣回しました。
ガラケーにしても同じこと。 スマホの代わりのものを探せばいいんでは、 そういう人を車内でみかけますね。 観察したらいかが。
ドラゴンタイプかつ火と回復を両方作ることができるヤマタケとウリエルは最優先で組み込むべきです。 残り2体はドラゴンタイプには拘らず手持ちと相談して封印耐性が合わせて3枚なるよう調整するべきだと思います。ウルドなどはいかがでしょうか
自宅以外の大きな駅周辺で同じ症状を示すなら ｉＰｈｏｎｅの故障を疑った方が良いかもしれませんが 通話中に音声が途切れやすかったり 突然、通話が終了するようなら 基地局との通信チャンネルの確保が困難な状況である可能性があります 当然、そのような通信環境が好ましくない状況下で 通信可能なチャンネル捜査を隔秒で実施すれば良好な結果は得られないと考えられます 前の回答で示したように不法無線局を探した方が良い案件に見えます この問題が突然、始まったのであれば高い確率で不法無線局の利用が原因でしょう あまり認知されてませんが「ベビーモニター」は総じて不法無線局である可能性が高い製品です 他には外観からも判り易い「パーソナル無線機」は大出力改造機の代表です 不法無線機の申告は こちら(↓)を利用して下さい 無線局に関する混信妨害申告・ご相談 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/denpa/konsin …
ついでにもう１つアドバイス。 スマホの容量に空きがあるなら「パズドラ攻略」というアプリをオススメします。 このサイトと同じappbankの運営で提供しているオフィシャルアプリです。似たようなのいっぱいあるから気を付けてねｗ モンスター、スキル、ダンジョン、素材などあらゆるものを簡単に検索出来るのでなかなか重宝しますよv(・∀・*) 無料アプリなんで邪魔ならアンインストしちゃえばいいだけだしねｗ
VoLTEを除きパケット通信網と音声通信網は別回線です。 IP電話（VoLTE除く）だと、理論的には影響があります。 通常の音声通信については、影響はありません。プレフィックスでも理論的には影響は及ぼしません。
２年経つまで待ちましょう。 ２年経ってからですが、今のipadminiはWi-Fiのみで使ってポケットWi-Fiを新規契約すれば、ipadminiは今の物を使えるかと思います。
今上がったメンバーだと、シェリアスと神龍はラーと相性のいいモンスターですよ。 シェリアスは盤面を変換してくれるスキルです。しかもラーのリーダースキルに必要な５色を作ってくれます！回復は作ってくれませんが確実に６倍を決められる盤面に出来るため、必要色の欠損対策としてかなり優秀なモンスターです。 神龍は光属性の攻撃力を上げてくれるスキルです。何より究極進化が５パターンあり副属性が選べるため、パーティーに足りない属性を補う事が出来ます！ ラーの基本戦術は６倍という高火力を活かしたごり押し特攻です。ぶっちゃけアタッカー役を一人か二人用意出来れば後の枠は色合わせやステータス補強だけでもいいぐらいの性能なんです。 ただし！５色同時消しという高いハードルをいかに安定して発動させられるかが最大のカギになります！ ラーとシェリアスは進化させていくと操作延長という覚醒スキルを覚えます。これはパーティー内にたくさんあればあるほどドロップの操作時間が伸びるというもので、つまり５色消しがしやすくなるということです！ さてさて、まとめとしては私ならまずラーとシェリアスの進化を目指します。コスト不足にならないようにランク上げも行います。ラーの究極進化は３タイプあるのですが、まずは闇か光ですね。特に光ラーが優秀ですが、パーティーの状況次第では闇ラーにするのも考えます。 ちなみに究極進化は解除も出来るので、素材とコインさえ足りていれば究極進化させ直すことも可能ですよｗ 次に暗闇の雲とギルガメッシュに変わるモンスターを探します。 二体ともＨＰと攻撃力が高く、特にギルガメッシュのスキルは面白くて私も好きなのですが、回復力がないモンスターが二体入ってしまうとかなりしんどいです( ；∀；) 候補は今なら神龍ですね。雲を抜いてしまうと闇属性が埋まりそうにないので副属性が闇の神龍が目標かな？もちろんその過程で他の候補が入手出来れば都度変えていってもいいです。 ラーはメンバーが揃えば超絶地獄級クリアも可能なトップクラスモンスターです。育てて損はありません！どんどん質問出してたくさんのアドバイスを集めてください！ 私もまたアドバイスさせていただきますから頑張ってください( ´∀｀)ｳﾌ
＞やはり、一度でもやると、ちゃんと払い終わっても、携帯は、買えないのでしょうか？？？ デマ。 ＞買えますか？？？ 買えますよ 携帯電話を借金して購入しなければならないって法律もなければ、規約も存在しません 現金で一括で購入すればよいことになります 借金していて、滞納したことがある人には、厳しいだけです 割賦契約をしており、残債を2ヶ月以上滞納した場合は、通称、金融ブラックリストにのっています。 そこに載ると、完済後5年間は記録に残ります。新たな借金、ローン、クレジットカード（更新含む）、割賦契約の審査に影響を及ぼします。 （厳密に言えば、借金・クレジットカードなりの返済の履歴が24ヶ月間記録される。異動となると5年間） 新たな割賦契約は出来ないとしても、現金では購入出来ますので もし、割賦契約の審査での判断は、契約する会社が判断するものとなります。 KDDIなら、KDDIが審査を行い判断を行います。どのようになるかは、KDDIしか分かりませんので。 IDOは、合併によりKDDIになりました。DDIグループに存在したauって会社は、KDDIに吸収合併されて、現在はKDDIとなっております。
＞Twitterのアカウントが作れなくなりました。 どの機種で、どのアプリを使ってTwitterのアカウントを作るのでしょうか？
auショップの場合なら、どこでもＯＫ auに電話したら、ハガキの有効期限を延ばしてくれる場合があるので、そっちのほうが楽ですよ
クレジットカードが無いと、MVNOの場合、通話用のSIMカードは発行もらえません。 銀行引き落としが可能なMVNOは、かなり少なくなっています。公式サイトに掲載されているのが、 ■OCN モバイル ONE(音声通話・データ通信専用 SMS含む共にOK) http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/faq/?l … http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/faq/?link_id … ■BIGLOBE(データ通信専用のみOK SMS含む) http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … ■@モバイルくん(データ通信専用のみOK ) https://www.mobile-kun.jp/faq_category/category- … ■Tikimo SIM(データ通信専用のみ年契約一括前払いであればゆうちょ銀行やコンビニ振込でOK) http://www.tiki.ne.jp/mobile/tikimo/1year.html ぐらいですかね。おそらく、OCNが一番用途に合うのかも知れませんが、通信速度はあまり早く無いと言われています。 年一括ですが、Tikimoは年間通して3GBが使えるのでいいかも知れませんね。
>マイネオにして携帯故障したらDOCOMOで直せますか？ 無理 その辺りのリスクも考慮してMVNOを使うこと。
アイボンじゃないといかんの？SIMフリーのアンドロ端末買って、その契約のまま使って、解約月にMNPなりすればいいのではないかな。
iTunes Store の国または地域を変更すれば可能と思います。 ↓参考までにどうぞ。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201389 ただし、その国で取得したクレジットカードもしくはiTunesカードが必要で、日本のiTunesカードに残高があると国変更はできないようです。
お礼欄は各回答に一度ずつしか使えないので続きを入力することはできません。 質問をまだ締め切っていない状態なら、補足欄を使って 「お礼を途中で投稿してしまいました」と断って続きを書くというのはいかがでしょう。
デザインとは違うのかもしれませんが、 社会貢献できるスマホケースがあれば、買うと思います。 例えばですけど、売り上げの何割かを、慈善団体に寄付できる仕組みがあれば・・・ そのケースみたら、あ、あの団体をサポートしているのか、 自分も買って応援しようか、 となり、話しのたねにもなりますし・・・
爪楊枝などでゴリゴリして抜けたらラッキーですが 症状を悪化させないようにAppleStoreに行かれた方がいいと思われます。 http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ ［今すぐ利用する］→［iPhone］→［修﻿理﻿と物﻿理﻿的﻿な損﻿傷］→ ［該当するトピックがない］→（Lightningケーブル差込口に異物が入ってしまった）と記入 ［Genius Barでのサポート］を選んでAppleStoreまたはAppleStore公認storeを選んで 予約した方がいいですよ！
機種はなんでしょうか？ クイック設定パネルでWi-FiやGPSのON/OFFはできませんでしたか？ 標準のウィジットもありますが・・・。
Android Control や Vysor でPCからAndroid端末を操作できるようです。
＞ 電話しか利用しないで電池持ちがいいのを カタログを見て仕様・スペックの欄にある 「連続通話時間／連続待受時間」が長いものを選択すれば良いです といっても現在取り扱っている商品が少ないので 今回はサービスしてあげます ４Ｇ網対応 新型ガラホ ＡＱＵＯＳ Ｋ(SHF33)：約660分／約470時間 ＡＱＵＯＳ Ｋ(SHF32)：約660分／約430時間 ＡＱＵＯＳ Ｋ(SHF31)：約620分／約470時間 ＧＲＡＴＩＮＡ ４Ｇ(KYF31)：約530分／約530時間 ３Ｇ網対応 従来型ガラ携 ＧＲＡＴＩＮＡ ２(KYY10)：約320分／約710時間 ＭＡＲＶＥＲＡ ２(KYY09)：約240分／約380時間 簡単ケータイ(K012)：約240分／約470時間 他の機種については ご自信で調べて下さい
10ギガの契約で7ギガ使って、速度制限が入った。 4ギガは使っていそうならば、不明は3ギガです 自宅はwifiなので夜中のバックアップは可能性が薄いです 次に考えられるのが、アプリを終了しないで、アプリがバックグラウンドで更新してた可能性です 2ちゃんなどではワンクリックで容量オーバーするファイルも確認されてます、何かをクリックしてアプリを終了してないだけかもしれません あとからダウンロードなどで日付をまたいだので更新したのかもしれません 通信量を調べるアプリで調べたほうが良いです
何かしらハードの問題があるかもしれませんので 一度AppleStoreで点検をお勧めします。 ダメ元ですが シェイク機能を［OFF］→再起動後［ON］を試して下さい。 改善しない場合、またはAppleStoreに行くまでは ［設定］→［一般］→［アクセシビリティ］→ ［シェイクで取り消し］→［オフ（白色）］でお使い下さい。
せめてこの程度ないと... 【前の機種、キャリアからどういう機種に】機種交換後【どのような（***@softbank.ne.jp とか ***@gmail.com とか）】アドレスだけが移行出来ない。 また、今までどのような操作をして、どのような状態（例えばエラーが表示された、その場合はその内容全文とか）なったとか。
メールのＩＤとパスワードが判ったら見られます。 しかし、この行為は犯罪です。 相手の了解が有ればとがめは無しです。
iPhoneのが操作がシンプルで 機械に弱いジジババや子供向けだからでしょう 落とすと高確率で画面が割れるのは仕様 Androidを使い倒す自信が無い人は iPhoneがいいです
利用の有無にかかわらず、1ヶ月毎に980円支払うことになります。
私は4年くらい子のお下がりのスマホですが、かなり買い換えたわ充電器買い換えただけで直ぐに充電出来ました。駄目なら本体修理ですね
いいことないと思いますよ・・・。(-_-;) 止めといたほうが。
ビットレートが256kbpsなら、5分で9.6Mバイト。 アップロードするとなると、もう1割くらい足した通信量になると思います。 ・・・ サンプリングレートとエンコーダから最適なビットレートを選択すればもっと少なくできるとは思いますが…。
一度、PCのFacebookをログアウト削除して iPhoneで作ったアドレスでログインすればOKです。
そうですね周回してゲットしていきましょう。ピグモン引き換えはおまけ程度ですね。 でバルタン星人はラックボーナスでも落ちましたので出来れば運極多めで回ったほうがいいです。ただ結構難しいのでギミックに対応した運極がなかったら運枠は入れないほうがいいです。因みにラックボーナスからピグモンも落ちます。あとマルチ限定で敵に攻撃をあてた後などに宝箱が落ちますが、そこでバルタン星人が落ちることもあるので拾うようにしましょう。 それと一応言っておくとマルチじゃなくてもラスボスを倒した時だけは宝箱落ちます。
断線 or バッテリー切れ（安価な中国メーカーなどで長期間利用していなくて充電していない場合） この可能性が高いでしょう
→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 コチラを参考にして下さい。
なら答えてくんな。
一番手っ取り早いのは 動画再生→一時停止→スクリーンショット（ホームボタン＋電源ボタン） 下記アプリでiPhoneに保存している写真と 先ほどスクリーンショットを撮った写真を組み合わせてInstagramへアップ https://itunes.apple.com/jp/app/layout-from-inst … iPhone 写真 フレーム アプリで検索すると色々出てきますので、 使いやすいアプリを試して下さいね！
iphoneの質の悪さは有名じゃないですか それ知らない人がiphoneを買うんだろうけど、私は絶対にあのスマホは買いません。 中国で作られているスマホだから、当然バッテリーも中華バッテリーだし 中の基盤もmade in chinaですよ。 交換に3万円とか、さすがアップル社のぼったくりネタには驚きますね。 私はそういうのが嫌だから国産のスマホしか買いません。 私なら大損してでもiphoneは手放しますね 日本製が一番優秀!!
スマホから直接Google Playへアクセスしてダウンロード・インストールすればいいですよ。一度、スマホからGoogle Playへアクセスしてダウンロード・インストールすれば次回からパソコンからGoogle Playのページへアクセスしたときにインストール先の端末一覧に表示されるようになると思います。 余談ですが、 それは厳密には「アプリ遠隔インストール」ではないです。 パソコンからGoogle Playのページでインストール操作した場合、そこから直接インストールされるのではなく、スマホが定期的にGoogle Playへアクセスしてインストールされるべきアプリがあればダウンロードしてインストールする仕組みです。
不具合を修正し、現在アップルストアに審査申請中とのこと。 しばらく待つしかないようです。 http://nekoatsume.com/games/neko/news/news_1/150 …
それくらいのことなら、iPhoneを契約したお店で聞けば教えてくれると思いますよ。
毎日12時間YOUTUBE見れるなんて そんな無制限のプランがあるんですね 更新月の12月に乗換や解約での2年縛りの 違約金9500円がかかりません ソフトバンクでの機種変更は 違約金かかりませんので いつでもできます 更新月はずれて乗換えたとしても 1月分の料金と大差ないので いつ乗り換えても良いかと思われます 素直に機種変更したら良いでしょう 解約やMNPはサポートセンターとの 通話でしかできないので MNPしたいのでって電話すると 三万円分のポイントあげるから 思いとどまりませんか？と 聞かれるので3万ポイント貰って 思いとどまって機種変更するのが賢いです 少しでも安くiPhoneを保持したいならApple Storeで simフリーをAppleローンで買って MVNO格安sim挿して使うって事もできます 9月にiPhone7が出るのでそのタイミングでもいいかもですね
＞ガラケーのＧＰＳ機能をオフにしていたのに、居場所の追跡は可能なのでしょうか？ 携帯電話の電波でも位置の測定は可能です。 ただし、携帯電話所有者の同意が必要になります。（子供向けの端末などを除く） ＞ガラケーとスマホとでは、どちらが追跡されますか？ スマートフォンだと、アプリを入れると出来ますからね・・・ ＞いっそのこと、ガラケーと格安スマホの２台持ちにしたら良いのでしょうか？ GPSってものがついているものなら、同じ ＞ちなみに、自宅ＰＣのことまで知られていたので、ＰＣは解約しようと考えています。 PCは、あなたの所有物ですよ。廃棄したいなら、どうぞ。 自宅で利用しているインターネット回線を解約するなりするなら、どうぞご自由に ただ、あなたは、被害妄想が大きいですよ。 そこまで深く考えなくてもよい あなたは、自宅のPCに会社のソフトなりを入れたり、会社の人にさわらせたのですか？ それなら、1度、リカバリしてしまえば問題ないよ それでなければリカバリしなくても問題ないでしょう。そもそも、会社には、あなたのPCのことが一切分かりませんから。 携帯電話も同じだね。　電話番号が会社に知られているってことで困るなら、電話番号（メールアドレスも変更される）を変更すればよいのですから スマートフォンなら、会社の人にさわらせたなら、リセットして、あなたが自身で入れたアプリ以外のものを入れなければよいので フィーチャーフォンなら、そこまでする必要なし。　会社の携帯電話なら、さっさと会社に返却しましょう。
＞今パソコンMACを使用してiCloudを連携しているのですが、どうやって履歴保存の設定を変えればいいのでしょうか？ →http://cs.myjcom.jp/JSS_KnowledgeDetail?an=00000 … コチラになりますが、MAC専用の設定の可能性は有ります。 ですが、履歴は常にマージされるのでiphoneの履歴とMACの履歴が混ざりますから、MACでは１ヶ月以上前の履歴を見れますが、iphoneではiCloudでの保存期間が優先されれば、１ヶ月以上前の履歴が見れない場合も有るかも知れません。
＞「開けば見れる状態」か、「拒否してるので、勝手に破棄」のどっちになるか知りたいのです。 受信してみれる状態。 拒否しているなら、「送信できませんでした！」ですので
「このアプリ」というのが、画像があるわけでもないのでわかりかねます。 なお、「このアプリ」というのが。書きこんだ際のブラウザである場合でもそのブラウザを特定できるような情報は表示されないのでわかりません。 まずは、「このアプリ」の名称とそのアプリを使用している端末名称をお知らせください。
http://lineq.jp/m/q/41946455　 http://www.macxdvd.com/blog/smart-sony-xperia-z6 … ↑どちらも予想、噂ですが参考になるかもです
＞そこをスライドさせると外せるはずなのですが、膨張しているためうまく取り外せません。 水分を吸って膨張したのなら、（自然乾燥で）乾かす。 ダメなら、iPhone本体に傷つかないように注意して、カバーを破壊する。
ａｕの Ｓｐｅｅｄ Ｗｉ－Ｆｉ ＮＥＸＴ Ｗ０１ が利用できるのは ・ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網(ａｕ資産) ・ＷｉＭＡＸ２＋網(ａｕ/ＵＱ共有資産) の２つです 対して ＵＲｏａｄ Ｈｏｍｅ２＋ が利用できるのは ・ＷｉＭＡＸ２＋網(ａｕ/ＵＱ共有資産) ・ＷｉＭＡＸ網(ＵＱ資産) の２つです これらの通信網は管理・認証が異なる要諦である為 ＵＲｏａｄ Ｈｏｍｅ２＋ が起動時の認証確認において 「ＷｉＭＡＸ２＋網」の利用認証は得られたとしても 「ＷｉＭＡＸ網」の利用認証は得られないと考えられます この為、初期動作確認を完了できないと考えられます 正しい契約の元、適切なＳＩＭカードを利用するのが筋です ａｕ契約に置いて３つの通信網を利用できるのは 「ＨＷＤ１５」と「ＨＷＤ１４」を利用した契約ＳＩＭだけです
APPのタウンWiFiだったらすぐに使えますよ。 https://itunes.apple.com/jp/developer/wifishare- …
コンニチハ 普通に、wifiモデルをチョイスすればよろしいのでは 検索掛けると 売れ筋もでる順ですが、価格順にすると安いものは、 １万円を切って有りますよ 条件もいろいろありますから お好きなモデルを http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec1 …
カメラ起動して、メニューにバーコードリーダーみたいな物があるかもしれません。 またQRリーダー、バーコードリーダーのような名前でアプリがありませんか。 どうしても見つからなければ、お好みのQR読み取りアプリ入れて使って下さい。 https://play.google.com/store/search?q=QR&c=apps … iphoneは標準でQR読み取り用意されていないかもしれませんので、アプリ入れてください。 http://iphone-mania.jp/news-32907/ 詳しい機種名上げて質問すれば、所持している人からの回答がつくかもしれません。
アプリのキャッシュクリーナーでキャッシュ削除 それと、たまには電源オフにして 休ませる。 夏場は熱持つので、熱下げましょう
「モバイル端末での閲覧や編集のために簡略化されたデザイン」である「新しい Google フォーム」ではない以前のバージョンのフォームだからではないでしょうか？ 新しい Google フォームを使用する https://support.google.com/docs/answer/6281888?h …
同時通訳はまだどれも実用段階じゃない それでも音声ならGoogle翻訳がなんだかんだ一番使いやすい 旅行とかの目的で海外とか 外で使うなら音声なんてろくに聞き取り出来ないし相手にも聞こえないから使えない てがき翻訳ってアプリがオススメ 文章入力するとすぐ翻訳 相手にも書いて貰いやすい スペインですごく重宝した
もう1枚添付します。
調べて何をするのですか？
m9が1番電波の届きやすいプラチナバンド19に 対応していないからでしょうね
＞ 画面のサイズが５.２から５.０に小さくなったのがとても気になっています。 ＞ 大きい画面サイズで２年使用していたので…。 ＞ 購入して使用してみて小さい。など思う事はないですか？ 他人の意見より実機に触れて自分で確かめた方が確実でしょう ＞ 今の時点で秋冬モデルが発売される。などの話はありませんか？ 過去の発売日を追いかけると docomo 2013年02月09日(SO-02E)Xperia Z 2013年03月22日(SO-03E)Xperia Tablet Z 2013年10月24日(SO-01F)Xperia Z1 2013年12月19日(SO-02F)Xperia Z1 f 2014年05月21日(SO-03F)Xperia Z2 2014年10月23日(SO-01G)Xperia Z3 2014年11月12日(SO-02G)Xperia Z3 Compact 2015年06月10日(SO-03G)Xperia Z4 2015年10月29日(SO-01H)Xperia Z5 2015年11月13日(SO-02H)Xperia Z5 Compact 2015年11月20日(SO-03H)Xperia Z5 Premium 2016年06月24日(SO-04H)Xperia X Performance au 2013年05月25日(SOL22)Xperia UL 2013年10月23日(SOL23)Xperia Z1 2014年01月25日(SOL24)Xperia Z Ultra 2014年05月23日(SOL25)Xperia ZL2 2014年10月23日(SOL26)Xperia Z3 2015年06月11日(SOV31)Xperia Z4 2015年10月29日(SOV32)Xperia Z5 2016年06月24日(SOV33)Xperia X Performance SoftBank 2014年11月21日(401SO)Xperia Z3 2015年06月12日(402SO)Xperia Z4 2015年10月29日(501SO)Xperia Z5 2016年06月24日(502SO)Xperia X Performance なので新型の発表の可能性は有ると考えられますが確たる証拠はありません
基本的に「直近、３日間の通信量合計」を評価するので いつ頃 というのは毎日の通信量をログ化してない限り判りません 仮に速度制限を食らってから通信を一切しない という対処をしている前提で書くと 最短で翌日、最長だと４日目に解除されるのが慣例です ＞ ポケットWi-Fiの設定ページのデータ通信量のリセットという項目があるのですがこのリセットをした場合どうなるのでしょうか。 ＳｏｆｔＢａｎｋ/Ｙ！ｍｏｂｉｌｅが提供しているモバイル・ルータに 備わっている機能の事なら 単に「端末に保存されている通信量カウンタ数値をゼロにするだけ」の機能です 実際に通信を行ったパケット量を 無かった事にするような機能ではありません ＳｏｆｔＢａｎｋ系のサービスは締め日が人により異なる為、毎月の０カウント スタートが固定できない事から組み込まれた苦肉の策です 低速化を知覚してからゼロ・リセットして通信量をカウントしておけば 少なくとも低速化から脱する可能性の可否を判断できる材料になりますよね その程度の機能です 正直、ｍｏｐｅｌａＵ の通信量制限では無く ポケットＷｉ－Ｆｉの通信量制限の話では無いのでしょうか？
WIMAX2は月々4600円程度かかります 通信速度10M位は出ます 使い放題ですが3GB/3日の制限があります 制限にかかると0.7M〜1Mの速度になるそうで 直近3日間の合計が3GB以下になれば制限解除されます 一昨日1GB消費 昨日50GB消費 今日1GB消費 制限中 明日1GB消費 制限中 明後日　制限解除 　　　　1GB超えると制限 　　　　超えなければ制限されない て感じですかね Docomoの1番安いプラン+wimax2も有りでしょうね 小さいとは言え二台持ちですけどね 通信容量もさることながら通信速度もまあまあでますしね 月々割受けてる間は1番安いプランにすると 月々割が無くなるので注意です
LGV31？それともLGV32？ …どちらにせよ、消えてしまったものはどうにもならない。 バックアップがあればそこから復元することはできるが、バックアップしたものしか復元はできない。
設定がわからないのであれば 一度写真アプリで表示して 画面ごとスクリーンショットとって 切り取って送っては いかがですか
SPAMはランチョンミートです コンビーフみたいな柔らかいハムのような 缶詰めで原材料はポークが一般的 アメリカ軍基地があるせいか 沖縄県や鹿児島県でよく消費されています 個人的に美味しいとは思いません スパム (spam) とは受信者の意向を無視して、 無差別かつ大量に一括して送信される、 電子メールを主としたメッセージのこと コピペ
SNOW が流行っていましたが、今はみんなポケモンGOに夢中ですね、、
もう古いやり方ですから、諦めるしか無いでしょう。 そう云う行為（脱獄、下駄等）をするには古いiosで、更新しないのが原則です。
集中する。 太鼓の達人やれば余裕
格安simのほとんどが回線は ドコモから借り受けています 品質は同じですがユーザーが増えても 回線増強しないMVNOは非常に低速になりますので 調べて業者は選びましょう 端末代金を一括で支払うとして 通話sim基本700円 5分話し放題820円/1分話し放題480円（回数無制限） 無くても10円/30秒 LTE3Gデータ通信 　　　1GB　480円 　　　3GB　900円 まあ　色々あります 　　　10GB 2500円程度ですね 私の場合LINEとナビとradiko聞ければいいので 速度200k固定+電話待受のみで月々1000円（スマホ） 固定はいつでも解除可能ですが ネットはタブレットかPCでほとんどするので はずした事がないです 通信速度3Mリミットの通信量使い放題sim月々1700円 （タブレット）で家ネットもテザリングして スマホ、タブレット、家ネット計月々2700円ですね ネックは端末代金ですね 3年寿命のiPhoneなんてもったいなくて 買う気がしないし 毎月アップルケア代払うのももったいないので そこそこ使える二万以下の端末で壊れたら買い換える つもりで使ってます 高価な最新機種が欲しい人は 毎月10000円払ってもキャリアで買う事が サポートが安心で1番おすすめです
もしもクレジットカードをたくさん所有することに抵抗がないのなら、セブン＆アイのクレカを所有されてみてはいかがですか？ このカードはセブンイレブンやイトーヨーカドーで購入した場合、100円で1ポイント（1円）がつきます。年会費は、1年以内（だったかな？）にクレカの利用があれば、年会費は無料なのでお得ですよ♪もちろんそのポイントはナナコカードに移動することが出来ますよ♪
それだけの情報では どうしようもありません 最寄りのキャリアショップに 駆け込んで相談して下さい ココでは誰も助けられません
Androidは、OEMメーカーによりサポート状況が異なります。 もし、提供されているならすでにアップデートが可能です。 Androidは、オープンソースだから、ダウンロードして、コンパイルなりして書き込めば理論的に可能ですけども、ある程度の知識が必用になりますので
とりあえずは、Google画像検索 これはPCでの画面だが、スマホでもできるでしょう。
こんばんは 海外の先行情報でしたら 遊ぶ頻度にもよりますが、一般的に毎日遊んで月4G位あれば大丈夫みたいです。 低速な2G回線でも遊べますので、速度は200Kでも大丈夫みたいです。 GPSも使用しますので、バッテリーが結構早くなくなるかもなので、持ち運べる充電器あると便利かもです。 参考になれば
回答に書かせていただいた、キーボードの高さを調節することで、 文字盤を大きめにするという対応方法でよろしいでしょうか？ それでしたら、お使いのATOKでも出来るようですよ。 http://www.teradas.net/archives/16707/ 他、Google日本語入力、simeji、みんなの顔文字キーボードは 使ったことありますが、高さの調整はできました。
ショップの判断が優先される事案です 例えココで「ＳｏｆｔＢａｎｋの者です」という書き込みがあったとしても ショップが「コレは駄目ですね」と判断すれば それが覆る事はありません 早くショップに相談して下さい
SMSで受信確認を求めるようにしたなら、受信したことを確認出来ます。 SMSは、基本的に番号通知のみです。非通知などで送信することが出来ません。ただ、携帯電話以外の固定電話からならば、非通知で送信出来る場合があります。 SMSが利用出来ない契約に送信した場合は、SMS受信拒否と同様に送信エラーとなります。 1、データ通信端末なら、SMSを受信出来ない。 ただ、この場合って、電話も発着信出来ないことになります。 電話が利用出来るなら、3G以降ならSMSは可となります よって、この可能性はほぼないかと 2、３なんて、当事者しか分からないことですから、他人には分かりませんね。
まずCDの音楽をWMPなどを使って音楽ファイルとしてパソコンに保存、 それからこちらの転送ソフトでiPhoneに入れるのはどうでしょう http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … 操作も簡単ですので、お役に立てるかもしれません ご参考までにどうぞ
他人に意見を求める案件内容ではありません 自分が良いな と思った端末を選択するのが適切です 本体サイズが大きくなった６以降のモデルを受入れ難いと 難癖付けた最大派閥は日本人ユーザです しかし売上げの数字を見る限り それが本心であったのか疑わしい状況が続いてますので 他人に どのモデルが？と問うより 自分の心に問うのが正しい答えに繋がると断言できます もとよりファッション・ブランド品のｉＰｈｏｎｅを選択してるのですから 機能性だの 価格だの は気にせず 「見た目」と「持ってるステータス感」を重視して 自身の心が満たされる選択をした方が良いと考えます
クローンを作る時に必要なのは、パソコンのiTunesとAppleIDも必要です。 AppleIDとパスワードも聞かれた？又は打ち込んだ？のでしょうか？ ショップでAppleIDやパスワードを聞く行為はしないのが普通です。 また、ショップでは初期化やデータの移行などは行いません。 やってくれても、契約時に連絡先を移行するだけです。 連絡先の移行だけではAppleIDは必要無く、また、連絡先同期も行いません。 まあ、仮にクローンが作られたとして、クローンiphoneが情報を得られるのは同期モノだけです。 iCloudで同期しているモノ（連絡先、写真、iCloudメール、Safariのブックマーク、など設定→iCloudで同期しているもの）はAppleIDのパスワードを変えればそれ以後の更新情報は見れなくなります。 他のアプリ（LINE等）ではアプリのパスワードなどを変えるとそれ以後の更新情報は見れなくなります。 メールアプリのメールはそれぞれのアカウントのパスワードを変えれば受信が出来なくなります。 キャリアメールはメール設定をし直せば（プロファイルを再読み込み「au」又はメールパスワードを変える「SoftBank、docomo」）受信が出来なくなります。 この様にクローンを作った時の情報は丸見えになりますが、各種パスワードを変えれば、それ以後の更新情報は届かなくなります。 また、iphoneクローンの場合、iphoneを探すがONで有れば、iphoneを探すアプリやiCloud.com（https://www.icloud.com/）でAppleIDで検索すれば、同じAppleIDでサインインしている端末が出て来ますから、クローン端末を見つける事が出来ます。
ドコモは、契約年数により毎月の金額が割引される https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … シェアパックだと、主回線者なりの代表回線で割引されるので。 KDDI・沖縄セルラーの場合だと、3ヶ月毎に通信データ分を増分する http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option … NTTドコモ、KDDIは元国営企業ってのは有名ですね。 あと、ソフトバンクって会社も元国営企業の子会社だった会社なんですよね・・・ サービス面で言うと NTTドコモ＞KDDI・沖縄セルラーですね。 ソフトバンクは、別世界の論外ですね。一般世間の常識は通じません。 自社のサービス内容を把握していない。また、確認しても正しく確認出来ない。（直営店でも同様だから、あきれて物が言えなくなった） 日本語が通じない、ある日突然に性別、名前、声、体格が変わる（※世間一般的には別人と呼ぶが、本人とほざくので） 悪名高いソフトバンクですから、基本的に真っ先に論外にはいるよ ドコモショップやauショップの普通の店から、やや対応の悪い店が、ソフトバンクショップの非常によい店舗ですね。
できません ｉＰｈｏｎｅ６ は ４Ｇ対応スマホです 利用されるＳＩＭカードの仕様は ４Ｇ網対応(3G網包括) であって ３Ｇ網専用 との互換性はありません それに物理的サイズの差([標準orマイクロ]<->[ナノ])があるので どうやっても無理です 因みにＳＩＭカードはキャリアからの貸与品なので 勝手に改造、破損、損壊させると損害賠償請求の要因になります ＳＩＭカッターなど でフザケタ改造を試みるような馬鹿な真似はしては いけません
iPhoneとAndroidスマホ両方に対応する転送アプリを使えば簡単に移行できます。 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。 http://ameblo.jp/supriyaroro/entry-12122450121.h …
おっしゃる通り、キャリアメールが一番のポイントでしょうか。 お友達とのやりとりがメールで、相手がキャリアメールの場合、何かしら支障が出る（スパムメールフィルターの影響）ことが考えられます。 もう１点は、かけ放題が必要になるほど通話する場合はキャリア携帯が良いと思います。が、例えば、通話先が限定され、相手も色々協力してくれる（LINEとか050系の電話）であれば、格安SIMの方が安く抑えられれます。
回答者２の方もおっしゃってますが au版iPhone5は糸電話よりマシなレベルのゴミ機種ですので いくら安くても手を出してはいけません。 IS12Sは私も使ってたことはありますが、さすがにセキュリティ的に危ないので ある程度新しい機種に買い替えることをオススメします。 それとあまり詳しくない方の場合、特にau用白ロムは機種によって使えないこともあるので auの白ロムは買わない、買うのであればMVNOの選択肢の多いドコモ系で検討した方がよいです。 SIMフリーでFreetelなどは中古白ロムと値段が変わらず新品が買えます。 キャリアメールが必要であればauガラケーに機種変更 ネットは、ビックカメラやヨドバシなどの量販店にいき、 説明を聞きつつ、MVNOのSIMフリースマホを購入し、お使いになった方がいいと思います。
液晶パネルの故障でしょうから、液晶パネルの交換が必要。 つまり修理対応です。
>カタカタの場合はどうなんでしょう。 名前欄にカタカナで始まる名前（例えば会社名とか）を登録した場合は フリガナを入力してなくても、勝手にあ、か、さ、た、な・・・に振り分けられます。 英字で始まる名前の場合は、A、B、C・・・に振り分けられます。
そもそも Instagram のユーザーネームに大文字小文字の区別がないようです。 試しに大文字でログインしてみたらログインできました。そして表示はそのまま小文字で出てきました。
ＭＳからセキュリティーの注意喚起です。 セキュリティーをきっちりと更新していたなら、特に気にすることは有りません。 パスワードも自分自身では簡単で、他人には気の付きにくい文字と数字で組んでください。
ブラウザ版では再生できないバグ（再生されない箇所がある）があるとか。アプリ（スマートフォンブラウザでの操作）での閲覧を推奨しています。 http://www.novelchan.wgt.jp/3984/
＞商品の品番を打ち込むことでしまっている棚番が表示できるようなもの この要件で程度ならMicrosoft Excelの検索でできるが、問題はその「商品の品番」と「しまっている棚番」をOneDrive上のExcelシートに入力されていることが必要。 Microsoft Excel https://play.google.com/store/apps/details?id=co … なお、画面サイズ 10.1 インチ以下のスマートフォンなら無料。
文字を打て
無理です。
Androidでしたら、EaseUS Mobisaver For Android、を使用してみてください。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw … http://jp.easeus.com/android-data-recovery/recov … iPhoneでしたら、Apowersoft iPhoneデータ復元ソフト、を使用してみてください。 http://www.apowersoft.jp/iphone-data-recovery
Lomography Smartphone Scanner http://shop.lomography.com/jp/smartphone-scanner
PCのと同じ
iphone側で出来る事は文章の最後に「⌘」などを使って文字コードをUTF-8にするか、絵文字を使わない事です。 それでも、文字化けが発生する場合は、友人のメーラーで文字変換をして貰って下さい。 多分、使うOSが古い場合や、使うメーラーが古い場合に起こります。 近年のOSでは、解決されてる問題です。 対処法 →https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … →https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
追記 画像の添付を忘れていました。
画面が割れるのは 使い方が悪いんです。 割っちゃう人は何を使っても壊すでしょう。 僕はiPhoneを使って7年くらいだったかな、割れた事は全くありません。
日本国内で電波を発する機器を運用するには 総務省が定める技術基準適合証明、所謂「技適マーク」を取得した端末である必要があります 質問の「Ｍｅｉｚｕ ＭＸ５」は日本で利用する事を前提としてませんから 当然、技適を取得していませんので「日本国内で運用しては いけません」 技術仕様の観点から通信、通話が確立可能と考えられますが 電波法違反で検挙される要因となりますから 絶対に運用しないようにして下さい ついでに実装仕様を調べてみましたが 3G: WCDMA 850/900/1900/2100MHz 4G: FDD-LTE 1800/2100MHz という情報しか見当たりませんでした この内容から断言できるのは 「日本国内で違法無線機運用してもロクな使用感度が得られない」 という事です。４Ｇ端末なのにＬＴＥ（１）（３）しか実装してないと考えられるので ３Ｇ<->LTE/4G を行ったり来たりしてバッテリー消耗も激しいゴミ機と判断できます スペック評価から考えて１，０００円の価値 違法無線機という事で－１００万円の価値 以上の評価総計から この端末は 「端末購入で９９万９千円を進呈します」 でなければ購入する価値は無いと言えます 悪い事は言いません 絶対に手を出さない方が良い端末ですよ
あくまで個人的見解です 今年の１２月２１日まで ＳｏｆｔＢａｎｋを使い続けてからＭＮＰすれば ９，５００円は節約できるだけの話に過ぎません 現状、１万円/月のコストが８，０００円/月になる事から計算すれば ８～１２月の５ヶ月分で１万円の経費削減効果が得られるので等価と言えますよね それに今、移動すればｉＰｈｏｎｅＳＥキャンペーンに乗れますが ５ヶ月後に同じキャンペーンをやっているか保障はありません それに９月にはｉＰｈｏｎｅ７の発表・発売がありますから ＳＥのキャンペーンは無くなるのが普通でしょう そうなれば当然、下取り価格も下がります 総合的に判断して１２月２１日まで待ってからのＭＮＰは得策とは思えません
スマホでGoogleマップに画像を追加する設定しているのでは？ Google マップで写真を追加、削除、共有する https://support.google.com/maps/answer/2622947?c …
iTunesStoreから購入した曲は、Apple ID で認証されている他のMacでも iTunesStoreにアクセスできれば ダウンロード出来ると思います。 「iBookG4」がOSX10.4でiTunesが9.2.1の場合なら、 iTunesStoreにアクセス出来た過去例がありますので、 試してみるといいと思います。 OSXのバージョンとiTunesのバージョンによっては ダメな場合がありますので、曲のファイルをCDなどにコピーして 試してみてはどうでしょうか。
単に確率ですからね。 コラボのメインキャラがすぐ出るってのは単純に運がいいと言えると思いますよ。 ちなみに私は今回銀率が半端ないです。合成先のない刀剣どうしろと…（T_T)
お子さんが携帯ではなくスマホを持つのであれば、リアルタイムでどこに居るのかが判るアプリはありますよ http://app-liv.jp/maps/gps/2559/ ＞親がネットで確認できれば安心だと思います。 誘拐されたら、それじゃあ遅いですけど安全ですか？ http://www.855756.com/child/ セコムなどのサービスを利用した方がいいですよ、セコムや警察が10分程度で急行してくれますから
自分で手描きしている文字なので、アプリの性能よりアプリを使いこなせるかの方が重要です。 ですが、この文字に関して言えば特に難しい描き方はしていないです。 先に色のついた太い文字を描いて、後から白ペンを使って縁取りとかしているだけです。 写真加工ができ、自分の使いたい太さと色のペンが使えるアプリなら何でも良くなります。 使ってみて使い心地を自分で確かめるのが良いですよ。 http://app-liv.jp/hobbies/images/1432/
バンド1しか対応しないので実用的でないですね auの使用バンド（周波数）がグローバルでないので 使えるsimフリー端末少ないですね mineoで販売してる端末とGalaxy位でしょうかね
Ｙ！ｍｏｂｉｌｅはＳｏｆｔＢａｎｋ系キャリアなのでＳｏｆｔＢａｎｋが絡むＭＮＰ転出入に制約があったと記憶してます 今回の事案はｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯからのＭＮＰ転出入ですから問題は無いと思います 正確な答えが知りたいのであれば こんな所で聞かず Ｙ！ｍｏｂｉｌｅのサポートに聞くべき内容ですので気をつけて下さい 参考リンク ＢＩＧＬＯＢＥ ＬＴＥ・３Ｇ 解約手続き（ＭＮＰ転出） http://support.biglobe.ne.jp/jimu/keiyaku/kaiyak … Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ ＭＮＰ転入 http://www.ymobile.jp/support/process/portability/
Apple Watch以外のスマートウォッチは機能が少ないのでおそらく使わなくなると思います。 9月ごろに新型が出るようなので、少々高くてもApple Watchを買ってください。
Downloaderアプリが沢山出てますので、ダウンロードは出来ると思いますが、ソレを再生出来るアプリが有るかどうか？ですね。
むかーし、修理拠点で働いてたことあります。詳しい方は一般の方でも知ってる方いるかもですが‥ ざっくりいいますが‥ パーツの製造工場が幾つかありまして。A社のディスプレイは綺麗だけど、B社のやつはカメラのレンズ部分がずれてるの多い。マジでゴミかよ！修理すぐ出来んのに！ B社のバッテリーは、膨張する(回数が多い気がする)気がするだけです。なんの根拠も無いけど、そーいうのに当たる回数が多い。気がする。 こういうことはありました。
そうですね。非正規で修理しかないですね。 次からは日頃からバックアップをとるようにしましょう。 iCloudの設定を全てオンにしてそこに保存していれば基本的に考えることはないです。 ご友人に有効活用するよう案内してあげてください。
あなたが現在使っておられるアプリの名称がわからないことには、ご紹介してみたら「それを今使っている奴です」となれば意味ありませんよね？ 補足ください。 当然、有料購入の音楽データで良いのですよね？ アプリそのものも有償の物で良いのでしょうか？ ついでにどんなジャンル、年代の楽曲を集めたいのかもわかると、より希望に沿った回答ももらえるかも知れません。
調べてみたのですが、携帯電話からスマホへの移行に関するものが見付かりません。 携帯電話のマジカル家計簿とAndroidのマジカル家計簿の説明を読むと、双方に共通して出てくるのが「サーバー」にデータを送信するというものです。 ここで質問に上げられているということは確認済？でしょうか。 ここからやり取りはできないのでしょうか。 そもそも、異なるOS間での移行について触れられていない（見落としてたらスミマセン）対応はしていないのかもしれませんが・・・。 ◆携帯電話 http://www.nob13.com/game/iappli/Kakeibo2/ ◆Android http://www.nob13.com/game/iappli/Kakeibo2/faq.php これでうまくできなければ、携帯版がPC側でデータの読み込みができるような記載も見られます。 その後のデータがどのようになっているか分かりかねますが、PC側のデータをどうにかできないものか検討してみるしかないかもしれません。 imode携帯を所持している者が周囲にいないため、ハッキリしない回答で申し訳ございません。
モンストやヤフオク、ゆれくるコールなどのアプリが原因の可能性があるようです。 違うかもしれませんが、関連記事を見つけたのでいくつか載せておきます～ アプリで何かしらの時間予約設定をすると、アラームに影響することがあるみたいです。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000017499/SortID=199 … http://sumahoinfo.com/docomo-xperiaz5-compact-pr … http://www.tomandroid.com/2016/06/xperia2.html http://sumahoinfo.com/tokei-alarm-icon-mark-on-s …
ＳｏｆｔＢａｎｋに使い放題なんて 存在しませんよ？ ｉＰｈｏｎｅ ５ 時代のパケット定額プランなら ・パケットし放題 for 4G LTE ・パケットし放題フラット for 4G LTE の２種類でしたからネーミングから「使い放題」と勘違いされたのでは？ これらは紛う事無き「７ＧＢ/月制限付き」のサービスです http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … ↑のグラフを よーーーく見れば ７ＧＢのラインを超えた辺りで 急に線が細くなり ちっさく「１２８ｋｂｐｓ」と 速度が遅くなる事が明記されてますから確認して下さい 今までの利用方法で速度制限に掛かった記憶が無いなら そもそも７ＧＢ/月以下の利用量だった事が考えられます それなら ａｕ に移っても「ＬＴＥプラン」＋「ＬＴＥフラット」が等価ですので問題ないでしょう 寧ろ、パケット利用量を過去履歴から洗い出して７ＧＢ以下であるなら その利用量に合わせたプランで組みなおした方が廉価になる可能性が高いです 使用量を度外視(1GB)した最低コスト案を示すと ・ｉＰｈｏｎｅ ＳＥ ６４ＧＢ ・スーパーカケホ ・パケット定額 １ＧＢ ・アップルケア＋紛失保障 ・ｉＰｈｏｎｅ５下取り という条件で 税込 ６，５７５円/月 が算定可能です パケット定額 ３ＧＢに上げても 税込 ７，９０４円/月 になる計算ですから 料金シミュレータ を使って ご自身で試算してみて下さい http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim …
もしかして、Xperia系の端末ですか？ モンストやヤフオク、ゆれくるコールなどのアプリが原因の可能性があるようです。 違うかもしれませんが、関連記事をいくつか載せておきます～ アプリで何かしらの時間予約設定をすると、アラームに影響することがあるみたいです。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000017499/SortID=199 … http://sumahoinfo.com/docomo-xperiaz5-compact-pr … http://www.tomandroid.com/2016/06/xperia2.html http://sumahoinfo.com/tokei-alarm-icon-mark-on-s …
DoCoMoはサイトによってポイントが付与されます。http://ent.smt.docomo.ne.jp/keitai_payment/campa … また、時々ですが１０％キャッシュバックがあります。
１５７で聞いて下さい 考えられる要因は ガラ携時代にプレミアム登録して スマホに機種変したせいで 正しく解除が行われなかった という流れですね
ドコモでしたら シャープのAQUOS SH-04H ソニーのXperia SO-04H 富士通のarrows F-03H auでしたら シャープのAQUOS SHV34 ソニーのXperia SOV33 ソフトバンクでしたら シャープのAQUOS Xx3 ソニーのXperia X Performance この辺りでしたらメモリやCPUにも余裕があり、長時間プレイでの速度低下も起きにくいですのでおすすめです。 性能に余裕があり、将来アップデートでも遅くならないだろう機種から選びました。 参考になれば
iosアップデートはWIFI環境が無いと出来ないです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204204 iCloudの方は、一旦、サインアウトし、サインインするなどして見て下さい。
①USBで直接つなぐ（MTPかUSBストレージモード） ②メールで送る ③LINEで貼り付ける ④クラウドで共有する ⑤bluetoothで転送する ⑥SDカードに保存してSDカードをPCで読み込む などなど
恐らくDVDを直接繋ぐ事も見る事も出来ないと思います。 専用のアプリと専用ケーブルが有れば見れると思いますが、有るんでしょうかねぇ。。。 有りました。IO-DATAから出ている様です。 →http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/dv … ロジテックも有りました。 →http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1601 … PC用としても使える見たいなので、１台２役で良いかも知れませんね。 高いデスけど。 尚、一般的にiphoneでDVDを見るには、 １）PCでDVDを取り込み ２）iphone用にファイルを変換 ３）iTunesでiphoneに入れる ４）iphoneで見る となります。
真っ先に気が付いたのはＷホワイトの付帯契約 ですね 他キャリアへの発信通話 もしくは同キャリアへの２１時～翌１時に発信通話が５２０円分(２６課金、１３分)発生していますが Ｗホワイトの契約料９３４円に満たないので契約する価値は無いので解約して９３４円の節約を得るのが良いでしょう 例え半額割引の効果を失っても＋２６０円程度の負担増に過ぎませんから心配するだけ無駄です 他にもソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポットですがフラット契約だと２年間しか割引が続きませんから確約が必須です ｉＰｈｏｎｅ基本パックと、あんしん保証パック（ｉ）はアップルケアが無いので付帯契約は続けていた方が良いと考えます 以上を踏まえて 最終的にコストカットするとしたら 案）７，９０６円 　　９３４円：基本使用料（ホワイトプラン） ５，２００円：パケット定額料等（パケットし放題フラット） 　　５２０円：通話料・通信料 １，２５０円：オプションサービス料 ｜　３００円：Ｓ！ベーシックパック（ｉ） ｜　４７５円：ｉＰｈｏｎｅ基本パック ｜　４７５円：あんしん保証パック（ｉ） 　　　　２円：その他（ユニバーサルサービス料） が導き出されるので参考にして下さい
＞あとからそのデータが消えるとかありませんよね？ ＞もう僕のデータにしちゃっても問題ありませんよね？ やめといたほうが良いです。 アカウントの譲渡は利用規約の禁止事項に書いてありますし、 質問者さんがデータを引き継いた後に、データを送った人がアカウント譲渡したことを通報すれば禁止事項の、 （22）当社が定める方法による場合を除き、本サービスの利用資格、蓄積ゲームデータ、ラブカストーン、ポイント、アイテム、コンテンツ等を第三者に貸与又は譲渡する行為。 に該当するかと思います。 なので、仮にデータを渡した人が引き継ぎ完了後の質問者さんを上記内容で通報したとしたら、 利用規約に違反しているとして、最悪利用停止などの可能性もあるかと思います。 他にも、譲渡したアカウントが何かしらの不正を行っているアカウントである可能性も考えられます。 簡単にアカウントを渡すというのは何かしら裏があると思っておいたほうが良いでしょう。
USBの通信ケーブルなら存在します。 ただし、データを読み込むには、データリンクソフトが必要になります。 フィーチャーフォンのデータリンクソフトって、各社提供を終了していたりします。もし、お持ちでないなら、かなり難しくなります。 KDDI以外が出している有償のデータリンクソフトがあるなら、それで読み込める可能性があります microSDが無理なら、電子メールで送信することになります SIMカードがあっても契約がないなら利用出来ません。
http://podgate.com/072277052 このゲーム面白いですよ！とてもお勧めです！のすけNOSUKE
その引き落としはカード決済ですか、それとも銀行口座振替でしょうか。 料金は月末で締めて翌月の請求となるかと思いますが、それぞれの締め支払い日単位になります。 例えばご利用のカードが10日締め27日払いであれば、6月末締めの金額がカード会社へ請求情報として7月10日に上がり、7月27日に支払いとなります。 口座振替を選択されているのであれば、ドコモへお尋ねください。 カード決済の場合は、カード会社の締め支払い日に基づいて当てはめてみてください。
https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これとか
モンスト、パズドラ、大富豪、ツムツム、ぷにぷにですかね〜
実機の状態が分からないので、具体的な原因は分かりかねますが。 もしかしたら、iPhoneがフリーズした状態にあったのかもしれません。 電源ボタンとホームボタンの同時長押しで強制的に再起動を掛けられますので、再起動によってクリアされたものと思われます。 iPhoneの購入後の年数とは関係なく、使用している一部のアプリが暴走したりすれば起こりうることだと思います。 暫く様子を見てください。 たまに思い出した時にでも、再起動をしてあげると安定した使用環境が保てると思いますよ。 iPhoneの定期的なバックアップもお忘れなく。
写真加工アプリですね。今では無料もいろいろあるので探すのにも一苦労しますよ。 先ずはAPPストアの中で「写真加工」と書いて検索してみては？
例を挙げれば限がありませんが、 一つだけ言える事とすれば、 ファイナルファンタジーはドラゴンクエストからヒントを得て作られた作品だという事です。 早い話がドラクエをパクってつくいられたのがファイナルファンタジーなので 似てて当然ですし、違う所があっても当然な訳です。
購入した市販のDVD（映画や音楽など）を、個人の使用の限りにおいてキャプチャーなどのコピーを作るのは合法です。 コピープロテクトが有るものを解除してのキャプチャーやコピーは違法です
アプリからのクレカチャージはセンターお預かり分にならないことは、公式サイトに明記されています。 アプリを起動しなければ、スマホからnanacoの公式サイトにアクセスして、ログイン→チャージをすれば、センターお預かり分となるはずです。
二年前の端末と比べると 3万程度の端末は大体同じ性能ですね 性能だけ見ればですがね 現在使用中のスマホは2年間使えたわけですが まだ2年間使える可能性もありますね 新しく格安スマホを買ったとしても 2年間保てば良い方だと思われます まだ使えるのであればau系simで運用したほうが 節約になりますね 中古買取もシャープ製は安いので （3000円あれば良い方） 売る価値がありません プリインストールアプリの削除ができない問題で それを使わなくても重くなるのでsimフリー端末のが 同じ性能でもサクサク動くこともありえます ARROWSM3もカメラ性能アップ+ワンセグだけのようです 日本メーカーと言う安心感で売れてるだけですね スペックだけ見れば台湾製中華製は 圧倒的ですが多分2年間使えれば良い方だと思われます FREETELが最大40%オフで端末割引販売中ですね
フレンド使用キャラにしてるからだと思います。 進化や神化がしたかったらフレンドキャラをはずしたらいいと思います。
de_viant です。 いろいろググってみると、Lenovoスマートスイッチなるものの設定の状態を表しているようです。 お使いの機種のものではないと思いますが、 Lenovoスマートスイッチの解説が少しありましたので参考までに、 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht101 …
お宅はインターネット接続はありますか？ また、それは無線LANが接続されているでしょうか？ その無線LAN（wifiともいいます）を使ってスマホを接続していれば料金は掛かりません。 　　　 普通に携帯電話の回線で接続していたら、まあ･･･ 契約通りの料金が発生します。
まあ、絵が欲しくて買うんじゃないのは確かだね。 絵だけなら、有名なゲームは本で「画集」が出る事もあるんで、それを買えばいいだけです。（大体いっても4～5,000円） 後、この質問にも絵が貼り付けられているように、誰かがネットにアップしているのをダウンロードすればいいだけです。 （ま、絵だけとはいえ、アップロード、ダウンロードは厳密にいえば、違法なんだろうけどね。） でも課金する人間は後をたちません。なぜか。 まあ何といいますか、「勝ちたい」のです。何に？って話ですが、ゲーム内ランキングだったり ゲーム内クエストだったり、そもそも嵌らないゲームに課金するアホはいません。 そのゲームを面白いと感じて、その嵌ったゲームで他人に勝ちたい、差をつけたいと思うからこそ 課金するのだと思います。 確かにそもそもゲームに興味すらない人間から見れば無駄金そのものでしょう。 でも、ゲームじゃなくても、興味が無いものに金を出すのは対象がなんであろうと結局無駄金です。 単にその方向性がゲームに向いているだけです。
AirMoreというAirDroidに類似するウェブ型のアプリがあります。このアプリで試してみたらいかがでしょうか？ 使い方は下記のページをご参照ください。無料アプリです。 http://airmore.com/jp/help/android
電話番号を変えたいということならば、どこでも新規契約になりますね。 機種変更や新規契約よりも今は、MNPで番号そのまま他社に移った方が安く買えると思いますよ。
そもそも 地上波デジタルＴＶを受信する為のチューナーを実装して無いので 地上波デジタルＴＶをｉＰｈｏｎｅで視聴する事は不可能です Ｎｏ．１の方が書かれてるように社外製品のＴＶチューナーユニットを使うか 地上波デジタルでは無いオンデマンド放送をモバイル通信(パケット)で視聴するしか無いです 最近の流行だと ＡｍｅｂａＴＶ(https://itunes.apple.com/jp/app/abematv/id107486 …) あたりがチャンネル数も多く無料番組を流してますので視聴してみては？ 一応、忠告しておきますが動画視聴は想像以上のパケットを消費するコンテンツですから 月額コストをケチったプランを契約してると、あっという間に速度制限の餌食になりますよ
〃
ｇｏｏｇｌｅ翻訳 以外にあるのでしようか？ ブラウザ版 https://translate.google.co.jp/ Ａｎｄｒｏｉｄ版 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ｉＯＳ版 https://itunes.apple.com/jp/app/google-fan-yi/id …
iホォトアルバムとかがけっこう便利ですね
＞ 使用機種はエクスぺリアのC６６０３です。 このモデルは技適マークを取得してない機種ですから日本国内で電波を発する利用は絶対に しないで下さいね それを踏まえた上で 「Japan Travel SIM powered by IIJmio (https://t.iijmio.jp/)」 日本全国各地で使えるプリペイド型SIMカード を利用したいなら技適マークを取得している端末を用意して下さい ＭＣＣとＭＮＣは自動入力されるのが普通であって 自分で設定すべきは事項はＡＰＮ情報の方です これを正しく設定してると断言するなら その端末では利用出来ない と判断した方が賢明でしょう
iPadでも使えます。
「設定」「アプリ」「ファイル管理」や「ギャラリー」「メディアストレージ」キャッシュ及びアプリデータを消去、再起動、 残っていたら削除。 （準用） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … web上（オンラインストレージ）で保存しているものと同期していることはありませんか？
ドラプロですかね(ﾉ□`●)♡
Yモバイルのスマホならグーグルや、ヤフーでの検索は普通にできます。 故障ならYモバイルのお店で相談することができます。 MVNO よりは頼りになるのではないかと思います。 ただ私の経験から言えばソフトバンク系列のYモバイルはサービスは悪いと思います。
間違いました
スマホ → ガラケー メール以外のデータ通信をやめて安いガラケーにしたい。という事でしょうか？（そうすると、ガラホやらくらくフォン以外のFOMA用ガラケープランになります） -------------------- 　・新品ガラケーに機種変更の契約 　・ガラケー端末の持ち込み契約変更 どちらかでFOMA用の契約プランで安くはなりますが、 　・ベーシック 　・バリュー のどちらかのFOMAプランになります。 SIMカードは、その機種に合うSIMサイズに交換してくれます。 （家電量販店などでも購入を伴う機種変更は可能だけど、持ち込みでの機種変更は出来ない） 3G端末の持ち込み契約は、ドコモショップのみ。 ■ドコモが販売したガラケーを持ち込んだ場合には、ベーシックプランかカケホーダイ（iモード付けて：２千円程度～） ■他社製（ドコモ以外の3G用）のSIMフリー機種（技適マーク付き）を持ち込む場合は、バリュープランの選択も可能です。（バリュープランが一番安い　iモード付けて：千円程度～） お勧め機種？　好みの問題・・・・・・
＞ 格安mvnoは電話が繋がりにくいといったことはありますか？ ３Ｇ網やＶｏＬＴＥを利用した音声通話が 繋がり難い という事は有り得ません コレに対し ＩＰ電話(050+、LINEでんわ等)はパケット通信が基盤を支えているので 通信状態に影響され易く「繋がり難い」という状況は非常に高い確率で発生します
root権限（開発者と同じことをするための権利）を取得すること。 初心者がやって失敗すると壊れるので、おすすめはしません
こんにちは 私はメルカリはやってないのですが、ヤフオクではもう1000件ほどやっています。その中でもこういうことがありました。評価って、傷がついたらすごく嫌ですか？ 綺麗な評価だと信頼されるのはもちろんの事ですが、みんな、取引前にその人の評価を確認します。あれ、悪い評価があるなぁ、と思うとその評価の内容を見て 相手が、非常識な人の場合、あまり気にはなりません。もしかしたらスタートして間がないころだといきなり評価が下がるのでいやかもしれません。 それから、私は詐欺にもあったことがあります。たくさん出品していた時にレスポンスも早くてまともな方なので先送りしてしまって・・・の事なのですが その際に何度も警察に届けたりもしたんですが、まったく取り合ってくれませんでした。そんなことで、警察が取り合ってくれると思いますか？ きちんと取引のやりとりで返品させてもらうと言っているのですよね。証拠も残ってますよね。 逆にこちらから、運営に連絡して脅迫されています。返品にも応じません。どうすればいいですか？など。 やり取りの履歴も運営ならみれるはずです。仮に警察に言って、動いたとして、こちらも、こういういきさつがあって、何度返金したいと言っても 取り合わなくて脅迫に近いんです。といえばいいと思うのですが。 私はそういった落札者に2度や3度ありましたが、どうぞ、評価したらいいんじゃないですか？あぁ、わかりました。警察に届けられるのですか。了解いたしました。 と伝えて終わりますが、それ以降何か言ってきたことはありませんでした。結局上乗せで金品がほしいんじゃないでしょうか しかし、そういうことを一言でも書けばそれこそ脅迫で訴えられますし本当に向こうがつかまりますよ。 なので、運営に相談することと、やはりお金をいただいて、物を販売するわけですから、こちらも本当に申し訳なかったですし、今後はこのような事のないように 最新の注意を払いますので、着払いで送ってください。金額は返金します。という感じできちんと、伝えてみてください。 謝り方ひとつ、変えることでも相手は変わりますよ。やっぱり買ったんですから、向こうの言ってることがもしも本当だったとしても それはわからなくもないです。 もう一回誠意をもって伝えることと、こちらも運営にトラブルが起こった旨を報告することと、一度くらい評価が下がってでもこれは仕方ないかなと そんな感じで私は思います。 色々と辛い気持ちはわかりますが、頑張ってください。
「ｒｏｏｔ化」を解除？ ｒｏｏｔ化する前の状態に戻したいという質問なら「無理」です メーカに故障しました といって有償交換してもらうしか無いと考えられます ｒｏｏｔ化なんてリスクの高い事をして得るものは少ないのですから 余計な事はしない運用を心かげた方が賢明ですよ
目覚まし・アラームなどは設定されていませんか。
こんばんは！ 黄色い矢印は「溜め」ですね。その方向をしばらく長押しするということです。 春麗の波動拳＝気功拳ですよね。 右向きの場合は左方向キー（アーケードコントローラーならスティックを左に）を押し続けてから素早く右方向キー（スティックを右に）を押すと同時に弱or中or強パンチを押す……で出せるはずです。 ←溜め→+パンチ スピニングバードキックは下方向キーを押し続けてから素早く上方向キーを押すと同時に弱or中or強キックを押す……で出せます。 ↓溜め↑+キック 以上で伝わりましたでしょうか？わかりにくかったらゴメンナサイ……。
ルイ･ヴィトンのダミエ柄になりますが 写真の商品はコピー品ですので4000円前後で販売していますねぇ。 http://www.eppsninghw.com/iphone.html 本物には写真のような形ではないので、 下記のようなデザインと価格になります。 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/search/iphone6
［新しい連絡先の作成］をタップした後に出てくる保存先は どこを選択してますか？ ・ＳＩＭカード ・ｇｏｏｇｌｅアカウント ・本体内部 という３つの選択肢があったかと記憶してますが 「ＳＩＭカード」を保存先に指定すると「１登録名：１番号」だったかと・・・ 本体内部に保存するのが慣例で それなら複数の番号を１つの登録名に登録できると考えられます ただ個人的にお勧めするのは「ｇｏｏｇｌｅアカウント」の方です こちらを保存先に指定しておけば機種変してもｇｏｏｇｌｅアカウントでログインするだけで 同期が働き電話帳の移行をするまでも無く利用が可能になります
基本的には消せませんが、PCの名前を変える事で名前を変える事が出来ます。
製品サイトに動作確認機器一覧として、PDFデータがリンクされています。 お持ちのデジカメが記載されているかご確認下さい。 お持ちのスマホはPDFデータが開けるアプリは設定されてますか？ http://www.toshiba-personalstorage.net/compati/f … 仕組みとしては、カメラで撮影した画像をSDカードに記録するのは当たり前ですが、そのカードに無線LANの送受信機能が搭載されており(もちろんスマートフォンにも搭載されていますね？)、カードとスマホが無線で接続され、データのやりとりが可能となる、ということです。 あの小さく薄っぺらなカードに無線機能を内蔵してあること自体が画期的なわけです。
重ねて注意 ＞ 私が契約したのは ＞ W03で ＞ ハイスピードプラスエリア ＞ ではなく ＞ ハイスピードでした！！ いやいや そうじゃ無いです 契約は おそらく「ギガ放題２年プラン」を契約した筈です 通信モードは契約では無く 機器本体で切替える仕組みなので 取扱説明書 Ｐａｇｅ．４９ の項を熟読して下さい Ｗ０３なら 「ハイスピード・プラス・アリア」モード 「ハイスピード」モード の どちらかを設定できる という仕組みです もっと言えば「ハイスピードモード」はＷｉＭＡＸ２＋網”でしか”接続しないので 非常に接続安定性に欠ける運用に陥りやすいです(建物内で受信感度が悪い等) これに対し「ハイスピード・プラス・エリア」モードは事実上ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網での接続ですから 非常に好感度な通信環境を提供してくれます その代わり７ＧＢ/月の通信量制限と ＋１，００５円/月の課金が待ってます よく理解してない人は通信感度の良い「ハイスピード・プラス・エリア」モードで７ＧＢの通信を消化し 速度制限(128kbps)を食らってから「ハイスピード」モードに切替えれば速度制限から逃れられるでしょ と考えるようですが この速度制限の対象は「ハイスピード」モードにも適用されるから無駄という話になります 通信量制限 ７ＧＢ/月は ＷｉＭＡＸ２＋網と ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網、両方の合計通信量が評価対象ですから 通信量無制限は「ハイスピード」モードだけ しか利用しないという運用縛りでしか実現不可能ですから Ｗ０３とかいう残念な罠機種は「ハイスピード」モードから絶対に切替えては いけない と覚えて置いて下さい
今は、MNPをやっても多額のキャッシュバックはありません。MNPを繰り返すユーザだけ利益をいて、既存のユーザを無視したようなものもなくなりました。 また、頻繁に機種を購入する方がよいって不公平なものもなくなり、新規なりMNPで、一部の機種を除き実質0円で購入出来るようなこともなくなりました。 もし、番号にこだわりがないなら、KDDIの回線を解約している方がよいでしょう。 月々サポートが終了したときならば、 まず、iPhone側で、マイドコモの設定なりを行う。そして、IMAPで送受信できるように・・・ ドコモのフィーチャーフォンに契約変更（Xi→FOMA/FOMA→Xiは契約変更になる。　FOMA→FOMAやXi→Xiは買増）を行う。 新料金プランだと、パケットパックに加入しなければ月々サポートはありません。　（フィーチャーフォンのFOMAプランは、条件なし） SPモードを契約する。 そして、ドコモ系のMVNOでデータ通信契約を行う。1GBで480円～ですから。 iPhoneでドコモのキャリアメールが利用可能と・・・ 今後なら、これが安価になるでしょう。 ＞ドコモのスマホなので、ドコモ系？の格安SIMならSIMロック解除がいらない認識でした。 ドコモ系のMVNOでは、SIMロックの解除は不要ですね。ただし、ドコモの携帯電話でドコモ以外だとテザリングだと出来なかったりするけどもね・・・
すごく安全♪
iPhone6で完動品なら高く売れるので アップルケアで修理して 使いながら様子見が理想的ですね
Googleアカウントのことだと思います。 ブラウザーとして Chrome を使っているときの挙動だと思いますが、PC で Chrome を一度開きログアウトしておけば良いのでは？
ひどい奴に会ったんだろうけど、あんまり過激な質問をすると質問者さんもその悪い方の人に取られかねないのでご注意あれ。 まあ、ここのサイトは訳の分からない基準で回答を削除されたりするのでヤフー知恵袋は野放しなのかもしれないけど一長一短ですよ。
ドコモ製端末は白ロムであろうが 修理はドコモで受け付けますが 1年保証切れで修理に出すと かなり割高な修理費が請求になるでしょう スマホだけに限らず 電子機器や電気機器は修理見積もりが 購入金額を超えるのが 当たり前ですから中古で買って壊れたら 買い換えになる場合がほとんどでしょう
スマホだけ買って キャリア/MVNOとの「契約なし」で メールを送受信したい という案件ならＷｉ－Ｆｉ(ワイ・ファイ)接続が必要条件になります ただ、自分でＷｉ－Ｆｉ環境を構築できない というなら 最寄りのコンビニに行けば 大抵、無料でＷｉ－Ｆｉ利用できますよね？ 費用を負担する覚悟無いのなら コンビニに出向く程度の手間隙は惜しまないで下さい という話です
電子コンパスですかね
そもそもフォーマットが違うので コピーしてテキストファイルに 貼り付けて保存するを すべてのメールで1つ1つ作業 するしかないでしょう
PCのiTunes側でプレイリストを作成する方法ではダメでしょうか？ もし、可能なら特定の曲を含まないプレイリストをシャッフル再生させたらOKです。 https://support.apple.com/kb/PH20371?locale=ja_J …
iPhoneならば ボイスメモがありますよ。
電話番号やメールアドレスを2つ以上持ちたい…という感覚で質問しているのでしたら、 LINEはそのような使い方を考慮したアプリではないので、 アプリを2つインストールしたり、IDを使い分けて使用することは基本的にできません。 ただし非公式ですが、IDを使い分けて使用する方法を公開しているユーザーさんが多数いらっしゃいますので、 その方々のブログなどを参考にされてはいかがでしょう。
絵文字、顔文字(((^_^;) …有効になるかなわかりませんが、 ちょっとした誤字、脱字をした後、 直ぐに訂正メール、 …可愛い系になるかな？
DVDプレイヤーを購入するなら、持ち運びや後々の使い道を考えた Wi-Fiストレージか直接接続するストレージを購入した方が便利ですよ！ ＜Wi-Fiで動画を再生＞ DVD→PCに取り込む→SDカードに保存（別売）またはUSBタイプのストレージに保存→ ストレージ容量や、動画の画質にもよりますが、DVD何枚分も保存できると思います。 http://amzn.to/29tf7Ne ＜iPhoneに直接差し込むタイプ＞ 最初にSDカードが付属しているタイプで直接接続する方法もコンパクトでお勧めです。 http://amzn.to/29A65i5 その他も、よく似た商品がありますので 価格やデザインを検討して下さいね！
＞解決策を教えてくださると助かります。 先ずは写真をバックアップ（PCに繋いで取り出し）をして、iphoneから写真を削除し、iCloudを空にして見る、とかですかね。 考えられる点としてはiCloudが停止されている、とかが有りそうです。 ご存知の様にiCloudは無料で５Ｇまで使えますが、バックアップとかで使い切ってしまうと停止します。 フォトストリーム自体はiCloudの容量を消費しませんが、iCloudが停止するとフォトストリームも影響を受けます。 また、iCloudフォトライブラリのON/OFFでも変わるかも知れませんね。 OFFの場合は、iphoneにローカル保存され、iCloudとは関係なくなります。 その代わり、バックアップ対象になりますから、写真や動画が丸ごとバックアップされます。 ONの場合は、iCloudの写真に保存同期され、パソコンブラウザでiCloud.com（https://www.icloud.com/）見たり、Windows用iCloudにて同期が出来る様になります。 その代わり、同期ですから、バックアップ対象にはなりません。 また、写真や動画が大量に有る状態でiCloudフォトライブラリをONにしたり、OFFにしたりすると、iCloudが固まってしまう事も稀に有ると思います。 なので、iphoneの写真や動画を削除すると同期が復活するかも知れません。 また、iphoneの設定のiCloudを見るとAppleIDが表示されている事も確認して見て下さい。 何の問題も無い場合はAppleIDが表示されています。 また、iCloudを開いて、アカウントをタップし、サインインして見るのも有効な方法です。 また、iCloudバックアップを削除し、新しくバックアップしてみるのも良いと思います。 私も以前、ios更新時にバックアップが出来ず、削除してバックアップし直したらiCloudが正常に働き始めました。 手探りですが、経験上の話です。 解決に至るかは分かりませんが、参考になれば幸いです。
ＡさんがＢさんの電話番号を連絡先に登録し、連絡先を更新（サーバにアップロード）すれば、Ｂさんが友だちになりますので、Ｂさんにも「知り合いかも」表示されます。 LINEアカウントは自局の電話番号は必ず登録されるので、相手が連絡先をアップロードすれば連絡先に登録されてる電話番号の人は「友だち追加」されます。
誰の？
違っていたらスミマセン……このアプリかもしれません。 軽量雨雲レーダー（日本国専用） https://itunes.apple.com/jp/app/zhi-liang-yu-yun …
タイプSSバリューにiモードをつけた場合は メールは無料になりません（家族間なら無料ですが） タイプシンプルバリューのみメールは無料です
「簡単」か、「困難」か、それとも「ムリ」かは、その携帯の現在の状況と貴方の技量（器用さとその手の作業の熟練度）による。
このようなアプリはいかがでしょう？ PIP Camera https://itunes.apple.com/jp/app/pip-camera-zi-cu … 瓶の中やグラスを通したようなシチュエーションのテンプレートなど、面白くてオシャレなテンプレートの中に入れた写真を撮ることができます。 こちらも同様ですが、複数枚の写真を組み合わせるテンプレートもあります。 FotoRus https://itunes.apple.com/jp/app/fotorus-zi-cuori … 思っていらっしゃるようなアプリに当てはまればいいのですが・・・。
一番手っ取り早いのはアプリを使って重複をチェックして削除です。 https://itunes.apple.com/jp/app/cleaner-akaunton … 数が少ない場合は、マニュアルで１件づつ削除 http://www.appps.jp/109874/
制限ないですよー！ でも無料版？ですよね。 1アカウントで、容量2Gまでなので 容量多くなりそうなら考えた方がいいかもですね。 ちなみに、ビジネス版なら容量無制限なので気にしなくていいと思いますが。
ローソンWi-Fiサービスです。http://www.lawson.co.jp/service/others/wifi/ ソフトバンクWi-Fi スポットも使えます。
ＳＯ－０２Ｇ はＳＩＭロック解除の要請を断われない義務化が始まる以前に発売された機種ですから「ショップ窓口」でしかＳＩＭロック解除を受け付けてもらえません 契約者の本人確認が取れれば その場で手続きを取る形になりますので心配なら来店予定のショップに電話で必要事項の確認を取る事をお勧めします 費用は３，２４０円が必須ですので お忘れなく
このざっくりとして情報のみでは、とりあえず、端末の再起動のお試しかな。 問題が改善しない場合は、ご利用端末の機種名と「問題が発生」以外に他になにか文言など情報が表示されないかなどを追加されるとよいでしょう。
ａｕオンラインショップが一番早くて確実。 次にAppleオンライン。 ショップに行けないならソレが１番。 変なサービスにも入らなくて済むし。
マイクロUSBケーブルは ダイソーセリアなどの 100円ショップに売っています 巻き取り式は線が細くて充電電流が少ないので 太めの急速充電対応の物を買いましょう
私もNexus5ではないのですが、スマホを水没させたことがあります。 防水スマホだったのですが、バッテリーが膨らんでて防水パッキンが密着せず隙間ができてて、そこから水が侵入したのが原因です。 私の場合も対処が悪く、大丈夫か確認するために何度も電源を押してたところ、最初は液晶画面に縞模様が出るだけだったのが、次第にスマホをつけていると電源が落ちるようになり、最終的にはスイッチオンをしても１，２秒後には速攻で落ちるようになってしまいました。 ダメ元でジップロックに米とスマホを入れて密封、7日後に開けて使ってみたらいちおう使えるのは使えるようになりました。 さて、写真や動画の件ですが、Androidの場合、googleフォトというアプリが入っており、これが画素数が落ちるものの、googleのサーバーにアップロードされ、バックアップできるサービスがあります。 通常だと写真の画素数そのまま、だけど容量が制限される有料プラン（容量を増やしたければカネを払って増量）か、 画素数は落ちるが容量は無限の無料プランがあり、googleフォトのアプリを立ち上げてどちらのプランを選択するか、等の設定が必要なのですが、 もしかしたら何も設定しなければ容量無制限の無料プランに選択されているかもしれません。 また、普通はスマホ内にある写真や動画をバックアップするため同期させる必要があるのですが、デフォルトではWiFi接続でgoogleフォトにアップロードする設定になってたと記憶しています。 つまり、あなたがもしスマホでWiFiを使用していたとするのなら、あなたは自分でも知らないうちに写真と動画のバックアップをとっていた可能性があるのです。もしかしたら、ですけども。 確認するにはgoogleフォトにアクセスし、Google IDとパスワードを入力すればいいだけです。 PCからもアクセスできるので、画像の一覧表示などではPCの方が便利でしょう。 https://photos.google.com/ なお、googleフォトは挙動にわけのわからんところがあって、たとえば googleフォト（のサーバー）に上がっている写真を削除したいと思ったので削除したところ、スマホ本体のギャラリーからも消されたりだとか、 いったんgoogleフォトから削除した写真は、その後にまた再アップしようとしても拒否されて再アップできなくなるといったことがあります。 スマホ本体なのかgoogleフォトのクラウド上なのか、ユーザーは意識することなくサービスを使って欲しいというgoogleの気遣いなのでしょうが、はっきり言って余計なお世話だし、使いにくくてしょうがありません。 とはいえそれが仕様なので、googleフォト上から写真を削除される時にはその前によくよく熟考されることをおすすめします。 写真と動画、バックアップが取れていればいいですね。
有料がお望みであれば、 Skype for Business https://www.skype.com/ja/business/skype-for-busi … 事務所内（別部屋）程度なら Skypeでもいいような気もしますが。 SkypeとSkype for Businessの違いは何ですか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA34551/skypeto …
変更という概念が無いからです。 色々に紐付いているので、乗り換えはしない方が良いですが、ドーしてもやりたいなら、新規にアカウントを取得してきり替える。 １．まずは、新しく使いたいアカウントを追加。 ・アプリ一覧から「設定」を選択。 ・「アカウントと同期」を選択し、【アカウント追加】でGoogleを選択。 ・新しいアカウントを選択して、新しいアカウントを作成。 ２．切り替えと、今まで使っていたアカウントの削除。 ・アプリ一覧から「設定」を選択。 ・「アカウントと同期」を選択し、Googleを選択。 ・一番上の自分のGメールアドレスが表示されているところをタップ。 ・同期一覧の画面になったら、メニューボタンを押して、その中の「アカウントを削除」を選択。 これでも不都合が起こるかも知れない。
ご自身で移動していないデータはPCに入りません。（誤操作でなければ） しかしながら、その画像などの移動の際に使用する選択画面が画像のサムネイルを表示するようなものならば、画像のサムネイルはPC側に一時的にキャッシュされている可能性はあるかと。
> スマホ側でBluetooth・Wi-FiをOFFにしても無線用の電波を発信するんですか? 機種等の情報が無いから判断出来ない。 でも、パソコンがスマホの発信する電波を受信しているようですから、出ていると考えるのが自然でしょう。 書かれた状況だけから判断すればそれが自然な思考。
iPhoneのバッテリーというよりスマホのバッテリーといいかえたほうがよい。 つまり、iPhoneのバッテリーだけが特別には短いということはない。 また、５年もつということであれば長いほう。 おそらく平均的な利用者なら３年ぐらいでバッテリーの交換タイミングがきてもおかしくない。 スマホのバッテリーは充電と放電のサイクルを繰り返すたびに少しづつ劣化するし、使い方がわるければ(例えば高温の場所におくとか、充電したまま使うなど)さらに劣化が進む。 これを避けることは無理。なので、できることは、劣化が余計に進むような使い方をしないようにすることでしょ。 ※iPhone のバッテリーを長く使う方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-870.php
マクロビとベジタリアンとは大きな違いがあります。 マクロビは、代替医療としての健康志向。ベジタリアンは、宗教的なもの、動物愛護や精神力なものからです。栄養学的に言えば、マクロビのほうが軍配あがります。 また、ビーガンでもいろいろなタイプがあります。穀物、植物、自然産物です。肉や内臓は食べないが、卵やチーズ牛乳などは食べるとか、牛は食べないが鳥は食べるなんてね。あと、魚類だけっていうのもありました。 で、貴方は何を目的にやっているの？　日本ベジタリアン協会がありますけど。それ、有機農法の食品ですか。
素材予約をして気長に待って下さい。
Appleリモートサポートで回復できます。
http://androidlover.net/mvno コピペ
http://androidlover.net/mvno コピペ
http://androidlover.net/mvno コピペ
http://androidlover.net/mvno コピペ
iphoneのアプリで画面録画アプリは有りません。 Apple TV や PCソフトにてミラーリングして録画するしか有りません。 ミラーリングの方法は検索すれば出て来ます。
間違いなくドコモのガラケーなら本体のどこかに、P-数字、SH-数字、N-数字、（数字の次にアルファベット付きもあり）などの表示があると思います。 それが機種名です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/ ここに機種名を入れて、いろいろな使い方などを調べることができます。 例 私の使っているドコモガラケーP-10Gの場合 メニュー～電話機能～発着信・通話設定～迷惑電話ストップ。 ～ここから選択項目で「着信番号拒否登録」を選ぶと、たった今通話があった番号（直前に通話した番号）が自動的に登録されます。 「番号指定拒否登録」を選ぶと、登録したい電話番号の入力画面になります。 ここで登録した番号から電話がくると、相手には話し中（ツーツー音）の状態になってつながりません。 また、別の機能として。 メニュー～電話機能・発着信・通話設定～着信拒否設定。 ～暗証番号の入力、電話機に設定した暗証番号4ケタです、電話機機能の変更には必要です。 購入時に何かしら設定している場合があります、何もしていない場合、たぶん、0000になっているかと思います。 ～電話機の電話帳登録者以外からの着信、相手が非通知の場合、公衆電話などからの着信などの許可、不可などの設定ができます。 たぶん、機種や電話機の年代によって違うかもしれません。
教えて！gooの https://oshiete.goo.ne.jp/app この種のアプリのことでしょうか。 gooIDへの登録はアプリの利用/利用しないとは無関係ですので、アプリをアンインストールしてもアプリ以外からきちんとサインインして質問や回答ができますよ。
ソフトバンクターミナル2 では無く「ＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒターミナル２」の話ですよね？ http://www.softbank.jp/ybb/air/price/ ２０時以降の制限については明記されていませんが 「※2ご利用の集中する時間帯（夜間など）は、 　サービス安定提供にともなう速度制限のため、 　通信速度が低下する場合があります。 　動画やファイル交換ソフトなどをご利用の場合は 　速度が低下する場合があります。」 http://www.softbank.jp/ybb/air/area-list/ という注意喚起文が 色違いの太文字 で強調表記されています ＳｏｆｔＢａｎｋという企業が ココまで明確に注意喚起するという事は 高い確率で「速度制限が実施されている」という証拠ですから 契約は止めて置いた方が無難と進言しておきます どうせ宅内固定ルータという位置づけなのですから 光回線なり引き込み無線ルータで存分に利用した方が良いと思いますよ
アンテナ ピクトが「●」で示されているので ｉＯＳ(iPhone/iPad)という事は明確ですが それ以上のモデルナンバーは この情報だけでは判別不能です 現物が手元にあるなら 背面カバーを見れば判別可能です ｄｏｃｏｍｏで利用できている辺りから考えて ・ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ：Ａ１６３３,Ａ１６８８,Ａ１７００ ・ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ Ｐｌｕｓ：Ａ１６３４,Ａ１６８７,Ａ１６９９ ・ｉＰｈｏｎｅ ６：Ａ１５４９,Ａ１５８６,Ａ１５８９ ・ｉＰｈｏｎｅ ６ Ｐｌｕｓ：Ａ１５２２,Ａ１５２４,Ａ１５９３ ・ｉＰｈｏｎｅ ＳＥ：Ａ１７２３,Ａ１６６２,Ａ１７２４ ・ｉＰｈｏｎｅ ５ｓ：Ａ１４５３,Ａ１４５７,Ａ１５１８,Ａ１５２８,Ａ１５３０,Ａ１５３３ ・ｉＰｈｏｎｅ ５ｃ：Ａ１４５６,Ａ１５０７,Ａ１５１６,Ａ１５２９,Ａ１５３２ 以上の とれかだと考えられます
http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/ … その題名通りに検索したら、このようなサイトが出てきました。 通常設定だと、おしらせさせるように設定されてるみたいですね。 このサイトを見る限りでは設定変更は可能のようですよ
代理店に聞いても「分からない」と答えられそうな内容ですね いずれにしても「システム」が どう対処するか 結果を見て見なければ判断できないと考えられます 少なくとも約束を反故にしたのは質問者さんの方ですから 最悪、ペナルティが発生した場合、いくらぐらいが想定されるか？ 程度の質問を代理店に問い合わせ 解答のあった額面を引去り口座に残しておく くらいの 予防処置は取っておくのが良いと考えます
MVNOの回線貸してるのはほぼドコモなので ドコモは儲かっているでしょう
覚醒できる状態になって初めて表示される仕様です 表示されない原因に ・シールを持っていない 同じ部員で覚醒させる場合には ・部員がユニットに編成されている などがあります。
確かにお手持ち少ないですね( ＞Д＜；) パーティー的にはすごーく頑張ればクリアできるけれど、かなり厳しいですね(ToT) あげていらっしゃる他に、降臨キャラかイベントキャラでADW持ちか亜人キラー持ち持ってませんか？(進化前ガッチェスやケンネル巡査など) もしいればノアか黄忠と入れ換えましょう。 あと、ギミック非適正を入れるなら、木属性を入れることをおすすめします。 お手持ちであげていらっしゃるキャラだと、確かショパンがADW持ちです。 ガブリエルやノアは進化か神化させてしまうとレア度上がってつれていけなくなります。 今日からちょうど激獣神祭なので、そこでガチャひいて、強化するといいかと思います。 できれば梅軒かネトロヴィッチ森山が引けるといいですね((o(^∇^)o))
昔からiOSのアップデートは無料です。 iPhone本体だけでも出来ますし、iTunesを使っても出来ます。 iPhoneをiTunesに接続するとアップデートがあると表示が出ますから表示に従って進めます。 稀にアップデートに失敗してしまうことがありますからiTunesでもiCloudでも良いので必ずバックアップを取っておいてからアップデートしてください。 但しiTunes経由で最新のiOSにアップデートする場合、iTunesも最新のバージョンにする必要があります。 これも無料です。 >iPhone4だとしたら、お金が懸かると出るのですか？ いいえ、単にiPhone4はスペック不足でアップデート対象外なのです。 お金を払っても出来ません。
iphoneの連絡先で使うファイルの種類はvCard（CSV）ファイルになります。 下記の様にHotmailでエクスポートすればCSVファイルになるので、そのままiphoneに添付メールで送って読み込むか、iCloud.comでインポートして下さい。 エクスポート→http://www.appsupport.jp/gmail/hotmail-address/ iCloud.com→https://www.icloud.com/ 読み込み→https://support.apple.com/kb/ph3605
android・ios。 共にOSの名称で、スマートフォン(スマホ)・タブレットです。 キャリアと機種の使い心地です。
ＭＮＰ手続きの進め方くらいは いろんな所に情報が溢れています この程度の情報は自分で読み進めるくらいの努力は怠らないようにしましょう 携帯電話・PHS番号ポータビリティ（MNP）を利用した解約お手続き方法 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … 携帯電話の解約お手続き方法 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch …
SMSは電話番号で通信しますから、相手に電話番号が表示されます。 LINEは自局の電話番号をアップロードして検索しますから、連絡先をアップロードして「友だち」にすると相手の「知り合いかも」に表示されますが、電話番号はサーバ上でのやり取りなので、バレませんが、LINE IDはバレます。 メルアドは送信しない限りバレません。 GPS情報は設定次第ですが、殆どの場合でバレません。 なので、当初の回答通りに非通知で電話する以外は自分の情報を与えずに連絡する方法は無いです。
ちゃんと「回答」が出されたのに 同じ質問を別立てするのはマナー違反＆マルチポストに該当するのでは？ 下手に回答が付くと削除できませんから「２」の方は自分の手で削除する事を推奨します Ｎｏ．１の方の回答を理解できないなら 質問者さんのレベルに合った回答をすると ＞ BはAに電話番号、メルアド等、一切の情報を知られずに、Aに電話、SMS、LINE等できますか。 質問者さんには”できません” となります
特定の場所でのみ発生するなら、Bluetooth で何かと接続してしまっている？ Bluetooth をオフにしてみたら？
mp4再生できますがTV録画した物だと コピーワンスのせいで 見れない可能性ありますね Androidはプレイヤー次第で FLV MKV Xvid　Dvix AVIなども再生可能ですよ
ＮＯ.1です。 それは一番やっかいな営業者です。 そもそも、あなたが契約しているメーカや代理店など（である場合も）でない可能性もあります。 下請け業者が、代行している場合もあります～犯罪ではないですよ。 ありがちです。 そうは思わない顧客は気が付きにくいです。見破るポイントは、電話してきたくせに、管理番号などを聞いてくる、名前や住所などを聞いてくるなどでわかります。 さり気なく、「確認です」みたいにさり気なく聞いてくるかもしれませんが、 つまり、それは、個別に電話してきてるというよりは、電話番号だけわかっているなどで手当り次第アポに勤しんでいるだけです。 ですから、踊らされないようにしっかりしてれば大丈夫です。 そのサービスに乗るのも自由です。その人がもっと感じが良ければ 契約したのでしょうけど、相手にとっては残念な結果になりました。
ルシファー神化(砲撃型) エナジーサークルL→18562 十字レーザーS→3788 ガブリエル神化(スピード型) エナジーサークルL→13259 ホライゾンレーザーM→6494 戦闘型の違いと属性によるダメージ減少が無い分 ルシファーの方が友情強いです。
他社宛なら判りません。 「ショートメール」と書かれている所を見るとdocomo契約の様ですが、 相手もdocomoであれば、設定によっては受信したかどうかは判ります。 （受信した＝読んだ”では無い”ですが。） 他社宛SMSの場合、全て「正常受信」で返ってきますので、相手が受信 したかどうかは判りません。
AppストアのタウンWiFiがお勧めです。無料で簡単に使えますよ。 もう一つ、moopenerの無料もあります。
FTTHを自社で提供している数少ない会社。 原発が大好きな関西電力の子会社 NTTドコモとKDDIのMVNOである。KDDIのMVNOを選択するなら、数少ないMNVOの一つ パケットシェア、パケットギフトって独自のサービスを提供している MVNOでは、IIJと同様に技術的に期待出来る会社であり、iPhoneの対応も早い会社の一つ KDDIのMVNOですと、IIJは、法人のみだし、KDDIの子会社はやる気があるのかないのか分からない。（iPhoneの対応状況が遅かったり、サポートする気なし。） 残ったのは、ケイオプティコムだけですから。
ラジコ　プレミアム　月３５０円で全国のラジオ放送を聞けるかも。 詳細はURLをクリック。 https://radiko.jp/rg/premium/
mvnoは、検索すればわかる事ですが 格安でsimを提供している業者の事です 安くスマホを持ちたいのであれば 格安スマホとかmvnoで検索して 十分に知識を付けてから契約することをおすすめします。 私の場合は、ネットで白ロム携帯の ドコモエクスペリアＺ3を購入して mvnoのiijmioの格安simを付けて月の支払いは1100円です。 facebookもLINEも出来ますよ
読み込みマークは時間が掛かる時に出るので、気にする事は有りません。 シャットダウンで時間が掛かったり、起動に時間が掛かったり、するのはＰＣですから、長く使うと当たり前の様にそうなります。 パソコンもリストアすれば解決する様にスマホもＰＣですから、同じ様にリストアすれば直ります。 コレらの原因の多くは不要なキャッシュなどのゴミファイルが溜まって行くから起こる現象です。 気になるなら、iphoneをリストアして下さい。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
そのブラウザのCookieが無効になっているのか、毎回終了時にcookieが削除される設定になっているのかもしれません。
電源を数週間とかしばらく切っているとかかってこないようになるでしょう。 もしくは、かかってきた迷惑な電話を片っ端から着信拒否すればよいでしょう。 NTTドコモの迷惑電話ストップサービス（無料）は、センターでの着信拒否だから、番号非通知でも、その回線からの通話を拒否出来ますので。 ただし、登録件数に上限がありますので。　 KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクでもセンターでの着信拒否サービスを有償で提供しております。同様に非通知でも拒否出来ますので。 携帯電話本体なら、無料で出来ますけどね。単純に非通知なら、非通知すべて拒否ですので。
添付されているキャプチャー画面の一番上の説明書きが気になって確認してみました。 以下の設定を確認されてみてください。 設定＞一般＞機能制限 AppStoreの「インストール」がオフになっていませんか。 この項目をオフにしてみると、添付の画面キャプチャーのように、該当の項目が表示されなくなりました。 確認をされてみてください。
私はこれらを見て買いました！ 少し値段はしますが 綺麗な仕上がりで満足です♪ UraBana http://oshibanacase-urabana.com/ フローラル http://floral-happiness.jp/
そうですね。 画面ロックが掛かっていると、iTunes同期していても、パスコードを入れて解除しないとiTunesがiphoneに接続出来ません。 なので、バックアップが無い場合はお手上げです。 iCloudバックアップをONにしていれば、WIFI環境で充電中に自動的にバックアップしますから、その場合はバックアップが有ると思います。 試しにiTunesに繋いで見ましょう。 普段から同期している場合は同期画面の概要欄にバックアップ日時が出ます。 そのiTunesで同期されてない端末は初期化しか出来ません。 また、連絡先は通常はiCloud同期してますから、連絡先を無くす事は有りません。 連絡先の確認はiCloud.com（https://www.icloud.com/）で出来ます。 写真もiCloudフォトライブラリがONで有れば、iCloudで同期されていますから、上記の写真で確認出来ます。 尚、コレらの同期モノはバックアップ対象では有りません。
アプリのショートカットが増えただけですよね？ アプリのバージョンアップはメジャー/マイナーに関わらず アイコンショートカットの再構成まで 行う/行わない は 配信企業の裁量に委ねられています つまり今回の事例は「ショートカットを新規生成する」となってただけですから 古い方を手動で削除すれば良いだけの話で気に病む必要なんて皆無です
携帯電話本体は、PHS開始以前から買取となっておりますので、借金中でも、あなたの所有物でもあります。 借金の返済が完了したなら、すでにあなたの所有物ですよ。 あなたの所有物ですから、返却する必用はない。 SIMカードについては、キャリアからの借用品のために基本的には、返却の必用があります ドコモの契約と借金とは全く別物ですので、2年縛りの更新月と割賦契約の終了日（借金の返済完了日）とドコモを契約して、何年の日が全く一致していないなんて当たり前ですよ 更新月以外での解除ですと、9500円の解除金が発生しますので、更新月などを請求書なりマイドコモなどで確認してください。 また、定額サービス（一部は新規のみ例外）だと、日割計算されなかったりしますので、利用料金を少しでも安価にしたいなら、解約日にも注意してください。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラーは、月末締めです。ソフトバンクは複数の締め日がありますけども ドコモのフィーチャーフォンにする場合でも、新料金プランからの変更の場合だと2年契約の解除金が発生する場合もありますので要注意
買ったショップとキャリアが同じなら問題なく使用できますよ^^
補足読みました チュンリーの鳳翼扇はザンギエフのファイナルアトミックバスターのようにレバー二回転ではなく、百烈脚のスティック操作（↓➘→×2回）のようですね 百烈脚は出せますか？ 出せないようであればまず百烈脚を出せるように練習してください トレーニングモードにして、キーディスプレイをオンにすると、自分のスティック操作が画面に表示されるようになります キーディスプレイオンにした場合の画面 この動画を見ると、スティックとボタンの操作が全て表示されるのがわかると思います キーディスプレイをオンにしたら、百烈脚の↓➘→を入力してみて、正しく画面に↓➘→と入力されているか確認してみてください 正しく入力されていれば、最後の→を入力したと同時にキックを押すことで百烈脚を出すことができます 百烈脚が出せるようになればあとは簡単です 百烈脚の操作↓➘→を素早く二回入力した瞬間にキックを押せば鳳翼扇が出せます 百烈脚が出せないと鳳翼扇も出せないので、百烈脚をしっかり出せるようにすれば簡単に鳳翼扇も出せるようになります
購入したショップで注文したらいいでしょう Amazonなら購入履歴が残っていますしね その端末は日本技適通っていないので 違法無線端末ですね
請求書の内訳でよく確認するしかありませんよ ドコモだと、FOMAプランのものだと定額対象外の通信もありますし、上限が変動する場合がありますので
SNOWで無音の動画を作ってから、MixChannelで声を合成すれば作れますよ～ http://iphone-appguide.xyz/2016/07/04/snow%e3%81 …
近頃、SNSを使って、誘拐などの事件や事故も多いので、親の許可がいるでしょう❗
彼女のあなたからもらえたら何でも嬉しいはずです！ そして何でも喜んでくれるような彼でありますように…o(^▽^)o❤︎
U-Mobileのページでよくある質問で以下の質問をみてみました。 http://umobile.jp/support/faq/ Q:契約後の料金プランの変更方法と手数料について教えてください A:ご契約後のプラン変更はマイページにて変更可能です。 　変更後のプランは翌月より適用されます。また、変更に際して手数料は発生いたしません。 プラン変更は翌月より反映されるようですので、お考えの通り、初月は大容量のプランで申し込み、利用状況を確認して変更をするという方法を取られるとよろしいのではないでしょうか。 なお、キャンペーン部分の詳細はこちらでは分かりかねますので、念のため、U-Mobileのページからチャットでオペレーターへ質問されてはいかがでしょうか。 http://umobile.jp/service/sim/vc/
ご要望にお応えして、再びNo.1です。 Z3はもはや中古でしか買えません。 今後の事を考えるなら、余程安く買えるということで無ければ、はっきり言って買う価値は無いでしょう。 他の選択肢だとZ4、Z5がありますが、最大の違いはディスプレイの解像度でZ5の方が高性能です。 その他の違いは特に有りませんが、実際の画面の見た目はそれなりに違います。 より高性能な物を選ぶのであれば必然的にZ5ということになります。 Z3を中古で買うくらいなら、型遅れのZ5を無料で提供するショップを探した方が良いでしょう。 良く探すか、少し待つかすれば必ず出てきますので、その時が買い換え時ということになりそうですね。 画面に少々目を瞑れるのであれば、Z4でも良いでしょう。じっくり見比べなければ気にならないレベルです。 こちらならキャンペーンを展開している店をもう少し簡単に見つけ出せるでしょう。 余談ですが、Z5premiumというモデルが在り、EXPERIAＸに近いスペック(違いはバッテリーの寿命)を搭載していますが、扱っているキャリアはdocomoしかありません。正直こちらを買うなら値段もそれほど違わないのでＸにした方が良いでしょう。無料キャンペーンは……絶対数が少ないので無いかもしれませんね。
ドコモ料金もUQWIMAX料金も 払い続けるつもりならばやってみたらいいですね iPadはバンド41対応なので使える可能性高いです ただWIMAXは通信カード（sim）が Microサイズなので nanoサイズのiPadに入れるには リスク高いですがカットしないとダメですね UQWIMAXは端末セットなので simのみで使えなければカットしたsimにアダプター付けて WIMAXルーターに挿して 動画見る時はWIMAXルーターと二台持ちでいいでしょう WIMAXsimがiPadに使えた場合は ドコモ契約の端末残債と解約金一括で払って解約か ドコモのローンが終わってから解約かですね んでWIMAXルーターもローン終わるまで ネットワーク状況△ですが 売ってしまってもいいかもしれませんね
こんばんは 今だとOCNですね エリアに関してはドコモ回線を借りて使うのでドコモと全く同じになります、 なのでどこと契約しても変わりません。 速度に関してはドコモの回線の空いている部分を格安契約者全員で分けるので、かなり遅いです。空いている時間帯は良いですが、昼休み中の12時〜1時、帰宅時間帯の6時〜深夜1時くらいまではドコモの1/10くらいまで速度が落ちるなんて事も良くあります。 その中でもOCNは比較的早いかなと思います。 au系の格安SIMもありますが、基本は使えないので注意してください 参考になれば
＞通話は、1～10分以内で終わります。一日三件ほど ワイモバイルがいいんじゃないでしょうか。 ＞電話はたまに問い合わせと家族にかける程度でほとんどせず(月に大手キャリアで数百円)、動画は家でWi-Fi、外ではLINEゲームとかGoogleマップを時々使うという使い方の場合 DTIの通話つきプラン（1回5分まで無料）を検討してみられては。 ＞関東圏あちこち仕事で行く場合、格安SIMで通話しづらいことはありますか 格安SIMで通話しづらい事はありませんが、私なら通話料が気になりますね。→よってワイモバイル。 ただし「ワイモバイルにサポートは期待しないこと」。EMOBILE時代からのユーザーです。
ダウンロード済のメディアファイルの 再生に通信は必要ありません しかし 無料の再生アプリを起動すればスポンサー広告を 取りに行って表示するので その分のパケット通信量がかかってきます 広告が無い再生アプリを使うか モバイルネットワークをオフにして視聴しましょう 私の場合は通信必要が無いアプリは ファイアーウォールアプリで通信遮断してるので 広告も表示されません
ソフトバンクですと、ソフトバンクブランド取扱店のソフトバンクショップって代理店のみでしかだめです。同じソフトバンクのYモバイルショップだとダメです。 ソフトバンクショップでのSIMカードの在庫状況については、店舗により異なります。
AppleIDは誰でもAppleのサイトで作る事が出来ます。 登録するメールアドレスは同じ物は使えませんから、メールアドレスが既に使われているか、パスワード設定の条件が揃って無いからだと思います。 →https://appleid.apple.com/jp/ また、iosのアクティベーションロックが掛かっているという事は有りませんか？ 初期化して、AppleIDを求められる場合は大概はソレです。 アクティベーションロックが掛かっている場合は、以前にサインインしてるAppleIDで認証しないとその端末は使えません。 アクティベーションロックについて →https://support.apple.com/ja-jp/HT201365 アクティベーションロックステータスを確認する。 →https://www.icloud.com/activationlock/
一般社団法人実践倫理宏正会（じっせんりんりこうせいかい）は、一般社団法人。1946年（昭和21年）5月に東京吉祥寺で上廣哲彦によって設立され、1953年（昭和28年）4月1日に社団法人の許可を受けた。一般には朝起会（あさおきかい）の名称で知られている。倫理研究所の分派であり、神道徳光教から派生したひとのみち教団（後のパーフェクト リバティー教団）に起源をもつ団体のひとつ。日本国内及び海外で会合を開催し、機関誌「倫風」や関連図書を発行している。平成16年度総務省の調査では日本で2番目に賛助会員等が多い公益法人。 ということになっていますが、社団法人とは言ったものの宗教みたいなものかと。 詳しくはこちらを。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E8%B7%B5 …
私は 撮るのはcamera360 加工は CANDYcamera picsart LINEcamera などです
XperiaZもAも カバーからはずして卓上ホルダーで 充電しましょう マグネット式はZ1〜3だけですかね
DTIのものは、アプリを利用しないで、そのままかけられるものですから、メリットとしては高いでしょう。 ケイオプティコムも時間限定の通話割引サービスを提供しています。アプリは不要で、そのままかけるものとなります http://mineo.jp/charge/tsuwa-teigaku/ UQコミュニケーションズも通話割引サービスを提供していす。アプリ不要でそのままかけることが出来ます。 楽天やフリーテルなどのものは、アプリを使います。アプリを使わないでかけると、通常の料金となります
補足ですが、ファイル名「na」よりも、そのファイル名のあとに続く「.***」（英数字三文字)の方が大事なのですがどうなっていますか？
どういう構造なのか知りませんが、その画面は ZenFone 2の専用ケース「View FlipCover Deluxe」を閉じた際に窓に表示されるもののようなので、その専用カバーの開け閉めセンサー（マグネットか？）部位の挙動の問題でしょう。
どういう構造なのか知りませんが、その画面は ZenFone 2の専用ケース「View FlipCover Deluxe」を閉じた際に窓に表示されるもののようなので、その専用カバーの開け閉めセンサー（マグネットか？）部位の挙動の問題でしょう。
＞今から、ペンデュラムをやっても楽しめると思いますか？ 全然楽しめますよ。 ＞もし始めれる場合、良いスターター等教えてくれると、幸いです。 ペンデュラムをメインとしているスターターを何個か置いておきますので、 収録カードを見て気になったものがあれば購入してみてはいかがでしょうか。 ・STARTER DECK[2016] http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/arc-v/st … ARCVの榊遊矢のデッキを中心とした内容。 オッドアイズなどを使い、ペンデュラム召喚を主体とする内容で、 ペンデュラム召喚のベースを作るのであればまぁありかなというところ。 ・STRUCTURE DECK ペンデュラム・ドミネーション http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/arc-v/sd … ARCVの赤馬零児のデッキを中心とした内容。 ペンデュラム召喚を主体とするのはSTARTER DECK[2016]と同じですが、 主に闇属性モンスターを中心に構成されるため、そちらが好きであればというところですかね。 ・マスターオブペンデュラム http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/arc-v/sd … こちらもARCVの榊遊矢のデッキを中心とした内容。 ペンデュラム召喚だけではなく、ペンデュラム召喚からの融合、エクシーズとつなげていく構成のため、 多少ペンデュラム召喚からの応用した形の内容になるかな。 上記スターターから、ブースターパックなどで欲しいところや組んでみたいところをつけあわせていけばいいかと思います。 参考にならなかったらすみません。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
追記：新ツムがリリースされると並び替えることがありますので、現時点の並びということで。
LINEは１アカウント１端末と云う制約が有るので、スマホ同士では無理です。 スマホとPC、スマホとiPad（iPad用LINE）、では同じアカウントにログイン出来ます。
確かブロックしても通常にline電話は鳴るかもしれません、今まで見えたタイムラインが見えないとか可能性高いです。忙しさや、故障もありますね、暫くわかりませんね
3日以内に3GB以上使うとKDDIが速度制限を実施するってことです。 3日以内に3GB以上使わなければ速度制限がかからない 月あたりの容量制限はなかったりする。 ただし、オプションのKDDIのLTE及びLTE-Aの回線を使うモードだと月7GBの制限もある
サイトを眺める道具（ブラウザ）は何をお使いか、普通は最上段にそのサイトのURL（http://・・・・・・）が表示されていませんか？ そこの表示部分を長押しし「URLをコピー」とかメニュー項目がありませんか？ 機種名、ブラウザ名を補足いただければなお具体的な回答ももらえるかと思います。
皆ﾃﾞｨｵｽをそんなに作ってどうするんですかねえ封印してくるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは、ただの役立たずでしょ！ﾍﾟﾙｾｳｽ、ﾄﾞﾚｲｸ入れるとして2体で充分でしょ！
こんなのかなぁ。 GO 入力 : バイリンガル御用達！？多言語切り替え対応のキーボード！無料Androidアプリ | オクトバ http://octoba.net/archives/20130913-android-app- …
リリース当初の「らじる★らじる」にはオフタイマー設定があるようですが http://gigazine.net/news/20111110_radiru_radiru/ 現行リリース版には無いという事なのでしょうね それなら端末に備わっている 省電力系アプリが通信を切断している と考える方が自然では無いでしょうか？
ガラケーで無料通話は無理ですね スマホとパソコンならSKYPEなど 使えば無料通話できます
基本的には同じですが キャリアやプランによってサービスになっている iosアップデートやアップルストアでの パケット通信無料とかっておまけは 認識不能になる為有料になってきます
家のWIFIは何を使っていますか？ 光回線に無線LANルーターですか？ WIMAXですか？ スマホせいで回線自体が遅くなる事は ほぼ考えられません
iphoneのメールが何か？によると思います。 MACとiphoneで送受信可能なメールは幾つも有ります。 PCフリーメール、iCloudメール、iMessage、等。 フリーメールならフリーメールのサイト。 iCloudメールはiCloud.com（https://www.icloud.com/）。 iMessageはMACの環境設定のメッセージ。 で設定出来ます。
ｉＰｈｏｎｅ５のキャリア販売モデルは ａｕ版 と ＳｏｆｔＢａｎｋ版 しかありませんから 購入するなら多くても２種類で済みます(docomo版は買うだけ無駄) ついで利用価値の少ないモデルだからこそ手放した と考えれば 「ａｕ版」である可能性が高いと考えられます 私ならアクティベーションカードは「ＳｏｆｔＢａｎｋ版」を購入し検証します アクティベーションが成功すればヨシ 駄目ならｉＰｈｏｎｅ史上 もっとも使えないゴミ機(au版 iPhone5)と確定するので とっとと手放しましょう 持ってたとしても ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈの代替機より価値は低いですからね
なるべく正規店で修理したほうが良いです。 ただ、コストとか時間などの都合があるようでしたら専門業者もあります。 http://s.ameblo.jp/tatsu2y/entry-12178878213.html
未定。 公式のイベント情報やムラコ（@pad_sexy ）ツイートなんかをまめにチェックしましょ。
エレメンタルストーリーです。cmで人気です。遊びかたはピースを3つ以上消し、形でスキル発動！オススメです。あとポケとる。ポケモンが主役のパズルゲームです。
http://506506.ntt.com/smp_ap/050plus/pc/index.html ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KL を使っています。 音声対応SIM・SMS対応SIM・データー専用SIMから選べます。 回線は、Docomoです。 家では、無線LANでバリバリです。 外では４Gかスポットで。 OCNモバイルも、ASUSのサポートも良いです。 実際には、OCN050plus・データー専用SIM(最低容量)を使っていますが満足しています。
どちらも基本的に同じです。 また、音質（ビットレート）は、128kbps以上あれば 聞き分ける事も難しいぐらい差はありません。 １、iTunesで同期の場合 　レンタルCD→iTunesで取り込む（mp3形式またはAAC形式）→iPhoneと同期 　メリット、自分が持ってるCD、友人から借りたCDなど使えばお金はかかりません。 　デメリット、曲の取り込みや同期の手間が必要 ２、アプリ（iTunes Storeの場合） 　基本有料、１曲から買える、AAC形式でビットレートは128キロビット/秒なので 　　　　　　音質も問題ない 　メリット、iPhone単体で曲を手軽にダウンロードできる。 　デメリット、１曲から買えるけど、曲が増えるとコストもアップする。 　　　　　　　クレジットカード決済、またはiTunesカードで購入のどちらかになる。 １の場合、128kbps以上で曲をiTunesで取り込んでも問題はありませんが １曲のデータ量が多くなります。
ホルスとかバステトがいいとおもいます。 それか簡単に火力が出るやつとか。何属性３倍みたいな
接触不良を起こしているのでは無いですか？ 故障の部類なので、Appleで見て貰って下さい。
>現在の電話専用のガラケーが無くなったときに電話番号がなくなるのは困りますので、 >スマホと電話番号を紐づけておきたいと考えています。 この「無くなったとき」というのは紛失という意味ですか、それとも将来ケータイというものがなくなり、ドコモはスマホで使うしかなくなったときという意味ですか？ もしもケータイというものがドコモに無くなるかもということを考えているのでしたらその心配はないと思います。 現在の3GでsymbianなどのOSで動くいわゆる「ガラケー」はなくなっていくものと思いますが、フィーチャーフォンはまだまだ使われますし新機種もでてくるものと思います。 ただ回線は4G（LTE）対応になっていくでしょうし、OSもAndroidに移っていくものと思います。いわゆる「ガラホ」という範疇になるのかとは思いますが使い勝手そのものはいままでのガラケーとほぼ同じですし料金体系もそれほど大きくはかわりません。 すでにドコモでもあるのですが3G専用機種のみでLTE対応のものはまだでていません。でもLTE対応の機種も近いうちにでてくるのではないでしょうか。 http://simchange.jp/docomo-line-sim/#docomoSH-06 … http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1504/28/n … それから今現在別にガラケーを使っているそうですがそちらのパケットの契約はどうなっているのでしょう？ ガラケーを2つ持っていてもしょうがないでしょうけど、キャリアメールを残したいなら「ケータイ」に変更して、別にMVNOで（データ通信で）スマホを持つというのが現実的だと思います。多くの人がそうしているはずです。
ご質問の温度上昇が異常な範囲なのか、正常の範囲なのか、ご質問の内容で判別が付きません。 例えば、ゲームや動画視聴などで、負荷のかかる状況であれば多少の温度上昇は仕方のないことです。 大半のスマホの場合、ある程度の温度になると自動でアプリの動作を停止したり、スマホの動作を停止するような仕組みになっています。 例えば、通常の静止画のカメラを使っているだけで、毎回温度上昇し停止してしまうというのであれば異常かもしれません。 ただ、一時的な動作不安定の場合もあるかもしれません。 スマホを一度再起動させて暫く様子をみてはいかがでしょうか。
iphoneの設定→iCloudの連絡先をONにする。 MACの環境設定→iCloudの連絡先をONにする。 以上です。（どちらもインターネットに接続されてる必要が有ります） 尚、連絡先がiCloudで管理されてる場合のみです。 Google連絡先やａｕ連絡先などの同期による連絡先はiCloudに属しませんから、iCloudでの同期は出来ません。 なので、アプリなどを使って連絡先を取り出して、iphoneに読み込むなどしないとなりません。 下記の「連絡先の移動」を参照 参考→http://newtemi.com/phone/1539
分け合いは 全員の無料通話分を１つのプールに溜め込み先取り方式で消化する原理 ですから このケース説明では 誰が恩恵に・・・という結論は出せません 少なくとも無料通話分を残すＤさんに対し他３人は 「ありがとう、ごめんね」と頭を下げるべき状況と判断できます 超過通話が３，０００円なＡさんはカケホーダイに移行した方が賢明です 超過通話が１，５００円なＢさんは上位プランに移行すべきでしょう そしてＢさん、Ｃさん、Ｄさん の３人で分け合いを設定すれば良いと考えられます サンプル試算：全員、ガラ携のプランＳＳを前提 [ ケース１ ]　８，２３６円 ３，９３４円：A ⇒ 無料通話分より３０００円オーバー ２，４３４円：B ⇒ 無料通話分より１５００円オーバー ９３４円：C ⇒ 無料通話分　５００円残 ９３４円：D ⇒ 無料通話分　１０００円残 [ ケース２ ]　８，２３６円 ３，９３４円：A ⇒ 無料通話分より３０００円オーバー ２，４３４円：B ⇒ 無料通話分より１５００円オーバー ９３４円：C ⇒ 無料通話分より１０００円オーバー ９３４円：D ⇒ 無料通話分　１０００円残 [ 改善案 ]　４，７１８円 ２，２００円：A ⇒ 通話請求なし １，５５０円：B ⇒ 無料通話分より２０円オーバー ９３４円：C ⇒ 無料通話分より５００～１０００円オーバー ９３４円：D ⇒ 無料通話分　１０００円残 机上でも これだけの差を生み出せますからプランの変更を推奨します
通常の通話ができないのであれば音声関連に問題があるのでその際はDOCOMOへ持っていって修理が必要です。 LINEだけでの通話が不能であればアプリでの問題なのでDOCOMOでも対応は出来ません。
そういうアプリやサイトは、基本的に違法になってしまいます。 CDを借りるか買うかしてiPhoneに曲を入れ、iPhone内に入っている曲を着メロに出来るようなアプリを探してみればいいのではないでしょうか？
SoftBankに行っても、その場での対応が難しいと 「預かって点検します」のオチかもしれませんので AppleStoreか、AppleStore公認のお店に行かれる事を お勧めします。 お近くにAppleStoreが無い場合は Apple公認ストアを検索されて 一度、電話した方がいいですよ！ https://locate.apple.com/jp/ja/ １、サービス ２、現在位置、または住所を入力 ３、select a product　iPhoneを選ぶ ４、検索する AppleStore、または公認ストアに行く前 念の為に下記URLの内容を再確認して下さい。 特に、１，３，４を確認 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75569& … イヤホンの穴に先を細くした綿棒を突っ込んで グルグル回して掃除など…。 それでも、ダメな場合は根本的にハードの問題かもしれませんので AppleStoreですね…。
学校のルールでは「スマホの持ち込み」について どう明記されてますか？ 学校が認めていたとしても あなたの家庭のルールでは どうですか？ 親の収入に どれだけ負担を増やすのか理解出来ない「子供らしい」意見として一蹴されるのがオチですよ スマホの利用が「ゲーム」と「ＬＩＮＥ」が市場の現実ですから どんな説得も無駄です 連絡ツールとして有用なのは「ガラ携」で十分です 質問者さんが欲してるのは「ゲーム機」と同質なのですから 頼み込むなら「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈが欲しい」と オネダリするのが落とし所と考えます
ｉＯＳはＯＳの固有名称で Ｗｉｎｄｏｗｓのような個人向けパッケージ販売は無かったと記憶してます だから「今iosがほしいのですが」という希望は どう転んでも実現しようがありません 別案としてハードウェアに組み込まれた状態なら入手可能 となっていますので 一般常識レベルの解決策としては「アップル製品を購入する」というのか解決策にります Ｗｉ－Ｆｉ専用モデルのアップル製品をあげると ・ｉＰａｄ Ｐｒｏ (12.9/9.7インチ) ・ｉＰａｄ Ａｉｒ ２ ・ｉＰａｄ Ａｉｒ ・ｉＰａｄ 第４世代 ・ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ４ ・ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ３ ・ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ２ ・ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈ 第６世代 が最新のｉＯＳ１０に対応しているデバイスとなりますから この中から選択するのが最良と考えます
実際の容量と表示容量が違う場合は、殆どの場合「その他」の容量が肥大しています。 その他は何処にも属さないモノでios本体と要らないキャッシュなどです。 コレを消去するには、リストアしか有りません。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
「透けテルっっ！！」のようなタイプの、他のアプリの画面に重ねて表示するタイプのアプリは、iOSでは基本的に実現することが出来ないため、類似アプリは存在していません。 電話番号をコピー（長押しして電話番号を選択後「コピー」をタップ）したものを、電話アプリの番号部分を長押ししてペースト（貼り付け）する方法が、一番簡単かと思われます。 電話番号が画像で表示されているなど、コピー出来ない場合は、ホームキーをダブルクリック（素早く2回押す）と、アプリ切り替えの画面になりますので、その状態で番号を確認しながら番号を入力する方法も便利なので、お試し下さい。
結論だけ言うと自分はシェヘラザード。 回復役はかなり貴重で、超絶のクエストにも連れて行けるから。
正規の方法では不可能。 ここでiOSの利用規約や著作権法に抵触するようなことを答えることはできませんからねえ。 アンダーグラウンドなサイトで質問することを勧めます。 または最新のiOSでも可能なツールを探してみましょう。
そんな方法があるとして、それを不特定多数の方が日々眺めているこの場で説明、回答することが、世間でどういうことを起こすのか想像ください。 誰もが誰のことをも位置確認し放題となりますよ。 もちろんあなたのこともいつ、誰が位置確認しているのかもわからないことに・・・・・。
前の方が書いてますが、 天空龍と伝説龍の光属性のステージは、結構な確率でホワイトコドラが落ちたと思います。 ノルディス降臨では、もう一つ上の進化のホワイトドラゴンが落ちたはずです。 ノルディスのスキル上げが目的では無さそうなので、ヘラ・ソエルをプラマラがてらに周回するか、天空龍と伝説龍の光属性のステージが良いと思います。
何か不具合が生じたときは、ホームボタンとスリープボタンを同時に長押しして強制再起動してみましょう。
＞ ネットで調べるとカメラがどうたらこうたら…と書いててよくわかりませんでした。 ここでの回答も同じ事が書かれるだけです よく分からないなら 分からないで済ませれば良い程度の認識では無いのでしょうか？ スペック等の並べて評価しているページがあって それで ワケワカメなら そもそも そのスペックを必要とする 利用方法に至ってない証拠ですから無関心を貫く事を推奨します 専門用語が何を意味しているのか？程度の疑問は 「〇〇〇とは」というキーワードでｇｏｏｇｌｅ検索すれば大抵の疑問は解消されます 例え その検索結果の中に 新しい専門用語が出てきたとしても 同じ事を繰り返し自分の中に知識を貯える事で必ず「理解」に至る筈ですから 「無知を貫く」か「自分で知識を深める」か お好きな方を選択して下さい
おそらく出来ないでしょうね セーブデータが引き継げるとか、クロスセーブ対応と言った言葉がどこにも見当たりませんし 、あくまでも同じゲームが遊べるというだけで、仕様等まったく異なるので互換性はないはずです
モンストIDも控えて無い場合、かなり面倒ですが、覚えている限りの全ての情報とニックネーム・メ－ルアドレス・パスワードをモンストの問い合わせに送れば情報次第では復旧出来る場合があります。 私は画面が割れて全く操作出来なくなった時に、白い犬のショップ店員さんが調べてくれて、復旧出来ました。 この質問を見られた方にIDを「メモ書き」 数ヶ月に１回機種変コ－ドを取得「メモ書き」する事をお薦め します。 アンドロイドは画面が割れると全く操作出来なくなります。
確率とは例えると 10本のクジがあり そのうち当たりは1本だけです。 この場合1/10の確率になります。 そこから1本クジを引き ハズレでした。 次もう一度クジを引くとき、 先程のハズレクジを差し引いて 1/9の確率になるのではなく、 一回目に引いたハズレクジを戻して 1/10の確率でまたクジを 引くことになります。 確率についてはこんな感じですかね？ ちなみにガチャの仕組みはわからないので 悪しからず…
他の会社は解りませんが、ドコモなら出来ますよ。 ただし、対応機種は２０１３年以降のモデルだけになります。 方法としては、ドコモショップに行くか、 PCで行う場合は、 1　PCで【Mydocomo】にログイン後【ドコモのサービス/クラウド】を選択 2　【遠隔初期化】を選択し【同意する】にチェック 3　【ドコモアプリパスワード】を入力し設定完了 という方法にて、紛失された場合などのデーター流出を防ぐために 端末を初期化したりする事が出来ます。 まぁこちらは合法的というか正規のやり方となりますが、 こうやって出来るという事は、 違法覚悟で第三者がやるという事も出来るという事になります。
補助チケット勧誘(写真)で引いて練習でレベルを上げたいキャラの練習相手にしたらレベルが上がります。
留守番電話に転送されているだけ。 電源を切っているか、圏外なんでしょう。 ワンコールで、そのようなことになったなら、着信拒否されている場合があるが、それは、相手がKDDI・沖縄セルラーと契約している場合だと、その可能性もある。
auのiPhone6以前は通話中にインターネットができません。 通話中にインターネットを利用したい場合は、FaceTimeやLINEをご利用ください。
スマホからPCにでも向けてメールを送ってみたら分かるはず。 ただ私もYモバイルを使ってますが、当初はメールアプリがインストールされてませんでした。 販売店まで出向いて初めてそのことを知り、無料のものをインストールして初めてメールが使えるようになりました。
んー、(・ω・) 解約する、契約するはお客様の自由なので、 それはきっと 質問者さまのご負担金を思っての一言だと思いますね！(；・∀・) 上記 回答者様がおっしゃる通り、解約金ですとか、背負っている分割金とかありますしね Σ(゜Д゜；≡；゜д゜) 住宅、車に続いて 携帯も高価なものですし、毎月毎月 利用料金もありますからね ((●ﾟνﾟ)
設定→セキュリティ→画面のロックから ロックの種類を選びます 必要な情報を入力します ロックするまでの時間を設定 画面オフで即ロックするか選ぶ
すみませんでした。 iTunesStoreで曲は販売されていないようです。 と言うか曲自体の販売がされていないような。 Amazonで調べましたけど、CDなどもありませんでした。 YouTubeなどでは聞けますけど。 http://www.anoomi.com/index.php?action=search&yt …
今時みなさんスマホをお持ちですからスマホがあれば電子辞書は不要と思います。 「オーケー　グーグル」とAndroidスマホやタブレットに呼び掛けて音声検索をする。 http://sg.blog.jp/archives/52028947.html
SMS未対応みたいですね。 ソフトバンクがソフトウェアのアップでSMSに対応させない限り利用出来ません 番号のみでやりとりするのは、ソフトバンクのPHS専用のライトメールのみしか利用出来ません
私はスマートホンでスイカとナナコをお財布携帯で使っていますが、スイカはカードなら駅で不足残高を チャージ出来ますが、スマートホンは出来ません、コンビ二でチャージしています。スマートホンなので 残高が確認出来ます。パケットは使っていないと想われます。他の仕掛けで通れるように作って居ると 想われます。edyも使えるか解らないです。Suicaは使えると想いますが、ショップに行って 聞いてみては如何ですか、
simフリー端末と同じsizeのsimなら物理的に可能です ショップでは契約端末にあったサイズしか出してくれないので nanosimはアダプターでなんとでもなりますが 大きいsimで小さく切るのはリスクあるので やめた方がいいですね 素の端末のapn調べてその通り設定すれば使えました キャリアメールのアプリが無いので キャリアメールがウェブ上でしか確認できません それ以外は不具合ありませんでしたが mvnoのが安いのでMVNOに乗り換えました（笑）
基本的には自分で自分のパソコンのiTunesでiPod touchのバックアップをとり、iPhoneを繋いだ後に「バックアップから復元」をすることでデータを移行します。 このとき注意すべきは、キャリアでiPhoneを購入するとき勝手にプロファイルを入れられて「バックアップから復元」が失敗することがあるので、一度「復元」で出荷時の状態に戻してから「バックアップから復元」をすることです。 LINEのトーク履歴は、LINEアプリからiCloudにバックアップをとることで引き継ぐことができるようになりました。方法は調べるとすぐ出てきます。
auかつandroidの場合、Playストアとauスマートパスでのモンストのアプリを別々でインストールできます。 一つの端末に同じアプリが2つ存在することになるので、マルチURL遷移時にどちらのアプリに飛ぶのかなどの点で不安定になることが普通に考えるとわかると思います。 また、両方入れてあるとアプリの方からも片方消すように注意がきます。 それだけでban喰らうなどはないと思いますが、やめる方が無難です。目的にもよりますが
ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KLを使っています。 ASUS_ZenFone 5が出るとアナウンスされています。 格安SIMでOCNモバイル050PlusでデーターSIM110MBです。 動画を見ないのなら、ROM:2GB･RAM:16GBで十分です。 電話：0120-506-506で聞いてみてください。 http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one?sccid=c_pp … 家で無線LANを使っているなら、１、～5、は使い放題です。メールは、LINE・Gmailを使ったらよいでしょう。
どのイヤホン？
電話番号が変わって良いなら５ｓ を解約、ＳＥを新規契約 が良いと思います スマートバリューに加入していれば「１，９８０円/月＋端末代金～」でＳＥを持てます ａｕ ｉＰｈｏｎｅ ＳＥ イチキュッパ キャンペーン http://www.au.kddi.com/iphone/campaign/16-se-ich …
お使いの機種名の記載もなく、iPhoneかAndroidかもわかりませんが、AndroidならPlayストアから「アプリ　ロック」で検索してみて下さい。 いくつかヒットしますよ。
＞Googleログイン後 どのようにログインできないのですか？ 例：段階認証プロセスを設定するためのリンクが表示されない https://support.google.com/accounts/troubleshoot … ＞テキスト入力とのメッセ－ジが出ますがテキストが表示されません 「表示されているテキストをここに入力してください」とあるが表示されない場合→このメッセージは新規にgmailアカウントを取得する場合に表示されますから、（新規にgmailアカウントを取得するのではなく、買い替え前に利用していたアカウントを設定したいなら）「Googlアカウント追加」の画面で「新しいアカウント」ではなく、「既存のアカウント」です。
当方スマホマニアですｗ 脱獄無しのノーマル状態で、 ソフトバンクのは、5sのSIMで→4でも通信できたから、互換性がある。 AUのは、 　4sのSIMで→5sは知らないけど、 　6のSIMで→4sが通信出来なかった。 多分ですが互換性が無い！ ソフトバンクは出来たのにAUで出来なかったのは想定外でした・・・ 「3G機」と「3G/LTE両対応機」なので規格の違いなのでしょう。 SIMフリーの5sなら通話出来るはずです。 nanoSIM仕様(5,5s,5c,6,6P,6s,6sP,5se)同士なら互換性があります。 脱獄/下駄/SIMフリー機にするか、 5sが利用できるSIM(プラン)に変更してもらうかどちらかでしょうか？ 人柱か自己試用ですが、自己責任でどうぞ。 新品5seの1G 1980円プランで良いような気がするけど、 定価+端末分割だと月4500円程になるから2年の総額で11万円だから意外と高いですね。
au契約なら型落ちになったZ5がいいかと思われます 端末価格も下がってるし月々割ももらえますよね 中古で安ければZ3おすすめですが 古いのに相場が高すぎて コスパ悪すぎる ネットがカクカクすると言うことですが SOL22でも最近の格安スマホと同等スペックなので タスクやアプリの管理と整理をすれば まだまだ使えるはずです とXperiaA使ってる私が言っています（笑） 中古市場でも1万ちょっとでバッテリーが脱着式で スペックも↑で 結構な人気があり在庫も少ない機種です Amazonで2500円程度でカバー付で少し問題有ですが 2倍容量バッテリーも売っていますし 純正と書いてる中華コピーの 粗悪品を掴まされないよう気を付けましょう
あなたのスマホで受信できない大きさの添付ファイルが届いた時に、添付されているという情報だけが届くので、このようになります。 gmailに送ってもらってください
契約したばかりなので端末一括払いや解約金考えると 今時点で乗換えてもほぼ安くなりませんから 家ネット解約とかで節約して2年使った所で 乗換をおすすめします
> 私とおばあちゃん以外８人、スマホをいじっていました ほぼスマホ依存症です。 　　　 > まとまった時間が空いた時、それを見たいこと それ以外でも、有効な時間の使い方があるのでは？ 　　　 人というのは、与えられた時間は変えられないのです。 今の時代、テレビは24時間それも何チャンネル分も全て録画できる機械があります。 でもどれだけ録画を貯めておいても、それをみる時間は限られている。 　　　 > これからはスマホがないと世の中立ち回っていけないような気がするためです 私はガラケーで十分だと思います。
→http://altema.jp/ffrk/kisyuhenkou-16936 上記に寄ると、会員登録だけで、ログイン情報がそのままなら引き継ぎが可能な様です。 ですので、新しい端末で会員登録したログイン情報を入れれば良いと思います。
現物を確認したワケでは無いので確証はありませんが 接近センサー という話を聞いた事があります
アップデートの可能性もあります。 設定・一般・ソフトウェアアップデートを確認してみてください。
https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/funct …
問い合わせるか やってみた方が手っ取り早く正確な答えが導けますよ そもそも「要注意顧客」としてマークされたので あれば 問い合わせの如何に関わらず受付を拒否られるのがオチです
プールダウンメニューになっているなら、そこの項目にある中で選択出来ます。 もし、ないなら、あなたが欲しい項目がありません。 サイトの管理者に要望を出して下さい
ＳｏｆｔＢａｎｋから脱するのが簡易な方法です ｄｏｃｏｍｏへＭＮＰすれば将来的にＭＶＮＯ利用に転用できますし ａｕであってもＭＶＮＯが２社あるので まだ救いがあります しかしＳｏｆｔＢａｎｋ系のＭＶＮＯは事実上 存在しないので ＳｏｆｔＢａｎｋで居続ける限りジリ貧 確定の積みゲーです
Cydiaというアプリが入っていたら脱獄されています。 そうでなければ脱獄されていません。
インターネットはすぐに使えなくはならないですが、1～2ヵ月ぐらい払わないでいると止められます
私も、振り込みを忘れたことがあります。1週間後ぐらいに、新しい振込み用紙が届いて、それで支払って終わり。
テザリングしてもらった端末の検索履歴はバレバレなのか？ って事かな？？ 普通は大丈夫だけど、バレているかもねｗ （ハッカーとかｗ　テザリングの設定してくれた際に怪しいアプリ仕込まれてログ取られてたり）
出来る出来ないなら出来る それなりの出費は当然負担するのだよね
デバイス…ハードウェア、部品、道具、等々、 インポート…輸入、取り込むこと、 ここ(ネット)で聞くならば、その前に(ネット)検索を。
外国語勉強をする振りが目的なら、電子辞書です。はっきり言って、役立たずです。
ss追加 デフォルトの起動 設定の消去をタップ
経年変化での劣化ってものがありますので、いずれかは壊れます。 また、フラッシュメモリですと、書込回数に上限があるために、寿命に達したら壊れます。 また、機器は、いきなり読み取れなくなるなどの故障があります。 対策は、ありません。アタリハズレですよ 必用なものは、自身でしっかりとバックアップをするしかありません 安価なものは、それなりの品質ですが、ただ、SDカードのようなフラッシュメモリは、日本国内は、日本価格になっているだけの場合があります。 安物=壊れるのは、一概に言えなくサポートの違い程度だったりします。 日本国内パッケージなら、5年保証でも、海外パッケージなら、サポートなしなだけとかね。 あとブランドなり速度により価格差が大きい
実装されている無線トランシーバの種類と数の差です ａｕ仕様の ＳＯＬ２６ と ＳｏｆｔＢａｎｋ仕様の ４０１ＳＯ の技適取得内容を比較すれば その差一目瞭然です ＳＯＬ２６ http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … 第２条第１１号の４：CDMA2000 第２条第１１号の８：CDMA2000(1ｘEV-DO) 第２条第１１号の８の２：CDMA2000（EV-DOマルチキャリア） 第２条第１１号の１９：ＬＴＥ 第２条第１９号：2.4GHz帯(Bluetooth,Wi-Fi b/g/n) 第２条第１９号の３：5.2, 5.3GHz帯(Wi-Fi a/n/ac) 第２条第１９号の３の２：5.6GHz帯(Wi-Fi a/n/ac) 第２条第５４号：次世代PHS用 WiMAX2+ ４０１ＳＯ http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … 第２条第１１号の３：W-CDMA 第２条第１１号の７：W-CDMA(HSDPA) 第２条第１１号の１９：ＬＴＥ 第２条第１９号：2.4GHz帯(Bluetooth,Wi-Fi b/g/n) 第２条第１９号の３：5.2, 5.3GHz帯(Wi-Fi a/n/ac) 第２条第１９号の３の２：5.6GHz帯(Wi-Fi a/n/ac) 第２条第５４号：次世代PHS用 AXGP 内容を比較するまでも無く取得数からして既に ａｕ仕様が１つ多い状態ですから
勉強と違って少ない程良い。惰性でしているのが一番宜しくない。タバコや酒と同種で依存度が高いので、ないと落ち着かなく成ったりしたら大変。ブレーキを掛けましょう。
データ回線にも番号ありますよ。 自分のデータ用回線（スマホ）でもSMS通信していますよｗ 格安SIMのデータプランへのMNPは出来ます。 （その業者によるでしょう/郵送手続きだと日数が掛かったり） MVNOのデータ回線は、オプションとしてSMSを付ける事ができます。もちろんSMS無しにも出来ます。 ----------- 各MVNO業者のFAQを調べまてみましょう。またはお問い合わせ。 データ回線+SMS　のプラン： http://www.biccamera.com/bc/c/service/sim/qa.jsp Q　電話番号は引き継げるの？ A　現在、ご契約中の携帯会社からお乗換え(MNP)していただくと、電話番号の引継ぎが出来ます。
ドコモ価格 Galaxy S6 edge SC-04G 93,312円 （税込み）
現在使用中のiPhoneがドコモなら iPhoneそのまま使って iijmio DMM mineoDプランの データ3GB通話simあたりがオススメですかね iPhoneがau契約ならiPhoneそのまま 使ってmineoAプランがオススメ iPhoneがソフトバンクなら現在のiPhoneは売って simフリーiPhone6s　plusを買って iijmio DMM mineo辺りの格安通話simがオススメです
単に電源が入っていないだけです。 迷惑電話ストップサービスでのセンターでの着信拒否なら、「こちらは、NTTドコモです。お客様のご要望により、おつなぎすることができません」って、ガイダンスになります。 携帯電話本体なら、話し中などになります
純正でない場合表示が おかしくなることはあります 2倍容量のバッテリーつけたら1%から とても長い時間つかえて 充電で100%になったあと3時間ほど充電しないと 満タンにならないとかあります
こちらのリンク先を参照してください。 導入方法やダウンロード場所まで詳しく書いてあります。 http://www.hakurei.biz/archives/1286 あなたはそのサイトの説明解説に従い導入すべきです。
クラウド保存なので消えませんよ
早速ですが、回答いたします。 支払方法（口座等）の確定は、月末の夜の段階で登録されている情報を元にするので、質問者様の内容だと、７月利用分（８月請求分）からとなります。 従って、間に合いません。 参考になれば幸いです。
思いっきり主観で言うと、 3Dゲームを考慮しない場合、antutuスコアで2万超え 3Dゲームをやる場合、antutuスコアで3万超え が「サクサク動く」の境界線です。 これを下回るスコアの機種は避けたほうがいいでしょう。 「（機種の型番）　antutuスコア」でググれば出てきます。 あとはプリインストールアプリを停止や無効にするのと、開発者オプションを引っ張り出して各アニメーションの時間を短縮すれば体感的に爆速になります。 「Android開発者オプション　サクサク」で検索すればやり方が出てきます。 私はこれに「Launcher Pro」というホームアプリを入れて、そっちの設定でも表示を早く調整してますから、余計に爆速です。 速くしすぎたらかえって気持ち悪いため、各セッティングは最速ではなく、2段階、3段階遅めに設定しています。 ちなみに私の機種はGALAXY J。XperiaでいうとZ1時代のライバル機種です。 Z1と同世代でもこれだけ速いので、必ずしもZ3以降でなくともZ2でも十分だと思います。 実際、使い勝手もスペックもデザインも、Z2からは大きくは変わりませんし。 Androidのバージョンに関しては、個人的な感想ですが4.3以降なら特に問題はないと思います。 ただし、ネックは4.4。 4.4はセキュリティーがガチガチで、外部SDカードに入れることが出来るのは、自分で撮影した写真ぐらいという糞っぷりですので、欲しい機種が4.4採用だったら5.0などにアップデートができる機種なのかどうか確認して、アップデート出来るならさっさとアップデートしましょう。 なお、私のこのGALAXY Jも2年半前の機種。つい先週、中古で難あり本体のみを9980円で購入しましたが、やっぱりバッテリーがかなりヘタってます。 元々バッテリーの持ちはあまり良くないという評判の機種ですが、今は良くないどころかバッテリーに穴でも開いてるんじゃないか？と思うほどの減りっぷりです。 ネットなどしようものなら1分間で2％の割合でバッテリーが消費されていきます。 こんな状態で使い方がかなり限定されてしまうため、新品の互換バッテリーを購入することにしました。 そんな場合でも、自分でバッテリーが交換できるタイプの機種なら安く済みますが、自分で交換できないタイプだと壊す心配を抱えながら自分でチャレンジするか、docomoに行って実費で負担するしかないです。（7000円～8000円ぐらいと聞きました） 中古品はそういうことも考慮する必要があります。ご参考になれば。 （ちなみにGALAXY Jは自分でバッテリー交換できるタイプなので、バッテリー代1280円で済みました）
もしかすると、Safariの「プライベートブラウズ」が オンになっているかもしれませんので、念の為に再確認して下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=76917& …
EZメールですかね？ 一度端末を再起動するか モバイル通信を切って入れなおしてみて下さい
思いますか？と尋ねる前に、もらったアドバイスの通りやって見れば良いでしょうに…
カレンダー情報が書かれたファイルをダウンロードしているのだと思います。
MVNOで通信速度は出ませんが パケット使い放題にしています 契約では1日1GB超えると制限が かかるかもしれないと言うことですが 2GB超えた日も有りましたが 制限されていませんね ①かかったことないです　20GB程度使います ② ③自前のアプリで1日950MB超えで一応お知らせにしてますが 　お知らせ出てから触ってない時は モバイル通信オフにして ちょっとだけ控えめにしています 1日から7日時点で7GBちょい使ってますね
スマホだけじゃなくて、ゲームやパソコンなんかと近眼の因果関係は学会でも科学的に否定されてきてるから、ド近眼との引き換えではないよ。 最近の研究では遺伝は確実なのと、太陽光と関係があるって言われているね。 眼精疲労とは引き換えだけど。 ＞ド近眼になるのと引き換えにしてもいいと思えるほど、大事なことをスマホでやってるのですかね？ それほど大事なことはしてないと思うよ。 電車の中とかでも、多くの人がやってるのがLINEやメールの返信とゲームだし。
そのような非正規店の場合品質の悪い業者もあります。(もちろん良い業者もあるでしょう。) 本来はあってはいけないのでですが、現実ですので仕方ありません。 質問者の場合がこれに該当するかは他人にはわかりませんが、非正規店を使う場合は、このようなリスクがあることを前提に選択するしかありません。 そのショップに相談するかあきらめるしかないでしょう。 悪質なところなら、他の箇所が故障したのかもしれないといいさらに修理費用を請求されるかもしれません。 悪意がなくても、粗悪なバッテリーを使ったので、そのようなことになったのかもしれません。
【Clipboxの小技】ファイルのバックアップ方法 http://clipbox-official.com/c/2015/05/26/backup/
使用できるデータ容量が少なめだったり、回線速度も遅めです。 あとは、通話を頻繁に使う人には、料金が割高ですね。
iphone同士なら、iMessageを使えば良いと思います。 着信通知で、画面表示にして置けば、タップするだけでメッセージがみれますので、画像もそのまま表示されます。
ラードラと組むと1,5 144 1,5というとんでもないステータスになります。 マルチのときはHP 足されるのでラードラ×ラードラの方がいいと思います。
『最後に彼女はそう言った』 も、ご質問に当てはまると思います。評価がとても良いゲームです。 あるお祭りの日の夜を何度も繰り返しながら真相を突き止める内容です。
結論を先に書くと、スマートパスをやめることが、かんたん決済に影響はないはずです。 スマートパスはアプリ取り放題や、クーポンなどの特典、セキュリティなどのあんしんサービスです。 https://pass.auone.jp/main/ かんたん決済は各種支払をするための手段です。 https://id.auone.jp/payment/pc/ auウォレットについてはスマートパスをやめることで、auウォレットプリペイドカードの紛失補償が受けられなくなるという部分が影響する部分でしょうか。 http://st.pass.auone.jp/st/anshin/pc.html#you
「ポケモン 赤・緑 スーパーミュージック コレクション」というCDはどうでしょう。 曲目リストに「ライバルあらわる」とか、「トレーナーあらわる」が入ってたはずです！
「彼女が死んだ本当の理由」というアプリでしょうか？ もしくは、類似した内容であれば「今日、彼女が死んだ」のどちらかだと思います。 違ったらごめんなさい。
Gmail、ヤフーメールをLINEのアカウントに登録することができます。むしろキャリアメールは登録しない方が良いのです（キャリアを変えたら、使えなくなるので）。
確認ですが、「ニコ動」の超パーティーのチケットでしょうか？ まず現在は、ニコニコ動画内にディザーサイトがあるのでそこを確認してみてください。 そこから、チケットのエントリーを行い抽選となります。 なお、エントリー受付は7月10日までです。
Onavo Onavo Protect for Android http://www.onavo.com/index.html Protect Free VPN+Data Manager https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 中国製のVPN接続アプリ iPhone用のは「詐欺アプリ」という評判がごろごろ出てくるが...
オーバーレイジではなくオーバーレイじゃないでしょうか？ 無効にしたいなら操作はこんな感じです↓ ■OSがvista以降の場合 ・Windows Aeroを有効にする ※Aeroを有効にすると基本的にはオーバーレイ表示されません ■OSがXPの場合 ・windowsキーとRキーを同時押しする ・表示された画面で「dxdiag」と入力してEnter ・DirectX診断ツールが起動するので、「ディスプレイ」タブから 　DirectDrawアクセラレータを「無効」に設定 ただし、何かソフトのオーバーレイを無効にしたいということだったら、 上記の操作ではできないかもしれません。
iTunesから復元で出荷時の状態に戻すことを試してみてください。 もしかしたらドコモが勝手に入れたアプリ等が原因かもしれません。
私は日本で最初に正規販売されたiPhone 3Gから最新のiPhone 6Sまで、 訳あってモデルチェンジの度に毎年買い換え、毎日持ち歩いて使っています。 その8年間の間、不注意も含めて普通の使い方で落下させたのは、 おそらく合計15回ぐらいかな、と思います。 私の場合、1年に2回ぐらいは落とす計算です。 iPhone5sからケースもストラップも付けずに使っていますが、 そのうち、落下で深刻な故障状況になったのは2回。 一度目はiPhone5sの時にコンクリ床に落下させて液晶画面が割れました。 この時はキャリア保証を使い、8,000円ぐらい負担して機種交換しています。 この時以降、ケースやストラップをしないのは変わりませんが、 液晶画面には耐久ガラスフォルムを貼るようにしました。 2回目はiPhione6を砂利駐車場に落下させ、カメラレンズのガラスにヒビが入りました。 このように8年iPhoneを使って15回以上落とし、 私のケースでは2回の機能不全的故障が起きる確率の物ですから、 これはもうカスタマイズして自己防衛するしかありません。 Appleは「iPhoneの製品寿命は3年」と発表したらしいので、 普通に使っていてもそういう物なんだと思います。 故障しないように長く使いたいならiPhoneを耐ショックケースで守り、 多少高くても、液晶保護は耐久ガラス製のものを付けた方が良いでしょう。 PETなどの樹脂製フォルムも傷は防ぎますが、 ヒビが入る程の強いショックから液晶パネルを守ってくれません。 このガラスフィルムが身代わりになって割れてくれる事もあるので、 私はiPhoneだけではなくiPadにも貼っています。 （iPad（第四世代）は約3〜4年で3度落とし、そのうち1度はバリバリに液晶割れました。しばらくPET製液晶フィルムを割れた画面の上に貼って我慢して使い、最近Air2を買いましたが、割れたiPadも機能上は問題ないので家族が使っています） iPhoneもiPadもガラスフィルムを貼ってから、 この身代わり地蔵効果で落下しても家族のも含め助かっています。 ただ、ガラス製の液晶保護シートが必ずiPhoneを守るわけではありません。 ちなみに本来はタブーなのでしょうが、 私は平日はiPhoneをお風呂に持ち込んで、 バスタブに浸かりながらネットニュースを見て、 時間のある休日は代わりにiPadを持ち込み、Huluなどでドラマを見ています。 iPhoneをバスタブの中に落としてしまったのが1回ありました。 iPhone5sでしたが、すぐにすくって3，4日間、 丁寧に乾かし続けてから電源を入れたら、 問題なく復帰しました。 iPhoneが水に対してだんだん強くなっているような気がしますが、 もちろんこんな使い方は絶対にお薦めしません。
危険な使い方をしていますね。相手にしてご自分から情報を提供するするような事をしないょうに。着信否定リストに登録を。
神インドラのみ！サブは、闇カーリー2体と覚醒イシスがほしいけどないならデブチョコボや覚醒オロチ闇イザナミ2体編成とかでもいけます。闇カーリーは最低1体はほしい
もしかすると、何かしらの原因でアプリが一時的にフリーズしたかもしれません。 よって、アプリを削除後、再度インスタントラーメンをお試し下さい。 １、アプリを長押し→×マークで削除→アプリを再インストール 上記の方法でアプリが削除できない場合 ２、［設定］→［一般］→［ストレージとiCloudの使用状況］→ 【ストレージ】の［ストレージを管理］→削除したいアプリをタップして 赤文字の［Appを削除］で削除後、アプリを再インストールして下さい。
AndroidとiPhoneどちらでしょう？ スマホを再起動しても直らなかったら、スマホのメモリに空き容量があるか確認してみてください！
ドコモは、水没は全損扱いになります 防水機能がありますが、劣化で防水機能がなくなる場合もあります。 落としたりしてヒビが入っていると水没機能はありませんよ 故障の場合だが、ケータイ補償サービスに加入しているならば、自然故障なら無償となりますが、最大5000円の条件となります。 ケータイ補償サービスに未加入なら、1年以上経過しているなら、修理費用が発生します。費用は全額ですから、数万円以上かかる場合があります。 水没として判断されたなら、修理不可となります 修理には基本的に2週間程度かかります ケータイ補償サービスを利用したら、ドコモショップではなく、電話をすれば翌日には、指定の場所に携帯電話が届きます。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/deli … 水没でも、5000円程度です。 未加入なら、新しい機種を購入する必用がありますから全額ですね
スマホで受け取ってもPCで受け取っても容量は同じです 大きな添付ファイルは当然ストレージを圧迫します LTEで受信すればパケット通信量も すぐ上限超えてしまうので スマホではテキストのみ受信して 添付ファイルはPCでダウンロードしましょう 容量が許せばスマホで受け取ってもいいですが 無制限の固定回線などにwifi接続 してからダウンロードしましょう
モチのロン！SIMカードで認識しているのでdocomo wifiエリアに入ると勝手につながります
＞新品未使用でショップ購入と記載されている携帯電話（同機種ガラケー）の写真全部が（全く別々の出品者）が携帯電話画面が、 10月1日12時34分になっていますが、これはなぜでしょうか？ 誰かがやって、それを真似ただけでしょう。 もしくは、どこかの写真のコピーをそのまま転用（本来はダメ） ＞携帯電話新品未使用品の動作確認済みというのは、一般的にどの程度まで確認済みということですか？ 非常に矛盾した内容のために、どこまで確認しているかは人それぞれでしょう。 SIMカードを入れて電源を入れて、発着信してOKで、動作確認済みとする場合があります 新品正規代理店の店舗でしか契約出来ない。NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄なら、契約が必用。ヤフオクなら購入出来ない→誰かが購入したものなら、中古品。 動作確認→使用して確認 矛盾していますよね・・・ 動作確認っていうならば、発着信の通話テスト、電子メール/SMS/MMSの送受信テスト、カメラの撮影。ワンセグ、Felica、外部メモリ、iモード、フルブラウザアプリなどもすべて含まれるはずですが、そこまでしているとは思えないので。
ipad・・（https://ja.wikipedia.org/wiki/） iPhone6s・（https://ja.wikipedia.org/wiki/IPhone_6s） 裏を返して、一口食べた、リンゴがあれば、MACの製品でipadとiPhoneです、そして６は先でたのですが、現在は６sが人気です。 リンク先は、ウキペディアウキペディアです。 スマホのセキュリティーを言われる方があれば、ノートンのセキュリティーが一番です。そして、アップル製品は、設定で全てに、パスワードをかけられるので、自分でダウンロードしない限り、安全です。 現在、関係者や関心のある方のスマホを裏返してください。 りんごが一口食べられています。 食べてないりんごでしたら、中国製かも・・・（笑）そんなことはありません。
「ターゲットの友」は試してみましたか？　無料で３レベルでています。 ①はクリア。 ②はランダム出題のテスト形式で覚えるのであまり気にならないかとも思います。 　　（アプリ内課金をすれば、仕分けることもできます） ③はクリア。（一部アルファベット入力あるようですが…） 英単語ターゲットシリーズ応援アプリ「ターゲットの友」 http://www.obunsha.co.jp/pr/tg30/ 向いているか向いていないか、まずは無料で試してみるとよいと思います。
かなりマニアックな商品というか、技適通過しているのかな？ ただ、日本語の表示には対応している様ですが、日本語の入力には対応していない様ですので、GOOGLE PLAY（GOOGLE PLAY入ってますよね？）で、IMEを検索してください。 もしかしたら、GOOGLE PLAYが入っていない端末（中華端末ではありうる）の場合は、GOOGLE日本語入力などのアプリをAPKでダウンロード(http://www.androidapps.biz/app/com.google.androi …)して、インストールということになるかと思います。 その後は、『設定』-『言語と入力』の画面で、さきほど入れたIMEにチェックを入れて、現在の入力方法を変更すれば、入力出来るようになると思いますよ。 ある意味カスタマイズしがいのある機種かと思いますので、ホームなどもいじくり倒して、遊んでみるのがいいのかも知れません。 一応、技適の問題は心配なので、技適マークの確認が取れない場合は、海外用って認識しておいてくださいね。
今回の離脱によってイギリスにあるヨーロッパ向け製品の製造拠点は輸出時に関税がかかるようになってしまい、これから撤退が徐々に進むだろう。ただでさえ移民に雇用が奪われているのに工場が減れば雇用が減りイギリス人労働者は更に厳しくなると思われます。
リセマラすれば必ず手に入るわけではありません。確かに、ルシファーが出るまで半永久的にリセマラをする覚悟があればルシファーは手に入ります。 運が良ければ２･３回で出ることもあると思いますが、中々簡単には行きません。一点狙いとなれば尚更です。 　リセマラでルシファーが出なくても、チャンスは毎月やって来ます。それまでオーブを貯めておくのも１つの方法です。 ここからは個人の意見ですが、 ルシファーは神化で使うことがほとんどです。しかし、素材が多く、最初のうちは集めるのが大変になると思います。 リセマラであれば、ガブリエル等の進化でも使えるキャラで始めるのも良いと思いますよ。 あとは主さんの運次第です。頑張ってください！
書き込みをする前に半年ほど板を閲覧することに徹しよう。 （半年ROMれ！…ってやつ） 相談系の板によってはスレッド冒頭の１～10レスくらいにルールやテンプレが書かれていることもありますが、 実際、半年も閲覧に徹していれば、板のルールなんか知らず知らずのうちに理解できることでしょう。 そんなわけで、半年は極端ですが、ひと月くらいは様子を見ることを勧めます。 失礼な書き方をする人や、空気の読めない書き方をする人には結構なバッシングが返ってきますからねえ。 そういったことも含めて、ひと月から半年の間様子を見ることを勧めるのです。 書き込みは自己責任です。 ここで「こうやればいい」とアドバイスを受けてその通りにやってバッシングを受けてもそれは自己責任。 結局は自分で判断するしかないのです。 ・・・ ここ「教えて！goo」で相談をしても良いとも思いますが…。
アプリはコレで https://itunes.apple.com/jp/app/cloudconvert/id8 … 使い方はコチラ http://ittakamasa.blog.fc2.com/blog-entry-17.html 一度お試しあれ
モバイルバッテリーならとりあえず信頼のAnker　製をおすすめします！アマゾンでお好みの重量の物を選ぶと良いですよ
[Ｇｍａｉｌアプリ]だけ特定の通知音を設定するなら 「Gmail」アプリの左上にある「三」(メニュー)をタップし左ペインを展開 　　↓ 「設定」 　　↓ 全般設定から目的の「アカウント」をタップ 　　↓ 「通知」に[〆]印が付いてるのを確認、付いてなければタップして[〆]印を付けて下さい 　　↓ 「受信トレイの音」をタップ 　　↓ 「ラベル通知」に[〆]印が付いてるのを確認、付いてなければタップして[〆]印を付けて下さい 　　↓ 「音」をタップし着信音を選択したら一番右下にある [キャンセル]　[ＯＫ] から[ＯＫ]をタップ 後は[戻る]なりでメイン画面に戻しテストメールで通知音確認をしてみて下さい
アプリでパーツを組み合わせてというようなものではないようです。 元になる下絵（トレス）が出回ってるようですね。 下絵にお絵かきソフト（アプリ）で書き加えてるのではないでしょうか。 出元が不明なので、勝手に元の絵を使ってる可能性があるので、あまり素性は良くないようです。 Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スコッチの緑色のスティックのりが汚れずはれておすすめ
アプリ側で消音できないのでしたら、端末の設定をいじると良いのではないでしょうか。 設定⇒音量⇒「音量、動画、ゲーム、その他のメディア」のバーを左に持っていく 端末の種類によって項目名は違うかもしれませんが、手順は大体こんな感じです！
＞送信が完了するまでハンパなく時間かかるんです。 一番考えられるのは、そのメールアカウント提供元のSMTPサーバの処理が遅い。 次はiPhone6sをWi-Fi環境で使用しているときとかで、そのブロードバンド環境の上りが遅い（ADSLとか）かな。
口座空っぽで支払わなければ あなたの信用が無くなり 一生つきまとうことになるので やめたほうがいいでしょう 旧回線はしっかり解約して 2年縛りの違約金はらえばいいのですよね？ 端末売ればなんぼかにはなるでしょうし 証拠も契約とった店員も もう見つからないでしょうから 消費者センターに相談しても証明が難しいでしょう 高い授業料と思って支払ったほうがあなたの 将来のためやもしれません
他人の契約プラン容量を聞いた所で何の解決にも ならないですよ？ 自分の利用方法に対し適切では無い容量プランを契約しているのですから 解決策は２つ しか無いです （１）使用量に見合った容量プランに契約更改 （２）契約中の容量プランに対する超過分に相当する通信をコンビニＷｉ－Ｆｉ等へデータ・オフ・ロードさせる 他人の意見が１件だろうと１０万件であろうと結果は変わらず 「へぇーそうなのか」と感じるだけで現実問題に対し何も変化は起こりません 「お金を出す」か「運用を変える」という対策を検討して下さい そして検討する上で他人の契約プランは 何の参考にもならない どころかノイズでしか無い と覚えておくと良いでしょう
FOMAからの契約変更ですか？ だったら、データ契約は、日割計算されません。ただし、契約変更の場合で、パケホーダイからの変更だと、パケホーダイ分の料金は請求されません。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … パケットパックについての下の方　※だけの部分に記載 基本料金については、日割計算されません。新規契約の場合のみ日割計算されます。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … FOMAからXiは契約変更って事務手続きになります
お尋ねの件ですが、「う」を選択、入力後、キーボード左下の「カナ英数」をタップしてみて下さい。 記号や英数字が半角・全角も含めキーボードを切り替えずとも、かなのフラワー入力の状態のまま選択、入力出来ますね？
「マンガワン」がおススメです。 ・有名な作品が不定期で更新される ・課金しなくてもチケットをもらえる仕組みがある ただ、有料アプリと違って読みたい作品を検索するとかはできないから、 更新されてくるマンガを読むだけになります。 あと、「comico」もいいですよ。 このアプリは今まで世に出ていた作品ではなく、comico発信の作品が掲載されています。 会員登録しなくても読めますし、全話無料の読み放題です。
microSDHC/microSDってものがありますので、それを使えば可能です。 それが一番簡単でしょうね。 USBでも出来ないことはないが、携帯電話側の対応なりも必要となる場合がありますから。 やや面倒ですし、通信ケーブルが必用になります。 今は、microSDHCの方が安価な時代になっていますから。microSDHCを使う方がよいでしょう
それが分かるのは、あなた本人ですよ 実際にそれを見ていない他人は分かりませんよ 今は、無線LANでiモードを接続出来るサービスは終了しました。 フルブラウザですと、無線LANor携帯電話網　のどちらか 無線LANが出来るフィーチャーフォンですと、デュアルモードでもFOMA優先か無線LAN優先かを選択することが出来ます。 基本的にその優先順位に従います。 無線LANと携帯電話網のアンテナどちらも表示されており、データ転送の時には、雷の稲妻みたいなアイコンが表示されます。 携帯電話のアンテナの横に表示されたなら、携帯電話網で通信している。　無線LANのアイコンの横に表示されたなら、無線LANで利用している
脱獄の痕跡は出荷状態に戻しても残るため、補償対象外どころか修理対象外になります。 ところで脱獄をして何がしたいのですか？
＞iCloudもパソコンもなく単体しかない場合は、どうやってリストアすれば良いのでしょうか。。。 最寄りのApple正規ブロバイダか契約キャリアで初期化して貰って下さい。 Apple正規ブロバイダ（サービスに地域を入れて検索） →https://locate.apple.com/jp/ja/
OKGoogleと話しかける 音楽を再生すると話しかける
「録音されたファイルは、本体のRecordingsフォルダ内に、m4aファイルとして保管される」 という記述を見つけましたが、いかがでしょうか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013767/SortID=189 …
Renta!　http://trendybaru.com/6190.html dブック　http://book.dmkt-sp.jp/top ドコモ以外の人も利用できます。
再起動しても駄目ですか？
>因みに自分のアドレスを拒否設定しても >問題ないですよねぇ？(・・;) 自分で自分に何かを送信することが無ければ問題ないでしょう。 この手の迷惑メールが増えたので、自分に何か送るときは自分への送信専用のフリーメールのアドレスを取得し、必ずそのアドレスを使用するなどのルールを徹底すればいいと思います。
>因みに自分のアドレスを拒否設定しても >問題ないですよねぇ？(・・;) 自分で自分に何かを送信することが無ければ問題ないでしょう。 この手の迷惑メールが増えたので、自分に何か送るときは自分への送信専用のフリーメールのアドレスを取得し、必ずそのアドレスを使用するなどのルールを徹底すればいいと思います。
＞・携帯会社名とデータ通信用SIMに割り当てられた番号のふたつの情報であっても悪用されることはありますか？ 携帯電話の電話番号は一つしかないよ。データ通信でも同じ一つだけ。 会社が、独自の契約IDを別ともうけている場合がありますけどね。 契約IDで、かなりの内容が分かるでしょうが、対応のオペレータも本人確認を行います。 ただ、データ通信契約ですから、悪用はされにくいです。 NTTドコモと契約していたとしても、何かの手続きには、本人確認が必要ですよ。本人確認が出来なければ何も出来ません MVNOなら、ユーザにとっては、どこの会社と契約しているかなんて分かりませんよ。ドコモにいっても、ドコモ契約者以外だから、情報が出てこなかったりしますよ。 どうしても心配なら、番号の変更及び契約IDの変更が出来ないか、ご契約の会社に相談してください。 無理なら、1度解約して、違う会社なり、再度入り直したら、番号なりIDが変更されるでしょう ＞番号をコピペした人を特定して逮捕したり裁判をおこすことはできますか？ 裁判をするなら、弁護士に相談の上で行って下さい。 ただ、逮捕は無理でしょう。そもそも、あなたがご自身で書込したものですから。他の掲示板への転用についても難しい部分があるでしょう。 ただ、こちらや、OKWAVEのようなサイトは、パートナーサイトがあり、他のサイトにも反映されますので。これについては、あなたが同意したことと見なされますので。
広告うざいアプリは使用やめるか通信制御するか 課金するか類似アプリに乗り換えるかですね ブラウザでは通信制御すると そもそもアプリ自体が使えませんしね 自己責任ですがroot化して プレイストアから削追放された ABPアプリをインストールすると広告消せますが リスクのが多いのでブラウザ変える方が現実的 ブックマークのバックアップが 便利なchromeにブックマークして 軽くて使い勝手がいいlightingBrowserで chromeのブックマークをインポートして使ってます
ちゃんと利用規約に説明されていますよ。利用量無制限と謳っている民泊レンタルWIFI、ファミWIFI、すべて利用制限かかりますね。
＞今現在使用しているsimはYmobileのものなので、 Ymobileで聞けばわかるのでしょうか？ ソフトバンクのYモバイルブランドなら、ソフトバンクのYモバイルブランドの窓口に聞いて下さい
容量の大きいアプリはWIFI環境でしかダウンロード出来ない場合が有ります。
iphoneだと、写真を編集するにすると、その下に角度の数字が出てくるから、それを左右にズラすと傾くけど
前に使っていたiPhoneのバックアップサイズが６４GBを超えていると復元できないですよ。基本的に小→大は問題無いですが　大→小は問題が起こりやすいのです。 それとソフトバンクショップに対してはなくした端末の残債を全部払わないといけないことはご理解ください。これをきちんと支払わないと電話が止められてしまいますよ
＞携帯電話を安く購入する為にオプションに加入させられますが、これは大体いつぐらいまでつけていればいいのでしょうか？ 店によっては、回答してくれますよ 当日に外してもよいって店や今月中はって店もあります 翌日でも外してもよかったりしますけどね ＞因みにアプリや、iモードは止めると日割り計算になりますか？ iモードは、日割計算になりますが、有料の情報料については、日割計算されない月単位の契約だったりしますよ。 初回月は、無料のサイトでも初回月に解約すると、有料になります。 iモードは、電子メールを利用するために、契約している人が多いですけどね。 今は、300円しますけどね。（昔は100円。）
電話の着信はキャリアの設定になりますから、契約のキャリアで設定（留守電、着信拒否、許可等）して下さい。 また、電波状況が悪い場合も着信されず、留守電に飛ぶことが有ります。 また、現在はVoLTE規格の通話回線が多いので、４ＧやLTEがONで無いと電話が出来ない場合も有ります。
もう楽天だけは登録しない。 携帯なくした→携帯買う→地元の親友と家族だけとりあえず連絡→通販で楽天登録→迷惑メール多数(お金を借りるならココで！とか　出会い系やら) つまり、迷惑業者にアドレスがバレたのは楽天が原因ということです。 まぁ7年ぐらい前ですがね。
＞その場合コンセントをずっとさしっぱなしになりそうなのですが、 ＞それって問題ないでしょうか？ 特に問題はありません ＞常に継ぎ足し充電のようになるのでバッテリーが劣化してしまうなど ＞問題なのでしょうか？ 一度でも通電したことがあるバッテリーなら、使っても使わなくても３～5年で寿命です。
http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/cable/mpa … とか？ https://www.amazon.co.jp/ELECOM-iPhone4-%E3%82%B …
なおせばお金かかりますし 起動しないなら諦めたほうがいいでしょう ブックマークはchromeで同期&共有すると楽ですよ
設定か、システムの問題では？ XPERIAに同様のトラブルが多いようですが、お持ちの機種名は？ 他機種であってもイヤホンプラグ、及び端子のお掃除をすることで改善する場合も。 「接点復活剤」で汚れや錆を取り除いてみませんか？ https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6 …
少しいい忘れたので パズドラの件ですが、はじめのうちにおすすめなのは、最初に選んだドラゴン(ティラ、プレシィ、ブラッキィ)をコツコツ育てて進化させて使うことです。 ガチャで強力なキャラを引いて、コストがある程度上がってくると使わなくなりますが、それまでは、リーダーにすると、同属性のキャラクターの攻撃力を強化してくれるうえに、自分の体力と攻撃力もそれなりにあるので、とても有用です。それにコストも少ないですし(^_^;) あと、ランク20になるとプレゼントガチャ引けますが、もしそこでノエルドラゴンというキャラクターを引けたら大当たりです。 ノエルドラゴンなら、リーダーにするとＨＰが上がり耐久できるので、少し攻略が楽になります。使わなくなっても合成でキャラのレベルめっちゃあがりますからね (モンストで言う、オクケンチーのめっちゃすごい版だと思ってもらえればいいかと。)
うーん・・・まぁわざわざそのスキルを継承させる意味はないよね。防御力減らすくらいなら固定ダメ積めばいいし、泥強として使うにしても、シヴァドラのターン重いから使い勝手悪い。良いことない。無駄。それなら赤ソニとか毛利のスキル継承させるほうがいい。エンハも可。
ソフトバンクが判断することですから、ソフトバンクの審査部門以外に聞いても答えることは出来ません。
壊れやすいのは、充電器とスマホの間のコードですね。コネクタあたりです。 あと、コンビニで買う充電器は壊れました。 スマホ側もコネクタあたりが壊れやすいです。
PCとスマホを同じローカルネットワーク内に接続します PCの音楽を保存してあるフォルダを共有フォルダにして アクセス許可する スマホ側でesファイルエクスプローラーでPCのフォルダに アクセスして音楽ファイルを選択して再生します 写真のネットワークにPCの共有フォルダを ネットワークドライブとして登録します
NTTドコモのiモードなら、ログをみることが出来ますが、それ以外のSPモードや、他社なら、ログをみることが出来ません。 よって、どこまでログをとっているのか不明です。 仮にログをとっていたとしても、一部の部門の特定の人しかログをみることが出来ないでしょう すぐに電話対応してくれる社員だとログをみることが出来ないでしょう リモートサポートなら、画面を共有していますから、あなたの見ている画面と相手の見ている画面が同じですよ
Google Playが使えないと、色々不便もあるかと思いますので、エラー原因をつかむ方がいいかと思います。 とりあえず、「Google Play」や「Google Play 開発者サービス」のキャッシュを削除して、アップデートの削除をしてから、再度アップデートを行うと正常に動作する様になるかもしれませんので、一度試してみてくださいね(おそらく、Google Play 開発者サービスの問題だと思います)。 Google Play以外のアプリスイントールですが、以下の様なものがあると思います。実際に私が使ったことがあるのは、Amazon Appsだけなので、使い心地はわからないので、その点ご容赦ください。 Amazonアプリストア https://www.amazon.co.jp/gp/mas/get/androidapp FC2アプリ http://apps.fc2.com/fc2app/ 1mobile market http://m.1mobile.com/ あたりかと思います。 あくまで、自己責任ってことになりますが、まぁ、Android自体が自己責任の固まりみたいなのものなんですが・・・。
LINEマンガは無料で読めるものと、有料のものがあります。 有料のマンガはLINEマンガ専用のコインが必要になります。 知らない間に課金されるということはありませんのでご心配なく。
googleの設定でアクティビティ管理、すべてをオフ、でかな？
PCのメディアプレイヤー起動CDを挿入し CDの取り込みをクリック wmaで取り込まれます デフォルトでMyMusicフォルダに保存されます SDカードなりMTP接続なりクラウドに一時保存なりして スマホの任意のフォルダにコピペします wmaが再生出来ないプレイヤーを使う場合は MyMusicフォルダ内で再生可能なファイル形式に エンコードして下さい
bluetoothマウスを用意すれば簡単かな？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167698
音声メッセージの切替え を試してみる 「音声メッセージの言語を選択する」Ｐａｇｅ－７．日本語 ＡＥ２とスマホ両方に登録されているペアリング情報を削除してから 「ヘッドホンのメモリーを消去する」Ｐａｇｅ－１０．日本語 ＮＦＣによる登録から やり直してみては どうですか？ 「ＮＦＣでペアリングする」Ｐａｇｅ－９．日本語
追記です。 SIM差し替え後、電源入れると初期設定画面が表示されます。 これは、108SHの設定をする画面です。 認証の様な画面は表示されません。 ※但し、Softbankの機種は必ず「ネットワーク自動調整」を行います。 　此が認証の様な物かもしれませんが、問題なく正常に終了しますので 　そのあとは、今まで通り使用できます。 　尤も、簡単ケータイなので、メニューとかは普通のガラケーとは 　結構違いますが。
ソフトバンクのガラケーのメールってimapじゃないので１件１件転送するしかありません。この際gmailに完全移行して、メールも全てgmailに転送してしまっておけばよいのでは、と思います。キャリアのメールいつまでも使ってると５日はこの作業をしなければいけません。imapやクラウド化が進んでいるドコモメールですとメールをパソコンから送受信できるんですけどね
ルシファーが獣神化するのはまだ先のことかと思いますよ。 結構古いキャラから獣神化しているので。 次に天使シリーズで獣神化するなら、やはりミカエルかウリエルかと。 特にミカエルは陽を浴びていないので・・・ ですが、私もルシファーが獣神化するのは期待してます！
自分はマインスイーパーが増えてきたとはいえまだまだ少ないので2体作りました。 手持ちのマインやアンチワープが少なかったりすれば2体作っておいても損はしません。
1)Wi-Fiをオフにして作業する。 2）@i.softbank.jpの再設定作業 MySoftbankを開き、ログインし、ページ内の「一括設定」をタップ、設定方法をタップ、「同意して設定開始」をタップし、Softbankから157メッセージを受信、同意して設定のURLをタップ、「インストール」をタップ、未署名のプロファイルの「インストール」をタップ、パスコード（本体）を設定している場合、パスコードを入力、メールの送信者名を入力、「完了」をタップ 画像参照 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/mail-8-9893
iPhone専用の外付けストレージに移行する方法もあります。 パソコンを使わずに直接に移行出来るので、かなり便利です。 こういうデバイスのブランドと種類が多くて、Googleで検索すれば沢山出ると思います。 ちなみに、こちら今使ってるのが下記のAirMoreストレージです。 http://airmore.com/jp/flash-disk
こちらのサイトで (ユーザー)辞書の登録方法↓ 『https://support.apple.com/kb/PH22655?viewlocale= …』 ご確認ください。
ケースを付けてれば大丈夫です。 ただその調子だといつか割れるので、10万近くするものだという意識を持って使うとよいと思います。
http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 共通オプション： スマートフォン用 microUSB充電 ACアダプタ 1.0A/SoftBank SELECTION スマートフォン用Qualcomm® Quick Charge™ 2.0対応 ACアダプタ※4 共通オプションでスマフォ用充電器となってますので、大丈夫だと思われます。 >Android携帯のアダプターが統一 一概に統一されてるとは言えませんけど、microUSB充電タイプのものなら、アンペア足りてれば大抵流用して大丈夫です。
＞Q１、こういった会社自体の考え方は今までユーザでいる人たちにとても失礼だと思うのですが、 　　　みなさんいかがでしょうか。 今に始まったことではない。そもそも1年縛りが登場したときから、既存のユーザの縛りでしすよ 2年縛りは、言うまでもない ＞Q2、契約時にまったく2年縛りの説明はなかったのですが、これは支払う必要はあるのでしょうか。 あなたが、契約時の店員の対応を録音しているのですか？それでなければ、言った言わないの水掛け論でしかない。 契約書ってものにサインをしているのだから、契約に同意している。契約に同意しているなら、一般的には支払う必用があると言える。 支払いたくないなら、弁護士をやとって、最高裁まで争って下さい。 ＞Q３、またインターネットを見てみると、泣く泣く支払ったという書き込みも見つけました。 NTTドコモだと裁判所でも契約は有効って判例が出ているよ KDDIは無効って判例って判決が出ているけどね。
レピータは3Gor2G通信用でLTEに対応していないので 4Gswitcherなどのアプリで３Ｇ回線に強制的に 繋いでみては？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … それで改善できなければ 窓開けるなりドアを開けるなりして 改善するしか無いですね
フィーチャーフォンなら、プリインストールなら、その機種以外では利用出来ない ダウンロードした場合でも、ダウンロードした携帯電話以外から転送することは出来ない 携帯電話でも、スマートフォンってものなら、そのあたりの制限は緩いですけどね 5年以上前の携帯電話だと、スマートフォンではなく、フィーチャーフォンですか？ それなら、フィーチャーフォンが必用ですよ
私の経験ですが、リドラ運90は亀クエマルチ以外のマルチでは速攻で切られます。 クリア出来る☆4極クエストで、ダメ壁持ちか重力バリア持ちを集めた方が後々良いかと思います。
私もmodは入れたことないので...(汗) 公式の方が賢明だと思います
正式に交換登録（機種変更）する場合は、先ず、お友達の６Ｓを解約して貰わなければ成りません。 その後、その６Ｓを持ってａｕショップで手続きして下さい。 尚、お友達が受けてるサービスの停止や割引きの停止、違約金など多額な費用が掛かる場合が有ります。 電話番号は、機種変更ですから変わりません。
色ガラス(ステンドグラス)はまだ実装されていないため、作ることはできません。 ガラスの扉(？)はピストンが0.15で実装されたので、YouTubeとかに自動ドアとかの作り方が乗っているので、ガラスブロックで自動ドアを作ればガラスの扉にはなると思います(´・ω・｀)
背景透過…？ 消すというのは無くすのか、見えなくするのかなんでしょう。
これくらいの加工なら大体どのアプリでもできると思いますよ。 picsartとかどうでしょう
当然の報いじゃないんでしょうか。 どれだけ罪なことなのか知らしめるために、どんどん報道すればいいと思う。
ホーム画面から消えても ドロワーには残ってるはずなので 長押ししてホーム画面に再度追加したらいいですよ
楽天市場アカウント、ユーザーIDを忘れた場合は、 『https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/up kfwd』を開いてください。 もし、それでも分からない場合は、 楽天市場へのお問い合わせ 『メールでのお問い合わせ』 ↓ https://ichiba.smp.faq.rakuten.co.jp/app/ask/ses … 『チャットでのお問い合わせ』↓ https://ichiba.smp.faq.rakuten.co.jp/app/chat/ch … 『電話でのお問い合わせ』↓ 050-5838-4333 をお願いします。
弁護士をやとい、裁判所に電話番号の契約者名の開示するようにお願いする。 ただ、確実に公開されるものとは限りません。 固定電話とかなら、企業のものなら検索したら分かる場合があります。 基本的にインターネットなどに電話番号が記載されていない限り誰か分かりませんよ
最近の携帯事情は非常にシンプルですよ。安売りなど殆どなくなって「端末も通話、通信料も高い」それだけです。 で、iPhoneSEのお得な入手法ですが、私だったらSIMロックを解除できる半年は我慢して使い、SIMロック解除して商品価値をグビグビっと上げてからApple StoreでiPhoneSEのSIMフリー版を買います。後円高にふれてるので台湾やシンガポール、マレーシアで買うとお得に買えると思います。 あと、自宅の光回線をAUに変える余力があれば光まで巻き込めばAUのiPhoneSEなら１万円くらいで購入できます。
>でもその一方でアンインストールに関しては結果が全く反映されないなどで訳が分かりません。 回答No.2は言葉が足りませんでした。 現状ではＰＣからはできないですね。 モバイル端末でGoogle Playを表示して下さい。 モバイル端末で Google Playの「マイアプリ＆ゲーム」－「すべて」を見ると、アンインストールしたアプリに × がついていないでしょうか？ ※注意： モバイル端末でGoogle Playの「マイアプリ＆ゲーム」－「すべて」を表示した場合に× が表示されています。モバイル端末で × をタップして表示を消すとこができると思います。 その後はＰＣでGoogle Playの「マイアプリ＆ゲーム」－「すべて」を表示した場合にアンインストールしたアプリの表示が消えていないでしょうか？
Android端末であればModで遊べますよ。 Blocklauncherというアプリを使用します。 (詳しくはGGってください) Modは多種多彩では言い表せないほど大量にあるので、正直飽きないと思います。 私はMimecraft(PE)を初めてから四年経ちますが、Modを入れずに遊んでいた期間は2カ月しかありません(笑 もしiosなら都市開発とかオススメですよ
すみません、分かりません。 他の人の回答に期待しましょう。
まずレアガチャを回そう
購入した本をPCにダウンロードしてUSBケーブル経由で、Kindleに転送することができるが、Kinle for PC でダウンロードしたファイルではダメじゃないかな？ 少なくとも、これ用にPCに再ダウンロードしてUSBケーブル経由でKindleに転送することはできるようです。Wi-Fi不要。 コンピュータからKindleにコンテンツを転送する https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
ＧＰＳの位置偽装防止のために起動出来ないよう対策されてるようです。さすが。 ずるんべしないで遊んでね(・ω・)
うーん、人それぞれかと思いますが、重いので、インク効率アップのダイナモ！ バチャバチャすると楽しいです
請求書を有料化なりする場合は、最低でも半年以上前から、WEBなり請求書なり請求書についている紙なりで告知があります そして、○月までに、申しこまないと、WEBに切り替えるなり、有償での発行となると記載があります。 半年以上前から告知していますので十分に周知出来ていると見なせるでしょう。 規約を変更する前には、周知させてから変更します。 ただ、周知させないで変更したことがあるのが、ソフトバンクですね。だまって規約変更をしてユーザにばれて、意味不明な言い訳をして取り下げた。 契約時に同意していますので、同意出来ないなら、契約しなければよいってなっちゃいます
オフにしといた方がイイ味
地雷とADWで固めてクィーンバタフライの運極を作るのをお勧めします。 運枠としてもそうですが、火力が降臨としてはかなり出るのでいいですよ。ただしSSはDW回避用と割り切ってください。
ゴッドラッシュは？
この様になるはずですが。。。 如何でしょう。
削除できなのではないか思いますが、「利用しない」設定には切り替えられるかと。 緊急速報メール（緊急地震速報+津波警報+特別警報+災害・避難情報）に対応する機種の場合 http://www.softbank.jp/mobile/service/urgent_new …
私はエクスプローラーでファイルから アプリを起動してるのでSDの中身が 見つからないことは無いですね 視聴後削除やリネームするのにプレイヤーでは 権限が無い為削除&リネームできないのでそうしてます Rockplayer2も中身は同じなので使ってみて下さいな 私が前に入れた時は操作してると強制終了してしまって 使い難いかっただけなので一年以上前なのでなおってるかも しれません
＞ドコモショップのほうが安いと友達から聞いた はい。そうです。 ドコモ→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/deliv … Apple→http://www.apple.com/jp/support/products/iphone. … 上記に有りますが、端末交換で８００円程ドコモを通す方が安いです。 保証内容はAppleCareと同じでドコモがAppleの補償を代行してるだけです。 ただし、安心パックに入って無い場合は上記の価格では交換出来ません。 普通の保証（１年間）になりますから、自然故障以外では交換には多額のお金が掛かります。 まあ、質問者さまの場合は自然故障の部類なので無料交換又は無料修理になると思います。
やりこんで慣れてうまくなっていく他に道はない。闇闇ツクヨミをリーダーに無限回廊行って、パズルの練習をするのはどうでしょうか？
何故か回答が半分に切れてしまった… (￣▽￣;) えーっと緑おでんがバインド対策でぇ…。 フレンドフレイヤのエンハンス！ そしてお互いのリーダーが全ステータスを強化してくれるからかなりの耐久性能もある！！ 正直この少ない木属性メンバーが見事にシルヴィーのサブに適しているのに驚きです！！ 足りないと思ったスキルはヴィシュヌかオシリスに継承させるのもいいでしょう。 ちなみに、この面子で列パを組むのならリーダーは緑おでんでサブにシルヴィーと浦原ですね。他にも列強化をたくさん持ったメンバーを入れたいです。フレンドは最近流行りの覚醒劉備でいいでしょう！緑おでんは上方修正来てから大分強くなったからね。 シルヴィーパは初心者にはかなり心強いパーティーです！！ 頑張れ(о´∀`о)ノ
グｰｸﾞﾙプレイで探してみてはいかがですか
問題無いでしょう 用途が違ったり適切でないサイトなどにはアクセス出来ないように フィルターかけてあるはずです
そのまま電気を入れずに乾燥させてください。 その水がきれいであれば、水が乾燥すれは普通は元に戻ります。 水を含んだまま動作させる(電気を入れる)と被害が拡大します。
携帯電話会社の見解で 種別するとパソコンメールアドレスです
音楽だけならRocketPlayerアプリで出来ましたが 画像や動画では見たことが無いです
まずＳＭＳは、ＳＩＭカード(電話番号)に紐付いて送受信されます だから「ガラ携」に届くＳＭＳは 異なるＳＩＭカードが挿入されている「スマホ」で送受信する事は不可能です 次にｄｏｃｏｍｏのキャリアメールは ガラ携の場合、「ｉモード」契約 スマホの場合、「ｓｐモード」契約 に紐付いて送受信されるので原理的に不可能と言えますが 「マルチデバイス」を利用すれば実現は可能です ｜マルチデバイスでのご利用方法 ｜ https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/ … 但し、この方法を利用する為には現在、契約中の「ｉモード」だけで無く 「ｓｐモード」の追加契約が必要になります 「ｉモード」と「ｓｐモード」の重複契約は「ＩＳＰセット割」の適用を受けるので追加コストは掛かりません ｜ＩＳＰセット割 ｜ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/isp_ … ｓｐモードの付帯契約により 新たなキャリアメールアドレスを取得する事になり ガラ携で利用している古いキャリアメールアドレス と入れ替える事でＭＶＮＯ契約(SIM)のスマホであっても キャリアメールの送受信が可能になります ｜メールアドレスの入れ替え ｜ https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/funct … ガラ携で送受信しているキャリアメールアドレスは そのままが良く スマホでは新しいキャリアメールアドレスで構わない という状況なら「入れ替え」は無用です この説明と参考リンクを熟読して理解に至らないのであれば (1) 諦める (2) ショップに持ち込み 相談する どちらかの選択が妥当と考えます
リーダースキルの条件を満たすのが最優先です。 ○○タイプの攻撃力が○倍…、○属性の攻撃力が○倍…などはタイプや属性の条件に従いメンバーを選出します。どちらも出来るだけ同じ属性で集められると１ターンあたりの攻撃力が上がるので戦いやすくなります。 ○○ドロップを○個消すと…や○コンボ以上で攻撃力が○倍…などはテクニックで補う他ありません。練習あるのみです。 最優先は、使いたい、あるいは倍率の高いリーダースキルを持っているモンスターをリーダーに置き、リーダースキルの条件を満たすこと。 次に優先するのは通常スキルの性能やステータスの高さなどですかね。 最初のうちは自分の攻撃色のドロップを変換などで作れるスキルが使いやすく強力ですよ。
筆まめクラウド住所録っていうアプリじゃだめでしょうか？ 住所録が、スマフォからでも共有できますよ。
GPS対応機種ならアプリいくらでもあります
YAHOOナビやGooglemapも使ってましたが イマイチで現在はMaplusってナビアプリを 使ってますが結構快適です 声優のボイスに課金で設定できるってアプリなのですが ナビのルート探索だとか自分的には 他のより良かったと思いました 標準音声で使えばタダなので使ってみて下さいな
毎日毎回急速充電すれば2年保てばいいほうです 毎日でも一晩ゆっくり少ない電流で 充電すれば3年以上保ちます できれば100%まで充電せず95%位で 止めることができればさらに保ちます 必ず10%以下まで使い切ってから少ない電流で ゆっくり95%まで充電すれば 4年以上保つでしょう バッテリーは熱に弱いので 涼しい場所で使用や保存が良いです ガラケーは3日に1回程度しか充電しなかったし 充電器の電流が弱い為5年以上つかえましたね
Mac OS 10.7対応→http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/ … win8対応→http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … 両方ともフリーソフトです。iphone6をパソコンに接続して、PC側から操作してデータ抽出できます。
Xperia Z1をメインにiphone5も合わせて使っています。 １． 3Dゲームをする場合、最適化の問題でカクカクする可能性はあると思いますが、マシンパワーそのものが大きいので、それほど気にならないレベルなのでは無いかと想像します。通常使っているブラウザなどに関しては、私はiPhone5よりも、Z1の方がスムーズという印象があるので、アプリ次第といったところなのでは無いかなと思います(iphone6SとXPでの差はほとんど無いと言っていいレベルなのかも知れません)。 ２． セキュリティソフトに関しては、色々出回っていますが、そんなに怪しいアプリをバンバン入れちゃうのかな？と思います。とはいえ、注意を促してくれるという面では便利なので、自分にあったものを入れればいいかな？と思っています。無料では、ALYac Android、Zoner AntiVirus Free、AVGあたりを使用しています。キャリアによっては、セキュリティソフト込みのパックもあると思いますので、そのあたりを利用されてもいいと思いますよ。 3. AndroidとiPhoneの違いは、Androidは自由ってことでしょうか。 Xperiaのホーム画面が気に入らなければ、キャリアのホーム画面に変えることもできるし、ありとあらゆるカスタマイズが可能ってところだと思います。なので、iOSの用にAppleの傘の下といった安心感は無いかなと思います（私にとっては、全てをAppleに管理されている様で好きでは無いのですが）。一番気をつけないといけないのは、現在のiPhoneの中にあるデータはiCloudではなく、Googleなどに保存しなおさないと、移行できないってことだと思いますよ。 少し古い内容ですが、参考になると思いますので、こちらも参照してみてください。 http://gigazine.net/news/20141101-switch-to-andr … 使ってみると、ホーム画面などに大きな差はありますが、アプリに関してはそれほど大きな違いは感じられません。どちらかというと、かゆいところに手が届く感の問題かな。この痒いところが、Androidの方がいいかiOSがいいかは、その人次第ってところだと思いますよ。 私は、iOSを持ちましたが、Androidの方が合っていると感じています。
まず、無料で手に入れようという考えが甘いです。 iosなのかandroidなのかは分かりませんが、1000円もしないゲームなのですから、親にお願いして買って貰いましよう。 あなたが何歳なのかは知りませんが(この手の質問主は大体小学生だと思いますが)もし買ってもらえないのであれば親の手伝いをしてお金を貰いそれを元に買うか、高校生になって自らバイトをし、それで稼いだお金を使い買うか、もう持っているお金を使って買って貰うとと良いですよ。 無料で手に入れたMinecraft(以下、割れ)はMojang(GooglePlay)からのアップデートが提供されない他、著作権法違反、つまり犯罪を犯す事になります。 例えどっかからアプリをインストール出来ても、そのアプリにウイルスが仕掛けられている可能性もあります。 ウイルス対策アプリがあるから万全という訳ではありません。 もしウイルスに感染し、片っ端からデータを消され、個人情報を抜き取られてしまってはひとたまりもありません。 そうなりたくないのなら割れは止め、ちゃんとストアから購入しましょう。 長文失礼しました。
そのメールを設定しているメールアプリの設定内容、および、送信済みメールのTo:、Cc:、Bcc:などをご確認ください。 ※メールを受け取っている相手と送信しているご本人は、どのようなメールアカウントからメールが2件同じものが送られてくるかわかりますが、それ以外の人は「auのiPhone6」からだけではわかりかねます。
写真を写して、このサイトで聞こう‼️
回線の解約届けのことですかね。 下取りというからには、新しく買うところに出すわけですよね？ その業者にきいてみたらいかがでしょうか？
ネットも使うけどたいして使わないというならワイモバイルPHSの「スーパー誰とでも定額」というのがパケットし放題付きであります。 個人だと月々３千円くらいになるかと思いますが、電話もパケットも定額に含まれます。一応メールアドレスもついてきます。SMSは別料金ですけどね。 速度はLTEの時代からすればかなり低速ですし、PHSの画面はスマホと比べるととても狭い。でもそれほど使わないなら我慢できるかも。 これが法人なら1500円になるのですけどね。
私はヤフオクが面倒な場合はアマゾンのマーケットプレイスに出品します。 自身で新品なり中古品の状態を書き込み、価格も自分で設定します。オークションでいうところの即決価格のような感じです。 配送も商品説明に記載しておけば、アマゾン側から売れた場合の配送手当が付きますので、安い配送で済めば、差額分も利益になります。（業者がDVDなどの不人気商品を１円で売っているのは、この差額で利益が出るからなのです。） 欠点は現在アマゾンで取り扱っている商品に限られるのと、分野によっては業者が多く１円単位の価格下げ競争のようになってしまう事、オークションに比べて売買いがさほど盛んではない事でしょうか。それでも、直ぐに売れなくても手数料は売れた場合にしか発生しないので、長い期間出品したままにもできます。 ヤフオクより人気や注目度はないかもしれませんが、それぞれ、良いところはあると思います。
プレイストア→マイアプリで「インストール済」タブには その端末にインストール済のアプリの更新状態を表示し そこに「すべて更新」ボタンがあります 同アカウントでインストールしたアプリリストは 「すべて」のタブに保存されてますが すべての更新ボタンはありません なのでその端末にインストール済のアプリだけが 更新されるはずです
#1です。 >iPhone上のiCloudのバックアップはオンになっているのですが、ここから復元はできるのでしょうか。 出来るんですけど、iPhoneを一旦初期化しないとダメなので結構な手間です。下記URL（Softbankのホームページですが各社ともやる事は同じです）を参考になさってください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74445& … さらにバックアップがオンになったままの場合、削除後のバックアップが上書きされてしまっている可能性があるのでデータ復旧できないかもしれません（こればっかりはやってみないと解らない）。 ※今後の事を考えればPC（またはMac）のiTunesにバックアップを必ず取っておく事をお奨めします。
iCloud からiphoneの復元について、わかりやすいやり方はhttp://goo.gl/Ak1Hu4までに参照してください。
docomoは月末締めで基本使用料は日割り計算しないので、1日で契約するのが良いかと。
違約金という名ではなく契約解除料ですね。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685
Rockplayer2がストリーミング再生に対応してます
もしも、弟さんの問題だけならば無線ＬＡＮのパスワードなど変更して弟さんに教えない方向で相談したらいかがですか？お話の感じでは弟さんも無線接続されているようなので…
MTP接続できていてPCのエクスプローラーで 開いても端末内部ストレージは空だと 認識されているわけですねぇ どうやって端末自体が壊れたのかわかりませんが 画面と同時にストレージもイカれた可能性もありますね 記憶素子は圧迫などで壊れやすいです お金に変えられないデータならば大変高額ですが 専門業者にデータの復旧を依頼してみましょう
itunesのムービーにドラッグアンドドロップで一発です！iPhoneでみるにはビデオ　のアプリで見るんですよ。他にVLCなどの外部プレイヤーで見る方法もありますが・・・
取り敢えず、リストアして見て下さい。 それで、不要なファイルは削除され、現在の正確なストレージ空き容量が出る筈です。 iCloudは一旦、バックアップを削除し、新たにバックアップを作成して下さい。 バックアップ出来ない場合や、バックアップが無い場合はリストア（復元）が出来ませんので気を付けて下さい。 リストアは 「バックアップ→初期化→バックアップから復元」で出来ます。 iTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
＞ 今回1台にまとめたいのですが、今まで使っていたガラケーとスマホの両方を引き継ぐ方法ってありますか？ 常識的に考えて そんな事は不可能だと考えられます そもそも 異なるアカウントを ひとつに纏める事は「引き継ぐ」とは違うと考えます こんな所を頼る前に公式のサポートに聞いてみて下さい
そうですねー、やはり機種によりますね。 なお、iPhoneの場合、自力で交換する方法を紹介しているサイトがたくさんあります。 タッチパネル・液晶・バックライトがセットになってて3000円程度で買えるので、 (iPhone デジタイザ　とか検索すると出て来ます)これもアリかも！？
3.9G/4G契約とVoLTE契約と3G契約はそれぞれ違います iPhone5sだと、VoLTE非対応ですから、利用出来ないでしょう。 また、契約変更をすると、毎月割などが終了しますので、修理にしている方が安価な場合があります
Yahoo! メール Outlook Mail Aol Mail Gmail が一番オススメです。
お望みの回答でなくて、すみません。 ＞歌詞動画を作りたいのですが、 作成した歌詞動画を如何する心算ですか。 歌の歌詞を勝手にネット上にアップする事は 有料無料にかかわらず、著作権法に違反しますが。
1）フリーメールの着信通知は 　プッシュ通知可能なメーラーを使えば、どこのメールでも可能です。 　　対応メールアプリ→　K-9 mail、myMailなど 2）キャリアメールで困ることはほぼないですが 　　友人は子供の学校関係の登録がキャリアメールのみだと言っていました。 　　あとはメールではありませんが、キャリア決済が使えないのはたまに不便 3）年齢認証ができないとID検索ができない。 　 LINEスタンプの購入ができなかったと思います（間違ってたらすみません） 4）人の電話番号を使ったら、その人がLINEを使いたいときに不便になるかと 5）APN設定はさほど難しくはないが、フリーテルなら電話で聞ける 　 ただフリーテルのようなMVNOは、お客様対応等コストのかかる業務を減らすことで 　 安価に提供しているので、基本自分でやるつもりでいた方がよいかと 　 お住まいがどこかは存じ上げませんが、 　 新宿ビックロの裏に他社MVNOと共同の窓口があるので、行けるのであればそこで相談もあり MUSASHIであれば、いまフリーテルのサイトでアウトレットで出てます（限定100台） https://www.freetel.jp/campaign/camp_20160613/ 購入時にチャットで相談というのがあるので、聞いてみては？ MUSASHIは見た目ガラケーのスマートフォンですが 重くてでかいですよ(^^;　大丈夫でしょうか？ ビックカメラ等であれば実機は置いてあると思いますが もしなかったら、iPhone5Sを2台重ねたくらいとイメージするとわかりやすいかと ガラケーっぽい外観でスマートフォン MUSASHIよりはスペックは落ちますが もしJCOMを利用中なら LG Wine Smartというのもあります。 JCOM契約者なら1年"だけ"は980円/月で使えます。 2年目から2980円になるので注意は必要です。 JCOMは設定を全部やってくれるので初心者にはおすすめです。 http://www.jcom.co.jp/service/mobile/device/lg.h …
最初はみんな手探りですからね simフリー端末なら確認取れてないだけで 問題無いと思います ネットでも情報少なく 周りで誰も契約してないマイナーなsimを 何の疑いも無く買って使ってます マイナーな方がユーザー少なくて安定しそうだから ユーザー増えると遅くなるので わざわざレビューも書きませんw
購入店にお問い合わせ下さい
＞待ち受け画面の半切れを直す❗ このアプリはどうでしょう。 壁紙ぴったん https://play.google.com/store/apps/details?id=co … PhotoDirector レタッチソフト https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
電話帳はクラウドに 同期してないのですかね？ 同期していたならクラウドに残ってるので PCでクラウドにアクセスしてみて下さいな 同期してないなら 修理に出してデータが消されないことを祈りましよう ストレージが交換されてなければ 復旧できるかもしれません
充電をしながらスマホに負荷を掛ける動作(ゲーム、GPSナビ、動画視聴など)を行うとバッテリーの劣化が進みます 今まで そういった利用方を続けていたのなら「バッテリーの寿命」と考えた方が良いかもしれません バッテリーを最も消費しているアプリを特定してみてはどうですか？ 設定 → 電池(バッテリー) とタップすれば どのアプリがバッテリーを消費したのか表示されます
Androidだと今はこんなアプリで画像ファイルから検索サイトへ送って探してくれます。 「Search by image」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ただ、どういう訳か自分はPCで探した方が結果多く出る。
まあ、Apple製のケースは存在しますね。 Apple製の保護フィルムはないと思いますが、iPhoneアクセサリとしてAppleサイトで売っているので【付けてはいけない】とは考えていないのでしょう。 http://www.apple.com/jp/shop/iphone/iphone-acces … hanzo2000さんの仰るとおり付属品にはないので必須ということはないですね。
現在開発中でまだ公開はされていないみたいです。
au窓口で身分証持って確認に行きましょう
すこ　の定義がわかれすね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
世界樹の根付近にいるモンスターを倒す ↓ 仲間モンスターを世界樹の根付近に配置 ↓ 近くの魔物の扉を1つ消す ↓ 世界樹の根付近にいるモンスターを倒す という事を繰り返してればそのうち敵が全滅します!
＞spモード同時契約するとパケ放題などの追加料金がかかりますか？ あなたが契約したプラン以外に追加料金は加算されません。 ただし、パケ・ホーダイ（新規受付終了）は、iモード以外は有料になる パケ・ホーダイフル（新規受付終了）は、iモードとiモードフルブラウザ以外は有料になる 上記は、それ以外は、1パケット0.02円になるが青天井になりますのでご注意を パケ・ホーダイWは、iモード以外で利用すれば上限金額が変わります。 フィーチャーフォンでは、SPモードの設定をしない限り接続されることはないので、事実上は関係ないけどもね 3Gでも、スマートフォンがあるのだか、プラン変更する必用はない ＞iモードspモード合わせても３２４円だそうですが、そもそもiモード専用？のガラケーで spモード契約出来るのでしょうか？ 出来ますが、FOMAプランとXiプラン（新規受付終了）の場合のみです。新プランの通話定額サービスですと、どちらか一方のみとなります
仕事以外では、ネットサーフィンや動画サイトを見る為にPCを使っています。 パソコンはスマホに比べて画面が大きく、ウィンドウを並べたり重ねたりできます。 買いたい物があるときや、店を調べている時など比較がしやすいので、調べ物にはパソコンが向いています。 また、スマホは大半の操作をタッチパネルのみで実現しなければならないのに対して パソコンではキーボードやマウスと言った画面とは別の入力機器が使える為、 スマホよりも素早く効率的に操作出来る仕組みが実現可能です。 例えば、スマホのブラウザではリンクを長押しする事でメニューが出てきますが、 パソコンであれば右クリックですぐにメニューが出ます。 さらにホイールクリックでリンクを別でタブに開いたり、 マウスジェスチャで戻る・進むなどの操作も実現可能です。 スマホのブラウザにもジェスチャー機能をもつものがありますが、 リンクを開くのもジェスチャーでブラウザを操作するのも 同じ画面をタッチする事には違いない為誤操作が発生しやすいです。 ブラウザに限らず、大きな画面と多くのボタンで素早い操作を実現できるのがパソコンの利点です。 ではスマホの利点はと言えば、持ち運びしやすく常時電源ONですぐに使える事です。 パソコンで調べた場所や買いたい物を、googleマップやgoogleドライブなどに保存して、 外出先ではスマホでそれらを確認したり スマホで撮った写真をパソコンで管理するなど、 両方の利点を活かすと便利です。
まったく迷惑きわまる、社会の粗大ゴミですね。 作り出したのは親であり、学校の先生方だったりします。 その先生や親の世代からしてマナー知らずだったりするものですよ。 普通は親から子へ、その子が親になってまたその子へと、しつけとか一般常識的なことは教育されて伝承されていくものなんですけどね・・・。 親や先生方からしていいかげんでどうしようもないクズなんだから、いまの若い世代は責められないですね。 某有名大学の校門から出てくる学生さんのほとんどが、目の前の歩行者信号を『ここは私たちの庭ですから』といわんばかりに集団で正々堂々と信号無視。 自転車でヘッドフォンをつけて、かつ脇見運転、など・・・。 いったい学校は何を教えとるんだか？？
インターネットや写真受信すると パケ放題契約（月々4300円程度）に しないとそうゆう金額が余裕で請求されます 写真を受信すると解像度によりますが 1枚100円〜500円ほどかかります インターネットのページ1枚開くと 大体100円〜300円かかります 写真20枚で一万円とか請求くるので パケ放題未加入の人は安易にインターネットを開いたり 写真などのデータを受信してはいけません
すいません 随分前の事で記憶違いでした lightingBrowserを使ってて lightingBrowserでchromeや プリインストールブラウザから お気に入りをインポートしてから 一時保存してました ChromeはPC版ではエクスポートできますが Android版では一度ページをお気に入り登録が必要でした lightingBrowserなら 簡単にお気に入りのインポート&バックアップできます 保存先は storage/emulated/0/download/Bookmark sExport.txt 使い勝手も良く表示速度も早いです メニューから設定→ブックマークの管理で ＳＳの窓が開けます 左からスワイプでタブリスト 右からスワイプでお気に入りリスト 他の端末で同期できるのでchromeも併用して使ってます
ゲームでお金を稼いでいる人 大会によっては、賞金がありますから、それで賞金を獲得したり、スポンサーがつく場合もありますから、スポンサー料をもらっています 頭脳だけでなく反射神経もかかわりますから、スポーツ選手と同じようなものかもしれません。ただ反射神経の関係で、スポーツ選手よりも早く引退する場合が多いみたいです
バイブだけでもONにしておくことはできませんか。 音が鳴らなくても振動でそのあたりでブルブルしている音を探せば何とかなるような気がします。 （設定で、紛失時に個人情報削除を実行させるために指定した電話から何度も繰り返し電話を掛けるようなヘマはしないように！←知り合いに居たんだｗ）
＞利用料金は高くて8000円代です。 ３大キャリアでは、一般的な通常契約の価格です。 コレ以上下げたいなら、データ契約を１ギガとか２ギガとかにするしか無いです。 それでも、５０００円とか、６５００円でしょう。 もっと下げたいなら、MVNOへ行くしか有りません。 しかしながら、MVNOではiphoneを扱ってる所はＹモバイルだけだったと思います。 でも、アレは新品では無く、リユース品です。 それに、端末代も掛かりますし、ソフトバンクからではMNP特価に成りませんから、コミコミ４９８０円（学生３９８０円）になります。 その他のMVNOでiphoneを使うなら、AppleでSIMフリーを買うなど、SIMフリー端末を買わなければ成りません。 同じ条件（音声プラン、データ容量５Ｇ）なら、端末代含まずでは３大キャリアで８０００円（通話し放題）とMVNOで２０００円前後（通話料は従量制）、と大きく違います。 それに、３大キャリアでは端末込みでも余り変わらない。（←総務省が問題視してる部分） MVNOで端末込み（自分で用意）を考えても１０万の端末÷２４≒４０００円前後、ですので、毎月２０００円前後違う。 参考→http://www.mvno-navi.com/mvno-calls-plan-data-3- … 大まかなどんぶり勘定ですが、結局、３大キャリアでは長期ユーザーにずーと奉仕的な料金を払わせてるので、３大キャリアでは２年毎に端末をMNPして購入しないと意味が無いものとなっています。 なので、今後は２年間３大キャリアに居て、その後端末が壊れるまでMVNO、端末を買う時は３大キャリアへ行く。 という図式が一番楽で良い方法となると思います。 勿論、一括やカード分割を使って、SIMフリー端末を買えるなら、それでMVNOが毎月２０００円前後は違うのですから一番お得です。 通話にしても仕事で使う人以外では、LINEなどの無料電話を使う人が多いと思うので、MVNOの方がぜんぜん安くなります。 極端な話、自宅や会社のWIFIなどをFullに活用すれば、０円SIM（so-net）なども有りますから、外で一切使わない場合は使用料金が発生しません。
画像加工ソフトで簡単にできると思いますよ。 同じ画像を2枚用意し、1枚はぼかしてサイズを大きめに調整する。 それで、1枚目の画像の上に、何も加工していない元画像を貼り付ければ同じような感じになるかと！
それがなぜスマホや携帯に関係するのか分かりませんが…カテゴリ的に…。 分からないことを１つでもよいので理解できるように頑張ってみよう。 理解できた時に何を感じるかで、その後のモチベーションに関係していくのでしょうが、 とりあえずは「理解」するようにしてみよう。
「提供元不明のアプリ」にチェックは？ 新機種にmicroSDカードをセットしてauバックアップアプリを起動し、「アドレス帳やメールなどの復元」復元ができませんか？ auバックアップを起動、「アプリの復元」、復元するデータ、SDカードから復元したいアプリ、「開始」「設定」「設定」内のロックとセキュリティをチェック、「「提供元不明のアプリ」にチェック。 「インストール」し、アプリを復元「完了」 http://cs.kddi.com/support/backup/pr/
ただの憶測
イオンの受付代行は以前の話で現在はイオン自身がMVNOとしてやっています。（イオンモバイル） そしてMVNEはIIJという話ですね。 http://sim-rock.com/aeon-mobile-mvne-iij/ http://ascii.jp/elem/000/001/146/1146070/ 速度はあまり気にしてもしょうがないというか、実際の使用ではどこも似たり寄ったり。 それよりも他の制限のかかりかただとか他のお得条件あるとかそういうところで判断すればいいのではないかと思います。 楽天はポイント2倍ということで、普段から楽天で買い物する人にはいいと思います。 実は私は楽天使ってますが毎月200～300ポイントついていて、これが実質的な値引きになりますので。（契約事務手数料分のポイントがついて、実質的には事務手数料も0円だったと思う。）
クレジットカードでリボ払いにしたらいいでしょう
投稿設定画面で「投稿」ではなく「スキップ」を押すと、 投稿されずに保存されるみたいです＞＜！
取扱説明書P139 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu … [本体設定］→［バックアップとリセット］→［データの初期化］→［携帯端末をリセット］
スマホがなんだかわかりませんが、手元の GALAXY SIIIに EPSON iPrintをインストールしてみましたが、iPadとほぼ同様でした。 まあ、画面が小さいので設定が全画面ですが。
3.9Gの旧プランは、NTTドコモは新規受付終了。 新プランの通話定額プランは、NTTドコモのコピープランをソフトバンクが提供していますし、KDDIは、劣化コピーしています。 5分間通話定額プランは、KDDIの劣化コピーをNTTドコモとソフトバンクが提供 NTTドコモのコピーかKDDIのコピーなんだから維持費は変わりません。 ただ、月5000円程度のプランについては、NTTドコモは、家族のみで出来るような契約となっています ソフトバンクブランドとワイモバイルブランドは別々に存在しますが、どちらもソフトバンクって会社の提供サービスとなっています。 以前Yモバイルを利用しているってことなら、ソフトバンクは除外するってことになるでしょう。 よって、選択肢から、NTTドコモorKDDIの二択のみになるでしょう NTTドコモは、スマートフォンは基本料のみで契約出来るから、月2700円。 ソフトバンクも同様。オプション費用として、データ通信パックなどがある KDDIは、スマートフォンを基本料のみで契約するなら、月2700円+3500円とかのデータ通信パックも含めなければならない。（だから、劣化コピー・・・） NTTドコモは、他社に客をとられないないように客をしばりつけようとして、雀の涙ほどだが、他社に比べて既存のユーザを優遇する姿勢 そのために、新プランですと、データパックは契約年数により割引されます KDDIは、ソフトバンクと同様に新規優遇の姿勢をとっていた。 長期ユーザは、ソフトバンクよりマシの程度（ドコモの雀の涙以下） KDDIは、KDDIのサービスでの抱き合わせでの割引を行っている ソフトバンクは、新規優遇。釣った魚には餌を与えないって姿勢だった 家族で割引を行っていたりする エリアとアフターサービスなら NTTドコモ＞＞KDDI　。 論外　ソフトバンク 料金に不安を感じるなら、 MVNOを利用する方がよいでしょう エリアとしては、NTTドコモと同じエリアとなります。 ただし機種により対応している周波数が異なります。 MVNOは、NTTドコモではありませんので、ドコモのアフターサービスを受けることが出来ません
Google カレンダーでのリマインダーの作成と編集 https://support.google.com/calendar/answer/62853 … を読む限り ｜注: [リマインダー] カレンダーを非表示にしている場合や、 ｜[ToDo リスト] カレンダーを表示している場合、 ｜リマインダーを作成するオプションは表示されません。 とあるのでＴｏＤｏリストへの拘りを捨てれば実現は可能と考えます
うちの知り合いはゲームの金額にもよりますが2、3万が現実です。ゲームに大金使うなんて。。。
みんなの顔文字キーボードアプリ使ってるので わかりません 標準のは使いにくいので却下
日常的にiPhoneと充電コードの接続部分を曲げた状態で使ってたり、 充電しながらiPhone使ったりしてませんか？ 内部のコードに負担がかかって切れてしまうことがあるので 接続部分は真っ直ぐの状態で使用しましょう。 本体側の端子に問題が無ければ、 ひとまず新しいコード（100均はNG！）を使って大丈夫だと 思いますよ。
コチラで一通り勉強して下さい。 ドコモ→https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/ ａｕ→http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/ ソフトバンク→http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ove … 殆どの場合で、渡航先で電源を入れ直すと使えます。 また、キャリアからSMSが来て注意や設定を促します。 使えない場合はローミング設定を見てみて下さい。 尚、MVNOの場合、海外で使えない事業者も有りますから、そのMVNOのサイトで調べたり、問い合わせして見て下さい。 通常でもローミングに寄る、海外パケット通信は高いですし、設定に寄っては青天井的な高額請求になる場合も有るので気を付けて下さい。
(無料LINE隠しスタンプ)で検索してみてください。
iCloudにもないという事は、そもそも同期が出来ていなかったか、 連絡先が端末に登録されていない状態でiCloudと同期させてしまい、 バックアップを上書きしてしまった可能性がありますね。 もし、itunesでもバックアップを取っていたならそちらから連絡帳の復元をしてみてはいかがでしょう。
ここ最近使ってて上手く反応しないとかならタッチ機能自体が故障気味とかも考えられますが…（その場合はショップに相談ですかね） しばらく使ってなかったならNo.1の方がおっしゃってる通り一度問い合わせの電話をしてみた方が良いかと思いますよ～
端末の再起動とかアプリの再インストール試しても駄目ですかね？？ 駄目なら何のアプリなのかと…あと、OSバージョンとか記載した方が的確なアドバイスが貰えるかと！！
http://net2010.hosei.ac.jp/manuals/gmail/gmailpo … コピペ PCでなくてもPOP対応のメールアプリを使えば大丈夫です
イヤフォンかiphoneか調べれば良いです。 １）他のイヤフォンで聞いてみる ２）そのイヤフォンを他の機種で使ってみる すれば、どちらの故障か分かります。
＞電源を切らずに機内モード等の通信をしない設定にしておいてもだめなのでしょうか？ 機内モードでも大丈夫です。 要は電波を発しなければ良い訳ですから。
JPEG <-> PNG　〜画像ファイルフォーマット変換〜 https://itunes.apple.com/jp/app/jpeg-png-hua-xia …
解約しなければ月々割は反映しますよ 初期の端末一括払いと同じことですしね ネットワーク△判定にならないようにする為の 一括払いですかね
トーク履歴は端末内に保存されている為 別途バックアップが必要でバックアップしてなければ 新端末でログインした瞬間に消滅なので復旧できません lineを初期化してFACEBOOKではなく 電話番号でログインしてみて下さいアカウントが 消えていなければ スタンプ取得履歴から再インストールできますし コインも電話帳以外で追加した友達登録も復旧します アカウントが消滅していれば復旧不可能です
コチラで確認して下さい。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … どこかが間違ってるか、以前の機種で引き継ぎ許可をして居ないか、だと思います。 バックアップは失敗してる可能性が有ります。 ちゃんと完了しないと「履歴のインポート」が現れない様です。
iDに対応しているクレジットカード会社でも、エヌティティドコモについては、未対応となります。 エヌティティドコモについては、dカードがあってもNTTドコモの携帯電話でなければ利用出来ません。
彼氏がいるのにあなたからメアドとラインIDを渡され、とりあえずメールで返信をしやりとりを続けている… 向こうからラインでのやりとりを申し出てくることでもない限り、今のまま控えておかれては？ そもそも彼氏持ちにやりとりを申し出た段階で、あなたは何をどこまで期待しての行動か、それ次第ですでに気持ち悪いか、それくらいは許せるかが違ってきます。
彼氏がいるのにあなたからメアドとラインIDを渡され、とりあえずメールで返信をしやりとりを続けている… 向こうからラインでのやりとりを申し出てくることでもない限り、今のまま控えておかれては？ そもそも彼氏持ちにやりとりを申し出た段階で、あなたは何をどこまで期待しての行動か、それ次第ですでに気持ち悪いか、それくらいは許せるかが違ってきます。
使用するタンも表示されているのならどこかのPTで使用中だと思うから一度PTから外して継承してごらん。 モンスターBOXを開いて表示をスキル継承にすると上段5属性は継承可能で闇の後にまた火属性になるのが条件未達か継承出来ないモンスターです。レベル99、フル覚醒なのに下段にいるのは出来ないのでわかりやすいよ。
出来ますよ。 でも、機種が変わる（端末情報が変わる）ので、新たにダウンロードのし直しをしなければならない場合も有りますから、メールの送受信が出来ない様な時はダウンロードし直して下さい。
ソフトバンクワイハイ？語韻は「ワイ ファイ」が妥当ですよ ソフトバンクWi-Fiスポット http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/ の事なら自宅内で使うのは論外ですから ちゃんと利用店舗に赴いて利用して下さい 有線インターネット網を利用せずＡＸＧＰ網を利用する ＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒ http://www.softbank.jp/ybb/special/air/?cid=yhbb … を利用した上で「遅い」という状況なら 残念ですがＡＸＧＰ波の整備が行き届いてない地域である可能性が高いので諦めて下さい
文字数や英数を混ぜてとか条件が 書いてあると思いますから 探してみて下さい
Apple Storeやplaystoreで検索したら出てきます
Google chrome かな？ とりあえず、ご利用のスマートフォンの再起動。
バックアップして、初期化し、バックアップから復元して下さい。 それでも、直らない場合は初期化から新しく始めるしか無いと思います。
スマホはiPhone（iOS）？それともiPhone以外（Android）？
窓の近くに置き窓を 開ければなんぼかマシになります ステンレス製のボールに入れて方向を変えながら 電波のよい方向（基地局）に 向けておいてもよくなります パラボナアンテナの原理です 電波は光の性質に似ていて反射拡散などをします 鉄筋の建物では電波が遮られるので 窓に近い場所に設置します 壁や扉でも遮られるので開放してみて下さい 電子レンジの周波数と類似している為 電子レンジの近くに設置してはいけません 最近悪くなったのなら 原因は外にあるかもしれません 建物がなくなったとか 塗装で幕でおおわれたとかって些細なことでも 反射しなくなり電波強度が落ちる事もありますね モバイルルーターを変えたら良くなるかどうかも やってみないとわかりません
ドコモのサイトに変更の仕方が記載されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … i-modeパスワードを忘れていると設定できないので、その場合は契約者がドコモショップでパスワード変更の手続きをする必要があります。
＞ ヤフーモバイルからiPhone６Ｓに機種変更したら 「ヤフーモバイル」という端末は存在しませんし また「ＭＶＮＯ」と曲解しても 同じくそんな企業(サービス)名は存在しません そして「ｉＰｈｏｎｅ６ｓ」はアップル社の端末固有名称ですから 質問文としての体を成してません 何かしらの意図があって また釣りでないと信じ超曲解の上、質問文を改訂すると Ｑ．現在、利用中の「Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ(ワイ・モバイル)」には「ｉＰｈｏｎｅ６ｓ」の取り扱いが無いので取り扱いのあるキャリアに移ろうと考えています。その場合、現在利用中の電話番号は そのまま利用を続けられますか？ という質問なら Ａ．ＭＮＰを利用する事で電話番号を引き継ぎ可能です ＞ LINEは入れないけど ＞ LINEゲームはできるなんてことありますか？ LINEゲームサービス利用規約 http://game.line.naver.jp/terms/ja/ を読む限り ｜5. プライバシー ｜ ｜5.1. 本サービスにおける個人情報はLINE株式会社が管理いたします。 ｜5.2. 当社は、お客様のプライバシーを尊重しています。 ｜5.3. 当社は、お客様のプライバシー情報と個人情報を、 ｜LINEゲームサービスプライバシーポリシーに従って適切に取り扱います。 ｜5.4. 当社は、お客様から収集した情報を安全に管理するため、 ｜セキュリティに最大限の注意を払っています。 とあるのでＬＩＮＥサービスに紐付いてると考えられますから ＬＩＮＥサービスに登録せずＬＩＮＥゲームを遊ぶのは不可能 と考えられますがゲームアプリを提供している企業側の仕様によっては ゲストプレイ等でお試しプレイがあるので 「絶対に不可能」という解釈は成り立ちません
多分、タッチパネルが誤動作してるんだと思います。 納得出来る機種になるまで、何度でも交換して貰って下さい。
着メロ、着うたのサイトやアプリ、iTunesで買うなどですかね。 着信音作成アプリなら買った曲を着信音に出来るものも有ります。 →https://itunes.apple.com/jp/app/zhe-xin-yinmeka- …
鳴らないと思います。 でもメールとか来れば、メールの通知音はしますよ。
なぜソフトバンクの選手が一人もいないの？
月曜日にやってる月曜ダンジョン、メタリット降臨は、両方4Fがダブルリット系がランダム出現ですよ？ 地獄級の方は、大ダメージなので、毒スキルか、固定ダメージ必要ですけど。
明かりは問題なく あれは、目を近づけてやるから視力が落ちるのです。 画面から目を離してやれば視力は問題ありません でも、夜遅くまでゲームやるのは睡眠には良くないね ゲームをやめるのって結構難しいと思うけど、まぁ頑張って
→http://www.teach-me.biz/itunes/sync.html ココに有るミュージックの同期画面です。 「音楽の同期」の全体チェックを外して同期すると、iTunesのライブラリに入ってる、同期させてる曲がすべて同期されなくなり、iphoneのミュージックアプリ内は真っ白の状態になります。 真っ白になったら、もう一度、同期チェックを入れて同期するだけです。 ですが、ココで同期されるのは、ライブラリに有る曲（iTunesで買った曲。読み込んだ曲）だけです。 直接、iphoneで買った曲は表示されないので、iphoneから消えます。 なので、iTunesに購入済みからダウンロードするか、買ったものをiphoneから転送して下さい。 購入した項目を転送 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 尚、パソコンのiTunesやiphoneのiTunesなどのサインインAppleIDが同じで有る必要が有ります。
ａｕに行って現在の契約を見直して貰いましょう。 ご主人さまの１３０００円は高すぎです。 普通の契約でも「カケホーダイ＋５ギガ」で８０００円です。 定額制ですから、幾ら使ってもデータ容量を買わない限り、コレ以上は掛からない筈です。 基本料金以外のオプション（スマートパス、買い替えサポート等）を削って下さい。 それでも、差額の５０００円は高いです。 アプリ課金など何か他にも使ってないですか？ 奥さまも５ギガに変更すれば高いデータ容量を追加で買わなくても済みますし、２ギガ→５ギガでも３５００円→５０００円です。 ご主人さまと同様にオプションを削って下さい。 最低限必要なのは補償サービスのみ。 電話サポートは奥さまにとって必要枠でしょうけど、ソレ以外は必要有りません。 それだけで、通信費は１６０００円＋オプション代ぐらいでデータ制限を受ける事無く使える筈です。 WIFIルーターもWIFI環境も必要有りませんが、WIFI環境の有る場所の確保はしないと、バックアップが出来ませんから、機種変更や修理、アップデートが出来ません。 その部分だけを考えて下さい。 バックアップに時間が掛かるのは最初だけ（半日以上の場合も有ります）です。 ａｕWIFIスポットの有る旅館などで、一泊してバックアップでもすれば良いです。 後は、マメにすれば、マックやファミレスなどで数分間で済みます。 また、iphoneの月額料金を抑えられば、その分固定回線を引いても良いと思います。光回線が面倒なら、電話回線（モジュラージャック）を使ったADSLでも良いと思います。 それで、WIFI環境が設備出来ます。 ADSLなら使い放題で安いです。 参考→http://kakaku.com/bb/adsl/
徹底比較！iPhoneとAndroidの違いまとめ：https://www.imobie.jp/support/iphone-vs-android. … 自分の必要によって選択してください。
この二つ。まずダウンロードしてね。使い方はググれば分かるから。右のアプリは、検索に歌手名とか歌名入れたら直ぐヒットするからこちらのほうが簡単かな。是非お試しあれ〜
bluetoothキーボードは反応悪く 使えたものではありません 有線なら500円程度で7インチタブレット用 キーボード付きカバーてのがAmazonに売ってますな
格安simはソフトバンク端末では iPhone6s以降販売の端末しかつかえません （simロック解除可能） なので基本ソフトバンクは下取価格も 中古販売価格も安いのです 格安simはドコモ系か 数少ないですがau系しか有りません 9割以上はドコモ系で ドコモの端末ならそのまま挿して使えます 使えるエリアもドコモと同じで docomoと書いたsimが届きます simフリー端末はauの使用周波数が グローバル規格で無いため auに対応するものは非常にわずかです ドコモsim ソフトバンクsimに 対応する物が非常に多いですが 端末により使えない周波数も あるので注意が必要
＞右下にMASTERCARDのロゴと表示があるのでクレジットカード機能もあるみたいですね。 Master Cardの国際ブランドのカードですが、プリペイドカードってものであり、クレジットカードではありません。 クレジットカードは、直訳のままで信用払いのカードで借金カードです。 クレジットカードは、翌月以降に支払うものですから。基本的に銀行口座からの引落の場合が多い。 でも、プリペイドカードですから、事前にチャージが必用となります。 今では、VISA/JCB/Masterの国際ブランドのカードすべてがクレジットカードとは限りません。デビットカードやプリペイドカードも混在しています。 ややこしいのが、プリペイドカードやデビットカードでも店では、クレジットカードと同じような対処となる。このために、クレジットカードと同じ店舗で利用出来るために利用店舗が多いことになる ＞Tカードだったら支払い時に「ポイント使います」というだけで、ポイント分を支払い分から差し引いてくれるのですが、ａｕＷＡＬＬＥＴはそういう使い方はできないって事なんですかね？ ポイントカード機能がありませんからね
変更できていれば当日から使えます。
アイコンが真っ黒になってアプリを起動できないのであれば 一度、端末の再起動を試してみるといいと思います。 ホーム画面のアイコンをカスタマイズしたら真っ黒になったということであれば、 設定したアイコンのファイル形式に問題がありそうです。
iTunesのバックアップを確認したい場合、以下の方法があります。具体的なやり方はhttp://goo.gl/zB9jK1までに参照してください。
グループはどのように作ればよいですか？ アプリトップにある「+ワールド公開」ボタンを押してください。「誰でも参加できる」「招待者のみ参加できる」を選択したあとは各項目を入力して公開ボタンを押してください。「招待者のみ参加できる」グループを作成した後は友だちを招待し、一緒に利用してください。
何かのアプリをインストールした時にオマケ的に アプリを作った人や企業の広告が入ったんでしょう
モンストの事は知りませんが、パズドラもモンストも課金しないと言う誓約を自分に設けてやる範囲でも十分楽しめるゲームだと思います。 逆に課金し出すと青天井なのは、どのガチャゲーも同じなので、その辺は注意しましょう。 私は、パズルは頭の体操に良いという理由で、パズドラを初めて3年目位になりますが、だいたい無課金で楽しめてます。パズルが楽しめないとあんまり面白いゲームでは無いと思いますし、時々無理な難易度の所がありますけど、次元の違う人たちの挑むところと自分で割り切り、自分の楽しめる範囲でプレイしています。
ねごとアプリにもいろいろ種類があるので、どのアプリかはわかりませんが、 アプリによってはマイク音量の感度調整で入力音量上げることができますよ。
googleアプリは削除しても削除できないので ショートカットを削除しただけだと思うので 端末を再起動して ホームボタンを上にスワイプしてみて下さい
マイクに近づけばいいですね マイク音量調整はモバイル端末ではできませんので 受ける方で音量増減するしかないでーす
＞スーパーボイスレコーダーというアプリでスマホで ＞音声を録音してパソコンに取り込んだのですが 　スマホからパソコンへの移動方法は？ ＞再生しようとしても、ファイルが損傷(?)しているという ＞表示が出て、再生出来ません.. 　パソコンで？、スマホで？ それとも、両方？ ＞CD-Rに焼きたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 　スマホからパソコンへ移動できないなら パソコンにアナログで録音して　CD-Rに焼けばいいのでは？ 　情報が、断片的で、書かれている情報だと このぐらいしかアドバイスできません 　この様な質問をする際は、 ・スーパーボイスレコーダーというアプリで 録音したデーターの形式 ・スマホからパソコンへの移動手順 ・パソコンで音声を再生したアプリ 　少なくても、上記の情報ぐらい書かないと 何が問題なのかアドバイスも出来ません
＞simロック解除の下駄をはかせれば、イオンｍｏｂｉｌｅのsimは、iphone4s(softbank)で使えるのでしょうか？ 偽物を掴まされ無ければ使えるでしょうが、下駄が使えるのはiosバージョンに寄りますから、絶対にアップデートしない事です。 対応もどのバージョンまでされてるか不明ですし、ある日突然使えなくなる事も有ります。 尚、アクティベーションは対応したキャリアのSIMでしか無理です。
私はiOS端末使用してますが、下のアプリ使っていて、すごい気に入ってます！ 1.カメラ360 ⇒自撮りとかされる方でしたら、肌がすごい綺麗に写ってみえるのでおすすめです！ 　あと、植物とかもこのアプリで撮ってますが、幻想的な感じで加工できていい感じです♪ 2.Petapic ⇒写真をデコれて、こちらもおすすめです！ 　それに使える素材が可愛くて、飽きないです。 どちらもアプリ内課金はありますけど、基本無料でできるのでいつも使ってます。
①格安simもドコモなのでできます ②失敗したことがありません ③ロックさせた事がありません ④アクティベーション出来てない状態が初期状態です
まずＳＩＭカードはキャリアからの貸与品で利用者の所有物ではありません ＳＩＭカードを故意に破損・損壊・改造を行った場合 相応の賠償を請求される要因に繋がりますので ＳＩＭカッターは使わずキャリアショップで正規の手続きをもって 正しいサイズのＳＩＭカードに変更する事をお勧めします
バッテリーに専用の接続端子が付属するので、そちらを利用することで、対応できるかと思います。 イヤホンについては、家電量販店で相談すると実際に端子が入るか確認してもらえる場合もあるので、 家電量販店に相談してみましょう。
まず初めに、β版をメインで使っているiPhoneに入れる行為は世界中のデベロッパーで行っている人はいません。 ベータ版ということはその端末に何が起こっても自己責任の旨が規約にしっかり明記されています。 時期から言って、お金を払ってデベロッパー登録しiOS 10のベータ 1を入れて不具合な多いと嘆いているのですよね？ バグが多いのは当たり前で むしろそれを報告する事でバグは解消されます。バグがあるから辞めたいでは他の人のためにもなりませんし、デベロッパーのお金も払っているのでアプリ開発したほうがいいと思います。 DFUは試しましたか？ 正直メイン端末にβ版を入れるような知識だと貴殿は危険が多いと思います。 普通はiPod touchやiPadなどのサブ機にβ版を入れるものです。 消し方等は全てAppleのページに書いてあります。英語が得意では無いのでしょうか？安易に登録してしまったのが問題ですね。 消し方はたくさんネットに載っています。教えてgooに投稿する前に検索しましたか？
電波のよい場所に移動する 携帯電話とテレビの電波は異なる
dr.walletが楽でいいですよー レシートの画像を撮影して送ると、オペレータさんが代行して入力してくれます。
私の友達もそうでした!! 0.15ってことはもしかしてXBOXのアカウントなんとかってやつ、やりました？私の友達もそれをやって、ちょっとしたら起動しなくなってしまいました。アンインストールしても、ほかのアプリ消してもダメだったみたいです...(´・ω・｀)(今も続いています) やはりピストン追加とかが重かったんでしょうか... 早く改善されるといいですね！ 改善方法知らなくてすみません!!(´；ω；｀)
Wordの場合 • 日本語入力OFFで「20bb7」と入力しAlt+Xキーを押す または •「挿入」－「記号と特殊文字」－「その他の記号」で「文字コード」ボックスに「20bb7」と入力し選択されたら「挿入」をクリック ■ Excelの場合 • 「挿入」－「記号と特殊文字」－「その他の記号」で「文字コード」ボックスに「20bb7」と入力し選択されたら「挿入」をクリック または •IMEパッドで「Unicode」－「CJK統合漢字拡張B」から探す（フォントはメイリオで） または •Wordで20bb7と入力しAlt+Xキーで挿入後、コピーする
説明の流れには「アクティベーション」の事が記載されてませんが ちゃんと指示どおりに正確な操作を行いましたか？ 楽天モバイル 海外ＳＩＭ：ご利用の流れ http://mobile.rakuten.co.jp/global/flow/ まさかとは思いますが「日本国内で使えない」って話では無いですよね？ 日本国内で利用するなら 楽天モバイル ＳＩＭ http://mobile.rakuten.co.jp/sim/ こちら(↑)が必要ですよ
2年で分割払いも終了するので機種を使い続けても支払額は変わりません。
スマートフォンでは通話のみの契約ができませんね ガラケーなら通話のみでネット接続出来ないようにする 契約が可能です WIMAXは月額5000円弱かかります 2年縛りがあります 最近の通信料の家計での割合が 大変大きくなってますね 家族五人で月スマホ代9000円x5人 家ての光回線月6000円 毎月5万とか何の罰ゲームかと思いますよね 私は最安でネットを楽しめる環境だと思っていますが 参考までに書きますね 17000円のドコモ白ロムスマホ購入し FREETEL通話sim700円+データ通信低速固定299円=月999円 通話10円/30秒ですが 1分話し放題月499円？　5分話し放題月899円？もあります 13000円のドコモ白ロムタブレット購入し WirelessGate3M使い放題データ専用sim月1680円 計2679円 タブレットが大活躍で テザリングしてPCもスマホもゲーム機も ネット接続可能 車載してナビとしてオーディオとして どこでもブラウジング可能 タブレットスタンドにはめて ベッドサイドで動画見たり 一台何役もこなしてくれてます スマホは通話とLINEだけなので速度200kで十分ですし いざとなれば速度解放できますから +2500円程度で10GBまで高速通信つかえます （追加料金払いたくないので解除した事ないですがw 100MBまで299円なので速度計測したことはあります 17M位は出てました） 節約はまだできますが 結構毎月25GBとか大量のパケット消費するので この程度の節約にしてます
iPhoneの連絡先のバックアップを撮りたい場合、次の方法を試してみてください。 http://goo.gl/Om90J2
MNPして乗換え完了まで 7〜10日ほどはかかりますから 完全にタイミングが悪すぎます 楽天に接続した瞬間に自動解約となりますから MNPしたらソフトバンクで 解約手続きする必要がありません もしソフトバンクで20日までに解約できたとしても せっかくMNPした電話番号が 消滅してしまいますので MNP番号発行手数料3000円が無駄になりますし 授業料と思って解約金を支払いましょう
貴方が購入した端末端末代金なので一括払い しないと消えません 3915×24か月=93960円 大体94000円ですからiPhone6sの16GBですかね 9万円ほど一括払いしたら消せますね データ1GBプラン以外の 話し放題+データ3GB↑プランか パケ放題7GB↑プランなどの 二年縛り契約プランなら 端末代3915円は24回払いのローンですが 月々割で数千円マイナスされているはずで 実際端末ローンとしては3915-月々割額=〇〇〇〇円×24ヶ月 となります 端末代金を一括払いしても月々割は2年間継続します データ1GBプランの場合は 月々割が適応されないので 基本料金は多少安いが端末代が 全く割引かれないため 端末セットで購入すると 基本料金が高いプランよりも 月額料金が高くなります 国が安いプランを出しなさいと要求した結果 3キャリアともこの矛盾だらけの詐欺のようなプランを 出した訳です 「端末は定価で買って下さいな 毎月は1GBしかデータ通信できませんが 安いですよ」って形だけの最安プランです
あなたと、あなたの友人で、警察に出頭することをお勧めします。 携帯電話の持ち主が、ロックなりして、第三者が使えなくしていたりしますよ
メール、カメラ撮影、ゲーム、ブラウザ、音楽プレイヤーを聞いてて… 何をやってても出てくるテロップではないですよね？ おそらく、ブラウザなら特定のサイト。 あるいは特定のアプリを開いている間だけのテロップ表示ではありませんか？ 具体的にテロップが出てくるサイト名なりURLを、アプリならそのアプリ名を具体的に補足ください。
わざわざ電話で伝えたURL https://support.apple.com/ja-jp/HT201301 コンピュータから iOS App にファイルをコピーする 3.または、「追加」をクリックし、コンピュータからコピーするファイルを 1 つまたは複数選択して「追加」をクリックします。選択したファイルがデバイス上の該当の App にコピーされます。 これを参照した上でできないと言われたらねえ.... Windows PCであるなど基本的なことは伝えたのでしょうか？
海外でスマホを調達する際は対応するバンドなど確認することをおすすめします。（技適のこともあります。） たとえば同じzenfone2laserでもカナダで売っているのと日本で売っているのは仕様が違います。 日本ではドコモ系のMVNOで使うことがほとんどと思いますが、海外調達のものはドコモのBAND6/19に対応していないことがかなり多いです。 そこまでしっかり確認できる人ならいいですが、それをしないで適当に購入するとなんだかつながり悪い端末を買ってしまうかもしれません。（国内でも海外仕様のものを売っていることがあるので注意は必要ですが） http://www.asus.com/ca-en/Phone/ZenFone-2-Laser- … https://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE …
そこは、自分の好みの問題です。 ちなみに私は、進化にして使っています。
言わずもがな、ですが、 beta版はアプリ開発者に向けて先行して使用して貰い、開発者にフィードバックして貰って、Apple社と一緒にiosを作り上げるプログラムです。 素人が手を出す代物では有りません。 対処も何も、初期化されますから、バックアップから復元させるだけです。
MVNEとMVNOのことをいっているのですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E6%83%B3 … MVNOをサービスするにも、ノウハウが必用。課金システムが必用ですし、交渉しなければいけない。 そのために、ノウハウがある企業から支援してもらったり、課金システムを使わせてもらっている方がコスト的によい場合があります
私も昨年ぐらいからツイキャスを初めて、今では毎回(最大)100人くらいの方が来てくれます( ・∇・) 多い時には最大2500人くらいですかね(￣▽￣;) その時はとても大変でした。 私はたまに顔出ししたりしています。まぁ中傷コメントとかも来ますがその人たちはNGユーザーとして入れています。 私が1番閲覧が増えた時、ある企画をしていました。(プレゼント企画ではありません^^;) 内容はお茶(アイテム)１つにつき1回腹筋をするという変な企画をしました。 他にもクリスマス企画などをしていました。そうする事によって、通知 サポーターが増えました!! ツイキャスのペースは1ヶ月に多くて10回以上、少なくて2回くらいしかしていません。 企画以外でも、日常の出来事を話したり自分のペットなどを紹介したり、たまにコメントしてくれている方の相談を聞いたりしています。 後は、Twitterでフォロワーを集めて見てもらう方法もあります。 「〇月〇日(曜日)の〇時からツイキャスするので是非来てください」と言うツイートをすると見に来てくれる方がいらっしゃるかと思います。 こんなふうに私は色々な方法を試しています!! 参考になるものがあればと思います!!
実質0円ですが あまりにも使わない人は0円に ならないので注意 間違ってもガラホにしないようにね スマホと同じ（毎月8000円位のプランにされます） 毎月1300円月々割があるとしても 毎月の請求が1500円程度だと1300円引く事が できない事があります繰り越しなどは 一切無いので実質0円では無くなります
Android端末はアクティベーションが必要ないので simなしでも WIFI環境があるなら繋げるようにしておいたら 家族が使ったり便利な時もあるのではないかと 使えるようにはしています 同じsimで違う端末でつないでもAPNは同じ所に 同じ契約simで繋ぐわけですから パケ放題対象外になったりしません 安心パックは端末に対するもので simには関係ありません 認識可能ならどちらに挿して 使っても問題無いです しかし自己責任と言えば自己責任ですね
質問者さんがスプラトゥーンにどのぐらい情熱を注げるかによりますね。 もし、スプラトゥーン専用機になってしまったとしても、それでも欲しいかどうかを考えてみると良いと思います。 限られた予算でどうやってやりたいことを実現するか考え、色々と手を尽くしてみると良いと思います。 ・WiiUとスプラトゥーン自体を友達に借りる ・足らずのお金を親や友達に借りる ・フリマやオークションで安く本体とソフトを入手する WiiUは、恐らくもうソフトは出ませんが、これまでにそこそこ遊べるソフトも出てますし、 初代Wiiのソフトも遊べますので（センサーバーとWiiリモコンを追加する必要がありますが） 遊ぶソフトが無くなる事は無いと思います。 質問者さんが「なぜゲームが欲しいか」を一度考えてみましょう。 ・友達との話題について行きたい、友達や他の人と関わりたい。 ・とにかく新しいゲームをしたい ・古くてもいいから、面白いゲームを安く遊びたい
＞我が家は3台Yモバイル 「光お得割り」として、Ｙモバイルで公示してあるので、確かな情報ですね。 →http://www.ymobile.jp/plan/discount/hikariotokuw … 注意点としては、一般契約時に受けられる割引き「加入特典（２５ヶ月分）」が受けれない事とＹモバイルの対象契約（例えばデータ契約ならＬプランだけ対象）ぐらいの様です。 なので、実質的には光回線と変わらない金額での契約となる様です。 戸建てなら光回線の方が良いですね。 SoftBank Airは電波のキャッチ具合に凄く波が有り、入らない場所では全然使い物に成りません。 確か、通常はテストしてから本契約となりますので、そこら辺は安心だったと思いますが、その過程を飛ばして契約させるショップも有り得ますから必ずテストを行ってから本契約して下さい。
奇譚クラブ(温泉WATCHを作っている会社)のホームページを見たところ、 この会社の商品を取り扱っている九州の店舗は福岡にあるらしいです。 ただ、紹介する事を了承してもらった店舗のみを載せていると書いてあったので、 もしかしたら他にも取り扱い店があるかもしれません。
スマホ動画をパソコンに取り込む方法 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
余計な悪巧みせず 普通に乗り換えましょう
設定→画面設定で下にスワイプ ロック画面の変更をタップ
私は、普段友人から呼ばれるニックネームを文字ってゲームの名前を付けてます！ 自分のニックネームと、好きな芸能人や好きな物の名前を混ぜてみるのも可愛いですよ(^ω^)
補足として PCを起動してTeamViewerを立ち上げて［使用中のID］と［パスワード］をメモしておけば 出先（外から）でも使用することができます。 ちなみに、TeamViewerは毎回起動させる時にパスワードがランダムに変更されるので 安心して利用できると思います。
月単位の契約のために、変更は翌月から適応となります パケットパック（FOMAパケットパックを除く）も同様に翌月からの変更となります。 契約変更の場合でも、基本的に当月契約の扱いですが、パケホーダイの料金が発生しません。　パケットパックからパケットパックなら、そのまま継続 FOMAパケットパックについては、日割計算されます。ただし、現在新規受付終了しております
イヤホン側に付いている音量ボタンの真ん中を長押しするとSiriが起動しますので もしかしたら、YouTubeを聞きながら寝てしまい、イヤホンボタンが長押しされ Siriが起動して寝言や、TVの音を拾って間違って電話をかけてしまったかもしれませんね。 ダメ元ですが、下記の方法でSiriをオフにしてもらったらホームボタンを 長押ししないと起動しませんのでご動作が防げるかもしれませんのでお試し下さい。 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/ios8-79-21198
中国は大きい国なので、地方地方で色が異なります。 比較的自由な湾岸都市ならともかく、内陸部ならさもありなんです。 個別に携帯を遮断するような事例は実はいくらでもありますよ。 https://jcvisa.info/users-with-foreign-messaging …
メーカーには仕様書がありますので、各端末などを比較する際に利用しましょう。 L-01g： https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/l01g/ ドコモで云うところのminiUIMカード つまり、中サイズのmicroSIMです。 自分のL-09Cは、 大サイズの標準SIMサイズなので、 microSIMにアダプターを噛ませて使っています・・・ ちなみに、ドコモショップに行けば、3000円+税で別サイズへのSIM交換もしてくれますし、 自分でカットする事（無料）だってできるのです。
「クリップボードに保存します」→簡単に言うとコピーしましたよってことです。 なので、そのまま文字を入力する項目を軽くタップして「貼り付け」をすれば使えますよ！
＞家にそのパソコンが無い コチラで近くのApple正規ブロバイダを探して持って行き、初期化しか無いです。 サービスで地域を指定して下さい。 →https://locate.apple.com/jp/ja/ iCloudのバックアップがONの場合、取り戻せるデータは有りますが、バックアップの条件として「WIFIに接続、ケーブルで充電中」と云うものが有りWIFIが設備されて無い環境ではバックアップも皆無でしょう。 連絡先はiCloudで同期して居れば大丈夫です。 ａｕはezwebメールの同期の連絡先なので、ａｕのメール設定をして連絡先をONにすれば連絡先が表示されますが、すべての連絡先が有るかは分かりません。 iphoneはなんだかんだ未だにパソコンが必須なのです。 パソコンが有ればiTunesでバックアップが出来ますから。
MNPした場合 楽天モバイルに接続し登録完了した瞬間に解約されます 19日中までにそれを完了すればおkです
https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … ・お預かりサービス：毎月100円 ・数百円のmicroSDカードを買ってバックアップしておく ・microSDカードがあるならパソコンにバックアップしておく microSDカードに保存しておけば、別のガラケーで読み込めます。 （落とした事を考えるなら、本体から外して保管するか、もう１枚かPCにバックアップ）
docomoと契約がありますか？ 契約しているケイタイがあり、そのケイタイで取得したdアカウントならば年齢認証できますが、契約がないならばdアカウントがあっても年齢認証はできませんから、年齢認証をしないでLINEは登録するしかありません。
基本1日保てばいいほうなので夜に50%残っていれば そんなもんじゃないですかね バックグラウンドで通信や動作するアプリを減らす （節電アプリ含むセキュリティソフトは捨てる） アカウントの同期周期を長くする（10分とか） 画面点灯時間を減らす 急に減りが早くなったのなら最近入れた 何かのアプリが裏で動いているのでしょうね 設定→電池で消費電力順にリストアップされます 画面が50%程度でしょうが 他にたくさん電力消費しているアプリがあれば それの見直しをしましょう 通信モニターアプリで通信量を視認して あまりに通信量が多いアプリがあれば これも類似アプリに変えるなどの見直しをしましょう ここまでやって電池保ちが悪いならまあ仕様なのでしょう
ちょっと強引ですが、親戚やサラ金から借りてでも速やかにケータイ代は支払ったほうがいいですよ。 停波してから届く督促ハガキが最終通告。 そのハガキに記載された期日を過ぎれば強制解約となります。 そうなると、もうあなた名義での新規契約はできません。 半永久的に、です。
http://www.apowersoft.jp/watch-videos-on-iphone. … 上記の記事では、PCからiPhoneに動画を転送する方法を二つ紹介しました。よかったら、読んでみてください。
USBケーブルを持っていなければ、無線転送ができるサービスAirMoreをオススメします。 完全に無料です。しかも、サイト上で利用でき、パソコンにダウンロードする必要がありません。 使い方は下記の記事をご参照ください。 http://airmore.com/jp/help/ios/transfer-data-to- …
PocketTubeがお勧めです、全てではありませんがYouTubeの洋楽•邦楽が今現在でもダウンロードできる希少なアプリです、
ローラー！ バシャバシャしてるだけで倒せますよ！ ジャイロ使えませんが、SとS+うろうろしてます！
肩力のキャラクターが少ないので外野手は厳しいと思います。 内野手に関しても、作成する選手の役割によって選ぶデッキは変わります。 内野手でも4番向けの選手をサクセスしたいといった具体的に質問された方が回答がくると思いますよ。
WIFIで利用するなら、ａｕに拘る必要は無いですし、アプリの使用とキャリアは関係が有りません。 要は、アプリの使用はインターネットに繋がっていれば良い訳です。 iPodでもLINEやモンストは引き継ぎして使えますし。 ドコモ端末でもiphoneでも好きな白ロム機を購入して引き継ぎすれば良いだけです。 引き継ぎは引き継ぎしたいアプリのサイトで調べて下さい。
これだけの説明での回答としては、 　音源を探し出して着信音設定する。 と成りますが。 使っているのは？ 　・スマホ？ 　・ガラケー？ ガラケーならキャリアは？ 　・docomo？ 　・au？ 　・softbank？ 　・その他？ au・softbankのガラケーなら型番は？ 等の情報が無いと詳しい回答は付かないと思います。
方法が分かりやすくのってます http://t.co/hgzJEbX4LG
そこに登録してあるメールアカウントは質問者さまがご自身でPCメールサイト等で作ったアカウントです。 メールアドレスの変更は、その作った場所（PCメールサイト等）で変更しないと成りません。 ですが、Gmailなどの通常のフリーメールでは設定アドレスがそのままIDアカウントになるので、メールアドレスの変更は不可能だったと思います。 メールアドレスを変更したい場合は新しくアカウントを作るしか無いです。 それから、そのアカウントをiphoneで設定し直す。 また、◯◯◯＠iCloud.comは最初の設定時の時に好きな◯◯◯を設定する事が出来ますが、一旦設定されると二度と変更が出来ません。 ですが、メールエイリアスと言って好きな◯◯◯を３つまで追加する事は出来ます。 メールエイリアスの作り方（パソコンからしか出来ません） →https://support.apple.com/kb/PH2622?locale=ja_JP … パソコンでコチラにアクセスして上記を行って下さい。 →https://www.icloud.com/ 上記が設定されると「メール、連絡先、カレンダー→アカウント→iCloud→下の方の詳細→メール→許可する送信元」にアドレスがずらりと並びますから、iphoneで使いたいアドレスをONにすればそのメールアドレスで送受信が出来ます。
＞5S同様に、新着の通知はされず、メールを除きにいくと受信がある状態です。 通知設定かも知れません。 「設定→メール、連絡先、カレンダー→アカウント→データの取得方法→当該アカウント」が「プッシュ」になって居ますか？ また「設定→通知→メール」で通知設定はどうなって居ますか？ この辺りの設定を見直して見て下さい。 ＞スマホで閲覧したメールが、パソコン側のメールソフトに残らなくなっています。 5Sの時は、スマホでみても、パソコン側にもちゃんと残っていました。 メールアプリでの設定時に「その他」から設定するとPOP3とIMAPの設定を選ぶ事が出来ます。 両機のアカウント設定「当該アカウント→アカウント→又は詳細」で見比べて設定に差異が無いか見直して見て下さい。 現在の一般メール設定では普通に設定（アカウントとパスワードのみで設定）すると、すべてIMAP接続で設定されますから、iphone側で操作（メールを削除したり、保存フォルダを変えたり）するとそのまま他のディバイス（同じメール設定してるディバイス）でも同期され同様となります。 ※本来はPCも端末もすべてでIMAP接続で設定して、同期させる様に設定するのが普通です。 参考に（iphoneのPOP設定） →http://support.kagoya.jp/manual/pop/iphone/index …
まずメールアカウントの種類がわからないと議論が難しいです。@icloud.comなのか@gmail.comなのかそれ以外なのかで話が変わってきます。
何度か希望の画像データをやりとりしながら、オリジナルのケースを作ってくれるこう言った会社があり、妻へのプレゼントに利用した経験があります。 http://www.shop-craft.jp/smp/index.html が、あいにく「arrows ce0682」という機種が確認できませんでした。 どちらのキャリアの製品なのですか？
ＭＶＮＯ(格安SIMの正しい表記)で利用しているからです 夏頃にサービス開始と噂されている「ＬＩＮＥモバイル」なら 年齢認証を通過できると噂されてます サービスが開始されて噂が真実と判明してから乗り換えれば良いと思います それまでは 諦めてください
建前としては、「あまり長時間ゲームに没頭しないようにするため」です。 無料で何十時間も連続プレイが出来てしまうと、それだけ「自分では止め時を決められない、 もしくは止めない人」が多くなる、というのもまあ一分の理がありますし。 スタミナ回復を課金限定にするのも、「特に年少の子供たちを保護するため。経済力のある 大人なら自己責任だよね？」と言い逃れるためでしょう。 本音のところは「廃課金者からジャブジャブ搾り取れるぜヒャッハァ！」という感じではな いかと思いますけどね。
前日、あたしもiPhoneの電話帳を誤削除してしまいました。バックアップとってなかったので、すごく焦っていました。ネットで電話帳を復元できる方法についていろいろ調べて、いくつかの無料ソフトもダウンロード、使ってみました。やはり無料ソフトで復元できました。下記のurlにて無料入手できます。 http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa … ご参考になれば幸いです。
ありません 誰でもできますよ
Gmail、ブックマークは削除できます。
ｉＰｈｏｎｅに備わっているビジュアルボイスメールは 留守録サービスを提供する側の対応が必須なので無理だと考えられます 正確な回答は「ＤＴＩ」のサポートに聞いて下さい
先のが充電されてる側 こっちが電力渡してる側電流 変換率悪すぎますね（笑）
WIMAXsimが接触不良ではないですかね しばらく使ってなくてsimが入って無かった為 端子が汚れているとか錆びているとかあるかもしれません 何度か抜き挿ししてsimカードも拭いてみて下さい
写真印刷のどういったことをお聞きになられたいのでしょうか？ スマホで撮影した画像を印刷したいということであれば、大手家電量販店に行くと写真印刷の機器が多数並んでいます。 また、富士フィルムでもお店で簡単に印刷ができるような機器を設置している場所があります。 http://fujifilm.jp/personal/print/promotion/smar … お店の場所の検索はこちら http://as.chizumaru.com/ffshop/top?account=ffsho … 他に、セブン-イレブンのマルチコピー機でもアプリ経由でデータを送れば印刷ができます。 自宅で印刷するのであれば、エプソンやキャノンでスマホから専用アプリを介して、データを転送して印刷できる機器もありますよ。
クエスト攻略で使い勝手が良い神化が良いと思いますよ！ 聖騎士のボスって少ないですし...
1.ひたすら無限回廊などで練習 2.上手い人達のプレイを参考にする 3.プレイしまくって慣れる …以上かな。 でも、こればかりは本当に頑張るしかないです！ 頑張ってください！！
確かにおかしいですね。 強制再起動か、バックアップをとって復元すれば直ると思います。
素直にASUSに修理出して 修理中に代替機無いと困るので 予備と思って安い端末買ったらどうでしょう 修理中に代替機が出るのがキャリアの利点で有 MVNOの弱点なので保険は自分で取るしかないですからね LTE対応じゃないけどZ200なら4000円程度 ZENFONEGOならもう一個買っておいても いいかもしれませんね AppleCareだって15000円くらい払いますし しかし iPhoneユーザーで画面割れたまま 使ってる人多いのは何故だろうw
http://androidlover.net/mvno コピペ 格安simはどこまで妥協するかで 月0円から使えるのでキャリアと同じ条件で探せば もちろん高くもなりますし出来無い事も出てきます 現在月9000円をauで払っているようですが 10000円程度で買える端末もある訳で 最新の高性能な端末が欲しい場合は そのままキャリアで機種変更したほうがおすすめです 月2千円程度安くなる思いますが その差分以上にキャリアの方が安心です 格安simのデメリット キャリア間の無料通話が無くなる キャリアメールが使えない キャリア附属のアプリが使えない LINEの年齢認証か出来無い 修理時の代替機は自分で用意 不具合は自分で解決 操作方法がわからなくても相談する所が無い 回線速度が不安定 auウォレットが使えない データ専用simだと緊急通報できない こんなとこですかね 高くても安心快適なキャリアと 安くてもリスキーで不安定な格安sim どちらかですね 私の場合は端末は壊れたら買うつもりで 20000円以上の端末は買わない事にしました 17000円のスマホにFREETEL通話simデータ低速固定 （月1080円） 12000円のタブレットにWirelessGate3M使い放題 （月1820円） タブレットでテザリングしてPCなどもWIFI接続して 家も車内も外でも通信費これで済ませてます 確かにホームページ開くのも遅いですが 待てないほどでは無いのでこれで満足しています
Google Chromeは、一応、ウイルスではありません。 また、Windows/Linux（Android除く）/Unixだと、アドオンに対応していますが、Android版ですと、アドオン未対応ですから、アドオンが原因で広告が出ることはありません。 たまたまみたサイトの広告の可能性が高いです。Cookieなりやキャッシュをクリアすれば、広告の情報なりが削除されます。ただ、広告ですから、今後また同じようなものが配信されて表示される可能性はあります それ以外なら、怪しいアプリを入れて、それが表示している可能性があります。それは、あなたが探すしかありませんね。
＞ 使い道ありますか？ あるでしょう ＞ 被害が及びますか？ 被害者から「返せ」と言われれば 当然返却する必要があります そして元の持ち主が喪失していた期間に浪費した費用弁済を突きつけられる可能性も高いでしょう ＞ iCloudのiPhoneを探す昨日で僕の家に来たりしないでしょうか？ 十分に考えられる顛末です ＞ 家にWi-Fiがあるのでインターネット専用に使うことくらい出来るのでしょうか？ 盗難品であればインターネット網に繋がった時点で足が付きますよ 元の持ち主が適切に処置を施していればインターネットに接続した時点で端末がロックされるか初期化されると考えられます まずは正規の取り扱いに準じた品物かを自分で調べて下さい ｉＰｈｏｎｅ６のＩＭＥＩ番号を確認、その番号を使いネットワーク利用制限が掛かっているかを調べて下さい ｉＰｈｏｎｅ６のＩＭＥＩ番号 確認方法 ・電源を投入 ・電話を掛ける手順で「＊＃０６＃」にＣＡＬＬ Ａｐｐｌｅ公式の示す確認手順 https://support.apple.com/ja-jp/HT204073 次にネットワーク利用制限が掛かっているか確認 ｄｏｃｏｍｏ http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php ａｕ https://au-cs0.kddi.com/FtHome ＳｏｆｔＢａｎｋ https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv 何れかの判定で「×」が出たら判定の出たキャリアショップに届けましょう
端末の設定を見なおして、問題ない場合は再度設定しなおす！ これでダメならショップで聞くのが一番早いかと＾＾；
スマホケースを使っていませんか？ 普通に使っていても熱を持ちやすいスマホです。特に、夏場は気温が高く熱を放出することが必要です。 もしもスマホケースをお使いならば夏場は外すことですね。
WEB上で削除したら端末のGMAILアプリからは 同期されて消えるはずです その他のメーラーアプリで受信している場合 WEB上のGMAIL設定からPOP3で受取ったメールを 受信トレイから削除するを選んで下さい IMAPについては選択項目が見当たらないので 設定できないかもしれませんね
ＬＩＮＥＱは新規のＬＩＮＥアカウントを作ることで再開は可能だ。 しかし貴方が日本人なら　恥を知るべきと思う。 やっている行為は　ビルの屋上からエロ写真を大量に撒く行為と変わりない。 今度また卑猥な言葉を並べ立てれば　悪意のある妨害行為と取られ　威力業務妨害として訴えられても仕方がなかろう。 家の電話や名前が明らかになってしまえば　逃げようもない。 フェイスブックもそうだが　違法行為を妨げる事も考えている。 迂闊な行動は慎まないと　いつか削除では済まない事になるぞ。
WIFIルーターだって月々3000円〜4600円ほどかかるので 9000円で収まっているなら増やす必要が無いのでは？ WIFIルーター代払ってスマホのデータを2000円節約しても 赤字です ソフトバンクとiPhoneから脱却して 格安simと安いスマホにしたら データ10GB月々使っても通話1000円しても 月々6000円でお釣りがきます
ゲーム内の有料通貨ですね。 （俗にいう課金アイテム） ご自身でも購入できますし、ゲーム内で開催されているイベント等でも入手できるのではないでしょうか？ 詳細は、お問い合わせして聞いてみたほうがいいとおもいますよ＾＾
設定→音設定→音量 通話/通知 メディア アラーム と設定項目があります 通話中は端末の物理ボタンで調節可能です
実は作っていません。サイトデザインなどはオリジナルですがね。 もともと存在したOKWebというQ&Aサイトの営業がポータルサイトのgooに対して提携をもちかけ、gooがそれに乗ったことで教えて！gooができました。
取り扱い説明書には0000とかかれていますよ。 入力ミスってことはありませんか？
私もSiriとたまに遊んだりしますが、そのようなことは一回も経験がないですね・・・。 ただ壊れているということは考え難いので、そういう仕様なんだと思います。 「今日の天気は？」とかありきたりなことを聞いても無視するようでしたら、 何かしらの原因がありそうな気はしますね＞＜
本人が納得してるか支払いなのか確認するのが先では無いですか？ 課金にしろ新しい端末にしろ本人が納得してるモノなら それで良いですがｇｏｏｇｌｅアカウントを乗っ取られていて他人が勝手に課金してゲーム内トレードを利用して不正利用者に横流しとか、端末を購入して配送先を変更して物品を搾取する犯罪行為があります 不正利用者にアカウント/パスワードが知られている状況下での被害は立証が難しく泣き寝入りになる事が多いので早めに確認を取る事を推奨します
たとえば裏社会の人がその気になって調べるというのであればわかりませんが、通常メールアドレスと受信した空メールのみではそのメールアドレスを運用している個人にむすびつけることは不可能です。
前日、スマホの電話帳を誤削除してしまいました。バックアップとってなかったので、すごく焦っていました。友達が無料な復元ソフトを紹介してくれました。ダウンロードし、使ってみて、無事に復元できました。下記のurlにて無料入手できます。 http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa … ご参考になれば幸いです。
窓口で断わられる場合も考えられます 利用しようと考えている家電量販店、ａｕショップに聞くべき質問です
整形外科に行き、適切な診断を受ける。
これはスマホのことでしょうか。 充電し直しましたか？ バッテリーが完全に切れているのであれば、充電ケーブルをつなぎ暫く時間を置いてください。 まず、バッテリー切れを疑いましょう。
あなたの無くした携帯を探すために、携帯会社に事前に登録しておけば、探すサービスはあります。 無くした後に、そのサービスを利用することはできません 警察などであれば、場所を特定することはできますが あと、他人の電話番号で場所を特定する、という事はできません
ドコモ口座って、ドコモが銀行じゃないから、利息なんて付きませんよ。クレジットカードを発行している金融機関ですけどね じぶん銀行は、三菱東京UFJとKDDIが共同出資する銀行。 日本だと、法律により銀行だと、”銀行”と名乗らなければならない。 げん玉って、銀行じゃないよね。 だから、利息なんて発生しないよね。ポイントサービスだから、広告受信なりでポイントがもらえるかもしれませんけどね。
通常使用では開く必要が無いはずなので やってくれないとは思いますが 聞いてみるしか無いですね 開いてくれたとしてSSIDやパスフレーズの変更 ポート解放やDMZの設定はしてくれないでしょうから それをしたいなら今後のためにも 自分でやって見た方がいいかと思います
アプリ内課金でブラックスクリーンが可能になるようです。 →https://itunes.apple.com/jp/app/shinpuru-wu-yink …
http://mineo.jp/device/devicelist/au/ SIMフリーの機種と同じと見なしてよいでしょう よって、VoLTEか非VoLTEどちらでもよいでしょう KDDIのMVNOって3Gは通話のみ。3.9Gはデータ通信のみ可。 VoLTE契約だと、3Gは利用不可で、3.9Gのみ（VoLTE・データ通信） ただ、テザリングは利用不可 NTTドコモの方にすれば、SIMロックの解除は不要。そして、テザリングも可。VoLTEももちろん可
とにかく、経緯などを書面（サイトや広告などの写しや送った住所等）にして警察に被害届けを出しましょう。 泣き寝入りすると、詐欺が撲滅出来ないです。 送ったiphoneが返って来るかは定かでは有りませんし、捜査も被害者が続出しないと中々動きませんが、泣き寝入りはしない方が良いと思います。 その被害届けの証明を持ってドコモで手続きすればSIMの停止と共に端末も使えなく（赤ロムになる）なります。 また、補償サービスの値段で端末が買えるかも知れません。 ですが、買ってしまった端末の代金は質問者さまが支払わなくては成りません。 当たり前ですが、契約者は質問者さまですので、ドコモは質問者さまに請求しますので。 強制解約は支払いを怠った場合のみですから、延滞など無く、支払いをちゃんとして居れば大丈夫です。 また、SIM契約を解約しても割賦割（ローン）は生きたままですから、一括払いで無く、引き続きローン支払いが可能です。 ただし、その場合、月々サポートなどの割引きサポートは無くなりますから端末代金はモロ払いになります。 ドコモを使いたいので有れば、ａｕを解約してドコモの契約を残して、新しく端末を買って、SIMも再発行して貰えば大丈夫ですが、ドコモでは２台、ａｕの端末も割賦割中で有れば、計３台に成りますから４台目の割賦割契約は難しいかも知れません。
京都のビックカメラやヨドバシならスマホ（SIMロックフリー）もSIM（格安SIM）も多分そろうでしょう。 SIMについては契約パックになっていて、なかにSIMもはいっているものにすればネットで契約手続きすればすぐに使えるようになります。 量販店ならおそらくおいていると思いますし、契約事務手数料分が実質タダになったり割引になっているものが多いのでいろいろ比べてみてください。ただSIMの大きさが決まってますのでそこだけは気をつけないと、買ったはいいがスマホにはいらないということになるかもしれません。（小さいものはアダプタで適合させることは可能） とはいえ通話SIMについては本人確認が必要なため、その手続きに手間取る可能性はありますね。通話SIMですぐにというなら店頭契約で運転免許証見せるなどしたほうが手っ取り早いかもしれません。 またMNPを使うならいま使っているところでMNPの予約番号をだしてもらう必要があります。 あとLumixにCM1というデジカメがあります。これはカメラにスマホ機能がついているようなもの。 限定生産でしたがまだ売っているところはあると思います。 http://panasonic.jp/dc/cm1/ この新モデルにCM10というのがありますが、こちらは通話機能が省かれてしまっていますので、電話としても使いたいなら買いませんように。
相場は1000円くらいみたいなので、そのお店は存じませんが、1000円前後…高くても1500円くらいで買えるんじゃないかと思います！
標準のGMAILアプリかK9メールを使ってます 通知呼出時間は調整できるものは無いと思うので 通知音を演奏時間の長い音楽に変えればいいと思いますよ
>>IPアドレスは、変更（他地域⇒地元）出来ないものでしょうか？ IPアドレスはプロバイダが端末毎に割当てているので、勝手に変更出来ません。 東京に人が、自分の好きな電話番号だからと言って、勝手に 06-XXXX-XXXXには出来ないのと同じです。
No.7です。 すいません、追記です。 もし、iPhoneにこだわりがない場合は、直接イオンモバイルの店舗に行って話を聞けば、端末を含めて教えてもらえると思いますよ。 https://shop.aeondigitalworld.com/shop/c/ca116 開通時に、手続き上の不具合が色々ありましたが、ネットワーク自体は安定している様ですし、全国に実店舗がありますので、格安SIM初心者の方にはちょうどいいかも知れません。 あと、携帯電話番号を引き継ぎたいと書かれていましたね。読み落としていました。 この場合は、MNP転出番号をSOFTBANKのお店もしくは、電話で発行してもらってください。 http://www.softbank.jp/mobile/support/cancellati … その番号を持って、イオンモバイルに行けば、引き継ぎが可能です。また、ヨドバシカメラやBICカメラなどでも、格安SIMの専用カウンターが設けられいてるところもありますので、契約はそういった所に行かれてもいいと思いますよ(話を聞く分には、恐らくイオンモバイルが一番気楽かと思います)。
まずは、ホーム画面でメニューを開き「設定」→「地域/言語&文字入力」の画面で、「OpenWnnフリック対応」にチェックが入っているか確認してください。 チェックが入っている事を確認したら、文章を入力する項目を長押ししてください。 すると「入力方法の選択」という画面が出ると思うので、 「OpenWnnフリック対応」にチェックを入れる。 これで文字入力できるはずです！
楽しみですよね！今日から7月6日(水)までですよ♪ 公式サイトに書いてあるので、見てみるといいです！
まあ、因果関係は証明する手立てはないかと。 でも、内容からすると以下のような問題だと思われるので iPhone６フロントカメラケーブル修理方法 http://iphone-nara.com/howto/iphone6-frontcamera/ ・カメラが起動しない ・近接センサーが反応しない（通話中液晶画面が点いたまま） ・明るさが自動調整されない iPhone6ガラス割れ修理をしてからSiriが反応しない時の解決方法 http://iphone-nara.com/howto/iphone6-siri/ そもそもの問題のカメラがアウトカメラかフロントカメラかわかりませんが、アウトカメラパーツを交換して、アウトカメラの動作確認だけしかチェックしていなかったということでしょうか。 iPhone６アウトカメラ外し方 http://iphone-nara.com/howto/iphone6-outcamera/ iPhone6フロントパネル外し方 http://iphone-nara.com/howto/iphone6-front-hazus … 結局、フロントパネルを外して、付け直す作業でしょうから、その際にフロントカメラパーツのケーブルに影響があったかもしれないし、そうではなく、以前からフロントカメラパーツのケーブルに問題があって止めを刺したかもしれないし、そうでないのかもしれない。
私もあまり覚えていないのですが、大雑把に説明すると、 カードを既定の枚数並べて、先に水を出した人が勝ちというカードゲームです。 壊れた水道管で相手の邪魔をしたり、レンチで水道管を直したりもできたはずです。 なお、並べるカードの枚数は、プレイする人数によって異なります。 2人→15枚以上 3人→12枚以上 4人→10枚以上 5人→8枚以上
PC(Media Go等)にandroidで購入した音楽を入れる方法：http://goo.gl/KPrnij
物理的にボタンの無いガラ携を求めても それはありません ただ契約を「カケホーダイだけ」にすればメールも利用できないので結果は同じです
うーん、試すなら… ・携帯端末の再起動 ・電波状況の良い場所でアプリ起動(移動中は避けて出来ればWi-Fiで) ・ストアからアップデートする くらいでしょうか？それでもダメならアンインストするしかなさそうです。
抜いても構いません。 ちなみに私事ですが、SIMを抜くときにトラブルがあると嫌なので、私はショップの人に抜いて貰います。 白ロムを使う時SIMの抜き差しの際SIMが抜けなくて、SIMスロットを壊したことがあるので。
ホームランチャーアプリのテーマとアイコンですかね 途方も無い数があるので GOランチャーEXやLIVEHOMEランチャーを インストールしてテーマを探してみて下さいな こんな感じですよね
使用しているブラウザが分からないので参考になるか分かりませんが、 IE11ならこんな感じです↓ ・IE11右上の歯車マーク(設定)→「インターネットオプション」→ 　「プライバシー」→スライダーを一番下に移動して「適用」クリック
それぞれ設定→サウンド、LINEはLINE内の設定→通知で設定しますが、バイブレーションは細かく設定出来ない様です。 細かく設定出来るのは着信音だけですね。
そのアカウントそのものはご本人のものでも、費用が払えなかったりで、「LINE公式アカウント」になれないのでは？
スマホが普及し始めた、２０１２年あたりから 若年者の視力低下は加速的に増えていっています。 ５人に１人は視力が１．０以下らしいですね。 そのため、ブルーライトカットのメガネやコンタクトをして ゲームやスマホをすることをお勧めします。
Appleさんに相談しましょう。
帝デッキですね、よっぽど変なデッキでなければ相手は結構苦戦するような気がします。 自分も友人に昔使われてかなり苦戦を強いられました（笑） 自分は使ったことがないので具体的な診断を行うことはできないですが、 wikiにも書いてある通り、メタカードも存在するので、「ツインツイスター」を1枚でも採用したほうがいいかもしれないですね。 メタカード対策に限らず、普通に使えるカードですから是非検討してみてください。
バースト機能もあり問題無いですよ 混んでても100k程度は出てます LINEも写真ダウンロードとか しなければ問題無く 地図アプリも航空写真にしなければ 地図表示が遅れることもありますが 道は見えるので使えなくもないです
iPhone4は、30便のDockコネクタなので、「Apple 30ピンDigital AVアダプタ」で接続自体はできるでしょうが、結局、ミラーリンクはサポートしていないので、メディアコンテンツのストリーミングができるだけです。 Apple 30ピンDigital AVアダプタ http://www.apple.com/jp/shop/product/MD098AM/A/a … iPhone4S以降でないとダメです。 なお、iPhone4では、メディアコンテンツのストリーミングのAirPlayはできても、iOS の画面をそのまま表示のAirPlayミラーリングはできないので、Apple TVでも要件を満たせません。
そもそもゲージを決めるタイミングがあるので、モンストする上で、ゲージは必須ですよ。ゲージも音でもわかりますし、慣れ！だと思います(^ー^)頑張って慣れてください！
質問は格安SIM（MVNO）のことなのか、格安スマホ（SIMフリースマホ）のことなのかはっきりしませんが、MVNOのことならオススメはIIJmioです。日本のプロバイダーの老舗なので、技術力があり、MVNOとしては評判も良いです。今の契約内容（プラン）がわかりませんが、現在どれだけのモバイルデータ通信量をつかっているかで契約プランつまり月額料金はかわりますが、「音声通話+３GB」なら月額1600円(税抜)です。 SIMフリースマホのことなら、予算がわかりませんが、現在人気の機種にASUS「Zenfon Go」があります。約２万円です。中古を買うより保証など考えたら、自分ならこちらを選択します。 なお、IIJmioではSIMと端末（SIMフリースマホ）のセットプランもあります。 例えば、「音声通話+３GB」＋「Zenfon Go」のセットプランなら、月額2450円(税抜)です。 ※SIMと端末(Zenfon Go)セット http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0388.php# … MVNOを利用する場合に注意することは、つぎのリンク先が参考になると思います。 ※MVNO 提供の「格安SIM」に関する注意点 http://iphone2010.seesaa.net/article/431112815.h …
「合言葉」を間違えている。 または、 違う「合言葉」を教えられている。 …のだろうと思う。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm17368341 こういうものですね。回転ハードブラーというものでしょうか。 ソフトは、AviUtl　です。 ＰＣが必要です。 スマホ版はよくわかりません。
ソフトバンクって会社は、契約によりSIMカードが異なる会社。 Yモバイルブランドなら、Yモバイル契約（PHS契約除く）だと利用出来る可能性があります。同じソフトバンクでも、ソフトバンクブランドですと、SIMロックをかけていますから、使えない可能性があります SIMカードはサイズの互換性はありませんが、規格的な互換性がありますので、カットなり、アダプタを用いれば利用出来る可能性があります。 SIMカードは、キャリアからの借用品ですから、自己責任で行って下さい。アダプタを取り付けた場合だと、取り外しが出来なくなる場合もありますので、自己責任で行って下さい。 SIMフリーの機種なら、APNの設定が必用になりますが、利用可能となります。（機種がソフトバンクの採用している周波数すべてが対応しているとは限らない） ただし、ソフトバンクは、SIMカードにより対応している周波数が異なります。
そんなアプリがあれば探偵は失業しますよ。
#1です。 忘れてましたが圏外の場合、地図データを通信でひっぱってくるタイプのアプリは基本的にダメと思います。（一部をダウンロードすることで圏外でも表示できるものはあるようですが） 私のスマホにはスーパーマップル（地図データと共に）をいれてあります。
パソコンは持っているのでしょうか。パソコンで動画をダウンロードし、iPodに転送すればいつでも観れますよ。持ってないなら、確か「クリップボックス」とかのアプリはiOSデバイスで動画をダウンロードすることができるそうです。パソコンでダウンロードするなら、使えるソフトはたくさんあります。無料のCraving Explorerが最も有名ですが、http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/53990 …という記事の紹介したフリーオンラインツールも使いやすいです。iPodに動画を入れる方法なら、http://www.apowersoft.jp/transfer-videos-to-ipad …という記事を参照すれば分かると思います。iPadの方法だけが書かれていますが、iPodも同じ方法でやれますから。 ご参考までに。
下記の記事が参考になるのではないでしょうか。 参照して下さいませ。 ※ご参考 ◆Xperia Z2をAndroid5にしたら再生中のYouTubeがロック画面に！その対処法 http://papageek.jp/xperia-z2-android5/
No.12です。 写真というか、キャプチャですかね？ 海外では、LTE/3Gのデュアルスタンバイに対応したという不確かな情報があるのは知っています。 ただし、正規の国内販売品に関しては、デュアルスタンバイは出来なかった様に思いますよ。 Huaweiのスペック(http://consumer.huawei.com/jp/mobile-phones/tech …)に 「※SIM1 / SIM2両方同時にLTE/3G対応はできません。」 とあります。 あと、Huaweiの端末のアイコンを使われているのはわかりますが、Maxの画面であればキャプチャの幅が狭すぎる様に思うのですが・・・。 左右幅1080Pixのはずなんですが、投稿されている画像は500pix。加工されたものなのか、どこかでデュアルスタンバイと称した情報から取り込まれたのかわかりませんが・・・。 海外版のP8 MAXで、デュアル通信となっているかは存じませんが、海外版の場合は技適違反ということになりますので、少なくともここでお薦めされるのは、やめられた方がいいと思いますよ。
設定からセキュリティ 画面ロックしないを選択で設定可能です
何のスマートフォンを利用されていますでしょうか ブラウザにもよっても手順が違いますので、ごく一般的な話になりますが、 Androidの場合、ブラウザの画面の上部に、数字が書いてあるアイコンありませんか？ それを押すと開いてるタブが確認出来るので、「×」で消していきましょう。 iPhone使っている場合は、ブラウザの画面の右下に四角が重なったマークのアイコンがあるので、 それを押すと開いてるタブが確認出来る画面になるので、同じように「×」で消します。
15GBまで無料でGoogleクラウドに格納できます googledriveアプリをインストールするか ブラウザでGoogleにログインしてgoogledriveを開いて 必要なデータをコビー&ペーストしましょう 設定→アカウント→googleでアカウントを選んで 連絡先などの同期をONにして下さい ゲームのバックアップやLINEの会話履歴のバックアップもして クラウドに収納してもSDに収納してもいいです
No.4さんに同調です。 楽天市場やヤフー!ショップ・アマゾンでかなりのヒットが有ります。 できれば容量の大きいものが良いです。 アンドロイドの充電ケーブルはほとんど付嘱しているようですが、ｉｐｈｏｎｅケーブルは別購入のようです。
スマホからサイトへのアップロード方法に問題があるように思えます。 「サイトから保存しスマホで開こうとしたところ、開くことも出来ない」なら、ファイル名の文字化け程度ではなく、ファイル自体も破損しているかと。 「PCから直接アップロードなどは出来ない」とのことですが、スマホでテザリングしてPCから直接アップロードすることをお薦めします。 テザリングできず、あくまでもスマホでのアップロードということなら、スマホでサイトへのアップロードにはどのようなアプリや手順で行っているかが解決には必要ですかねえ。
＞新品未使用の2万～のドコモのスマホを買おうと思っています。 残念ながら、某オークションでは存在しません。 新品が存在するのが、ドコモショップって代理店や量販店となります。 オンラインショップで購入出来るのが、 https://www.mydocomo.com/onlineshop/home/index.h … 上記のみ 某オークションサイトなり、上記外のオンラインショップですと中古の新品同様の未使用なら存在します。
電話アプリの履歴欄に有る右の「ｉ」をタップするとインフォメーションが出ます。
着信音にしようとしている 音楽ファイルの形式が着信音に対応していないと思われます oggファイルなどにエンコードしてみて下さいな
携帯電話をポストペイド契約するには、審査があります。 過去に契約したことがあるのか？他社に未払いがないのか程度の簡単な審査となります。割賦契約みたいな厳しい審査ではありません プリペイドについては、登録だけだから、審査はありません。
もうあなたはネットの海に出ています あとは好きなようにサーフィンして下さいな
現時点では発売日と対応機種くらいしかわかりませんが、 EAとJリーグがパートナー契約したという話もありますし、 期待してもいいんじゃないかと思ってます！
未払いの場合、キャリアから必ず何日までに支払いをさもなくば何日からやむを得ず利用を停止します旨の葉書が届きます、 １１日が支払日でしょ、引き落としならキャリアへ入金完了の連絡が入るのは中３日ほどしてからです、 今日くらいにやっと連絡が入りますキャリアが動くのは其れからです、 ギリ給料日くらいまで使える可能性も有ります、 朝起きると停止なんてのは起こりません。
6月14日午前0時頃にGoogleの方で、何らかの障害が発生しているそうです。 改善されている地域と改善されていない地域があるみたいです。 まだ、改善されていないのでしたら、改善されるまで、待つしかないです。
Twitterに機内モードにしたら治るって書いてあったので試したら今の所治りましたよ。
僕も同じ症状が出ました。
ストライカー別で私は明日の12時からきますね 私と同じグループの方が誰か募集しているかもしれないのでそれにかけてみましょう
スマホでみるのですか。 スマホなら、Wi-Fiのあるところでクリップボックスとかのアプリでダウンロードすれば、Wi-Fiないところでみることができます。或いはWi-Fi使わずに、モバイル通信で動画をストリーミングしてもいいです。スマホで使える動画ダウンロードアプリなら、有名なクリップボックスを除いて、http://www.videograbber.net/jp/android-video-dow …という記事で紹介したアプリも良いと思いますよ。
スマホ2台持ってるのでやってみたんですが、 iPhoneで着信あったら「拒否」「応答」ボタン出てくる画面になって、 どちらか押さないと元の画面に戻れないと思うんですけど… ホームボタン押しただけだと切れませんでした(?_?) もし同じ画面になってるのであれば、相手が切ったのではないかと思います。 ただ私のiPhone、iOS7なのでちょっと古いんですよね… 質問者様のiPhoneはバージョンいくつでしょうか？ バージョンによってもいろいろ違うと思うので(>_<)
http://geekdays.jp/2015/03/sol23-sim-unlock/ コピペ
該当アドレスの「自動削除」です。m(_　_)m
iPhone/iPad録画究極、オンライン版は無料で使えます。機能はデスクトップ版と同じです。 http://www.apowersoft.jp/iphone-ipad-recorder 使い方は下記の記事をご参照ください。 http://a.know-how.fc2.com/ja/42461/
口座引き落としなら次の月には一回目の引き落としがくるでしょう クレジットカードなら次の月に確定して 更に次の月に引き落としになりますかね
通常、まず疑うのはレンズ周りの汚れですが、こちらはチェック済ですよね。 Web上を検索してみたところ、「iPhone6でフロントカメラがずれた」という現象をいくつか見つけることができました。 この場合は、Appleの正規サービス・プロバイダまたはAppleストアで点検修理を依頼するしかないと思います。 汚れや、画面に貼り付けした保護シートが影響していないかなど、基本的なことをチェックし、解決しないのであれば、Appleのサポートへ相談されてみてください。 https://getsupport.apple.com/
＞まだ未納分は6万ほどあるのですが、再度同じ番号とは言わず再契約は可能でしょうか？ NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄では、未払い者の情報を共有していますので、未払いがある状態では契約できません。 ただし、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクではプリペイドサービスを提供しているので、それなら契約できます。 MVNOだとMNOと未払い者情報を共有しているか不明です。ただし、支払方法は主にクレジットカードのみとなります。 強制解約になったならば、、契約時には預託金を求める場合もあります。 金額については、個々により異なります。求めない場合もあります。 ＞5年ほど経たないとそういった事故の情報は保存されてるためできないとか聞きますが、 実際のところ可能なのでしょうか？？ 割賦契約の残債があるのかないのかでは、全く違います。 割賦契約の残債が事故として登録されているなら、CICなどに登録しているすべての金融機関などが対象となる。 残債が終了して、5年は事故として登録されている。今後クレジットカードも契約出来なくなる。携帯電話の購入なら、一括での購入となる なお、携帯電話の割賦契と、基本契約は別物。割賦契約が出来なくても、基本契約が出来る ＞強制解約になった後はワイモバイルのほうで一括なら契約できますよと言われ契約しております。 強制解約になっても、未払い金がなければ、他社で契約出来る。 ただ、未払い金があるなら、契約出来ないはずだが・・・ ソフトバンクだから、未払い者と分かっていても契約に応じそうだけどね。
公式にはこの様になっています。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 通常、端末で「すべてのコンテンツと設定をリセット」すればiCloud上の端末登録も削除されます。 関連→https://support.apple.com/kb/PH2702?locale=ja_JP … また、忘れがちなのが、iTunesの端末削除（AppleIDの紐付け解除）です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204074 コレを忘れると、iTunesにサインインして居ないままで他人が端末を使っていると、稀に勝手にAppleIDが表示され、サインインする様に促される事が有ります。 なのでAppleIDが他人にバレる、強いては不正アクセスに繋がります。 最後にiCloud.com（https://www.icloud.com/）にパソコンブラウザでアクセスし、端末が削除されてるか？確認すれば良いでしょう。
11です。 最近は、そんなに日数かからないところもありますよ。 simが届いてから、電話やネットで切替えを依頼すると、1〜2時間で使えるようになります。 Biglobeは1時間くらいでした。 14の方が書いておられるように、mineoをオススメしようかな、と思いました。 mineoも、ネットで手続きすると数時間以内に開通するようです。 実店舗がなくてもいいなら、 新規契約にはキャッシュバックや、 月額使用料からの値引きがある場合もあります。 格安sim比較サイトや、価格comで、各社比べてみられては。 格安simの速度比較を毎月しているサイトもあります。
iPhoneのバックアップについて、以下の方法があります。 具体的なやり方：http://goo.gl/EcbtD1
リカバリモードで復元する以外無い様な気がします。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204306 リカバリモードに入らなかったりする場合はもうダメかも知れませんね。
USBケーブルなら１００円ショップに売っていますよ 充電専用 通信専用 充電通信兼用の３種類があるので、通信専用か充電通信兼用のタイプをお求めください
Androidは同じGoogleアカウントで同期すれば 連絡先やクロームのBookmarkなどは同期できます キャリアメールは内容をGoogleクラウドに テキストファイルで保存しておけば 同期もできますし キャリアメールは有料ですから GMAILをメインにしたほうが無料ですし バックアップしなくても クラウドに保存されますし どこからでも開けるし キャリア乗り換えても問題無く何かと便利です
auショップって代理店に、現金をもっていき、支払う。 コンビニなどで支払える支払い用紙があるなら、その支払い用紙をもって、コンビニにいき、現金で支払う。（その用紙が利用出来る有効期限まで利用出来ます。KDDIの支払期限とは異なります）
投稿者さんの端末の設定に問題ないかショップ等で確認してみるのが一番早い解決方法かと思います！ もしかするとお相手の端末が原因かもしれないですし(^_^.)
相手が切れば着信音も止まります 相手に切らないように伝えましょう
運営さんの気分次第かと。 個人的にはもう一度して欲しいな～。時期的に全然攻略できなかったし。
データを完全に消去するためにも暗号化してから初期化をしましょうhttp://ascii.jp/elem/000/001/005/1005347/
勝手に起動するアプリは何？（例：動画を見ながらブラウジングする） 画面分割（画面の上下に別のアプリを起動できる機能）に対応しているアプリとそうでないアプリがありますが・・・ ホーム画面で起動すると、（「戻るキー」長押し「メニュー」「タスクキー」長押し「画面分割」）二つのアプリを選択する画面になり、片方のアプリを最小化して好きな位置に移動することが出来ます。（二つのアプリを選択する画面にて選択しないのに、勝手に起動するのですか？勝手に起動と言うことがわからない）
こんにちは！ 参照されたというページ見ましたが、どちらの機器もPSVita TVがある事が前提となっていそう。 PSVitaしかないとの事であれば、改造になるようなので、やめておいた方が無難じゃないでしょうか。 何かあっても修理を受けられなくなっちゃいますよ。 あんまり詳しくなくてごめんなさい(>_<)
アメリカでV携帯会社といばすぐ思いつくのがVERIZONで、WスーパーといばWalmartでしょう。 近年、アメリカでiPhoneやiPadの偽造品詐欺が増加していると聞いたことがあります。 他にも似たようなケースがたくさんあると思いますので、まずはこれ以上大事ならないように会社の方や、もし顧問弁護士等がおられるのであればその様なプロの方にご相談されてはいかがでしょうか？ 訴訟大国アメリカですので自身の身を守るためにも、おひとりで動かないことが賢明です。
