自分で、教師に顧問を頼んでやりたい部活を創めました。 名前は「遊戯部」。 あらゆるゲームを研究するのが目的でしたが、結局日々麻雀してました。
大阪大学大学院修了であれば、有名塾の応募の書類選考では合格するでしょうし、実際、採用される可能性も高いでしょう。しかし、最近の塾はサービス競争のため、途方もなく忙しいです。授業以外にも、解答の添削を細かくやってあげたり、ひとりひとりの志望校に合わせて「傾向と対策」を考えてやったり・・・・とにかく、時間外勤務（サービス残業）が途方もなく長いです。ちなみに、塾の生徒募集のパンフレットをご覧になるといいと思いますが、生徒の合格体験記がのっていまして「塾の先生が、こんなに細かく指導してくれた」と喜びを書いています。・・・・そのくらい、無料奉仕のつもりで生徒に尽くさないと塾の講師は失格なのです。できますか。わたしは、もっとユトリのある毎日を送りたいです。塾はおすすめできません。わたしは『家庭教師センター　名門会』という塾のパンフレットの記述を根拠に以上を書かせていただきました。 参考にして下さい。
こんばんは 学歴を「学校歴」と考えるのなら、学校で学んだことが、まったく役に立たない場合も多々あります。 学歴を「学習歴（つまり何を学んだか。座学だけでなくその他経験も含みます）」と考えるのならば、さまざまな場面（ときには思いがけない場面）で役に立つことがあります。 ＞世の中の仕組みが分かっていて… 世の中の仕組みが分かるには勉強しなければなりません。しかも、世の中の仕組みも日々変化していきましから、継続して勉強していかなければなりません。 ＞何より学生時代に勉強に対して打ち込んでおかないと社会人になってから勉強する癖をつけるのなんてほぼ無理。 ＞世の中の仕組みが理解できているのなら尚の事勉強するはずだと思います。 同感です! 学校の勉強と違うのは、学校の勉強は「決められたコースを進む」のに対して、実社会では「自分がどうしたいか→何を勉強するのかを自分で決める」だと思います。 余談ですが、 ＞金持ちに生まれていれば何でもアリ、みたいな回答は要りませんので。 ・大規模なインフレが起こったらどうしますか？ ・戦争などで、社会の仕組みが大きく変わってしまったらどうしますか？ と考えれば、「自分自身に知識と知恵を身につけておくこと」が大事だと思います。
私は、男なので、違うかも知れませんが、それでも一応、親なので、記載します。 「私の言う事を聞かないと、どうなるか分からんぞ！」 これは、私には、「お願いだから、いい子にして、私を困らせないで。」と聞こえます。 お母さまは、他のも悩み事が多く、生活も、いっぱいいっぱいなんだと、思います。 これ以上のストレスは、耐えられる自信が無いのかも、知れません。 今にも、ストレスで爆発しそうなのに、自分の言う事も聞かずに、わがままを 言うなら、「自分が」どのような行動をするか、解らない、と言う意味に感じます。 本当は、子供がかわいいし、子供に癒されたい位なのに、自分の一番大事な 子供さへ、自分の事を、心配してくれない。 お願いだから、困らせないで、そんな感じに聞こえます。 冷静に考えれば、子供なんて、その年齢になれば、外に出て行ってしまう。 その時、子供を嚇すような言葉を掛けるのは、子供に嫌われることになる、と 考えるでしょう。 でも、そんな考えをするのは、心に余裕があるからです。 お母さまは、恐らく、心に余裕が有りません。いっぱいいっぱい、なんだと思います。 ご相談者も自我があるので、色々な思いはあると思いますが、しばらく お母さまを困らせないように、してみては如何でしょうか？ 親と言うのは、子供が可愛いものです。 子供が、親の事を心配している、と感じたとき、お母さまがどれだけ勇気を 与えられるか、生きる力を得るか、と思います。 この言葉は、お母さまの「SOS」に聞こえるのは、考えすぎでしょうか？
一度。今の高校を退学してから、来年編入試験を受けてください。
私は、中学受験経験者です。 お友達は、東京女学館中学校に入学しました。受験5ヶ月前まで、四谷大塚で偏差値60超えが普通だった子です。それが、偏差値50の学校にしか受かりませんでした。中学1年生の頃、トラウマで勉強ができなくなってあたましたが、この学校はとても良い先生だらけで尽くしてくれたそうで、今では慶應義塾大学に通っています!
学習環境には地域格差が残っているように感じます。 いかがお考えですか。 　　　↑ ハイ、その通りだと思います。 事実、学力は都会の子供の方が上です。 そういうデータが出ています。 エリート養成機関への入学機会にバラツキがあるのは いかがなものでしょうか。 　　　↑ 不公平は地域差だけではありません。 親の収入も大いに関係しています。 東大生の親が一番金持ちです。 子供の頃から家庭教師をつけ、私立学校 に入れる資力が要求されます。 鳩山兄弟をみると、学歴は遺伝する なんて揶揄されています。 ただ、そこまで均一にする必要が あるかも疑問です。 中国衰退の原因の一つに、科挙試験が 上げられています。 受験エリートばかりが官僚になったのが 衰退の原因だ、というのです。 中国の子供に、将来成りたい職業を聞くと 面白いですよ。 科挙の影響でしょうか、官僚、が圧倒的です。 これが日本だと、大工さん、野球選手、お花屋さん、 保母さん・・・・。 水泳の北島選手に対し、中国のブログでは 肉屋のせがれ、という悪口が氾濫しました。 科挙の影響が強い中韓では、職人などは バカにされます。 こういう環境で、技術立国ができるのか 疑問になるわけです。 今のママでよいと思います。
まぁ今の小学校崩壊状況を考えれば不安はわかります 普通に授業中にウロウロあるきまわって騒ぐし、 男の子は平気で女の子を殴るそうです もし心配であれば「とにかくやばい奴らに関わるな」と徹底してください 譲りあうのはその後でもなんとかなります。
何が言いたいのかこの文章だけでは理解ができません。 まず、保育所が建築されるのに賛成なのか反対なのか。 文章からは、反対のように感じるのですが、それならまず、 建築に反対したい旨を記載すると読みやすいです。 １２ｍ４階建ての部分は、「高さ」１２ｍと記載した方が、 わかりやすいです。 第２種低層住居専用地域では、高さ２階より上の建物を建てる場合は、 属長（千代田区の場合は区長）の許可が必要です。 以下は、Ｗｉｋｉｐｅｄｉａで確認してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%BA%8C … 保育園を作るのではなく、賃貸物件の１室に入ると解釈しましたが、違っているでしょうか。 別の部屋には、他の陳職人又は企業が入ると言うことですかね。 法律上で考えると、その保育園の未承認の「保育所」という縛りのもののように感じます。 保育所ならば、ビルの１室で営業することはよくあることです。 法律上は、住民に説明する決まりはありませんが、近隣とうまくやっていくためあるいは、 子供を預けやすい環境であることをアピールするために、説明会を２階以上開くのがいいとされています。 反対をするのであれば、近隣の住民の意見をまとめて、たとえば「音がうるさくなる」とか「道路が狭く路上駐車が多くなる」など 理由をたくさん搔いて、区長に意見書を提出することをお勧めします。
周りに聞こえるようにされましたら授業妨害にあたってしまいます。 もちろん授業中に如何ようにされようとエリート様のご自由なのですが クズの我々も一応教育を受ける権利が保障されております！ また不勉強ながらSafaceというものは存じませんが、microsoft surfaceのような物でしたら次回からイヤホン等我々にもご配慮いただければと僭越ながら申し上げます。
あんた最近変な質問ばっかりしてんだな。あんたのせいで質問欄が変な質問ばっかりになったじゃん
餡子足りてなさそうだからね。
進んで地方に行けばいいのに。 次号自得。
> 滑り止めにしているのはごく少数です。 だから理３の話ではないですよ？ PEAKあたりだと７割辞退とかニュースになってました （そもそも受験者のおおくが外国人だとかいう話もあるので鵜呑みにするのは危険ですが）
やる気を出さないとまともな大学に行けないなら高卒で働くのが社会のためです。
そうだね。校則違反したのは、悪いが仕方ない。
もう、返して貰いなさいよ。４万円の物と交換にね。 嫌われたって良いじゃない？みっともなくても良いじゃない？ 腹立たしい。 相手は、その３０万もした物、多分１万円以下だと思ってますよ。 その布団が可哀想。 物の価値も知らない、心も貧乏人は、どんどん図々しくなります。 何でもラッキー、その内、くれないかなぁ、っていう風に持って行きますよ。
自分の場合は、慣れですね。　 いつの日か、その人達が哀れに見えてきました。 まあそれぐらいのことしかできないただの人間だと思ってます。　それ以上には、なれません。 あと自分はポーカーやってるんでそれで強くなったのかもしれません。
入れば？ そうすりゃもう勧誘には二度と来ない。
愚痴を言われても何ともなりません。躾を厳しくしてほしいなら、ここで言わず親に言えばいいでしょう。言えないのなら黙っていましょう。
◇「大都市圏」の子どもたちのほうが、「市部」 「町村部」の子どもたちより平均正答率が高い。 ◇「基礎問題」「活用問題」ともにその傾向が認められる。 ◇階層別にみると、「母親の学歴」の違いによる 正答率の差が最も顕著である。 ◇「教育費」の違いが、最も地域による格差が 大きい項目である。 ◇子どもを取り巻く教育環境の地域差はみられるが、 意識項目についての差はほとんどみられない。 某政治家が、日教組が強い地域は、学力が 劣る、と公言して問題になったことがあります。
リアルな手本が身近にいる、 というのはとっても強みだと思う むろん脳の遺伝もあるでしょう 酒屋の息子がコンビニオーナー、 板前の息子が寿司職人、 オリンピック選手もそう 成功しやすい環境ではある　が 成功が約束されたわけではない。。。
たいてい、編入試験があります。 ただ高校のないようになる分、と転校ということで若干ハードルは上がるというか 入学選抜より難しいと感じることが多いと思います。 ただ、公立高校が一家転住などでも転校生の受け入れを積極的にしているか、していないか、では 県によってかなり対応が違います。 枠が空かなければ受け入れない場合もありますし。 なのでそうなると、転校時にかなりランクを落とすことになる場合もあるかと。 また学校などによっても、期日や転校時期が決まっている場合と、随時受け入れしている場合など。 もちろん、なんの選抜、試験もなくただ転校するというところは少ないと思いますよ。 また、実業高校などは必須単位が違うため、専門科目の試験がある場合もあります。 芸術コースとかなら実技もあったり。 定時制や通信だと、面接だけ、作文と面接だけ、という場合もあります。
エリートで天才は授業中にゲームなんてしません。しかも他の勉強している生徒&先生の邪魔を平気でやることはしません。 あなたが勉強が出来るのか出来ないのかは分かり兼ねますが、人としては当たり前の事が分からない常識がない駄目人間である可能性大です。今は勉強よりも自分の中身を磨く事を勧めます。常識を身につけ人として大きな男になってください。 因みに授業料を払っているのはあなたの両親です。あなた、働いているんですか？（まぁ、働いているんならこんな時間を無駄にする行為はしないね）教師のしたことは少々行き過ぎですが、あなたは海より深く反省すべきです。
公立の学校に投入している公的な資金を生徒一人あたりで計算して 同レベルの資金を私学に投入するのは特に問題ないと思うのですが 選抜方法がどうあれ子供達が入学するのは同じですしね
学歴は社会にでる(就職)する時の、鍵なだけです。 だから、学歴を生かし切れてないのでなく 実力が無いだけです。 履歴書に、東京大学で数学の博士号と高卒なら 書類審査で、前者を選びますよね。これが鍵です。 でも仕事が出来るできないは違います。 面接でそこを見抜かれ不採用か、実力不足でリタイヤ。 学歴はチャンスを得る事が多いだけなんです
マジレスしておきます。 （質問者様の為ではなく、他のユーザー様の為に） 【日教組反対！】と言っている人たち（主婦を含む）が学校の教育現場に求めていることは、↓のような洗脳や虐待をしないでまともな授業をしろと言う、当たり前の事だけだと思います。 １：自虐史観教育をして日本人にありもしない戦争責任を信じさせ、中国・韓国への罪悪感を刷り込んで日本を弱体化させ、革命を起したり中韓に国を売り渡そうとしている。 ２：公務員の組合活動は禁止されており、教職員の待遇や労働環境の改善の為の活動のみが黙認されていたはずですが、その枠を越えて教育行政や政治活動までしている。 ３：教師の個人的な思想により教育の場を私物化し、生徒の思想を歪めようとしている。。 【修学旅行先の韓国で生徒に土下座させた教育…命がけで正常化　教育評論家・中塩秀樹さん】 http://www.sankei.com/west/news/160811/wst160811 … （修学旅行は行き先が海外の場合、韓国が最も多く、出発前に「日本がどんなにひどいことをしたか」という反日教育を行い、行った先で生徒に土下座をさせるところもあったのです。） 【日教組の「自衛官の子いじめ」　「人権」はなかった…】（1996年02月02日 産経新聞東京夕刊） http://www.geocities.co.jp/WallStreet/4759/19990 … （いきなり個人的体験を書く。 　私の父は自衛官だった。小学生も安保反対デモのまねをしていた６０年安保騒動の翌年、小学校の４年生だった私は社 会科の授業中、担任の女性教師から「大野君のお父さんは自衛官です。自衛隊は人を殺すのが仕事です。しかも憲法違反の集団です。みんな、大きくなっても大 野君のお父さんのようにならないようにしましょう。先生たちは自衛隊や安保をなくすために闘っているのです」と言われたことがある。） 【過去における日教組教師の横暴】 http://www.geocities.co.jp/WallStreet/4759/20001 … （あの頃は警察官の家族であるというだけで小学校などで日教組の教師から不当な差別をうけるという、今日の若い人たちには想像もできないようなイデオロギー優先の時代だった。 　私が警視庁の警備第一課長で、東大安田講堂事件だの全共闘の街頭ゲバ闘争の警備などに寧日ない、いわゆる第二次反安保闘争はなやかなりし頃、ある日次男の敏行が区立の中丸小学校から泣きべそをかきながら帰ってきた。 　きけば担任のＳという女教師に授業中に「このクラスの子でお父さんが警察官と自衛官の子供は立ちなさい」と言われ、次男がほかの警察官や自衛官の子供たちと顔を見合せながら立つと、Ｓ教師は「この子たちのお父さんは悪い人たちです。あんたたちは立っていなさい」といわれゆえなく立たされたというのである。） 大分県教職員組合:【日教組】、連合大分、大分県平和運動センターの加盟組織。
＞事情聴取～非行事実の決定までは、どのようなことが行われますか？ すでに書いたつもりです。 ＞非行事実があったことを判断するのは誰なのでしょう？ 最終的にはその責任の下校長が行います。ただ事実上は生徒部長です。 ＞謹慎期間の指導計画が曖昧なまま、行われることはありますか？ ありません、ただし、反省が十分に行われるまで謹慎、という場合もあります。 謹慎中は、親の監督が基本です。担任や生徒指導係による家庭訪問が繰り返され 生活記録、課題の学習状況などが補導係会、生徒指導部などで点検され、解除の 目処をつけます。 反省の実が上がれば、別記３，４を経て、解除申し渡しとなります。
まあスマホの安易な普及に、使う側のモラルがおいついていない例の一端かと。 少なくともスマホ（ケータイ）がなければこんな簡単に写真もとれないだろうし。
学校では問題の露呈を恐れてもみ消される可能性があります。 証拠を押さえて（写真・動画など）警察・教育委員会に通報しましょう。 同時に世間にうまいこと拡散すれば良いのです。 どんなに良くても停学。あなたがうまいこと立ち回れば退学処分です。 なーに、逆恨みされるのが怖いとでも伝えておけばボカをしないかぎりバレやしませんよ。 さぁ、早速行動に移しましょう。
定額で契約している金額を上げればいいんです。 その時点で追加できるとおもいましたが。
無償かにＩＱ条件つけるべきだな。 もしくは身体能力で、 無能力者は、第一次産業から就職先を自由に選べる。 中学以上はない。
親は何のためにあなたを作ったのでしょうか？欲望に身を任せできちゃたから？あとは野となれ山となれ、利用価値があるから投資としてそだてたのでしょうか？世間体があるからしかたなく？稼がせたいから？馬車馬のように？介護をさせたくて？性的欲求をみたすため？ 法的に契約書でもかわしましたか？生活費や学費の返済について？ 子供の内蔵を売る親もいます。死んでもまた作ればいいから、、。 仕事をさせたいから、にんくとして働かせるおやもいます。 無知故に性的サービスをさせたり、手足を意図的に切って物乞いさせたり、麻薬をはこばせたり、親である立場を利用し自分の利益しか考えないものもいます。 愛なくして、生きている者達です。 答え合わせをするつもりはありませんが、あなたの行為は無駄に終わるでしょう、、。良識ある親なら、恐らく親が死んだ時にいっせんもつかわずに、あなたの元にもどるでしょう。親というのはそうゆうものです。 親に何かを返したいと思うのであれば、親との時間を大切にすることです。贈り物もいいでしょう。そして、親や、一族に、誉れが帰すように、生き。立派に独り立ちし家族を持って、その一族を愛することです。 そして、あの人がそうであったように、あなたも、愛するものにそれをするでしょう。 愛は見返りをもとめますか？ お金を返したいなら、そうするのもいいでしょう。すべてあなた次第です。しかしながら、本当に価値のあるのはなんでしょうか？おかねでしょうか？自分の心にとうてみてください。
おやつにGを食べるかが知りたいのか、おねしょの始末の仕方が知りたいのか、はっきりしてくださいな。
「No！」 IQが高くとも学習しないと学力は伸びない。
シリア。 学歴があっても　何の役にも立たない 行ってみる？ 親の庇護の下で甘えてないで 真面目に生きましょう
そうですか？ じゃあ今年の人事で多くの校長が教頭からなって、校長公募はたった一人だったことはどうお考えでしょうか？ ▲ それは、先日の都知事選挙のように、マシな希望者がいなかったのでしょう。 元職員が～が主題でなく、なり手がなかったのでしょう。 なので、元職位だろうが教頭だろうが、あなた自身だろうが、今後結果を出せば良いのでは？ と回答しているのです。 あなたの会社では、新入社員や中途採用者にどこまで即戦力として社運をかけているのでしょうか？ 正直そんな会社は早晩倒産すると思います。 そんな優秀な人が、校長になんぞ、わざわざ応募したりもしません。 校長なんぞ名誉職で、何にもできません。 教鞭とるわけでもない。 ちなみに、では、あなたならどんな校長が良いのでしょうか？ 何やってきた人？ なんか優秀の目安でもあるのでしょうか？ 会社のマネジメントでいうなら、課長以上ならＯＫなの？ それとも大会社のＣＥＯクラス？ やりたい人が公募に応募して受かっただけですよ？ 何夢見てるのかわかりません。 第一そんなに優秀な人が、途中で会社やめたりしません。
先進国では労働生産性が上がりすぎたため、必要な労働人口の絶対数が減っています。自動化、IT化、ロボット化、AIなど、従来、人間の手作業で行っていた行程の多くが機械化されています。高卒の人口を増やしても、必要な労働人口が増えないのでまり大勢に影響がないかもしれません。失業者が増えて生活保護受給者が増えるだけかもしれません。 大学の入学レベルは、二極化しているに過ぎません。高卒の学力がないままに大学に入学しても大学の講義を理解することは無理です。漢字が読めない、文章が理解できない、算数ができない、レベルの学生、どうしようもありません。金儲けのためというか、大学を新設することで文科省の補助金をもらうことを目指しているかも知れませんが、そのうちに淘汰されます。 小学校、中学校の義務教育を徹底してやり直さないと無理かと思います。小学校卒業、中学校卒業レベルのないまま登校日数だけで進級・卒業させても、無理です。トラブルは先送りという姿勢が、あらゆるところで起きています。これこそが問題だと思います。 コンピュータ化、自動化が進み、単純作業の多くは機械化されています､そのため労働生産性は極度に高くなっています。大学を出たからといっても就職ができない時代に突入しています。差別化というこ、個々の学生が個性を磨いて「売り物」を見に付けないと、生き残りが難しい時代になっているように思います。そうすると、世間一般でいう「良い大学」に入り卒業する、大学院に進学する、という方向に向かうようになるかも知れません。でも、必要な労働人口が減少している傾向には変わりはありません。
好意的に解釈すると、個性や多様性を認めている 悪意をもって解釈すれば、レッテル貼りをしてる差別主義者 フラットに見れば、傾向と対策を念頭に対応している
第一条 　天皇は、日本国の象徴であり日本国民統合の象徴であつて、この地位は、主権の存する日本国民の総意に基く。 憲法上、天皇は「象徴」として、どのような「務め」を果たすことが要求・期待されているか？ 第四条 　天皇は、この憲法の定める国事に関する行為のみを行ひ、国政に関する権能を有しない。 天皇が自らの生前退位について「お気持ち」を公表することは、「この憲法の定める国事に関する行為のみを行ひ、国政に関する権能を有しない」とする規定に照らして、どこまで許されるか？
日本は母性社会と 言われています。 母性社会は弱者も強者も、有能も無能も 包み込む、優しい社会です。 苛烈な競争を嫌い、能力による差別を嫌います。 敗者に優しい判官贔屓になり、のび太が主人公になれる 社会です。 犯罪の発生が少ない国になります。 これに対して、多くの外国は父性社会と 言われています。 父性社会は母性社会と対称的です。 父性社会は、弱者と強者は峻別されます。 苛烈な競争を好み、能力による差別を 当然とします。 主人公は英雄や尊敬される人物がなります。 パキスタンは父性社会なのでしょう。
どこに就職しても、あなたの活躍次第で変える事が出来ると思いますよ 逆に教育に関する職業に就いても、あなたの考え方に反発する人がいるでしょう 自分の意見を他人に認めてもらうには、それなりの実績が必要です 何か世に残る実績を出せば周りの目も変わりますよ 就職先はどこでもいいのでは？
今どきの技術者ほど、時間がありますよ。 あなたの場合は、機械工学の技術者なので、科学者とは違って、企業へ就職となるでしょうし。 ※科学者の場合は、論文と研究に追われる。 アニメを視聴するというこが、あなたのモチベーション維持には不可欠なことなので、それがなくなることはないでしょう。 むしろ、ロボット工学とどう結び付けていくかということが重要のように思われます。 ロボットデザイナーの高橋智隆氏も、きっとアニメの造形が深いでしょうし。 ▲ 早く、日本のアニメのようなロボットやアンドロイドが世界に広まって欲しいですね。 今後の成長産業なことは確かなので、食いつく女子も少なくないでしょう。 問題は発信力です。 技術者しながら、そういったことをユーチューブやニコ生などを活用してドンドン発信して人と関わるようにすれば、オフ会などできっと素敵な出会いがあると思います。
常識とはすなわち多数決ですからね。 時代が変わって比率が変われば常識が変わったということになります。 四六時中スマホをいじることを毛嫌いしてる人が回答者にいますが、その人たちは真の意味で食事中にスマホをいじることがダメな（つまり実行することで不利益を講じる）理由を答えられるのでしょうか。 マナー違反というのはなしですよ。 マナー違反はすなわち常識を守れということなので、所、時代が変われば変化します。 他の常識は変わっていくけどスマホはダメというのはもっとわかりませんね。 物心ついたころから「それ」がある世代と、途中で「それ」が出てきた世代なんて、「それ」に対する価値基準が違うのが当たり前で、物心ついた時からある世代の方が「それ」により順応できるのは当たり前ですよね。 よくいうデジタルネイティブもそうですが、ネイティブじゃない世代がものを見る時は「自分の世代はよかった」と思い込みたい気持ちが自分の中にあることを自覚したほうがいいんじゃないでしょうか。 テクノロジーに関しては先代のほうがよかったなんてこと早々ないんですから。 かといって過渡期には将来定着する可能性がある「新常識」に風当たりが強いのも世の常です。 その時に新旧でぶつかるのはお互いの不利益と言えるでしょうね。 それこそ新しい世代は、そのうち老害は死んで自分たちの世代が来るんですから「古いやつらに付き合ってやるか」と余裕をもって古い世代が見てる前では付き合っておけばいいんですよ。 そして自分たちの次の世代には同じことをしないようにすればいいんです。 自分もいつか古くなるんですから。
虐待と言いきれるほどの根拠はなくても、その可能性があると感じたら、ためらわずに通報するべきです。子供が大怪我したり、死んだりした後で「やっぱり虐待だったのか」と後悔しても遅いですからね。 児童虐待はどちらかと言うと、児童相談所の担当なので、そちらへ通報してください。番号は189番です。↓ http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/
負わせないべきでしょう。 容疑者は既に成人し、親と同居せずに1人で自立した生活を送っています。だから、親の責任能力は問われません。 未成年であれば、民事において責任能力を問われる判決も出るでしょうが。
氏名も大学名も特定されて、それでも登校できるとしたら異常な神経の持ち主じゃない？　退学処分にならなくとも自主退学するのが普通でしょう。
賢い小池さんですから、そのような態度を取られるであろう、、 というのは、とっくに「織り込み済み」 かえって、その都連の態度を利用するのでは？ 石原慎太郎が、小池さんに対して 「厚化粧の年増！！」と言った途端、次の日の演説では 「本日は、薄化粧でまいりました」とやりかえしてましたね。 私は、それまで小池さんに対してあまり良い感情は持ってませんでしたが このやり返しに見直して、すっかり、応援する気になりました。 この石原慎太郎の厚化粧、年増発言で女性票が小池さんに どっと流れたとか、、（笑） 日本人には、相手を貶す、、というのが似合いません。 石原慎太郎のあの発言が無かったら、ここまで差は付かなかったのでは？
もう、そんな過去は消えてますよ。 鑑別所はいったのなら別ですが。
うーん、私は一概にそうは思わないのですが… 例えば、ホリエモンもかなりの読書家らしいですが、知識は膨大でも人の気持ちを察するせんすがないからあれだけ叩かれている訳ですよね？？ 私は、偏ったジャンルばかり読んでいては自分の主張を裏付けるだけの「屁理屈力」が見についてしまうだけだと思っているので、自分の体験と本の内容を照らし合わせ、さまざまな主張を持ったたくさんのジャンルを網羅することが大切だと思います。だから、本を読まない人を一概に見下す人はそれほど理解できません。
ご両親が存在しなければ「質問者様」はこの世に存在しておりません。 質問者様が乳飲み子の時から成人されるくらいまで ご両親の愛情があったからこそ、今の質問者様が存在されておられるのです。 　ご両親を否定されると質問者様ご自身の存在もなくなるのではと思います 質問者様を見下す組織や他人はそれだけの存在なのですよ ご両親は質問者様の存在の原点であることを夢夢お忘れ無きように。 「人には迷惑をかけないようにね」くらいで良いのですよ
されてる本人は辛いですが　母親も人間ですから　子どもとの相性の良し悪しはあると思います。 私も他の兄弟に比べ　差別的扱いを受けたと思いながら育ちました。 しかし、自分が子どもを複数持つ母親の立場となり　できるだけ公平に扱う努力はするものの　考え方の差があり兄弟間の扱いに差が出ているかもしれない　と反省しながらの子育てです。 と　同時に自分の子供時代を振り返り、生意気言ったり、憎らしい態度とったり、母に煙たがられても仕方なかったかなあと思います。 あまり差別だと母親を責めるのでなく　あきらめと反省も少々必要ではないでしょうか。
親に『自由にしていいよ。その代わり自分の事は全部自分で責任持ってやりなさい。』って言われたら出来るのかどうかでしょうね。 親がいないと何も出来ないのであれば親だけを責める事は出来ないですし。 精神的に大人になりましょう。 そうすれば親も安心して口を出すこともありませんから。
自分の知識＝世間の常識ではない。 回答を求めるなら、自分が語っている事例についての資料は示せ。 でないと、質問者と回答者が同じ事だと思って、違う事について語るというマヌケな事も起こり得るだろうが。 そして、それは質問をした側の義務だ。 ＞もし、この子供が、小さい頃から、ねこやいぬ、小鳥を与えられていたら、こんな事件には、かかわらなかったはずです。 要約：ペットがいない家の子供は問題児。 ＞この、ゆとり世代に育った人間は、社会に出ても、あいつは、ゆとり世代だから、仕方がないという目で、見られております。 「ゆとり」とバカにされるのは、中身が「ゆとり」の者であって、ゆとり世代でもまともな奴はそうは言われない。 自分が「ゆとり世代のゆとり」である事を環境のせいにしたり、社会の世代への評価にするのは、自己責任をそれらにすりかえている弐すぎない。 そんな思考だから（ゆとり世代でなくても）「ゆとり」と言われる。 ＞これからの、教育を考える上で、どの様に、判断すればいいのでしょうか。 そもそも、前半の「ペット」と後半の「ゆとり」の関係が不明なので、何を判断すればよいのかわからない。 思い付きを語り散らかして、意識の高いつもりになるのは止めた方がいい。 あなたが思っているより、バカは文章からわかることができる。
そうですね。 SNSなどの情報媒体が増えたせいもあり、そういう人たちをよく見かけます。 元々これくらい、普通にいたんでしょうね。 表に出なかっただけで。
お礼ありがとうございます。 私は偽善者なので、良く判りますが、本心は「さもしい」部分も多分に含んでますね。 ただ、偽善者の道を歩むのは、案外、大変で・・損得で言えば「損」かと思いますよ。 すなわち、内心の｢立派な人格だと思われたい」と言う動機はさもしいものの。 かと言って、そう言う内心や本性は、他人に曝すワケには行きません。 内心が見抜かれたり、本性を曝した瞬間に、「偽善者」のレッテルを貼られ、動機とは正反対の結果となってしまうので。 おまけに、ちょっとした悪行が発覚しても、「立派ではない」となってしまいます。 従い、偽善者の道を選べば、死ぬまで本性を覆い隠して、善人のフリをし続けねばなりません。 死ぬまで善人のフリをして、概ねの人にバレずに生きられたら、「果たして自分は偽善者か？」と、ちょっと悩むところではありますが。 いずれにせよ、そんな過酷な道を、子供に勧めたいとは思わないなぁ。 ただ、そもそも親孝行やボランティアなんてのも、そんな大層なこととも思っていません。 たとえば、電車で、お年寄りに席を譲ってやるだけでも、立派なボランティア精神かと思いますが、実際は悪性の人格である私でさえ、ヨボヨボのお年寄りが立っているのを見かけたら、さすがに自発的に、「席を譲ってやらねば！」と思いますよ。 また、その程度のことでは、見返りも不要と言うか、見返りが得られるとしても、微々たるものでしょうから、無償で構いません。 この程度の「無償の優しさ」は、子供にも持って欲しいとは願いますし。 良性の本性は、覆い隠す必要もないし、覆い隠すべきものでもないとも思います。 私は子供のためには死ねそうですが、親のためになど、死ぬ気は毛頭ありません。 ただ、私の親も、私と似た様な気持ちの様なので・・・。 自分の命を削ってまで、親孝行をする気はないものの、私のために命を削ってくれたであろう親に対し、自分に出来る範囲のことはしようとは思います。 子供に対しては、基本的には好きに生きたら良いと思いますし、親孝行であることなどは、全く望んでません。 しかし、家族や恋人とか親友に対しては、「自分自身と同等か、それ以上に大事と思える存在を手に入れられたら良いね。」くらいには思ってます。 私が偽善者として生きてるのも、まあ「子供のため」みたいな部分も多い様な気もしますよ。 自分のためなら、もっと自由気ままに生きられます。
個人レベルで考えれば、自由にすれば と思います。 しかし、社会レベルだとどうでしょう。 反自然的な行為が、社会に広まると、 自然のしっぺ返しが来るかもしれません。 人間には予想もつかない副作用が発生 するかも。 それが心配です。 アフリカの片隅の風土病に過ぎなかった エイズを、世界的な伝染病にしたのは 米国の同性愛者達でした。
嫁が賛同してればいいんじゃないの？
待機児が多いのは、都市部だけです。農山村部に行くと問題はありません。保育士の仕事は、極論ですが児が動き回るので肉体労働です。だから若い保育士が多い、すなわち給料もそんなに高くない、ということです。また資格も、専門学校あるいは短大で取得できるので、難しい資格ではないということになります。 将来、ロボット化、AI化が進んで、保育士の仕事が代用できるでしょうか？かなり難しいように思います。そう考えると、それなりの需要はあるかも知れません。
そんなアプリがあるのですね。 多用は問題ありかもですが、ここぞというときはいいんじゃないですか？ 虐待よりよっぽどいいです。 なんか『なまはげ』みたいですね。 「親の言う事聞かねぇ　悪い子はいねが～～（いないか）　さらってくぞ~~」 目に見えぬものの恐怖も時には効果的でしょう。 20年以上も昔の話ですが、友人は　鬼の話を自分で子どもにして、ベランダの洗濯ハンガーが風で揺れてカツンカツン音がしたのを利用して　ホラ！！鬼が来たよ！！と子供を脅し言う事聞かせた　と言ってました。 泣いていた子も、今では立派な成人男性に成長してますよ。
UNESCO https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B …
これはどの時代に生きてきたかによって受け止め方が違います。 私のような終戦直後に生まれた者は、花札なんて賭博の代表選手みたいなもので、中学生がやるなんてトンデモナイって感じです。トランプとはイメージがまったく違います。花札はとかく暗くて、隠れてやるイメージがつきまといますが、トランプならゲームって感じがします。 でも若い人にはそういうイメージがない（これには正直びっくりしましたが）のなら、お互に分かり合えないのはショーがありません。
電話勧誘はどれほどの費用が掛かると思いますか？？。電話かかり・勧誘員の人件費も馬鹿になりません。1000件に電話して一軒でも釣れればよい世界ですからね。 　それでしたら、地域で口コミで探せばよい。もっともよいのは大学などが近くにあって、そこの学生課とか・・ 　今までも電話勧誘でなにか買ったことがあるのでは？？。いわゆるカモリストに載ってしまっているかもね。
No.3です。　失礼しました。　カンボジア、ラオス以外の東南アジアの国々が嫌っているのはやはり中国です。　でも強すぎて喧嘩はできない相手というジレンマによるストレスもあるようです。　ベトナム戦争での蛮行もあり、韓国はベトナムでは中国と同じように嫌われていますが、ほかの東南アジアの国ではそれほど意識されてないように思われます。
つい最近あったよね。中3が逮捕されたっての。親がアホなら子もアホだわな。
〇「ジェンダー」という言葉を知っていますか？ 知っています。＃１さんの回答が秀逸だと思います。 〇「ジェンダーフリー」についてどう思いますか？ 〇「男女平等参画社会」と「ジェンダーフリー」は関係あると思いますか？ 二つ纏めて回答します。 ジェンダーフリーとは、欧米のウーマンリブ運動からスタートした思想です。欧米のウーマンリブは「女性は男性と同等の能力があることを証明し、男女平等で共同して社会参画する」という理念をもっています。 　ウーマンリブ運動の推進にあたって「女性は本来男性と同等の可能性と能力を持っているのだが、女性という性のため男性とは違う価値基準を押し付けられ、そのために男性よりも一段低いものとして扱われる」という考え方が支配的になりました。 そのため、子供の頃から性差（ジェンダー）をつけて教育する伝統的な教育方法を廃止し（ジェンダーフリー）な教育方法を模索することになったのです。 具体的には、男の子はレゴブロックのようなモノで遊ぶため、空間認識能力や物の仕組みを幼児の時点から習うのにたいして、女の子はお人形さんやおままごとセットを与えられて、家庭に留まるように育てられる、ということが批判されました。 そのため、欧米のおもちゃ会社などはジェンダーフリーになるように配慮し、バービー人形はいろいろな職業のモノができたり（それもパイロットなどの男性っぽい職業も積極的に取り入れる）、男児も参加できるように男性のお友達も作られました。 レゴ社についてはジェンダーに配慮しつつ女児にも受け入れられる商品開発を行ってきたのですが、苦難のみちのりだったようです。 http://blogos.com/article/152513/ 結局2012年に女性の好む色と作りたいモノを選定して販売したレゴフレンズシリーズは、大ヒットするのですが、女性の権利団体は「レゴが発信しているメッセージは、男の子たちが飛行機や高層ビルを組み立てているあいだ、女の子たちはヘアドライヤーで遊んでいればいいというものだ」と批判したのです。 どれほど長くレゴ社が注意深く女児向けの商品をジェンダーフリーにしてきたのか、そしてそれがマーケットに受け入れられなかったのか、それに対してレゴフレンズはどれほどたやすく女児の心をつかんだのか、なんの考察もなく女性団体は批判しているように見えます。 レゴフレンズシリーズ　http://www.lego.com/ja-jp/friends#/rollercoster 結局のところ、男女には性差があるのです。それをうまくフォローしあいながら男女が共同して参画していく社会が求められている、といえるのですが、ジェンダーフリーというと女性の側も「男女を認識しない子育て」に終始してしまうといえるでしょう。
A：＞「これって戦争しますってこと？」 B：＞「戦争はいけない事だよね？」と聞いてきた。 C：＞教育上、最も良いと思う回答を教えてください。 以下の回答は　 教育＝自分で考えて答えを探す（正解を出す必要はない）＆断片的な知識を場当たり的に与える事ではない という前提でのものです。 この場合、あなたにも「それなりの知識」が要求されます。 「それ」については、質問の主旨（教育的な回答）から外れる上に、長くなるので語りません。（質問の主旨＝「あなたへの教育」ではありませんし） Aについて、 「その１」 まず、娘さんが「それ」を戦争だと思う根拠を語らせてみましょう。 そのように言っている以上、彼女は「戦争」の定義を理解している筈です。 そして、この場合、戦争だと言った者が「それ」が戦争であると証明する義務があります。 しょーもない　わたしがかんがえるせんそう　を語りはじめたら、 【他人に同意を求める以上、お前が戦争だと言っている「それ」が、一般的な定義である国際法上の戦争の定義に該当する根拠を示せ。】 と蹴りだして下さい。 「その２」 オウムが起こした事件や暴力団への捜査や逮捕も戦争なのか？ 浅間山荘事件も戦争だったのか？ 暴動や違法デモを鎮圧する機動隊は戦争をしているのか？ だとしたら、警察は戦争をする組織なのか？ Bについて 「その１」 まず、「いけない」とは何を基準にした「いけない（法的なのか倫理的なのか）」なのかを語らせてください。 法的と答えた場合　→　その「法」とやらの内容と、その法での戦争の定義を説明しろ。 倫理的と答えた場合　→　お前がそう思ってテロに無抵抗で殺される自由はある。それだけだ。 「その２」 相手が殺す気で攻めて来るのに、抵抗すると戦争になるが、おまえはそれも「いけないこと」になるのか？ と聞いてみましょう。 「話し合い」という寝言を言い始めたら、↓を見せている間に逃げましょう。時間の無駄です。
子供向けでしたら、「猫」と「人間」を入れ替えて説明してみてはどうでしょう。 もし猫が地球上で一番強くて、人間が猫にペットにされていたら、もしかしたら、殺処分されていたのは人間の方かもしれないね。 こう言えば、子供なりに要点を掴むのではないかと。 ですが、フォローとして「強い人間が弱い動物を守ろうとする例が僅かでも存在する事」を教えてあげればいいかと思います。 どうにもならない事も勿論有りますが、どうにかしようとしている人もいる事を教えてあげれば、フォローになるかと。 人間に生まれて、運が良かったね。的なのも入れておくと良いかと。 日本昔話なんか、いい話が有りそうな気もしますけどね。
「目的」と「手段」じゃないですかね？ すなわち、「少数精鋭の大学進学コース」と言う目的であれば、「1クラス9人」と言う手段は、それなりに合致しています。 しかし「楽しさ」「刺激」とか「人間力」などが目的であれば、「少数精鋭」は、全く合致している手段では無いと言うだけかと。 言い換えれば、１クラス３０～４０名程度と言うのは、そこそこバランスの良い編成らしいですよ。
別に気にかけてないし死ぬまでニート息子にたっぷりの愛情かければいいんじないの
教員です。 昔、同僚（それも出産経験のある女性）が同じような意見の持ち主でした。 「妊娠するなら、2月か3月に産休に入るように」と。^^; 「前時代的な意見だな～」と思いましたがね。
①いい学校いい会社にとはとくに思ったことはありません。 世に出て困らない程度の学力やコミュニケーション能力はつけて欲しいと思い、そうできるような環境を用意する努力をします。 大事なのは自分の考えを持ち、それを実行する力をつける事、つまり生き抜く力だと思います。 ②性格は生まれもってある程度決まっています。 上記で言ったように親は子供の特性や能力を生かせるであろう環境を用意するだけです。 しかし本当には何が良いのかはわかりませんので模索し続けるのです。 ③どちらも子供らしいと思います。 色んな大人がいるように色んな子供がいるからです。 大人のように理性がまだ働きませんからその子の特性が顕著に出ているだけです。 求めるというのではなく人道的な礼儀やマナーを教えるだけです。 ④そんな事はないです。 騒いだりゲームしたり乱暴な言葉を言う子が目立つというだけの話です。 同じ数だけ、あるいはそれ以上に大人しい子や礼儀正しい子もいます。 どちらが良いわけでも悪いわけでもありません。 悪いとすれば適切な対応能力に欠ける親や周りの大人達が多いことです。
いろいろな要因が付随しているので個々の問題を考えなければいけませんが、小学校や中学校の全国学力テストで殆どの課目が全国下位5位に入っているこtでしょうね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD …
ワイヤーなど使わずに、 フレコンの取っ手？に直掛けなら 問題ないかと、
例えば、投票の前に、社会か何かの授業で、教師が「私には軍靴の音が近づいているような気がします」とだけ発言したとしたらどうでしょうか？票操作も、特定の層の名前を出している訳でもないですが、これだけでも安保法を推進する政党の投票率は下がるでしょう。いちいちやらかさないか監視するのも随分手間のかかる話ですし、線引きも曖昧になってしまう以上、その案は却下されてしまう可能性が高いと思います。
たぶん、そういう意見を言う人は非常にマクロな所を見ていると言うか、マインド的な部分の話をされているのではないかと思います。 前提として、大津事件等は列記とした犯罪として語られるべきであって、普通の大人が想定するいじめと同列なものではありません。 私は、教育学の教授を目指していて、こういう問題はセンセーショナルな問題と考える立場てありますが、普通に臨床していて1も2も言います。何故かと言うと、いじめられてしまう子は、得てして他者に協調しようとしすぎている傾向にあるからです。そういう子は、自分の中に原因を探してしすぎてしまって、1と2の選択肢が思い浮かんでいないんです。だから、事態が軽い場合にはこういう声かけが有効な場合が多いです。 ですが、さすがに大津事件や身体的な暴力を伴う場面でこんな悠長な意見を述べる人はいないでしょう。 そういう場合は、自分も対応は変えます。いじめは未来永劫なくなるものではありませんが、逃げ道をきちんと提示する、教育現場の透明性を強固にすることで抑制することは可能です。このような事件は加害者だけでなく、教育行政の未熟さに対して批判がされるべきです。
> しかし、皆さん、ヤケになってはいませんか？冷静さと礼儀が見られません。もっと自由に、大胆に、愛情を忘れてはいけないと思うのですが、、 それらって、大学やら教育制度の欠陥が主原因なんでしょうか・・？ 特に礼儀なんてのは、大学教育ですかね？ 小学校レベルの話としか思えませんし、主には、やはり家庭での躾の話かと。 また、自由で大胆 かつ 冷静で礼儀正しくって・・・。 まあ、辛うじて共存可能な概念とは思いますけど、そんな表裏に近いセンスを有す人格って、突出した傑物で。 歴史上でもごく一部の偉人などしか思い浮かびませんよ。 パッと思い付くところでは、鈴木貫太郎さんや白洲次郎さんくらいかな？ 鈴木翁の場合、まず有能な軍人として大活躍（大胆）し。 侍従長も務め（礼儀）。 後に大戦末期の首相として、異例のご聖断（自由）を仰ぎ。 終戦を決した（冷静）。 そんな人傑がゴロゴロしてりゃ、まあ確かに日本は安泰だろうけど。 質問者さんは、ご自身の学歴や学生生活に、相当な自負をお持ちな上、その後もさぞかし素晴らしい人生を歩まれた、ご立派な方なんでしょう。 しかし、ちょっと懐古主義も含む理想主義で。 現代社会において、万人が共有し得る理想とは、ちょっと乖離がありそうな気がします。 ちなみに前出の鈴木元首相は、２・２６事件に際し、青年将校らの言い分を聞き、「じゃあ撃て！」とご発言されたそうで、自らの死を賭してでも、若者の考えを、無条件に支持した方だった様です。 一命は取り止め、傘寿が間近のご高齢で、軍国主義なども一切批判せずに、日本の未来を決定付け。 戦後運営は後進に託して政界を去り、やはり多くを語らず、清貧な晩年を過ごされました。 「社会や制度が悪い」などと批判や評論するのは簡単で、誰にでもできますが。 それらを改革するのは、そう言う言葉を安易に発する人ではなさそうで。 そう言う言葉を発する人よりは、未来に責任を負う若者に期待します。
は？ もう既にそうなってますけど。
この研究の結論は「同性愛夫婦は子供に悪影響」ではなくて、「血縁関係にない子供を育てると悪影響」ですが・・・。 だって、結論に「結婚は血のつながった親子を結びつけることを目的とした制度であり、これが子供にとって結婚が有益である理由の一つだ。だが、同性愛家庭では実の父母と一緒に暮らしている子供は一人もいない。同性婚は子供に害をもたらすものだ」と書かれてあります。 となれば、この教授が勤めるカトリック大学などのカトリック団体が行っている里親や児童施設は全て子供に悪影響という、結論に達します。 そして、そうなると貧困や親の虐待、等で教会や児童施設が保護している子供も「親へ返したほうが良い」（例え、生命の存続に危険性があっても）という話へとなるでしょう。偏見と言うよりも、トンデモに近いです。
大学に入るまでが大変なので燃え尽きるんですよ 大学なんて好きなところに入れて、卒業だけ難しくすれば みんな必死に勉強するんでしょうけどね・・・ 実は本来、大学で勉強するという発想自体が間違っています。 大学は「研究」するところです。 基礎知識はすでにもっているか、自力で詰め込んで、 あとは卒業までに研究成果をあげることが目的ですから 勉強なんて実はする必要はないのです
部落民って以前は本当に閉鎖された地域でしか生活できない何百年もの歴史。その結果、婚姻する相手が、近親に近い濃い血同士となり、ほかの場所よりも奇形児の出産がおおくなりました。反対に超優良児も同じ数で。 それで、自分の子供には、奇形児の子供産んで、苦労してほしくないという親心からです。
>>> 布団がダニだらけだった 子供が言ったとは思えません。ダニを知っているとは思えないし、普通見えない。誇張されていると感じる。 >>> トイレ掃除をさせられた 自分たちの泊まった宿、するのが当然。お宅ではやらせていない事が判明。 最初から斜めに観ていると感じる。もしどうしてもと思うなら、有志を集めて下見に行ったら良い。真偽を確かめるためにも。
間違ってますよ？ ■静岡県青少年のための良好な環境整備に関する条例 （深夜外出の制限等） 第16条 保護者は、その監護する青少年を深夜（午後11時から翌日の午前４時までの時間をいう。以 下同じ。)に外出させないように努めなければならない。ただし、通勤、通学その他正当な理由があ る場合は、この限りでない。 ２ 何人も、保護者の委託を受けず、又はその承諾を得ないで、深夜に青少年を同行して外出しては ならない。ただし、正当な理由がある場合は、この限りでない。 ３ 次に掲げる施設を経営する者及び興行場経営者等は、深夜において、当該施設又は興行を行う場 所に青少年を入場させてはならない。 (1) 個室を設けて当該個室において客に専用装置による伴奏音楽に合わせて歌唱を行わせる施設 (2) 設備を設けて客に主にインターネットの利用又は図書類の閲覧若しくは観覧を行わせる施設 (3) 設備を設けて客にボウリングを行わせる施設 (4) スロットマシン、テレビゲーム機その他の遊技設備により客に遊技をさせる施設（風俗営業等 の規制及び業務の適正化等に関する法律第２条第１項第４号及び第５号に規定する営業を行う施設並びに風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律施行令（昭和59年政令第319号）第 １条に規定する施設（同条第２号に掲げる施設を除く。)を除く。) ４ 前項各号に掲げる施設を経営する者及び興行場経営者等は、規則で定めるところにより、入場し ようとする者が見やすい箇所に、深夜において青少年の入場を禁ずる旨を掲示しなければならない。 ５ 深夜に営業を営む者及びその代理人、使用人その他の従業者は、深夜に当該営業に係る施設内又 は敷地内にいる青少年（保護者が同行しているもの及び保護者の委託を受け、又はその承諾を得た者が同行しているものを除く。)に対し、帰宅を促すよう努めなければならない。 ▲ とのことのなので、他県の一般的な青少年保護樹齢に準拠したものとなっています。 なので、保護者と一緒なら問題ありません。
書き込みの内容見ていれば文句も言いたくなりますわ。 というか文句しか出ない程度の内容なのですよ。
＃３に誤植がありました。 ２段落目、 あたな対痛い事＝＞貴方が言いたい事 と読んでください。
その生徒が、何故、「先生によって態度が変わる。」のでしょうか？ その生徒は、先生を「区別」していると言う事でしょう？そして、「ある教師」は、「区別される」事を、してきたのでしょう。 「理由」があるはずです。 自分の「不徳」を顧みず、生徒の「区別」と言う表面的な行動のみを問題とする時点で、先生を止めた方がいいと思います。 「先生の常識」と言うのは、「生徒の常識」では全くないし、「世間」の常識とも、解離している。 「生徒が従うのが当然」「生徒が頭を下げるのが当然」 そういった「増長」が、こんな事例を生む。 なかなか、同情は出来ない。
テレビをBGM代わりにしている人には向いていると思います。 画面を注視する必要がありませんし、用事があれば続きを気にせず視聴を中断できます。 クイズ番組は比較的低予算で作れますし、視聴者からのクレームも少ないそうです。 制作側にとっても無難な内容なのでしょう。
共学云々以前の問題でしょう。 なので余り関係無いですよ。 要は 各家庭の教育でしょう。 各学校でも教育して欲しいです。 まぁ、どんなに教育受けようが、個人の性格なので100%防ぐのは、難しいです。
もしここに自分ならカメラさえあればどんな問題もすべて必ず解決できるという人間が現れたら無視しましょう。 私の親は学校に言いました。私は家で学校の話はしなくなりました。
ごめんなさい。 次元が少し高過ぎましたね。 御理解頂けなくても、結構です。
性犯罪は、女性にとって、一生を左右する 重大問題です。 直ぐに、家庭相談所　若しくは　警察へ 連絡しましょう。 いくら親子、兄弟であっても、同意がない行いは、 強姦罪　ですよ。
古来より朝鮮半島は魔物が住む未開地であります。 日本が植民地経営したおかげで人並みなかっこうをしていますが、中身は醜悪な朝鮮人のままであります。 東方無礼の国と言われ、売春と強姦が蔓延し、人を欺くことが国民性なのです。 日本のように正義が存在するとは考えないことです。 大恩のある日本にクソを投げつけカネをたかる○○ガイであります。
アメリカで育った帰国子女です。 フォーク持ち替えますが、なにか？ アメリカでは小学校の給食のときに、専門の教員がマナーをきびしくチェックします。あ、私が居た州だけかもしれませんが、ちなみに「アメリカのへそ」と呼ばれる州です。 イギリス式は持ち帰るのはマナー違反ですが、フランス式はＯＫですね。アメリカはそこまで細かくないですから、持ち替えてもＯＫです。 ところで質問者様は、スパゲッティを食べる時にスプーンを使いますか？ 使うならスパゲッティの本場、イタリアではアウト！マナー違反ですね。「それが出来ない成人とか脳腐ってるでしょ？ 子供か！！」って思われます。あ、アメリカはスプーンを使って巻くほうが正解です。
No18です お礼をいだきまして、ありがとうございます。 ＞それはあなたの感覚では? そうですよ。質問自体が「どう考えますか」と回答者の受け止めを聞いているのでしょう。 私は未成年の喫煙を不快と思わない、質問者様は不快と感じる。それで良いと思いませんか。
>規則で禁止する意味があるのでしょうか。 校則に「納得出来る」意味を求めるは難しいと思います。 例えば靴下の色は白、なぜ白、黒は？、紺は？ いろんな理由を上げられても、納得できないと思います。 ただ、日本特有の人と違う(目立つ)行動に対して、日傘が あるのではないでしょうか。 雨の日は誰でも傘をさしますが、中高生の通学で日傘を さしている人は珍しいですね。 要するに、学校側は目立った行動を生徒が行うと、世間から いろんな事をいわれる事を嫌っているんです。
僕はこのフレーズが大嫌いでした。 たかが学区で仕切られた集団の中で絆なんて育つ訳がない。 　　　↑ 学校というのは、社会に出るための準備を するところです。 学区で仕切られた集団で、その訓練をするのです。 ある程度の家庭に生まれたブルジョワ階級も居れば、 平民も居れば、貧困層も居る。 みんな一緒な訳がない。そんなで育てる絆なんて存在しない、 　　　↑ そういう色々な階級の人間とつきあうことが 大切です。 そうやって、日本人、という自覚が醸成されるのです。 そもそも他人から押し付けられる筋合いはない。 　　　↑ 人間はケダモノです。 押しつけることによって、人間になるのです。 絆なんて美徳は自発的な交流の賜物であって、 最初から結論付けできる訳がない。 馬が合う奴と好きなだけつるめばいいんです。そして絆は醸造される。 　　　↑ 社会に出たら、馬の合わないやつともつきあわざるを 得なくなります。 そのための練習です。 個人主義の排斥、そして同調圧力の温床にしかならない今の中等、高等教育に価値は有るのか疑問に思いました。 ある意味、洗脳に近いものを感じていました。 　　↑ 教育は洗脳ですよ。 社会に出られるためには、洗脳が必要なのです。 洗脳しなければ、ただのケダモノです。
うちの弟が幼稚園児だったころに、いつも端っこに鞄を本人が置いていました 彼は字が読めるようになるのが遅かったため、です。 名前が読めないので自分で離れた端っこに置けばすぐわかると考えたようです もしかしたら、日本語の字を読むのが難しいとか とっさな指示や言葉賭けに反応しづらい、などがあり 別の場所に置くほうが利便性がある、という事情があるかもしれません。 たとえば口頭で噛み砕いて説明しないといけないことがあるときも 離れた場所にしておけば、その子の親が送迎に来たのがわかるので さっと駆け寄って話しかけやすいです。 あとは何らかのトラブルがあったか、ですね 外国人の方もいろんな方がいらっしゃいますが 細かいルールは守らないことも多いです ・一つはどうしても言語の壁で伝わらないことがある。 ・日本で当たり前の不文律や行間があって伝わっていなかった ・仕事のためだけなどで来日してる人の中には、特に日本の文化やルールにこだわらないので 自分たちが必要性を感じないルールについては無視する場合がある など、理由はさまざまですが。 そういったことがトラブルの元になることはあります。 そのため、管理しやすいように別にしている、ということもあるかもしれません。 その園がどういう意図でやっているか、はわかりません。 外国人が多い街に住んでいます。園にも学校にも常に外国人の方はいます そしてそのような形の外国人の友達もおります。 その中でのトラブルや過去の経験から推測するとそんな感じになります
パチンコ店は、 景品買いを間に挟むことにより、博打で無い という建前を通しています。 ソープなども似たようなものです。 あれは、女の子と客の自由恋愛で、店はタッチして いない、という建前のもと、黙認しています。 なぜこの様な事が暗黙の了解として行われてるのでしょうか? 　　　　↑ パチンコは警察利権が絡んでいる、と言われています。 また、パチンコは、家電や車を上回る経済規模を 誇っています。 取り締まったりしたら、日本経済が大変なことに なります。 ソープは、昔のように女性を無理矢理、なんてことは なく、自由な意思でやっているからです。 被害者無き犯罪と言われるぐらいで、 殺人や強盗とは違います。 目くじら立てることもあるまい、という判断が あります。 それでも、全く取り締まらない、というわけでは ありません。 フランスの俳優「アランドロン」が吉原のソープで 遊んだことがありまして、相手の女の子がマスコミに 取り上げられたことがあります。 さすがに、その店は警察の手入れを受けました。
これでしょうか? 事件と裁判に関する記事はあるのですが、犠牲になった男性教師を偲ぶ記事は少ないです…。 http://enpitu.ne.jp/usr6/bin/day?id=60769&pg=200 … ↓四国新聞(有料…男性教師の記述があるかどうかは、未確認です。) http://sknp.jp/carrier_iphone.aspx?url=%2f
大人の汚なさで対応します 親や学校、警察など子供が恐れる所に躊躇なく連絡します もちろん反論できない証拠を押さえて 権力の犬となって社会的制裁を与えてもらいます
また回答の削除ですか。 貴方も粘着して嘸かしお暇なのでしょう。 平日の昼間からこの様な質問をしているところを見ると仕事もしていないのでしょうね。 子が子なら親も親です。 貴方を教育した親も貴方の言うバカ親なのです。 自分が言ったことが全て自分に帰ってきていることに気づかないのでしょうか。 電車で一人前に座るなんて、貴方に比べてまだ可愛いものです。 面識もない大人をバカ呼ばわりし、質問にも答えられないほどの無能なのですから。 今日は仕事が休みなので何度でも書きましょう。 恥を知りなさい。
一部ですが、子供がそのまま大人になった感じで、 たまに目にするとそんなしつけするんだ？ってビックリしちゃいますよね。 一言で片づけるのはなんなんですが、やっぱり時代ですよ。
自分の親に向かって言っているのでしょうか？ 他人の家族の話であれば、家族ごとに独自のルールがあり、 コミュニケーションがそれを前提に成り立っているかもしれないので 質問者さんが不快かどうかはその子にとってむしろどうでもいいことでは？ もちろん客観的にみて虐待なら問題だし、 子供が外部に助けを求めているなら助けてあげてください
音楽や美術の先生に多いタイプですよね。 音楽は、主観的な好き・嫌いが第一です 先生も感情豊かなタイプでは？ このような先生は、悪気はないので 何人かの生徒で先生に直談判したら？ その時には、理論武装し応酬話法を綿密に練りましょう。 ３人ぐらいで、 生徒A 『先生。合唱の曲なんですけどクラスで話し合ったら、どうしても「あなたへ」やりたいという結果になったんです』 先生 『困ったわね。でも決まったのよ』 生徒B 『私たちの意見や要望は聞き入れていただけないのですか』 なんて。 生徒同士で、そのセリフを練習するんだよ
松下幸之助さんや山本周五郎さん等は、小卒の学歴ですよ。 鉄鋼王と言われたアンドリュー・カーネギーは移民の子で学歴が なかったのではないでしょうか。 トーマス・アルバ・エジソンは小学校中退ですよ。 ［実際は、低能児扱いされていることに憤慨した母親が通学を辞めさせた］ 有名な日本人のクラシックの音楽家に、中卒の人もいますよ。 どうして学歴に拘るのでしょうか。 学者さんで知識は有っても、人間的に問題点のある人もいますしね。 Ciao.
＞思ったよりほか、あまり思いつきません。 正しくは、思いのほか。 簡単だろうと思っていたら、思いのほか難しくて、何も思いつかない。という状態ですか？ 「あまり」思いつかない、ならば、少しは思いついたはずなので、少しで良いので思いついたことを書いてください。
子供には子供の意思や世界がありますから、なるべく尊重してあげたいところですね。 もちろん、明らかな異変が感じ取れるようであれば、子供には伝わらないように担任の先生に相談するのもよいと思います。 ただ、学校での悩みを先生が把握できているとは限らないので、今まで以上に子供の動向に気を配ったほうがいいですね。 スマホを買い与えているのであれば、スマホをいじる時間やいじっている表情などを注意深く観察しましょう。
親に相談してください。 子供が中学の時、子供が不登校になりかけました。母親から、担任の指導に 非常に不適切な内容が有るとの話を聞き、子供に内緒で、学校に怒鳴り込みました。 校長は逃げましたが、担任と教頭を捕まえて、担任の人格を立ち直れないくらい ボロボロにしてやりました。 担任の教育論から始まって、指導方法、その妥当性、全てを論破して、否定してやりました。 「お前は、つまらない奴なんだ。」と言う事を、証明してやりました。 今回で担任の態度、指導の改善が見られないなら、教育委員会だろうが、裁判だろうが、 可能な事は全てやる、と言い、謝罪させ、今後の改善を約束させました。 私は「モンスターペアレント」かも知れませんが、それでも、結果として、子供は ちゃんと卒業出来ましたし、以後、担任の態度も一変しました。 このように、教師と言うのは、まともな奴の方が少ない。 先ず、親です。親は子供の事を真剣に考えています。 子供の為であれば、誰だろうと戦います。 親によっては、私の様に単細胞ではなく、もっと、温厚な手段を取るでしょうが、 それでも、解決の為に、知恵を絞ります。 子供が手段を考える内容ではありません。
うざいですね。
内の攻めは、非常に難しく馬鹿で無いと出来無いのです。まず馬鹿愚民から始めてきます。仕方ないから馬鹿のふりして準備しましょう。全て承知ならやってくる事が予想できます。ウィルスソフトシステムを構築しましょう。
味方の数の差ではないでしょうか。 私が通っていた公立高校にも妊婦が一人いましたよ。 一人だけ制服を着ておらず目立っていたのを覚えています。 その子の場合は ・他の生徒が妊娠した生徒に好意的だった ・校内活動に積極的で先生の信頼が厚かった ・本人が今後も勉強を続けたいと強く要望した ・保護者が積極的に協力した ・相手の男性と婚約済み ・幸運なことに出産予定日が自由登校期間（3年3学期） これらを全て満たしていました。 例えばクラスメイトが協力し、全校生徒の8割とその保護者の署名を集め学校に嘆願しました。 お母さんは仕事を辞めて、全力で娘をバックアップすると学校に約束したそうです。 他にも学校にいろいろアピールしていたようです。 質問者様の味方は大勢いましたか？ 多勢に無勢といいますよね。 関係者の過半数の賛同を得られれば事態を変えられることもあります。 京都の件は分かりませんが、おろらく他の生徒に迷惑をかけない工夫をしていたのでしょう。
安保関連法に反対の人が騒いでいるのは選挙が近いからでは？ しかし、現実に中国が尖閣諸島で、いろいろと動いています。 マスコミは多くを報道しません。 そのうちに痛い目に会うでしょう。 わが国は自衛隊なので、防衛しかできません。 この状況で、また現在の安保関連法で、中国に立ち向かえることができるのでしょうか？ 安保関連法案に反対の人々は尖閣諸島や他の島が占領されても、不満はないのでしょうか？ 占領されてから、「話し合い」なのでしょうか？ 中国は都合のいい意見は主張するでしょうが、占領したら中国領土になってしまいます。 そろそろ目を覚まして、自国防衛を現実的に考える時期が来ているように思います。 国土防衛はイデオロギーには無関係です。 自主独立国に相応しい防衛体制・軍隊を整備するのが、防衛のベストチョイスです。
いじめは不適切ですが違法ではないので、 あきらめるしかないと思います。
アーティストの路上ライブです。 多目に見てあげてください。
子供をダメにするだけ！
橋下は否決されたら政界引退すると言って住民投票をやった。 政界に舞い戻ってくるなら、結局、「政界引退する」って豪語して住民投票したのは単なるポーズだったという事。 その程度の嘘を付く人に都知事やらせるの？
都知事の子供という事で、色々な意味で鼻も高かったでしょうが、今や真逆に成った。それだけの事。人生として全体的に観たら、山と谷が一般人より高かったり深かったりするだけ。
約束の意義について、皆さんはどう思いますか？ 　　　　↑ 約束は大切です。 個人レベルでは勿論ですが、社会、国家レベル でも約束は大切です。 約束が守られない社会では、国家は豊かに なれません。 約束が守られる、それを担保する制度が 整備されている。 これが先進国の条件です。 約束が守られる社会だから、契約が成立 し、経済が発展するのです。 世の中には不誠実な人間が多すぎます。そんなんじゃ 信頼関係は築けないから、本当の絆のある親密な関係は築けません。 これ、当たり前ですよね？ 　　　↑ ハイ、至極当たり前です。 皆さんはどう思いますか？ 　　　↑ 約束を守ることは、幸福に繋がる、てところが いいですね。 人間は一人では幸せになれません。 （エーリッヒフロム） 幸せは、結局は人間関係で得られるのです。 勉強になりました。
No.8です。 　一番の声掛けは 「君のお母さん、とっても素晴らしいね。」 と・・。それがどんなに力になり励みになるか。 　お母さんや家族の一員として、家族のために頑張ろうとしている君は素晴らしいねと・・ 　人は、その時々で優先順位は変わります。今は家族のことが最優先で、学業や友人関係などは優先順位が低いだけなのですよ。その中で、毎日学校に通ってきている。それが彼のしうる最大限の頑張りの結果なのです。 　家族や彼が精いっぱい頑張っている。君たちよりも数倍頑張っている。 　それを認めること。それがあなたができる最善の手法・・ 　決して、「友人が可哀想だ。親は間違ってる」なんて思わない。それこそ、彼を崖から突き落とす行動。
わがまま、自己中、相手が子供なので舐めている。毎年同じ作業なので人間的に成長がない。 挙げていくときりがなくなりますね。
まず、句読点を使え。 ここは「教育問題」です。 このような個人レベルのトラブルの為の場ではありません。 ↓が不明なので回答不能。 中間で学科ドベ　→　ドベの内容 問題を起こして　→　問題の内容やヤバさが不明。 これで答えろとか舐めてんのか。
大切な人の為に取っておくと、大事にされます。
ご主旨にはちょっとずれますが・・・ 鳥取砂丘の落書きについては、決して最近の話ではありません。 昔から砂丘に落書きがされることは絶えないそうで、実際私が40年ほど前に行った時も、落書きはたくさん見かけました。 自然公園法では許可なく広告物を掲示することを禁止されていますが、砂丘の落書きが広告物に当たるかどうかの判断ははっきりとはせず、はっきり禁じるのは難しかったようです。 そのため、2009年（平成21年）4月1日「日本一の鳥取砂丘を守り育てる条例」が施行され、これで正式に禁止となったようです。 また、これは落書きとはちょっと違いますが、神社などで見かける千社札は古来よりあるわけではなく、江戸時代中期以降に流行しているようです。 本来、実際に張る時には、相応の許可を得るか、張っても良いことを確認する必要があるわけですが、勝手にぺたぺた貼る人が江戸時代から現代に至るまで多かったようです。 マナーを守らない人は、昔からいたようで、『現代社会のストレス』や『「道徳教育」の軽視』とはちょっと違うように思います。 昭和30年代の日本では、電車に乗る時に順番を守らない人はいくらでもいましたし、順番を抜かして窓から入る人も珍しくありませんでした。 キセルや無賃乗車で、ホームから直接線路を通って逃げていく人も、良く見かけたものです。 最近はずいぶんマナーが向上していると思っています。
一言で言うとうざいなぁ…自己中すぎる
炭鉱(社会、企業)のカナリヤ。
他の回答者さんの回答と主さんのお礼、読んだけど…。お手上げやん。何もアドバイス、出来ひんな…(笑) もう勝手に髪染めればいいし、勝手にエクステつければいいんとちゃうの? 回答者さんに書いたお礼も屁理屈としか思えんし、意見は曲げへんし、しゃーないわ。 このまま、社会に出てみたらええねん。 しかし、主さんのフリースクールは、楽そうやし楽しそうでええな。うちも行きたかったわ。
クソ。 うちの母親もそんな感じなので。
アメリカの高校生にとってはよくある授業なのでしょうか？ 　　　↑ ハイ、良くある授業です。 法学にしても、理論よりもケースメソッドを 重視します。 また、なぜ日本の高校にはこのような授業が無いのでしょうか 　　　　↑ 米国は実学に重点を置いた授業をしますが 日本は、教養を重視した授業をしているから です。 端的に言えば、米国の授業はいかにして、成功者に なるか、金持ちになるか、を目指した授業です。 日本はいかにして立派な人になるかを目指した 授業です。 ● 日本の大人「学力」世界一 経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）は２０１３年　１０月８日、 １６～６５歳を対象に初めて実施した「国際成人力調査（ＰＩＡＡＣ）」の結果を公表した。 日本は「読解力」と「数的思考力」の平均得点が、 参加した２４の国と地域のうちトップ。 試験の対象は一般人からアトランダムに選ばれ、 日本は特に普通の主婦の点数が高かった。 ●　　ＯＥＣＤ調査団　１９７０－１９７２　の指摘 ・少年犯罪が少なく、学力も高い。指摘どころか、我々が学ぶべき 　ことばかりだ。 ・１５歳前に能力選別をやっていないのが原因だ。 　だから、お互いに思いやる風潮が育ったのだ。 　放送大学　現代教育改革論　　江原 武一（立命館大学教授）
見てわからないのなら話になりません。 なにか深刻な問題でもあるのでしょうか？
１. お互いのいい点を見つけて対立が起きないようにできるとはかぎらない。　 ２. その努力すること自体が精神的な圧力になるって話じゃないの？ 3. 無理に話をする子供っているのかな？ 4. 掃除当番は最低のルールです。 まず、小学一年で教えることと大人の考えは別だと思う。大人の幻想でもってこの歌を”精神的な圧力”だと思っても、子供にはどうなのかな？ なんだかんだ言って、少数派を擁護する教育に持っていこうとしてるようにも思いますが。
差別を受けたことがあるか →あります どのような理由で →見た目や大学など どのように思うか →別にどうも思わない。人間、特に日本人は差別が大好きであり私も日本人だから。
人にもよるとは思いますが、私個人はそれがどの様な内容であってもニュース記事等のリンクにはいいねはしません。 動物保護は日本人にはあまり強く興味をひかない内容でもあります。 また逆に狂信的な動物保護を訴える団体のテロのような行動もあり、動物保護＝良いもの、素晴らしいこととは思えない人も多いのでは無いでしょうか。 あなたがFacebookの設定で友達だけでなく広く一般に公開しているのであれば、一番の方法はあなたが有名になって世間に影響力を持つことです。 そうすればいいねは何万件もつくでしょう。 但し、いいねと関心を持って行動するは全く別物です。
顧問がまったくのド素人でも、今年、県大会に行けたチームもあります。すごいですよね。 もう自分たちで勝ちに行けるレベルですよね！キャプテンの指示で動けるはずなので、顧問をかえさせたいことを学校に言ったらどうでしょうか。同じ思いの子が居るなら、皆で。顧問が変わった所で、練習内容が変わると不安かもしれませんが、 わざわざ遠征に行かなくても、強い学校でしたら、ＯＢも強いということなので、連絡取り合って練習試合ができると思います。 自分のストレスをぶつけるのは最低ですし、精神不安定になったら、将来にも響きます。 前の顧問も同じですが、顧問の父親もひどく人を踏みにじる性格です。育てられ方ですね。
ひとつのヒント。 「子どもの貧困」というキーワードでニュースを検索してごらんなさい。 あるいは「保育所入所難問題」でもいいでしょう。どちらも、昨今、さんざん報道されていますから。 そうすると、見えてくることがあると思いますよ。 上記の影響を防ぐために親に対して何をすべきか（福祉）や、それができなかったらどのような支障（教育）があらわれてくるのか。見えてくるはずです。 簡単なことなんですよ、実は。 日頃のニュースや時事に関心を持つこと。そこにヒントがゴロゴロ転がっているんですから。 設問だけ見ると難解だと思ってしまうのかもしれませんけれど、要は、日頃のニュースや時事にどれだけ関心を持って接しているかが問われてくるんです。無関心じゃいけませんね‥‥。 これ以上のことはあえて書きません。 正直、あなたのためになりませんから。 他人からそのまま教えてもらったことというのは、決して身につかないんです。しんどくても、頑張って答えを見つけてみて下さいね。
貴方は警察官ではありませんね。警察管の成りすましですか？ 私としてはどちらでも良いですが関係者がいるもので公言させて頂きます。 まず匿名性を良い事に勝って振り回す態度は頭はそこそこ廻る方だと思いますが、これ見よがしにイビリ自慢する事は如何なものでしょか？ 資本主義に乗って給料で人の価値観を卑下する貴殿でしょう。周りには良き後輩も育たないですし、仮定として面倒見の良き先輩も見放しているでしょう。( いるという疑いは晴れません ) 性格や根性を変えろとは今更言えません、ただ一工夫すれば賛同してくれるQ&Aは沢山います。それを挑発するようであれば…すぐにバレますよ こんな質問を出すだけの人物ですから釣れる人は多いと思い一時の感情で行動したと思います。それでは思い通りにならずお乳が欲しい赤子と変わりないでしょうか。 良い結果が得られるはずは手に取らないまでもないでしょう。 最後です。上に行く人ほど争いと自己視聴は慎むほどです。それでも出てくる雰囲気に周りは巻き込まれてくるのです。 苦労人には苦労人の独特と雰囲気が醸し出してくるものであり、その教えを請いたくて人は集まります。 貴方の周りはどうですか？
マウンティングですね。 犬でも猫でもしますよね。 人間なんだからもっと理性的に行動しないとダメですよね。 まぁ盛りのついた猫みたいなものと割り切るしか。
どんなことでも、子供は子供のように学び、大人になれば大人として学び直します。「３匹の子豚」で「狼は悪」と単純に教えるのはダメな教え方でしょうか。最初から狼には狼の正義があるべきなのでしょうか。
「グズ？グズではな～い！＜まったり＞しているのだぁ~」 と、交わすとか。 あとは、「あ、そ。だから？」 としか返さないとか。 子供の言うことに一々気に病んでたら、 神経いくつあっても足りないよ！ 基本的に親を見下したがる年齢だよね。 生んでくれて、ありがとう！なんて昔のような子供って少ないんじゃない？ それと、私なら 「そういう態度・発言するなら、こちらもそれなりの対応をとるから」 と一切の養育を放棄して、洗濯は自分のものと夫のものだけ、食事は作るけど、よそるのは自分と夫の分、洗い物も同様。食べたものは各自で洗わせる。光熱費・水道代をバイト代から差し引く。 もともと高校生になれば自力で働けるし嫌なら出ていける。 「好きに生きなさい！ただし、あんたは未成年者だから、問題が起きれば親に連絡が来る。あんたなんかのために頭なんか下げたくないから、務所にはいって身をもって罪をつぐないなさい。今後は、全て＜自己責任＞でやりなさい」 と切って捨てるだけのこと。 その後、本当に侘びるまで、絶対、許さないけどね。
という感じの君も偏見なんだよ。
普通に「しばらく学校、休みたいんだけど」と切り出せばいいです。理由を聞かれるでしょうから、いまのお気持ちを正直に説明してください。自分でもわからないところもあるかもしれませんが、それについては「わからない」でいいと思います。 大切なのは、「何を言われようと、絶対に休む」という決意で臨むことです。その覚悟が伝われば、親にはどうすることもできません。無理矢理引きずって教室へ放り込むわけにもいきませんし。 ときどき勘違いされることですが、何年も不登校になる人というのは、「困難なことからすぐに逃げようとする」タイプの人ではありません。「『逃げる』『休む』という選択肢を封じることで、自分を追い込んでしまった人」です。「逃げてはいけない」と無理をした期間が長いほど、その無理が利かなくなったとき、立ち直るまでに時間がかかります。我慢が限界に達する前にさっさと逃げた方が、回復も早いというものです。 なお、休んでいる間は休息に専念することが大切です。せっかく学校を休んでも、その間中「こんなことではいけない」などと思っていたら、少しも休息になりません。「休むからには、徹底的に休む」と心がけましょう。
学力の低下は、ゆとりとか、芯の長さで決まるのもではなく、その人の持つ脳のＩＱ次第です。 ここが学力のエンジンになります。 なので知的障碍者にいくら教えても学ばないのと一緒で、パソコンに例えるとＨＤの容量と、ＩＣチップの周波数の速さです。 稀に記憶力だけ優れた人が秀才の可能性があります。 天才肌の人は、そもそも学ぶ先を学習します。 つまり発見できる人間です。 こういう人は、他の人が付いていけないので参考になりません。 天才の方は、基本的に自分で勉強できてしまうので、先生を超えてしまうので、授業は暇で仕方ないのです。 僕も先生の間違いをよく指摘して怒られました。 ※偏差値は80くらいです。天才ではありません。 なので学力テストの試験勉強で、どこ覚えておけば良いのか、クラスで成績の良い人間に聞くのが一番学力が上がる秘訣です。 ああ済みません。 もはやシャーペンですらなくなりましたね。
違和感を感じるのは何でも許される風潮。時代が変わりすぎた感がある。授業中には水筒が出されたまま(これはエアコンがなければ仕方ないが)。授業見学はトイレは自由にことわりもなく移動できる。高校になって、授業中自由に歩くのがわかる気がした。 教育の仕方は自由を重んじる風潮。上から目線で教えてはいけないらしい。だから、教えない。自由な発送を重視する。バカが育つのもわかる。本来、教授は上下関係。自分より上でないと感じない者から教わろうとするわけがない。 いじめはますますやりにくくなる。なんでもいじめになる。子どもたちにケンカさせないことがいいことらしい。仲違いして、別々で行動して、避けられたことが嫌ならいじめらしい。一度関わったら離れられない。恐ろしいわ。それわ避けるには、親が「親としてあの子に関わらせない」と宣言するしかない。 事実それを盾にする者もいる。いじめられたと嘘を言い続けた者もいた。事実関係は注意して確認しないと、怖い。 親の姿勢は子どもに影響している。クラスの半分以上の親が離婚する今、ひとりでさえ仲良くできない親に育てられた子どもは、他と交われない。仮面夫婦の子は、無意識に本人も本当だと言い切るくらいの、わかりやすい嘘を「本当だもん」と突き通そうとする。 夫婦関係しっかりしてほしい。他に迷惑ってのは結構ある。
Minecraftは様々な才能に同時に働きかけるゲームですので教育ツールとしては良いと思います。 レッドストーン→プログラミング 家を建てる→建築 街を作る→都市計画 模様を作る→幾何学 共同作業 そして…Minecraft自身が3Dグラフィクスの作成ツールとしての性格を併せ持っている事でしょうか。 どうしても今まで3DCGのツールはプロフェッショナルな人が精巧なCGを作成する事に重点を置きすぎ直観に反した動きをするものも少なくなく3DCGといえば高校卒業後に興味のある人だけが知る分野でしたが、Minecraftであれば常に直感的な動きが保証されています。 今時の工業製品はほぼ全てCADなど3DCGを通して製品化されていますので、すそ野が広がる事は産業界にとって大きな利益になると思います。
特定の教育機関に便宜を与えることは、日本国憲法違反だと思われますが・・・
全ては、お金に汚ないぶら下がり社会から発生していますね。生存のベクトルと違い死のベクトルを作るのです自立しようとし無い、楽ちん社会を切望すると地獄社会になってしまうのです。馬鹿たれの考え勝手に滅びなさい。
> 具体的にはどのような取り立てするんですか？ 添付ＵＲＬに、「裁判所から支払督促が届き」と書いてありますよ。 すなわち「法的な手続きをする」と言うことで・・完全な合法と言うことでしょう。 > 踏み倒せないんですか？ 法的手続きをされたら、後は自己破産するくらいしか、合法的に踏み倒せる方法はないでしょう。 > 無利子もらうのは難しいですか？ 利息の問題ではなさそうですが・・。 > 制度に欠陥ありますか？ まあ、制度も万全ではないでしょうけど、基本的には「借金を返せない／返さない」側の問題では？ 借りた金を返すのは当たり前で。 返すアテが無いのに借りたのなら、そもそも「無計画で安易な借金」が問題ではないかと。 そもそも「借金までして、三～四流の大学へ行くのが、どうなんだろう？」と言う話じゃないですかね？ 一～二流までなら、それなりの就職も出来て、返済に苦しむ様なことも、まずありませんので・・。 言い換えりゃ、「一応は大卒」と言える程度を対象とした、奨学貸付制度ではないと言えるかも知れませんが。 ただ・・・それでも「貸す側に罪はない」とは思います。
わかってないねぇ。それは個人で反逆するものではないということだ。
小学生の息子をもつ父親です。 私は学童の対応は不十分であるし、質問者さまの息子さんを疑っているように思えます。少なくとも質問者様の質問文ではそのように受け止められますし、もし同様の対応をされたら、親として非常に気分が悪いです。 まず、息子さんは「これはボクの配膳服だ」と質問者様に明確に答えています。そして質問者様も「いつもと同じ配膳服である」と見て普通に洗濯をして学校に持たせているわけです。ここですでに2重の確認が行われ、息子さんを疑う理由はなく、親として無駄に疑うのは親子間の信頼関係に傷をつけることになるでしょう。 私はそのことに思い至らない教育者は「自分の職場の都合」を優先していると思いますし、教育者として「信頼」を甘く見ていて、失格だと思います。 とはいえ学童の立場もあります。学童としてはこういうことなのでしょう。 「学童に来た子で配膳服を持っていたのは2人だけ、つまり一人が無いというなら、もって言ったのは質問者様の息子さん」ということです。 まあ、数人居るのかもしれませんが、学童の対応はあくまでも「無くした側の都合」で動いているわけです。 これは無くした側の不安を考えればそのように行動することは妥当ではあるものの、疑われた、と考えてしまう側の意識に追いついているといえないでしょう。 学童側がすべきなのは「なぜ、質問者様の息子さんに確認を取ってもらいたいか（もしくは質問者様が教師に確認すべきか）という理由の説明です」 説明があって親が納得できる程度のことがあれば、質問者様も息子さんに「これこれの理由で、あなたが持っていった可能性がどうしても捨てきれないの、悪いけどちゃんと調べてくれる（または、私が先生に確認してもいい）」と説明し、親子の信頼関係を崩すことなく、対応することが可能になると思います。 学童側は質問者様に「疑われている」と感じさせた時点ですでに失敗しているのです。 まあ、学童側の都合というか大変さを考えれば、親としてはもう少し大人の対応をしてもいいのですが、息子さんが「疑われている」と思ってしまうのは問題です。ですから質問者様が悩まれるのはよく理解できます。 対応策についてですが、まず重要な点は次のとおりです。 ・息子さんを信頼し、疑われているという意識を持たせないようにすること ・配膳服をみつけることに協力すること です。 ところで、間違った配膳服を持ち帰ったとして、どうやってそれを知ることができるのでしょうか？服に学年とクラスが書き込まれているのでしょうか？ それによっても対応が変わってきますが、とりあえず質問者様は学童側に「なぜうちが再確認をしなければならないのか？」という理由を問いただすべきだと思います。 または、他の配膳服を持ってきた学童すべてに確認したのかどうかも聞くべきでしょう。その上で、質問者様が納得できる理由があるなら、息子さんと「見つけられない児童とその親は困っているだろう」ということと「配膳服を見つけるにはどうするべきか」を話し合うのが良いと思います。 そのうえで息子さんが自主的に「じゃあ、オレももう一度配膳服を確認してみるよ」と言ってくれれば大成功でしょう。息子さんを傷つけることなく、見つけることに協力できるからです。
朝青龍は明徳義塾に入学しています。仙台育英とかにも外国人の選手は多かったと思います。 とにかくそんな高校に相談して貰ったらどうでしょうか？ 　貴方が相談するのではなくて、中国の親御さんが直接相談した方が良いと思います。
本人が嫌ならなんでもイジメじゃないですかね？(。´Д⊂)
＞皆さんは、朝鮮学校に悪いイメージがありますか？ あります。 高校生の頃の記憶を辿ると、朝高の生徒は近隣の工業高校の生徒と仲が悪かったようです。駅構内でいきなり喧嘩を始めたり、その工業高校の生徒と間違えたのか、よく絡まれました。正直、工業高校の生徒も柄が悪かったのですが、同じレベルで地域の質を落としまくっていました。 その後、聞こえてきた噂は各教室に金日成、金正日の肖像画がかかっているとか、金体制を正当化するための歴史教育がなされているとかそういうもので、個人的には日本に居住している生徒達は笑いを堪えて授業を受けているのだろうかという疑問だらけでした。でも純粋培養されると、それはそれ、これはこれでＴＰＯに応じて従順になるようですね。 朝鮮学校に通うということは、韓国籍を選択していないこととほぼ等価だろうと思っています。北の土地に親族がある等、韓国籍を選択することによって一族に不利な結果を招くために、あえて韓国籍を選択しないという例も聞いています。もちろんそれが全てではなく、南の体制に恨みがあるとかもあるでしょう。しかしながら朝鮮学校に師弟を通わせるということは北にシンパシィを感じているか、南を嫌っているということかなと思います。 ＞「朝鮮学校は反日だ！」とか、「朝鮮学校はスパイだ！」とか言われてて、悲しいです。 ＞スパイなんてぜんぜん関係ないし、歴史の授業では昔の日本の悪いことを教わるけど、今の日本を恨めとかは言われないし、反日みたいな子は周りにもほとんどいないです。 北の政権と繋がっている朝鮮総連が協力者を求めるときは、「北にシンパシィを感じているか、南を嫌っている」という背景の集団からリクルートする例が多いです。もちろん、日本人の協力者を求めるときは、主体思想研究会とかそういうところを狙います。 もちろん、北に親族（＝人質）がいるとかで止む無く協力する人はいるでしょうが、テロ支援国家、いえ、テロ国家の手先になっている時点で、日本の治安にとって脅威です。 反日教育かどうか、自身の正当化のために都合の良い歴史を教えるのは、南北問わずと感じています。安重根が英雄という発想は、何であろうとも日本憎しという南の発想で、北ではそう教えていないと聞きます。テロリストを英雄視しない部分は健全ですが、金日成の捏造英雄伝説に水を注すネタは好ましくないというバイアスもあるのでしょう。 朝鮮半島を主役に捉えた歴史教育であるなら（というか韓国学校や朝鮮学校であれば当然だと思いますが）李舜臣をどう教わっているのでしょうか。私自身は優れた軍人と考えますが、南では「日本に打撃を与えたから英雄」なんでしょう。北では「金将軍の功績に比する人物は朝鮮半島にはいない」とか「そんな人はいない」とかではないですかね。 反日に凝り固まっている人なんかいないというあなたの言い分は十分理解できます。それでも反日という人は、個人的資質か、純粋な教育を受けた人（ここ、ちょっと遠まわしに嫌味を言ってますので気付いて下さいｗ）なんでしょうし、在日朝鮮人より朝鮮半島南部居住者の方が比率的にも高いかもしれません。 ＞他の外国人も同じだと思うんですけど、「祖国」と「故郷」は違います。わたしたちにとって「祖国」は共和国だけど、「故郷」は日本です。 ＞だから、日本は好きだけど、自分の生まれとかルーツも大事にしたいです。両方の国を好きなのは、悪いことですか...? 祖国というか出自というか、自分のルーツは大事にして下さい。自分が生活している土地も大事にして下さい。前者は健全な愛国者（右翼がよく使う愛国者とはちょっとニュアンスが違います）の資質ですし、後者は健全な市民としての資質です。 健全な愛国者は、自分のルーツが侵されたたとき、例えば誹謗された、侵略された、おかしな指導者で国の方向が歪められた等の事態に胸を痛めるはずです。なので、あえて言いますが、「北朝鮮の体制っておかしいよね」と言われたときに誹謗と捉えるか、今の体制をおかしいと思うかは聞きたいところではあります。「とても言えない」とか「言うべきでない」という回答ならば、半分までは気付いているのであと半歩歩みを進めてみたら、とだけ助言しておきます。 ＞学校に行くとき、友達と朝鮮語で話していたら、怒鳴られたり押されたこととかもあります。 警察を呼んだ方が良いでしょう。少なくとも暴行された被害者に「朝鮮の言葉で話す方が悪いんだよ」と言う警察官はほとんどいないでしょう。絶無とは言いません。警察官の質がそこまで保たれているとは思えませんので。 個人的には、私は韓国人、朝鮮人には余り良い感情は持っていません。利己的で独善的であり、特別扱いしないと差別だと騒ぐあたりは、南北ともに共通する特性だと感じています。私には２桁に近い韓国人の友人（いわゆるニューカマーとオールドカマー）、２桁には満たない朝鮮人の友人（いわゆるオールドカマー）がいますが、先の特性を当人達に伝えると、ニューカマーの半数は「確かにそういう傾向はあるな」、「人それぞれだけど、そういう人は多いね」と同意し、ニューカマーの半数とオールドカマーのほとんどは「そんなことは無い。日本人の差別思想だ」と言います。私の知るオールドカマーのほとんどは３世ですから、あなたの感覚からは違うかもしれません。もちろん人それぞれで、ステレオタイプ視はしたくないのですが、「特別扱いしないと差別だと騒ぐ」タイプは、過ちを認めたら負けだと思っているオールドカマーと、在留歴の短いニューカマーに高い頻度で見られます。 他の回答への補足だかお礼で「朝鮮学校に補助金を出さないのは差別だ」とありましたが、私は差別とは思いません。日本では学校は文科省の指導要領下にあるものであり、それに従っていないことが明らかな教育機関は、日本では学校とは看做しません。学校ではないので補助金は無いのです。学習塾に補助金を出さないことと同じです。 民族教育に支援しないのかと仰るかもしれませんが、それは自国民保護の観点で本国政府が行うべき仕事です。日本国政府は世界政府ではないことから、自国民保護の原則はどこの国民にも等しく適用されるべきと考えます。北朝鮮がそれをできない、しない理由は日本国民には分かりませんし、内政干渉になりかねないので勧告することもできません。
人を傷つけるでしょう 私も海外に住んでいて白人に差別されてとても悲しかった。 人を傷つけるこういはすべきじゃないよね。
No３様に同意。 最近、読解力のないユーザーが増えているように思います。 以下の回答ですが、質問者様が「叱る」と「感情で怒鳴り散らす」の区別が出来る方であるという前提でのものです。 質問の主旨ですが、↓でよいのでしょうか。 【騒いでいる子供に対して叱ったり注意をする等の他者への配慮の為の努力もせずに放置している親の「真意や事情」とそれへの対処】 （それで静かになるかもしれないのに、それを試そうともしない） ↑は「病院で子どもが騒ぐ事の是非」や「親が注意をしているのに騒ぎ続ける子供への対応」とは全く違う問題だと思うのは、私が人情味のない人間だからでしょうか。 回答：私なら、まずバカな子供に注意する。それでだめなら（無駄と知りつつ）バカ親に注意する。 最終手段として、病院に対して相談する（子供が走り回っていて危険である。事故が起こった場合、あなた達の責任になる場合がある等） しかし、以下の理由から、多くの場合何を言っても無駄かもしれません。 純粋と無知、自由と野放しを区別できない人ほど、よく「（子供ですら）話せばわかってくれる」とか妄想全開の理想論を語ります。 （しかし、そのような親は、自分の子供がのびのびと行動した結果については、何の責任も取る気はないようです。） 説明すれば理解できるというのは　そのように躾けられた者　にしか通用しません。 私は、人間のスタートライン（子供）は、本能を優先させる無知な獣と変わりがないと思っています。 それは、その子供の外界との関係は「善悪や他者との関わり」ではなく自分にとっての「快、不快」で全てが決まっているということです。 その為に、子供は「論理や善悪」を語られても理解する事は難しく、人の迷惑や自分の行為が起こす結果への評価や考察もできませんし、それらと自分との関わりも考察できません。 以上から私は、躾けとは、「コレをすれば叱られる＝自分に不利益な事が起る」という事例毎の知識を蓄積させていく事だと思っています。 「その行為をするかしないかを善悪で判断する」という作業は、躾けによって「何が叱られる行為か」を知識として知った子供が成長したときに、それらを理性で分析した結果に過ぎません。 とどのつまり「善悪」とは「条件付け」に対する後付の正当化であって、バカ親が妄想する生まれながらに持っている純粋さ（私的には本能）から自然発生するものではありません。 しかし、元になる「何が叱られる行為か」を知らなければ、「善悪」のケースパターンすらない為に、大人になってもDQNにしかなりません。（最悪の場合はサイコパスになります） 以上から私は、他人の子どもに過度の「愛情や思いやり」の感情で接するのは害にしかならないと思います。 彼らが知らなければならないのは、社会と他人は自分達の為にあるのではなく、我儘や感情で迷惑をかければ、相手も同じ事をしてくるかもしれない（＝自分は特別な存在ではない）という事を、躾を通して思い知る事だと思います。 以上から、質問者様は、自分と子供の安全を守る為だけの目的で、怒っても構わないと思います。 多少感情的になって怒りをぶつけたとしても、彼らにとって、よい薬と機会だと思います。 子育てなどを語るイベントなどで、【昔は他所の子でも叱っていた】ことを美談として語られているようですが、 その時も、迷惑に腹を立てただけで「その子の為」などとは考えていなかったと思います。 それで十分だと思いますし、私は「社会全体での子育てへの協力」とはそのような事込だと思います。 ↑の事を言って、地域の協力を語っておいて、自分が今回のような当事者になると、何故か怒る親が多いようにも思います。 バカ親の中には「放任主義」とやらを騙る阿呆もいるようです。 私は、放任主義とは子供に自由に行動させることで、経験から学ばせることだと思っています。 しかし、それは子供が他にかけた迷惑はフォローするという覚悟が必要で、親にも度量と責任能力（とどのつまり「お金」）が要求されます。 以上から、放任主義といえば聞こえはよいですが、親がしておくべき最低限の躾や善悪の教育を、地域にまかせているということであり、犬を近所に放し飼いにしているのと同じことだと思います。 【6か月の妊婦に子供がカートぶつける。親が来て何も言わずに立ち去ろうとしたその時・・】 http://kijonotakuhaibin.com/archives/30587839.html 【妊婦の私に体当たりしてきた子供を注意したら、男の子の母親と、「弁護士」を名乗る男性がやってきた】。 http://ikumamasokuhou.com/archives/31928531.html
同じ頭の良さの２人が、1人は高偏差値の有名進学高校へ、もう1人は低偏差値の底辺高校に進学したとします。 そして、有名進学高校の教育環境が優れていて、底辺高校の教育環境が劣っていたとします。 もしそうだとしたら、大学入試の時点では、有名進学高校に進学した人の方が成績が良くなるでしょう。 逆に、大学入試の時点で同じ成績の２人がいて、1人は有名進学高校出身で、もう1人は底辺高校出身だったとします。 上と同じ理屈が成立するなら、底辺高校出身者の方が元々頭が良かったことになります。 すなわち、同じ大学・学部に属していれば、高校の偏差値は低い方が頭が良いと言う理屈です。 さらに、大学入学以後の教育は一緒ですから、底辺高校出身者の方が大学卒業成績はよくなるはずです。 しかし、実際にはこれは、私の経験、さらに多分多くの方の経験にも合いません。 以上のことからは、学歴による頭の良さの判断は、最終学歴だけで考えれば良いということになります。
質問者様のお母様はおいくつでらっしゃいますか？50歳前後ではないでしょうか。もう少し上ですか？ 大体50歳よりちょっとしたの年代までは「教師は尊敬できるもの」という意識をもっています。実際に教師という職業は聖職だと思われていたからです。ですから、教師も矜持と誇りがあり、今ほどは不祥事が起きなかったものです。 これが変わったのがちょうど、テレビドラマの金八先生のシリーズの頃です。興味があれば調べてみるとよいのですが、このシリーズは何年にも渡って放送され、その都度学校で起こる問題を取り上げてきました。 参考：https://ja.wikipedia.org/wiki/3%E5%B9%B4B%E7%B5% … この第一シリーズは中学生の妊娠でしたが、今回のご質問につながるのは第二シリーズのほうです。 ここで描かれるのは校内暴力と学校・教師そして公権力（警察など）の教育への介入です。これが「教師の世俗化」につながっていくテーマになっています。 もともと、学校・教師というのは「学校自治」という言葉があるように「教育のためなら多少の犯罪行為は学校の指導によって矯正し、社会と公権力はそれに協力する」考えの下で、裁量権が広く認められていました。 たとえば、万引きで捕まった子供などは、親ではなく教師が迎えにきて「学校できちんと教育しますから、今回は許してください」と請負、お店や警察などもそれを許容したのです。 これって本来は保護者が行なうべきなのですが、当時の学校というのはそういう「教育は学校で行なうものであり、そこから逸脱する生徒があっても、学校（教師）の責任で社会人に育てる」という矜持があり、それが社会に認められていたからです。 ですから教師は常に「李下に冠を正さず」という意識を持っていましたし、社会の人々は「教師は尊敬できる」と考えていたのです。 今の50歳前後はこの時代に教育を受けた最後の生徒であるといえます。 ところが、金八先生の第二シリーズに見られるように、1980年前後は「校内暴力」が多く発生し「荒れる中学校」が社会問題化しました。 これに対して、学校側は「学校自治」の原則を曲げ、校内暴力に公権力（警察）を入れることになったのです。 これにより、教師に対する暴力とか窓ガラスを割るような器物損壊は、学校の中で矯正されるのではなく、警察により補導され裁かれるようになりました。 第二シリーズは警察を学校に入れるかどうかで教師たちが揉めに揉め「加藤の乱」の回では現実がそれを越えて、警察の介入を招く、という話になっています。 今は、学校に警察が介入するのは当たり前ですし、万引きは即警察に通報するのが基本です。 教師と日本の教育現場はこれによって大切なものを失いました。それは矜持と誇り、そして社会からの「尊敬」です。 学校と教師が、未熟な生徒を教育し、社会人になるように育てることを半ば放棄したといえるからです。 学校は「（未熟な子供たちを）教育し、大人になるように育てる場所」から塾と変わらない「単に知識を授けるだけの場所」に変わってしまったのです。もちろん、この変化は徐々に起きています。 これによって、教師は聖職から単なる公務員、単なるサラリーマンに堕落したともいえます。その結果が、教師による大量のわいせつ事件であると私は考えています。 つまり、今の教師は単なる「仕事」であって尊敬される存在ではなくなった、ということで、であるなら矜持も誇りももちえず、わいせつ事件が起きても当然だろう、ということです。
立候補当時に分かっていたことです。 今更ですね。 選んだのは都民ですから。
パラグラフ（段落）を意識すると、要約しやすいです。 だいたい、教科書を執筆するのは学者や教師などです。大学で論文を書く訓練を受けています。特に理系では、本格的な論文は英語で書きます。まあ、そうは言っても卒論は日本語で書くんだけどね。 その場合も、論文の書き方を指導する先生は「論文英語」を意識しているわけです。論文英語というのはパラグラフを重視します。テキトーに段落分けしてはいけませんよ、「1パラグラフ、1トピック」の原則ですよ、などと教わります。 さて、教科書と論文とでは構成がかなり異なりますが、教科書を読むときも各段落ごとに「この段落の軸となる主文（トピックセンテンス）はどの文か」と考えていきましょう。次に、主文同士の関係を考えれば、段落と段落の関係も分かります。その関係に沿って主文をつなげていけば、要約ができるでしょう。
じゃなぜ産むのかになります！産むなら責任持って育てるのは、当たり前で義務です！
私も親子関係や家庭環境が主因と考えています。 まず、結局のところ、 ・本人が立ち直れる場合と、立ち直れない場合がある。 ・引きこもりなどを解決できる親と、出来ない親がいる。 の組み合わせです。 従い、現状の質問者さんは、本人が立ち直れず、親も解決できなと言う組み合わせなので、本人が変わるか、親が変わるしかなくて、親に出来ることは、親自身が変わることです。 実際も、引きこもりの子供の方は、外部施設などに預けたら、全く問題なく生活できるというケースが多いのですよ。 ところが自宅に戻った途端、元の木阿弥か、下手すりゃ更に悪化と言うパターンが圧倒的です。 親が良いとか正しいとかではなくて、相性が合う／合わないと言う話です。 あるいは、熱愛の末に結婚しても、倦怠期を迎えた様なもので・・。 すなわち、質問者さんがこれまでの考え方とか常識のまま、いくら正しい対処をしても、その延長線上には、成果のある解決策を見つけるのは、ちょっと難しいと思いますよ。 言い換えれば、いくら平静を装っても、不登校の子供を抱える親の苦悩が、子供に切々と伝わっているのではないか？と思います。 いくら親が気遣っても、そんな色眼鏡で見られていると感じている子供は・・辛いと思いませんか？ 愛する我が子が、引きこもり，不登校と言う個性，特徴を持っているだけの話ですよ。 以下、精神論的で恐縮ですが、私も軽度の精神障害を持つ子供の親ですが、私に出来ることは、そう言う個性を持つ子供が、より豊かで幸せな人生を歩める様、自分なりに努力するのみで。 すなわち、私が思い描くレールに子供を乗せるのではなくて、私が子供に与えられる選択肢を増やし。 たとえ子供がその選択肢以外の道を選んでも、その道の先に、自分が出来る限り、幸福の種を撒いてやるだけです。 また、それが自分の励みにもなって、自分も充実しています。 出来の悪い子や、手が掛る子供，親を心配させる子供ほど、「可愛い」と言いますが、幸い私の子供たちはそんなのばっかりで・・。 その気持ちだけは子供に伝わってると思いますので、いじめられても教師と反りが合わなくても、あまりサボらず、学校には行きました。 いずれにせよ質問者さんも、視点や発想をガラっと変えたり、これまでの常識を覆さないと、環境や関係は大きくは変わらないことは確かで。 これまで努力してもダメなら、いっそ努力などやめて居直ればどうでしょう？ まず「高校など義務教育じゃないんだから、ムリして行かなくても良いじゃん！」とか。 最高の笑顔で「私が生きてる間は、引きこもってても食わせてあげるし、生命保険もタップリ掛けるから、安心してね！」くらい言ってみられたら？ それで子供が立ち直れば万々歳で、更に安心して引きこもったところで、有言実行すりゃ良いだけですから、何のリスクもありません。 逆に親が悲観的になればなるほど、子供も将来を悲観する一方で・・。 ネガティブ思考の先には、滅多に明るい未来はありません。
朝鮮学校に通ってますけど... 反省文を何枚も書かせられるとか、些細なことで怒られるとかはないです。 金一族は、服従とかじゃなくて、自然に尊敬してますよ( ´ ▽ ` )ﾉ
yambejpはんが指摘されてることがすべてやと思いますが： 1)具体例が明示されていない 　⇒回答者にとっては判断のしようがない 2)そもそも「質問」を投稿するサイトやのに、質問になってない（単なる個人的な文句？） 　⇒で、私らに何を答えろというの？？？ 3)投稿内容が思い切り主観 　⇒「不愉快」の物差しは人それぞれですから、やはり具体的な例を示して、その上で「これはこういう理由でけしからん！」と投稿すべきではないでしょうか？
家族内での殺人は減っています。 Ｎｏ．４さんの仰っている比較で、家族内殺人の実数を計算してみれば簡単にわかります。 警察統計における２００４年の殺人認知件数は１４１９件。 一方、２０１３年の殺人認知件数は９３９件。 ２００４年の家族内殺人の率は、４５．５％ですから、家族内殺人の件数は６４５件ほど。 ２０１３年の家族内殺人の率は、５３．５％ですから、家族内殺人の件数は５１８件ほど。 １０年間で１００件以上も減っています。 割合、というのは、家族内殺人の件数を分子、全ての殺人事件の件数を分母とする分数です。分子の部分が減っていたとしても、分母の数がそれ以上に減っていれば割合は上がるのです。実際の件数は減っているのに、割合が上がっているから問題だ、というのは中学生レベルの算数を理解していない発言と言えます。 逆に、家族内殺人の割合が下がっていたとしても、家族内殺人の件数が増えていて、それ以上に、他の殺人を含めた殺人件数が増えているのだとしたら、それは由々しき問題です。 さて、その上で、ですが、日本のように銃の所持が厳しく制限された国では、殺人は親しい関係者同士というものが大多数になります。 というのは、人を殺すのは大変だからです。銃のように、相手から離れたところから引鉄を引けば相手を殺せる道具があれば、勢いだけで、ということもあります。しかし、刃物を使うにしても、鈍器で殴るにしても、相手のすぐ近くに接近しなければならないような状況であれば、そう簡単にはいきません。相手に反撃されるとか、そういうことも十分にあります。 そうなると、よほど、相手を憎んでいるとか、そういう状況でなければ事件を起こしません。 ですので、元々、殺人事件において、犯人と被害者の関係と言うのは親しい、身近な関係が多かったのです。 その中でも、家族というのは最も身近で、なおかつ、切り離しにくい関係です。 例えば、会社の同僚が憎い。大きな決断ですが、しかし、本当に我慢できなくなったら会社を辞めれば関係を絶てます。 ご近所が憎い。こちらも、最悪、引越しをすれば関係を絶てます。 しかし、家族はそうはいきませｎ。法的に家族関係を解消することも不可能ではありませんが、しかし、引越しやら何やらよりも手間が掛かりますし、法的に無関係となっても、第三者からＡさんは、Ｂさんの子供という認識をなくすことは不可能です。そういう意味で、一番、関係を切り離せないものと言えます。 そのため、関係性の中で追い詰められ、殺人まで発展する、ということが多くなるわけです。 先に書いたように、家族内殺人は減っているのですが、他の殺人よりも減少率が低い理由はそこです。 家族内殺人の報道が目立つ理由は２つあります。 １つは、児童虐待などに人々の関心が集まるようになったため。 児童虐待というのは、増えているかのように思われていますが、これは１９９９年に児童虐待禁止方が制定され、その後の改正などにより、「あれは虐待じゃないか」と児童相談所や警察に連絡がされるようになったため、件数が増加しただけです。実際問題として、親による子殺しというのは減っています。 そして、報道も商売ですから、注目されるケースは大々的に報道します。すると、多く目にするようになる、というわけです。 もう１つが、他の殺人が少ないからです。 当たり前ですが報道は、起こったことを報じます。そして、それによって新聞なら「○○文字」という紙面を、ニュースなら「○○分」という時間を埋めなければなりません。 起きてもいない殺人を報じるわけにはいきませんし、紙面や時間を余らせることも出来ません。すると、起きた事件を報じます。先に書いたように、殺人事件は減少。しかも、家族以外での殺人が激減しています。そうすると、必然として、家族内殺人を報じる機会が増える、というわけです。
息子さん、そこそこええ年齢なんですが、ハッキリ言ってそんな状況を招いたのはご両親の「しつけ」の結果です。 そんな中で、旦那さんまでもが「自分の城を汚そうと勝手」と言われるのであれば・・・もう放っときゃええんですよ！(>_<) 思い切り汚したりましょ！ ＞洗濯物、弁当箱、プリント、教科書、お金、飲食物のゴミが息子の部屋に散乱し何と言おうと絶対片付けません。 これから気候も暖かくなり、ダニだのシラミだのさまざまな虫が湧いてくる時期。 部屋に悪臭も垂れ込め、カビは蔓延し、やがて足の踏み場もなくなる。 そんな中で当人が不快感を訴え、自ら問題解決する方向に動くまで、思っきり放っときましょう！ 食事に関しては、【当人のスペースを除いて】貴女がピカピカにきれいに掃除して。 当人が散らかしたゴミやティッシュは、延々そのままに放置して。 その間「お小言」は一切なしで、ただ何事もなかったかのように、淡々と普段の生活を続けてください。 これまでの経験上、貴女が何でもかんでもやってくれるという「安心感＝甘え」があって、そのような行動に出てるのでしょう。 ならば、貴女が何もしないと一体どういうことが起こるかを、旦那さんも含め身をもって分からせればええんです！
> 世界中どこの国でも「飛び級で頭角を現した天才がノーベル賞をとった」って話はないのです。 なぜ、URLも作者も詳（つまび）らかにできないようなサイトを、裏も取らずにコピペして質問するのだろうか。飛び級の人は、ノーベル物理学賞受賞者だけに限っても、 湯川秀樹（京都一中4修） 江崎玲於奈（同志社中4修） 南部陽一郎（福井中4修） マリー・キュリー マレー・ゲルマン ケネス・ウィルソン などがいる。つまり、このご質問はウソに立脚しているので、そもそも成立していない。
だって、一回失脚してるよ。 直接総理を決めれなくても、今の野党がしっかりしたら、 衆参過半数以上とれれば政権交替だし
駅前は駅の許可が必要です。 勝手にはダメです。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞外国の学校にも飛び級ができるように 国ごとに教育制度が異なるので、不可能です。地域によっては性別や親の財産やカースト、民族によって、教育を受けれませんから。 ＞英語は我が家には合わないので外国語は 別に外国語を勉強させる必要はないと、私は思います。それに家庭で外国語を自由に選択制とかにすると、コンゴの密林地域の特定の村落の呪術師が使わない言語（これも立派な外国語）とかでも良くなりますから。それだったら、外国語の試験を無くしても良いでしょう。 ＞試験はネットからでもできるようにして 賛成です。
まずは、校長に訴えてください。 効果がなかったら、教育委員会に訴えてください。 それでもだめだったら、証拠をもって警察に告訴してください。 さらに、民事訴訟を起こすという手もあります。 どれを選ぶにしても、「間違えて」避妊器具を学校に持ってきたことがより多くの人に伝わってしまうのが難点ですが。
法律では罰せられません。 悪いのは、態度であり、悪意があるか無いかといえば悪意はありません。 ただ、皆が出来る事が出来ない点が一番の問題点だと思います。 医学的にどうかといった詳しい知識はありませんが、 自分の取っている態度に後ろめたさを感じるか感じないかが重要だと思います。 犯罪ではないけど、心のどこかで助けを求めていれば正常な体だと思います。 正常な体は健康とも言えると思うので、 「あなたは健康ですか？」という問いに対して、 正確な返事ができれば何も問題無いのでは無いでしょうか？ 犯罪でもなく、病気でもなく、普通の人が若干悩んでいるだけで、 「悩み」は健康な証拠だとも言えるので、 犯罪ではなく、若干弱音を吐いているだけではないでしょうか。 正常な体は犯罪ではないと私は思います。 なので、不登校児は、悪いのではなく【弱い】のです。 弱い人間は犯罪でしょうか？ 私は違うと思います。 だから、この問題に対してのみ言えることは、 弱音を吐く人間は正常範囲であれば犯罪ではないと判断できるのではないでしょうか。
人心が乱れた世界は、野獣社会になり生存秩序が無くなります。勝手になると生存共同体が無くなります。この世は、衣食住が揃わないなら、奪い合い、殺し合いの世界に変わるのです。その地獄を歴史から学び生存共同体が和によって作られた国です。家制度が出来る、馬鹿たれは、歴史に何も学ば無い、勝手に滅べばいいこっちは、関係無いところですね。
酒で酔えば、常識とされる事は簡単に覆ります。 酔っぱらいの常識の無さは有名です。
＃５です。お礼ありがとうございます。 ＞別れてしまった時に起こる憎悪を理由とするなら、別に教師と生徒じゃなくても十分誰にでもありえますよね 同じ場所にいる同士の恋愛だから？となると生徒同士の恋愛もタブーになってしまいます 前回も書きましたが、教師のえこひいきについて質問者様は許容されるのでしょうか。また、多くの生徒が許容すると思いますか？私はほとんどの生徒が「教師のえこひいき」を許容しないと思います。 生徒の恋愛は別です。立場が同じだからです。せいぜい学年が違うことによる、先輩・後輩の関係があるぐらいでしょう。どちらも「生徒」という学ぶ側の立場にあることは同じです。ですから付き合あうこと、または付き合う前に振ってしまうこと、分かれること、二人以上同時に付き合うこと（二股）それぞれが人生経験ですから、道義的な良し悪しはあっても、その行為自体は問題になりません。 しかし、教師は教える立場であり、生徒は学ぶ立場です。また教師は授業やホームルーム担任としてそのクラスなり授業担当の生徒全員への「責任」をもちます。このときに「あいつは嫌いだから点数が低くてもいい。彼女は付き合いたいから点数を取れるようにしてやろう」なんていうことをしたら、教師としての能力を疑われます。 いや、正確に言えば、たとえそのような事実はなくても「嫌いなやつに意地悪して、好きな生徒はえこひいきしよう」と疑われるだけで、授業が成り立たなくなったり、生徒から不信の目で見られるようになるでしょう。 実際に質問者様もそういう「能力が疑わしい教師」に出会ったことがあると思います。 生徒と恋愛関係に入る、ということはたとえ教師本人がどれほど努力して公平にしていても、えこひいきを疑われるでしょう。質問者様は恋愛関係になっている生徒と教師の関係が学校で他の生徒と「同じ」でいられると思いますか？ えこひいきを誰にも疑われないでいられると思いますか？ わたしは無理だと思います。 口に出さなくても、反発は生まれますし、ましてやその教師が人気者であったなら、教師への不満だけでなく付き合っている生徒への憎悪すらでてくるでしょう。 このような状態が教師の仕事にとってプラスになるでしょうか。ならないです。 生徒と教師の恋愛はどうやっても誰かが批判したり不満をもつものです。それを避けるためには根本的に「生徒と教師の恋愛は禁止」にするしかありません。 ですから、親だろうが誰であろうが問題視せざるをえないのです。 それと、性行為についてですが、少なくとも教師の側は成人です。成人である以上、性行為は「ある」前提で考えなければなりません。考えたうえで、出来ちゃった、というのと、ありえない絶対ないといいつつできちゃった、のではまったく違うからです。 ま、その点については高校生カップルでも中学生カップルでも危険はありますけどね。
頭の良さ＝高学歴？ 「ア　タ　マ　ワ　ル　イ　ネ」
人工知能と比較して私たちが何かを「勉強する」という行為が、つまりどういうことなのか解明されれば、効率的な勉強方法を発見したりして、量が減るのではないでしょうか。 人工知能が人類の知性を超えたら最先端研究はお任せしてその成果だけを教えてもらうので、量が減るのではないでしょうか。 記憶を直接操作できるようになれば、勉強は全く不要になってしまうかもしれないです。
体だけではなく、頭を使わないゲームが多いからでしょうね。 ゲームでは忍耐力もつかないし。 ミュニケーション能力も育たないので、人格的に問題がある人間になりやすい、ということです。
最近では電子黒板の導入が始まってますが、これを別にすると、 ホワイトボード＆マーカーよりも黒板＆チョークのほうが遙かに優れています。 まず格段に違うのは書き心地。ホワイトボード＆マーカーでは滑りすぎて字がうまく書けない。 黒板＆チョークでは適度な抵抗のおかげで字を書くのが楽になるし字形も良くなります。 つぎにチョークの使い方の多様性 マーカーペンではペン先のサイズのラインしか引けませんが、 チョークは線を引くだけでなく、ちびたチョークや長いチョークを横に使うことで様々な太さのラインが引けます。 そしてこれは面を塗るのに適しています。 そしてあとはほかの方もおっしゃっているコストの問題。 ホワイトボード＆マーカーはけっこう高いんです。だから大量に導入ができない。 パソコン教室などででチョークの粉が舞っては行けない部屋以外ではどうしてもホワイトボード＆マーカーを導入できません。 消すのが大変なのや音が出るのはホワイトボード＆マーカーも同じこと。
＞皆さんはどちらを支持しますか？ 和田氏しかありえない。 SEALDsまでいるし・・・
＃４です。補足読みました。 ＞日本の教科書問題は地方の議会に相談すれば解決できるという回答でよろしいですか？ いいえ違います。 私の趣旨は2つあります。 １、教科書について ・私はアメリカの学校に通っていたことがあり、数年使う教科書を実際に使いましたが、ものすごく重くてしっかりしたものでした。 　日本も数年使う教科書にすると重くしっかりしたものになるでしょう。今の教科書よりもコストがあがると思いますし、宿題のために持って帰るのもできなくなるでしょう。 つまり、毎年安い教科書を作っても、数年持つしっかりしたものを作ってもコストはあまり変わらないと私は考えている、ということです。 ２、副教材について ・私が日本で育った地域と、いま私の子供が通っている地域は違います。そして副教材について扱いがそうとうに違うのです。私の地域では「指定品」を必ず一人一人買ったのですが、私の子供の学校ではおさがりを使うことが可能なのです。 これらの違いや、体操服・制服などの扱いについて地方地方で異なることが知られています。 ですので 副教材の問題については、地方の議会で論議してもらうのがいいでしょう、ということです。 再度まとめると １、数年使う教科書はコストも上がり他のデメリットもあるため、毎年配布される教科書のコストやメリットを考えると、節税になるとは考えらえない。 ２、副教材の扱いは地域によってことなるので、国会ではなく地方の議会などで検討すべきだと思う。 ということです。 なお、なぜ教科書のコストが結局同じだと思うか、副教材の具体的な取り扱い事例などは恐れ入りますが＃４を詳細に読んでいただけるようにお願いします。
自死遺族の会、というのがあったと思います。 私もいとこが自死しています。 仏教、キリスト教、精神世界に救いを見出せるかもしれません。 少しでも助けになればと思い、書かせていただきました。
私は地方にも東京にも住んでいました。 あなたが地方のことを知らないのでは？ それにしても、よく釣られる人だと感心します・・
じゃ～他所の飲食自由な学校に進んでください。
こんにちは。 質問内容を拝見させて頂きました。 まず毒親に関しましては、質問者さんが毒親だと思うのであれば毒親でいいかと思います。しかし、毒親であろうとなかろうと親は親です。また、親も人間であるということを理解してください。 『あなたのことを思って〜』や『誰が食わしてやってるんだ〜』という言葉が親から出てくるということは、親として思い通りにならない、子供に対してどうしたらいいのか分からない時に出てくる言葉です。 質問者さんも高校生ということですので、しっかりとしかけた自分の考えをお持ちでいるかと思います。 なぜ『しっかりとしかけた』とお話したかと言うと、ご両親を納得させる言葉を持ち合わせていないからです。 人を納得させることは容易ではありません。なぜなら相手を納得させるには、本人が相手のことを理解することが大切だからです。 長くなりましたが、これけらどうすれば良いのかというご質問に関しましては、ご両親のことを理解し、真剣に話し合う時間を設け、お互い熱くならず、自分の事を理解して欲しいという感情を冷静に討論していくことが得策かと思います。 ありがとうございました。
何か勘違いがあるのでは？ 器が小さいというのは男女関係なく人としての話であって、考え方や物事の見方、思慮深さとか、感情のコントロールとか、そういうことです。 いわゆる「できた人」って感じですね。 私（女）も一応、器の大きな人間、成熟した大人を目指してますよ。 まあ、ときどきどこかにポイッと忘れてきて反省しますけど。（笑） 女性の胸がどうの、は、身長とかそういうのと同じで、その人の努力や生きる姿勢が現れるものとは違います。 質問者様が仰るような、向上心、日々努力をすること、自分を高めることとは何の関係もありません。 それを同列のように語ると話がおかしくなります。 同性だろうと異性だろうと、器が小さい人に器が小さいとは言われたくない、ということなら理解できる話です。 男と女、どちらがどうという話には結びつきませんけどね。 ちなみに、器が小さいと言われることに腹を立てると余計に小さくなってしまいます。 まだ大きくなる途中！と思えば、それだけでも一回り大きくなりそうです。
金と権力と家族と友人と名誉に充分に恵まれるか、 もしくは「我が人生にいっぺんの悔い無し」と言い切れる人。
しているのでしょうが、教える側もまだ慣れていない人が多いのではないかと思います。 もちろん学校だけでなく、家庭での教育も必要です。 しかし大人もネットの危険性を正しく理解しているのかは疑問で、難しい問題です。 あまりにもネットが身近になりすぎているのが問題の一因だと思うのですが、何かしらの規制などをいれてほしいと個人的には思います。
Ｎｏ．２　　　再度、 質問者さんが使われる薬剤は融溶性が悪い物なんですかね？、 綺麗に溶け込めば先ずノズル詰まりは考えられませんが、 私が購入した物はノズル部分は金属で出来てます、回す事で全閉から全開まで、ポンプトリガーのストロークも固さも私には適切です、ノズルからの液ダレも有りません、残念ながらかなり以前の購入なのでメーカー名などは忘れました、本体に記載も有りません、当時3千円以上したように、 私の使用目的は特に限定はしてませんが前述のエアコンのフィンの洗浄はもとよりサッシのガラス拭きの時の薬剤の噴霧、その後はスケージでこそげ取るだけでですから簡単です、拭き上げも必要なしですし、 アルコールの噴霧でも（シンク周りやトイレ・バスの消毒などで）活躍してます、 噴霧状態は申し分ないと思います、形状も、 とりあえず、スプレイしたい時には活躍してます、加圧（蓄圧）式なので尚の事に使用勝手はいいです、 矢張り日本製です、20年余り使ってますが使用後の手入れをキチンとしてやれば現在でもピクリともしてません。
奨学金返済の最終保証人になってますが、デモやる前に頭を下げて、保証人に立て替えてと頼んだのでしょうか。 保証人を承諾する時、お金を個人的に貸して入金した方が利子がつかず経済的に得なのだけど、本人のためにならないので、あえて保証人を受けた事情が有り、頼まれたら立て替える用意はあるんですが、 デモをやってる人はやるべきことを行ったのでしょうか。 デモの話は知らないので、納得できる改善策を主張しているのでしょうか。 例えば、年末調整・確定申告・所得証明書などの提示で、割賦金の計画見直しができる制度にしてとか。 貴方の、質問文を読んだ限りでは大したこと主張してないみたいですね。 成功失敗は結果論で、本人以外に未来投資と思ってるのは、日本学生支援機構だけでなく親族,親戚なのだから、まずは頭を下げよう。 体裁を捨て、今後の計画を示して頼むべき。 自分の場合は、幸いに本人が真面目にアルバイトと就活しながら奨学金を払っているみいたいですけどね。 なかなか意地が有り、頭を下げたくないから頑張っているのかな。 デモの人は、頭も下げたくない金も払いたくないのでしょうか。 ならどういうのなら払えるか、納得できる返済計画制度の改訂発案を訴えることですね。
1つの理由は多くのマスコミが、現政権と癒着しているためでしょう。もう1つは、いわゆる保守政党（特に自民党）の国会議員が邪悪なことをするのは割と「あたりまえ」で、ニュースバリューが低いとみなされるためです。 邪悪とわかっているなら、選挙で落とされそうなものですが、残念ながらそうはなりません。 「（特に自民党の）政治家は、邪悪であればあるほど有能である」 という意味不明の迷信を植えつけられた人が多いので、連綿と邪悪な人が議員になり続け、邪悪な政治が続いてゆくのです。
優秀な実力がある人は無料。 実力をつける教育は無料。 ３流学歴は有料。
校長先生発言を支持する人はいましたが、そのことを報道しないマスゴミ。
無いかも・・・割と真面目な子だったんでしょうかね。 あ、でも授業中に机にはよく落書きしてました。勿論すぐ消しゴムで消すんですが。絵を描くのは好きだったんです。
職業選択の自由って言葉がある様だが それがすべてに当てはまるのか、 その時の自身の立場で、制限されるのか？ 任官拒否の場合に、相当分のカネを戻せとなった場合 任官拒否者が裁判を起こし、国が負けた場合 その後面倒なこと、ややこしいことになってしまうかな。 なので何もせずが、妥当なのかもしれませんが、どうなんですかね・・・。
馬鹿がインチキドラマを検索して見つけていることをgoogleのコンピュータが学んで真似しているから仕方ないですね。
政治問題に興味のあることは、良いことですね。生存を決めていますからね。生存に必要な事は、どの城を選ぶかです。衣食住を揃えられるか、人口増の鹿問題に対応できるか。社会集団の力は、あり守る事ができるかですね。
マルクスは、「格差の拡大」が資本主義においては必然であることを初めて説明した人なので、その点を評価する人は今でも多いと思います。 ただし、説明の内容自体は、人類を「資本家」と「労働者」に二分すると言う極めて単純な仮定から古典的な数値計算（四則計算）を使って解釈するという前時代の手法です。従って、マルクス理論自体が今の格差社会の解決策につながる訳ではありませんし、その理論を掘り下げて研究するのは、現在ではあまり意味がないと思います。 同じ「格差」の説明でも、ピケティはマクロなデータを解析して方向性を示すという手法をとっています。そちらの方が実践的だし、ディープラーニング（機械学習）につながりそうなので、今後の潮流になるのではないかと思います。 余談ですが、囲碁の世界チャンピオンはコンピュータに敗れましたが、まもなく世界経済の予測もコンピュータがこなすようになるでしょう。世界一の大富豪が人間ではなくコンピュータであると言う嘘のような時代が来るかもしれません。
中産階級の家庭で 奨学金を御願いしないと 到底大学などには行かせられない。 就職についても有利に勤務地を選択出来る幅が増えるなら 親としてはその制度を使わして頂きたい。 高卒で良い企業に働けるなら それも良い。 しかし子供は何故か大学に行きたがる。 日頃、勉強もしないのに理想は大きい。 一般的に高卒は普通で大学卒も多くなっている時代でしょうか 我々の時代は中卒もクラスに5名はいましたから。 職人さんになる為に。 大学費用はかなり高額で 価値が有るなら行くべきで 行くなら費用を子供に負担させるしか仕方ない。 交通費やその他諸々しか親としては出しようがないから。
いやいや朝鮮学校が有料だろうが無償だろうが日本には関係ない事にすればいいんです。 私は朝鮮学校どころか私立への補助もいらないと考えていますからね。 彼らがどこかにスポンサーを見つけて無償化するのは彼らの勝手でしょう。 地方単位であればそれはその地方が金が有り余っているからでしょう。自治体が自由に出来る範囲なら他人が文句言うのは差し控えたいですね。 私は私立の出ですけど、在学中はずっと「私立は学校の方針に賛同する父兄が金を出し合って子供の教育をお願いするもの。だから国の方針に全て従わなくてもイイ代わりに補助も貰うべきではない。補助を貰うなら国の方針に従うのが義務である」と教えられてきました。 ましてや特別扱いなどもってのほかですね。 その上で違法行為があればキチンと対応するそれが当たり前。 そもそも学校が治外法権だなんて考えていること自体がおかしいことです。それは日本の学校でも全く同じですよ。刑事事件なら当然、親告罪容疑でも堂々と捜査に入るべきです。もちろん公安もね。
町教委などによると、同校では「３年時」の触法行為の有無などを問題にしていたが、今年度は教職員の協議の結果、昨年１１月に、３年間真面目に過ごした生徒を推薦すべきだとして、「１～３年時」に拡大したそうです。 そのため、自殺した男子生徒は１年時の間違った万引歴を理由に、希望する私立高への専願受験ができなくなったということです。 このことについて、批判が出ています。 広島県内の公立中学の元校長は「生徒指導と進路指導は違う。１、２年が悪くても、その後立ち直ったら推薦するのが教育だ。１年時の万引くらいで推薦しないというのはあり得ない」と指摘しています。 近畿大教職教育部の田中保和教授（生徒・進路指導論）は「触法履歴は反省や将来に生かすための記録であり、進学時の評価基準とは土俵が異なるもの」と指摘。「触法履歴を理由に推薦を渋ることは望ましくない」と述べています。 一番問題なのは、この問題にかかわった学校側・担任の教師です。 人一人の命が失われたのに、体調不良を理由に生徒・父兄の前に出てきません。教師として説明するべきです。（逃げていると見られても仕方がない） 亡くなった生徒の両親は、自衛隊んだそうですね・・・？そして、教師は、日教組に関係が・・・？ とも言われています・・・・？ 教師こそ表に出てきて説明するべきです。それをしないから、学校側に対し、多くの批判が出ているのです。
努力が報われない、倒産した、家庭が貧困、運命です！ただ他力本願では世の中は生きていけません！自分で危機管理、回避できなければなりません！その為の努力は、惜しんではいけません！最近若い人の中に、この最中に、弱音や疑問から医師も悪いですが、昔無かったような症状や病気になり、救いを求める、逃げ出す！幼い頃から健康一番！体調管理きちんとと、習いませんでしたか？体が資本などとも！まだ実戦も浅いし、出てもいない段階からですよ！診断書添えて！気合いや根性、待遇打開の汗、涙、血まみれの努力した！する前のリタイアで、他人の責任、家族の責任、学校、会社、社会、世間の責任か！指くわえうらやましくみてたり、非難したり、落ち込んでいる暇があれば、行動だ行動！超学歴社会、結果論、終わり良ければ全て良しなら、なぜそのように生きない！そもそもこれらの人は、これらのことを非難する人よりも、努力し、修羅場を乗り越え、失敗を繰り返し、へこたれず、汗かき、べそかき、血みどろになって、人の何倍も努力したち向かってきた人達です！何度でも転落したら、また何度でも起き上がりはい上がればいいじゃないか！何を言われようが、自分の人生！気にすれば、うじうじ考えていたら、躊躇したら負け！と思うことです！
東大阪市にある「みるく保育園」は毎年１億３千万円の交付金を市から受け取っており、約４千６百万円もの私的流用の疑いが持たれているようですね。東大阪市では来年度の園児の募集を中止するようですが、その後はどういう対応になるのか不明です。不正流用が確定すればそれを返還してもらうのが先決ですが、理事長や園長の刷新を図ることになるかも知れません。
インターネットで、アンケート形式でしたら「技術的」に信頼性は低くなります。 同じ人が同じ投票に何度でも投票できるためです。 IPアドレスで同じパソコンからの重複投票を弾こうにも、「プロキシサーバー」を仲介させれば何度でも投票できますし、スパム系の自動化プログラムを購入したり、自分で組めば、プログラムを実行させるだけで大量に投票できたりします。 極論、ネカフェに行けば、そこにあるパソコン分投票することも可能でしょう。 いくらでも抜け道があるため、選挙もなかなか簡単にはネットで実現できないというカラクリです。 ネットでの意識調査など、どちらかの結果を望む人がハッカー的な技能を持っていたりすれば、結果は思いのまま。 ソレを考慮すれば、マスコミ各社の意識調査のほうが信頼性は高いです。 嘘を書き、それがバレれば、第三者機関などが調査をし、その社は大きく信頼性を落とすことになります。 数値的にはある程度の信頼性が担保されていますね。 ただ、「アンケートの取り方」「質問の仕方」「統計結果の発表の仕方」には十分注意を払う必要があります。 例えば「どちらかと言えばイエス（ノー）」を含めたり含めなかったり等など、様々な印象操作ができます。 数字が出ると信用する人が増えますが、その数字がどうやって出てきたかを十分検討しないと、いくら社会的信用で成り立っている大企業の発表でも鵜呑みは危険です。
個人的には、成人に近い未成年者（１８歳とか１９歳）の喫煙がなぜいけないといえば、「法律で禁止されているから」しか理由はないと思います。 （そもそも喫煙が健康上いけないとか周囲にも迷惑だとかいう喫煙に関する一般的な問題は除きます。そうであれば２０歳になっていても注意し続ける必要があるでしょう） 少なくとも明日が２０歳の誕生日だという子が午後１１時にタバコを吸うことと１２時を過ぎて２０歳になって吸うことに法律以外に大きな違いはないでしょう。 おそらく精神的にも同じ学生でましてや同じ学年であれば１９歳と２０歳に違いがあるとも思えません。 したがって、注意するとすればあくまでも「違法行為を見逃せない」という注意しかできないでしょう。 注意や指導というのはあくまでも「相手が受け入れて初めて注意や指導が完了する」ものと思います。 （余談ですが、個人的にはもっと幼い分別のない子供には半ば強制的な指導や教育も必要と思っています。） ご質問に書いてある「厳しい注意」というものがどのようなものかわかりませんが、相手が納得して受け入れられる注意である必要があると思います。 ということで、注意するのは好ましいしすべきことと思いますが、その注意・指導の方法には深慮が必要と思います。
自然淘汰ということになるかと予想します。大学経営が文科省の補助金があるので、金儲けの手段になっています。これは高校の進学率が上がっても中学卒業程度の学力がないまま進学するという実態と類似しています。その結果、分数ができない、漢字が読めない、かけ算ができないレベルのが学生が大学に入学しております。しかし今後は子どもの数が減少するので大学数は自然に減少する（自然淘汰）ということになります。低レベルの大学は、経営努力だけでは無理だと思います。小学校卒業、中学校卒業、高校卒業に相応しい能力がないまま卒業させている現在のやり方を変更しない限り知識のないまま進学することになります。 他方、社会がグローバル化してきているので、外国で活躍できる人材の養成も急務になっております。旧帝大や有名私立大学は、エリートの養成に移行していくと予想しています。機会均等とかチャンスは平等に与えられるかと思いますが、能力には平等はないので、大学の種分けが起こると思います。大きく分けると二極化ということになると思います。 TPPなど今後、社会が一層グルーバル化していくと、大学といえども学生の獲得に向けて競争するシステムにならざるを得ないと思います。これは国内だけでの競争ではなくて外国（留学生）からの学生獲得も含むので、これまでの方向を大きく転換する時期に来ているように思います。中国からの就労目的の学生を入学させるような学校は、立ちゆかなくなるのではないでしょうか。
日教組って、サヨクと在日の吹き溜まりなんでしょ？ 恥ずかしくて人前に出られないからじゃない。
>「ちゃんと（仕事ぶりを）見てもいないのに」 っていう悔しさのほうが大きいです。 それは、言ってもしょうがないこと。 何度も済みませんね これも、教師という立場と生徒を評価するということで考えると ある程度わかるのでは。 すべてを全部見ているわけにはいかないですし… 現実に、欠課が多い子と、全くない子と、頑張りが同じでも 同じ評価なら、欠課なしの子が「なんで自分が休んだ子と同じなんだろう、頑張ったのに」 って思いますよね。 評定も絶対評価とはいえ、そういう場面ってあると思います 頑張りを見えるようにする子と、見えないところで実はとても頑張ったり みんなが円滑に行くようにやってくれている子とか。 今回の悔しさは今後、そいうった生徒にも寄り添ったり （そういう子をひいきするという意味ではないですよ） というのができるといいのではないでしょうか。 なんだかんだで休職に至る前にも欠勤が多かった時期もあったと思います そういう時期には、補填の教員もまだいない中で ただでさえ大変な職務の上でフォローに苦労した同僚もいたと思います。 その中で、誰かに低めの評価をつけなきゃ、ってなった時に 何も明確な理由がない、ほかの人に付けたら、その人のほうがよほど悔しい思いをするのでは。 ほかの人も同じ思いだと思います。頑張っているっていうのは。 長い教員人生ですからいろんなことがあると思いますし プラスに活かすほうがいいと思います
街というのは、常に新陳代謝をしています。 たとえば、新興住宅団地のようなものを作ったとしても、そこに最初に住む人たちも一定の枠に収まるものではありません。老人世帯も居れば、子供がすでに居る世帯もあり、これから子供が生まれる世帯もあります。 また、仕事の都合などいろいろな理由でその土地を離れる人も毎年一定数います。結婚して移転してくる人も一定数います。新興住宅の場合、大体最初の10年目でそうとうに入れ替わるそうですが、団地やマンションの場合、近所の一戸建てに移転する人も多く居るようです。 これらの新陳代謝の結果、大体毎年一定数の子供たちが入学してきます。 ただ、一定というのがどのくらいの数字なのかは別に考える必要があります。 たとえば、うちの近所の幼稚園の場合、1クラスは30人まで、30人を超えると2クラスにして、60人以上は定員オーバーで取りません。後六年前から知っていますが、ずっと1クラスだったのが昨年から近所で大規模宅地造成があったために2クラスになりました。でも再来年にはまた1クラスに戻る予定らしいです。 学校も同様で、今の6年生は2クラス、5から2年生は3クラスですが、今年の1年から4クラスです。1クラス33人最大40人です。 これを一定数と見るか1.5倍の増加とみるかはその街の規模や新陳代謝の具合によるでしょう。 もう40年近く前になりますが、わたしが住んでいた場所（今とは違う）では、東京の住宅地、ドーナツ化現象で人が増え、プレハブ校舎を建てて増員に対応し、2年かけて別の小学校を造成していました。わたしが2年のときに、学校の1/4が新しい小学校に引越していきました。 当時の学校の分岐前は8クラス、分岐後は6クラスになり、新しい学校は別の学校からの合併もあって3クラスでしたが、今ではどちらも3クラスあるかないか、程度らしいです。 短期的に見れば、その地域の住宅のキャパシティと年齢層の分布である程度までは持続性があります。同じ年代、たとえば小学校に上がる年齢周辺の人たちしか居ない、というような地区はたとえ新興住宅地であってもあまりありません。
#2さん、それどこの地域?公立?わかってないというか、大事と思ってないのは学校側だから、バレるも何も、いじめは生徒や親のほうがよく知ってるよね、先に。書類や全校集会でいちいちありましたなんて生徒に知らせるわけもなく、教育委員会には欠席日数などの規定があって、なかなか逃げられないけどねぇ。現実の中で話ししてんだろうか?それと、昇任なんて、教頭校長試験くらいでしょ、教育委員会に行きたいなら校長経由でないとダメだし、今管理職になりたくないというか、降格希望まであるのに、なんだかなぁと思うよ。
明らかに不当な圧力であり、その教員は教育と理念から逸脱しています ただあなたにもまずは問題がなかったが冷静に考えましょう 欠席理由について直接伝えたとありますが、それは本当にその教員に 伝わったのでしょうか、何月何日何時からどういう理由で早退及び欠席しますと それについて、教員から確認事項はあったのでしょうか、何日に欠席ですねと もしそれがないとなれば、あなたは伝えたつもりでも、相手はそう取っていない もちろん相手方の聞く姿勢にも問題がないとは言いません、しかし相手に 同意が得られていない以上は無断と捉えられても仕方がないのです ではどうすべきか、この場合はやはりきちんと文書にて欠席届を 提出すべきです、無論学校内でそういう規則がないとしても 書面で出すことにより口頭で伝えるより効果は大きいです かつそれを提出する際は控えを取ります、もちろん日付入りで そしてそれを封筒に入れ、封印した後担当教員にサインをもらいます これにより、あなたが後日つじつま合わせのために制作したのではない 証明になります、もしくは同じ文書２枚に教員の日付入りサインをもらい １枚を提出し１枚を手元に残す これは社会に出てから、他社と契約を結ぶ契約書と同じです これにより法的な効力を得られますので、参考にしてください 最後に今回の対策について まずは、教員ともう１度欠席について話し合うことです もちろんその際、スマホなどで音声を隠し撮りもしくは 同意の上で音声を録音する旨を伝えるかです それを証拠とし、持っておき 学長及び責任者と今回の不当圧力について報告してください 恐らく６：４から７：３の割合で教員の責任はなく あなたの瑕疵によるものと判断される可能性があります そこで役立つのが音源です、その音声データを持っている それでもまだ庇いたてるなら、しかるべき処置を取りますと これは脅迫ではなく、不当圧力に対して あなたが持つ教育を受ける権利を著しく損なわれたことに 対する事実を公表し、同じ被害者を増やさないための 対策と言い切ればいいのです、それでも改善されない場合は 弁護士事務所で無料相談を受け対処をすることかと思います
まず、何に対して気に食わないのでしょうか？ 1.教室を間違ったこと 2.バカにされたことに 3.報復ビンタしたこと 4.ビンタを執拗に続けたこと 5.アンケート結果に見たと書いたのに、無いことにされたこと 6.Ａ君が大して気にしてないこと ▲ 以上のことで、社会的制裁というものがどういうものか学んだと思います。 気に食わないでしょうが、そういったバカなことはしないようにすれば良いと思います。 社会に出ても同じような事象が多々あるでしょうから。 例えばこの社会のＭ先生が、会社の上司だと思ってください。 あなたが部下の立場で、同じようにバカにすれば、法律に関係なく制裁されるでしょう。 法律はその場ではかばってくれません。 後から懲罰するのに大変な過程を辿ります。
まぁ確かに人んちの事情だから詳細な真実はわからないけどもね。 ＞約束を破ったら、高価な物でも壊してもいいと、そして、どうせ新しいのを親はすぐに買ってくれると子どもたちは学んだでしょう。 そう学んだと断定は出来ませんが、約束を破ったら友達の物を壊しても良い、と思ってしまう可能性は十二分にあるように思いますね。 そもそも僕もゲームであれ高価なものを平気で破壊するのはあまり好意的には取れませんね。モノを大事にするという常識も育たなそう。 ていうかこれを子供自身がそうして良いと言ったのなら（この人はそう主張してますがね）すでに子供自身精神がイビツだ。 この人自身ヤバいからな。掛け算の七の段をスラスラ言えなくてこの母親に散々キレられた結果、七の段になると子供が恐怖とストレスで過呼吸起こすらしい。それをこの母親自身が笑いながらテレビで言うんだからイカれてるとしか思えない。 もはや躾じゃなくてバリバリ虐待だと思うがね。 治療が必要なレベルの精神病か何がしかの人格障害者にしか見えない。得てしてそういう人って一つの能力に優れてたりするしね。この人有名なヴァイオリニストなんだべ？どんなに美しい旋律だろうが聞く気も無いがね。
がんばった成果を認めるのは、正しい心の持ち主の、正しい行いだ。 イジメなんかじゃない。 がんばれないようにするのがイジメだ。 がんばった成果を押しつぶすのがイジメだ。 がんばっていじめられないようにするなんてできない。 いじめられるのに理由なんか無い、何の理由も無くイジメがはじまることもある。 人のがんばりをあざ笑い、成果がでてきたら邪魔をして、二度とがんばることができないように叩き潰すのがイジメだ。 イジメのおかげでがんばれた、なんていうのは仲間内のたわいも無いじゃれあいをイジメと誤解している人がいうことだ。 イジメは人を廃人にする。 イジメは人を生ける屍にする。 イジメられている人で、自殺を考えたことの無い人はいない。 実行にうつす人とうつさない人の差は紙一重。 自殺しないでがんばっていても、マットに巻かれたり、コンクリート詰めにされたり、川原でぼこぼこに殴られ、結局殺されてしまうかもしれない。 本当に殺されなくても、心は殺される。 イジメがきっかけで不登校になったり、学校をやめる子供は多い。 イジメにあった人は、イジメた人のことを決して忘れない。 そしてその苦しみは決して消えない。 そんなイジメがあっていい、なんていうのはイジメを知らない幸福な人のたわごとだ。
①医学部の定員に関して 　医師の数は、日本人のり患統計、他国の医療事情等々から、統計的に必要な人数が推定されていると思います。従って、その医師の養成のために認可された大学（教育要件）がありますから、その中で計画的に考えていると思います。各大学での工夫もありますが、具体的には、医学教育学会等があり、医師の養成に関し、さまざまな論議がなされています。 　そうした既存の施設設備を使用して育成されている行為なので、それが日本の現状では、100人規模となったのではないでしょうか？ 　それが、これまでのさまざまな検証に於いて、効率的なのかと思います。 　②育成方法に関して 　さまざまな学会で、医師の養成は考えられています。しかも、大学だけでなく、生涯に亙ってのものです。ですから、必要な検討はなされていると思います。 　単に、2倍と言っても、教育方法がありますし、学生、指導者、業者、国、国際関係等々、さまざまな情報収集機能を持っていますから、そうした意見も検討されているのかもしれません。 　新たなご要望があれば、具体的な企画を以て、事に当たることが良いと思います。
給与が見合わないからでしょう。 有名塾の講師の方が、何倍も稼げるし自由ですから。
ダメだから第一期安倍内閣で、教育改革を実行しました。 今漸く教科書がまともに改定されてきているところです。 今の第三次安倍内閣で、馳大臣はじめ、教育改革を更に断行して欲しいですね。
モラハラな方にモラルを教える教育にかかわってはほしくないですが、そのうち教育委員会に報告されるのではないでしょうか。 と、いうかモラハラとまで言うレベルなのであれば、証拠の音声情報を添えて匿名でリークしたらいかが？ 気持ち悪いとか八つ当たりというのがあなたの主観なのか、第３者的にも教育者として問題行動なのかもはっきりしますし つきあわざるをえない子供のためにもなるかと思いますが。 高校生ぐらいになると高校生自身がそういった訴えもできるでしょうが、小学生では無理ですしね。
本当に掃除をしてくれてる子と、媚でする子はわかりますよ。別の休み時間の姿を見れば。
世の中全般に蔓延する問題だと思います。 自分が子供の頃を思い出したり、若いときを思い出したりし、 激しい違和感を感じます。 もう10年以上前から心配しています。 うまく説明できるかわかりませんが。 そうですね・・・。 人にはやろうと思って出来ない、簡単なことがあると思いませんか？ 例えば、 「授業中に立ち上がって、奇声を発する。 　やったらどうなるだろうか？ 　生きていると言う事は、 　自由なんだから、いますぐやってもいいはずだ。」 と言う考えを弄んだことはありませんか？ 結局は出来ません。 そのときは、色んな理屈をつけて、 「やろうと思えばいつでもできる。」 自分は自由であると思い込もうとするものです。 晩年になって、思ったのは、 「本当は、やろうと思っても出来ないのじゃないか？ 　なんらかの制約が自分の中にあり、出来ないのじゃないか？ 　自分が自由だと信じたいため、 　あえてこの制約の強さを試さないのではないか？」 と考え、この制約がどのくらい強いか本当に実験したことがあります。 異常な強さです。 結論として言えるのは、人は常に自由ではありません。 何が言いたかったかと言うと、 質問者さんがリンクを張ってくれた行為ですが、 出来てはいけないカテゴリのはずなんです。 わたしは、人の成長を、トイレの話で説明することがあります。 （人生については車の運転で説明したりします） トイレと言うのは、 動物にとっては大変不自然であり、本能では真逆の行為でしょう。 （猫などはかなり賢いですが） つまりこれは、 教育によって出来上がる本能の一つであり、人間性の証明なわけです。 例えば、 「自分は自由なのだから、いつでもお漏らしできる。 　自室れあれば、誰にも迷惑をかけない。 　だからやってもいいはず。」 とか、自分を勇気付けたとします。 それでも、これは中々出来ませんよね。 これと同種の強制力が人には無数にあり、 その制約を内包していることが、人間性の証明なのだと思っています。 ところが、 「ここでお漏らしをしたら、親に怒られるのでやらない。」 という人がいたらどうでしょう？ つまり、この人は本当は、好きなときにお漏らしをしたいというわけです。 普段は、誰かに見張られているため出来ない。 そのため、普通の人に見える。 本人も普通の人だと思っている。 しかし、誰も見ていないと思うと、にやりと笑い、解放してしまう。 そして中々やめれない。 さて、この人は人間なんでしょうか？ 同じように考えて見ます。 誰かに迷惑をかけてはいけないのは、何故なのでしょうか？ 怒られるからですか？　気分が悪いからですか？ ふざけてはいけないのは何故でしょうか？ 怒られるからですか？　恥ずかしいからですか？ 理由は色々と論じられるはず。 しかし、 そこに理由があっては、いけないものがあると思うのです。 「そんなことは、思い出せないくらい昔に興味をなくした。」 考えもせずに、”やりたくない”と決まっている。 ”理由”よりも強い、”制約”を持っているのが正常なんだと思えます。 では、理由があって我慢しているだけの人がいたら？ これは大変なストレスですよ。 いずれは、やってしまうでしょう。 ネット社会に限らず、 どうでも良い小さなこと。 ところどころで激しい違和感を感じます。 「制約を獲得出来なかったから、出来てしまう。」 想像は出来ても、出来てしまったらおかしい。 そういう小さいことが沢山あります。 今の時代は、ここに気をつけて、人を見ていく必要があると思っています。 一定の年齢になっても、そういう傾向がある人を見たら、 君子危うきに近寄らず。 親御さんは、 子供がそういう状態であるか気にして、早く治してあげてほしいですね。 以上、ご参考までに。
それだけで終わるわけ無いじゃん。提出しない場合は、対外的に認められる理由が必要だけどね。親も呼び出されて、問いただされるわ。行かないなら、学校に登校だし、欠席したらちゃんと「修学旅行に行きたくない」と言うなら、その理由は記録されるよ。嘘は書けないからね。
タブレット化　って、タブレットを使えない人は　どうするんですか。 ほったらかして、イジメの対象ですか。 いじめ　などと言って、大人がいい加減だから、問題になるんです。 いじめ　など存在しません。　れっきとした犯罪　という事を　生徒全員に叩き込めば、いいんです。 恐喝罪、窃盗罪、傷害罪、殺人罪　等を叩き込めばイイ。 少年法があるから　いけないのである、彼らはそれを知っていて、犯罪をやっている。 小学校に入れる年齢なら、善悪の区別はつく。 区別がつかなければ、つく様に　隔離教育をし、医学治療もする。 いままでの教育のツケ　が、周って来たのである。
≫結局厳しい規則、制度を持つ社会か、緩やかな社会かということでしょうか。 　とても、解る処があります。 　　　私　と、　公 を、徹底的に分ける教育が必要では在ると思います。 　多様さを排除することにより、同調圧力を用い、管理することで、高度経済成長を得た、我が国の　個　は、実の処、確立にいたって無い。 　管理集団主義の中で回す為のに、どう回すか？と、言ったことしか考えることは出来ない。 　何故回すのか？回さなければならないのか？を、問うことは出来ない。 　之はツマリ、、、多様さの欠落。 　理由としての、、、個の確立がなりたっていない事。 　或いは、逆。 　日本のみならずとも、男性名詞、北方系の国家はその傾向が強いですね。
全日教組・日教組あたりは北朝鮮・中国・韓国などと繋がりを維持しつつ中韓による勝手なご都合主義の推測による歴史を正しいと教えているのですから文部科学省がきちんと指導すべきです。そして、問題教師は厳しく追及し懲戒しなければなりません。国民としても迷惑です。
お礼ありがとうございました。 学校の教員だけが特別と言うことではないと思うのですよ。 学校の保護者というのも、企業に対するお客様とは位置づけが異なると言うことで。 うまく言えるかわからないのですが、 公立義務教育学校と塾や企業の違いは、大きく２つあると思います。 一つは、児童生徒の保護者は、塾や私企業ではお客様ですが、 公立義務教育学校では保護者はお客様ではないと言うこと。 （お客様のように丁寧な対応は大事であるということとは別に） 「父母その他の保護者は、子の教育について第一義的責任を有するもの」 なのです。 もう一つは、公立義務教育学校は、 「法律に定める学校は、公の性質を有するもの」であり、 勤めるわたしたちは、「とある特定の個に対してのみへ奉仕をしてはならない」こと。 だと思います。 にもかかわらず、自分（我が子）だけへの奉仕を要求してくることに対して、 「モンスターペアレンツ」と言っているかと思うのです。 それは、私企業に対するクレームとは別の性質のものです。 私企業であれば、１人１人の個々がお客様であり、 それぞれに対し奉仕することで、 社会的役割を果たしています。 （社会の中にそれぞれのポジションを持っているので、 　公的な責任もそれぞれにありますけれど。） でも、公教育においては、前述の通り、 とある特定の個人に対してのみへの奉仕は「許されていない」のですよ。 保護者からは、全体に関わる貴重なご意見をいただくことだってあります。 改善することで、提言者とそのお子様のみならず、 ほかの保護者やお子様への利もあるようなこと、 そういったクレームは、当然真摯に対応すべきですし、 いわゆるモンスターなご意見とは別に、色々いただきます。 個に対する対応についても、考え方の違いからクレームをいただくことあります。 きちんとせつめいをした上で、譲歩いただくことは譲歩いただき、 こちらが改善すべき所は改善し、こちらのミスであれば当然謝罪もいたします。 クレームをいただくことで、自分自身の改善も出来、進歩できることは一杯あります。 それとは別に、わたしたちが「してはならないこと」を要求してくるから、 「モンスター」なのです。 わたしは、理不尽な要求という表現をしましたが、 クレームという表現はしませんでした。 クレームと言うこととは別のものだと考えているからです。 わたしが前回回答したのは、クレームされた経験ではなく、 モンスターなご意見をいただくことについてですよ。 （まあ、給食費も語ってしまったので、わかりにくくしてしまったかもしれませんが、 　給食費については、クレームとか、モンスターなご意見とはまた別の問題ですしね。 　混ぜてしまい、済みませんでした。） 塾に通わせる保護者は、月謝など、対価を支払い、サービスを受ける側です。 居酒屋には対価を支払い、料理やサービスを受けます。 客としての企業への要求は、ほかの客へ直接は影響しません。 あくまでも、個と企業のやりとりになります。 塾は形態によっては、ほかの顧客と利害も生じることはあるかもしれません。 しかし、契約を打ち切ることはお互いに可能です。 でも義務教育学校は、 保護者が支払っているお金よりも、その子どもに使われている税金の方が 圧倒的に多い。 自治体によって差はありますが、 児童生徒一人あたり、年間およそ１００万以上の税金が使われています。 公立小中学校では、学校に保護者が支払うお金は、学校が受け取っているものではなく、 一時預かってすべて外へ支払うものだけです。 いうなれば、保護者は、 対価は周りの多くの人たちに支払ってもらって、（支えてもらって） 我が子のためと、支えてくださっている社会のために教育を受けさせている。 その、後者を忘れている保護者がいらっしゃると言うことです。 一般の、企業と顧客という関係とは全く違うものだと思いませんか？ わたしたち教員は、 保護者だけからお金をいただいて働いているのではなく、 多くの納税者から預かったお金で教育に携わっている、その責任は重いと思っています。 だからこそ、飲んではいけない要求（＝特定の個人から発せられるその個人だけに利するような要求）もある。 モンスターペアレンツというのは、 そういった個人にだけ利するような要求を公の場に対してなさる方だと思いますが。 その辺、マスコミが騒いでいるモンスターペアレンツと わたしたちが実感しているモンスターペアレンツの間にも、 ギャップや齟齬が多少なりともあると思います。 先の回答で申し上げましたように、 質問者様が感じてらっしゃる塾の同僚の方のモンスター呼ばわりは、 わたしだって、モンスターではなく、正当なクレームだと思いますよ。
日教組は、憲法の信教の自由、表現の自由に抵触するので、教育基本法が違法だと信じています。
NO6です。追記いたします。 1)「ゴールポストを動かしています。」 　「文科省の役人が、検定の特権を維持するためにヘンナ規定を作っている。 　それがオカシイのでないかと聞いています。」 　最初の、相談者からのご質問から、上記のご説明、ご質問を想定することは出来ません。 　相談者が仮に、先生であって、この問題を出された生徒が、正解を出せるとは、 　到底思えません。 　相談者が、「先生」で無い事を、祈るばかりです。 　　 　「ゴールポスト」を動かされる生徒が、可哀そうです。 ２）「隣の家の、朝ごはんに、ケチをつけても。」 　「僅か数人の人が秘密裏の中で、優越的な立場で物事を決める、その弊害は大きいものが有ります。」 　隣の家の朝ごはんが、「パンに味噌汁」だからと言って、「日本人なら、ご飯に味噌汁だろう。」と 　文句を言っているようなものです。 　教科書の検定に関しての、裁量権は、全て、文科省にあります。 　その検定ルールも、文科省の裁量内の事柄です。 　相談者のお気持ち、考えは、解りますが、その事と、実際に検定を行う手法の相関は、 　全くありません。 　責任も取れないのに、表面上だけの事を言っても、説得力がありません。 ３）「よい教科書」について 　教科書を「良くする」と記載された事に関して、その「良くする」事の定義を明確にして欲しい、と 　お願い致しました。 　今回は、その定義を提示頂いていません。 　重要な事は、相談者の「良い教科書」と、他の人間の「良い教科書」が、全く異なる可能性が 　大きいと言う事です。 　教育は、国家の重要な仕事です。 　国家は、教育に付いて、責任を負っています。 　その為、国家としての手法で、教科書を作成するのは当然の事で、 　隣の住人が、「日本人なら、ご飯に味噌汁だろう。」と騒ごうが、関係ないのです。 　韓国の教科書での慰安婦問題の取り上げ方も、日本人としては、非常に心外ではありますが、 　その全責任を韓国政府か負う以上、それに言及するのは、内政干渉、と言うものでしょう。 　何でも、自分の家庭内のルールを、他に持ち込もうというのは、間違っていませんか？ 　少なくとも、ご提示頂いた内容に従った教科書とは、私には、全く価値の無いものに、思えます。 　 　本当に、相談者が「先生」でないことを、祈っています。
姪御さんの言うことが正しいと思います。 たてまえのきれい事でなく、本音で語れば白人は有色を差別しています。 いまだに有色との混血を忌み嫌っていることで証明されています。 肌が白くて、キリスト教を信じる自分たちこそが選ばれた民族だと無意識のうちに洗脳されているのですからしかたありません。 そう思っているのですから他人がとやかく言うすじあいではないです。 そんなものだと理解するのがいいでしょう。
売国奴。 昔もアカ教師ってのがいたよね。
お礼について。 でもですね。イスラム教徒は、世界規模で見て、少数派ではないのですよ。そして、イスラム教徒はその法に準ずる行動規範が求められる宗教でありますから、他宗教に寛容であると同時に他文化へも寛容ですよ。隣でキリスト教徒が十字を切っていようが、仏教徒がお経を唱えていようが構わない。 「郷に入れば郷に従え」という言葉を、あなたは日本人の柔軟さだと捉えているようですが。視点をかえれば、「うちの敷居を跨いだ限りは、こちらの都合に従え」という事ですよ。それは、寛容には程遠いと言えますし、個人のアイデンティティーを尊重しないという事であり、島国根性丸出しです。大陸人にとって、それを寛容と受け取るでしょうかね。 また、ジハードは。挑んで来た相手に対しては、徹底的に迎え撃つ、という行動であり、好戦ではありません。「むこうが止めたら害意を捨てろ」とコーランに記されており、イスラム側から仕掛ける事は抑制されています。 世界の歴史の中で、また現代においても、どの宗教よりも能動的に異教徒や異民族を迫害し略奪し殺して来たのは、紛れもなくキリスト教徒です。
お疲れ様です。良い文章だと思いますが、もっと短い文にしましょう。例えば： 「政権交代すべきでない」
あなたの個人情報に後ろ暗いところがなければ大丈夫です。逆に「隠す＝やましい」と感じる人が多くなっていますので気を付けてください。
バカタレですね。何処の学校がやばいのかわかりますね。学校ぐるみが考えられます。洗脳教育戦術韓国と同じですね。定番の攻撃でしょう。
非常に難しい問題ですよね。 こじらせたら厄介ですよ。でも現実に今　娘さんが苦しんでいる姿を目の当たりにしている 親にとっては　耐え難い事ですよね。 学年主任の先生はいらっしゃらないでしょうか。 お子様を疑うわけでは決してありません。 ただ 話をする中で　相手が言った言わないの水掛け論や 相手が否定してしまわれれば　動きが取れなくなってしまいます。 そこで まずは　学年主任の先生にご相談と言う形で　今　自分の子供がどのような学校生活を 行っているのか　友人関係などを含めたお話を伺いながら 実は　これこれこんな話を聴きましたが　学校では本当に担任の先生が無視するような事はあるのでしょうか？ とお尋ねされたらどうでしょうか。 高校進学のこともあります。 それも含めたお話を伺ってからでも遅くはないと思いますよ。 直接対決は　危険です。お子様にとっても余りよくないと思います。 親の動きは　お子様自身が　これからの問題回避をどうするべきかの 参考になってしまうと思います。 親が　ああ遣っていたから自分も今度そうしようという参考書になってしまいますので ご主人様とよくご相談のうえ慎重に事を進めてくださいね。
学校において生徒は客だから＝淡々とさばきたい＝生徒は無個性が望ましい 会社において社員は戦力＝市場価値が欲しい＝我が社の社員に個性が欲しい てなカンジの直感で目先の利益に流された馬鹿な識者どもが悪いんだよ多分
家族は最も近い存在なので、難しい面もあると思います。 でも、まずは子どもは自分の所有物では無い事ご理解下さい。 思い通りに育って欲しいと思い過ぎない事です。 暴力は良くはないし、もう大人なのにと思ってしまうかも知れません。 弱い犬ほどよく吠える　と我が子が口にしました。 そうなのですね、弱いから暴力しかないのです。ただ、暴力に見えますが、本当には野生の本能で狩るか狩られるかという時の防衛本能です。 熊は７０キロで走るらしいし、山や熊の事をよく知っている人でも襲われると勝ち目ないのですから向かっては行きません。 食欲で来るなら食欲を満たしたり、決して威嚇に威嚇はいけません。 しっかり抱きしめてあげるか、ゆっくり座って話しを聞いて差し上げましょう。話は、９割話をさせてあげてご本人からキーワードを聞き出したり掴むようにしましょう。ご自分は一割を大切に考えて使いましょう。 右も左も立派な人を比べる理想を語る親は、そういう親に限って兄弟に愛情の差をつけていたりするものです。ごく一部で秀でた稼ぎの良い人もずっと良いことは続いていません。 努力し行動を変えたのです。それが偶然結果になったのに、羨ましいので家の子は施設監獄か知りませんが、本当にそれは　自分が正しい自分しか正しくないパターンです。 仕事も借金もその程度なら何とか今からなるはずです。問題なのは小学校からウソつきと言う言葉です。このようなお子様は決しておりません。なにかそうしないとならない理由があるはずです。本人の性格ではありません。話しを聞く時に、あなたがたは、このお子様の事を最初から否定したり、一度の失敗を引きずってはおられませんか？ 必ずやむ雨のように、お子様もスッと改善したいです。こんなはずじゃないと一番思って負担に感じているのはお子様です。あなたがたは、おさえつけてしまっていたのではないでしょうか？きちんと話しを聞いてあげて下さい。折れることに納得できない部分は営業などを知識を増やすつもりでやっていると仮定して役だと思って最初はがらっと変わってみて下さい。すべて受け入れなくてよいけど、話しは目を見て穏やかに話してみて下さい。これも出来なければ、まず練習で奥さんや親戚の方に気に入ってないものと気に入ったものを売ってみて下さい。買いたくないなら絶対奥さまは買わないで下さい。旦那様はあのへそくりがあるだろ買ってくれなど好きに始めて下さい。 職業訓練の講習で教わりましたが、２枚紙に商品がありました。それでやってみたけど意外と難しかったです。 まず商品説明も上手く行きません。　 しかし何より、買って欲しいものよりも自分のお気に入りが説明も上手くいき、余裕があるので話しをずっと聞いてあげてポイントを一言だけ言えたら買ってくれたりするものです。それを繰り返したら相手があってのことだとわかってきます。 もう一度楽しい家庭に戻って笑顔咲くといいですね!!人を心で粗末にしないでだけいて下さい。
遅れていると断じるには比較する相手が他国であるわけですが。 明治維新～高度経済成長期にはかなり進んでいたという評価が適切です。 受験戦争とか言われた時代から画一化した人間形成思想は言うまでもなく 閉鎖された教育現場は教師という職のために存在したようなものです。 実際に飛びぬけた成績優秀者は塾なり家庭教師に費用を投ずるわけです。 近年の指針のとおり義務教育課程の教師は減らしていくべきです。 知人の教師は言います、「教壇に立つ以外の仕事が多すぎる」と。 やはり教師が教育ロボットに専念するには民間校長や民間マネージャーが 教育ロボットを管理、指導する必要があります。 失礼ながら理系のノーベル賞受賞者が「文字が上手」なイメージがありません。彼らにとって義務教育レベルの古典の授業など必要だったのでしょうか？ 義務教育までの悪平等から脱却し早くから「得意分野」を見つける事ができる仕組みが必要と感じます。 人口減に向かって悪平等の「内需」しかない人間形成では老害の罪が大き過ぎたと後世の歴史家に馬鹿にされそうです。
尾木直樹との差が分からないので、どうでもいいです。 あんまり差がないと思います。 それに尊敬なんて他人が評価するものでもありませんし。
F
犯罪、犯罪的行為、反道徳的行為などを 含む広い概念です。 例えば、喫煙なども含みます。 また、犯罪行為ですが、有責年齢に達しない ため、犯罪にはならない、といった行為も 含みます。 逸脱行為、という時もあります。
もと教員です。 現時点で、警察に相談していないのでしょうか。 下着を盗まれた被害生徒、の人権、 出来心の初犯、ではなく、悪質な常習者、の人権 犯罪に対する、学校の基本姿勢 高校生なら犯罪を校内処理しても良いのかどうか 持ち物検査が適正な行為なのかどうか、 加害生徒の今後の配慮 などなど考え、「優先順位」をつけて毅然と方針を検討すべき、だと思います。 そして、確実な犯罪行為が発生しているのなら、警察に相談しておかないと、 校内でも迷走すると思いますし、 全校生徒・保護者にも説明できないと思います。 抑止の観点でも、全校生徒に、がっとうとしての姿勢・方針、悪は絶対に許さないこと・犯罪は通報することを明確に伝えるべきだと思います。
あす選挙ですよね。 下の方は読んでませんが、自民党を支援どころか、自分の政党のごとく、 というか、候補者を応援していたのは公明党でも、当然民社でもなく、さらに自民党でもない、共産党だけなんですね。 彼女が当選したら、第一野党ですか？はたまた第一与党？で、その共産党はどうするんですか？ 大阪だけ？この勢いで首都圏も？名古屋は別？まったくわけわかめ。 橋下、栗原いまどんな心境なんでしようかね。なんで自分が切腹？？？？てところでしょう。
どうも子どもが何か問題を起こすと、日本の教育はなっとらん心の教育を充実しろとか素人が騒ぎ始めます。そうやって日本の教育はどんどんゆがめられてきています。そして学力が落ちていきます。 　心の教育ではないのです。具体的にどうやって売春を減らすのか、万引きを減らすのか、タバコ、飲酒を、減らすのか具体的な仕組みを作らないといけないのです。確かに未成年の売春は多い（１３％ではないと思いますが）これは事実です。ではどうやって売春を減らすのか、これは学校と警察で協力して考えることです。勿論新しい法律も必要だと思います。 　例えばラインもSNSも全て学校の管理下に置くとか？親は必ず、子どもの通信内容を読む義務があるとか？そこまで考えないといけない問題だと思います。
観察力があるものでそういうことには敏感です。質問者さんの言うように。ごくごくまれですが、自己愛性精神障害を疑うようなお話にならない女もいますね。こういう女はその存在自体がまわりに迷惑をかけていますね。
補足をいただきまして、ありがとうございます。 推測ですが、テレビ局や新聞社といった報道各社は人権団体を恐れて、調べていないのだと思いますよ。就職で本人の素行や家族構成を調べるのは、法律違反ですし…。この話だって、10年以上前に聞いた話です。
やさしいお父様ですね。 私は2人の娘育て上げ　今2歳半の孫娘がいますが 数年前まで小学生から高校生までのサークルで　子供達に指導もしていました。 ＞娘にはもしまた言われたら今度はそんな事言わないでと言い返す様に言ってますが言えるかどうかはわからない所です。 とてもいい説明ですね＾＾ 言い返し方だけ間違えないように　やさしく言うことだけはきちんと伝えましょう。 ＞また、この話を聞いた時にパパとママは味方だからこういう事があったら絶対にどうにかしてやると話してます。 このようにはっきり言って頂けるご両親ですから　お子さんも安心だと思います。 では今度また　悪口言われたらですが　 Ａちゃんだけのときに「おばさん（あなたの場合　おじさんになるかな） この前　Ａちゃんが○○（お嬢さんの名前）に 悪口言ってるとき　たまたまそばにいてみちゃったんだけど ○○はＡちゃんになにか意地悪したかな？そうならちゃんと謝らないといけないでしょう？ なにかあった？」と　Ａちゃんに親にばれている　でもＡちゃんが言ったわけではないと わからせましょう。 たぶんＡちゃんは　言い訳するか　無言になるかだと思いますが それはそれで受け止めて　「もしいやなことあったら言ってね。Ａちゃんも ○○と仲良くしてね」位で　一回引き下がりましょう。 もしかしたら　Ａちゃんなりに理由がちゃんとあるかもしれないですしね。 Ａちゃんにも　子供なりのプライドがあるのでいきなり親の前で言われるより 態度を変えやすいですし、親に言うなとか　他の友達にいうなどというほど 知恵のある子ですから　そういう子は「やばい　ばれた」とわかります。 大人が本心でわが子が悪くて言ってるわけではないのも感じますから その後　Ａちゃんは　お嬢さんを無視するか　更に悪口言うかになると思われます。 無視の場合はお嬢さんには害がないので　放置でいいと思います。 更に悪口言われたら　親御さんに相談という形でお話すればいいと思います。 学校に言っても　なにも解決になりませんので まだ小さいので　ふとしたことがきっかけで仲良くなることもありますし できれば親同士は仲がよいままのほうが、Ａちゃんと仲良くなれる きっかけもできる可能性がありますから まずは　Ａちゃんへのみリアクションするのがいいと思われますよ。
回る為に回すの、に、必要なのが、理系。 なぜ？回るのか？回し方に問題は、無いか？の問いに必要なのが、文系。
これには、理論的理由と、実際的理由があります。 １，理論的理由 　宗教を信じるか否か、どの宗教を信じるかということは、 　その人の人格そのものを構成しています。 　その構成度は、思想よりももっと根源的なものです。 　その信仰の自由を認めない、ということは、その人の 　人格を否定することになります。 ２，実際的理由 　国民には様々な人がいます。 　宗教を信じない人も、信じる人もいます。 　信仰の自由を認めない、信じる人が反発し 　国民のまとまりが保てなくなります。 　 　イスラム諸国には、特定の宗教しか認めない 　国があります。 　そういう国では、宗教間の争いが絶えません。
歴史って言うのは、その事実を受け入れるしかないのです。 信長が戦国時代を統一して良かったのか？秀吉で良かったのか？徳川幕府の鎖国は良かったのか？明治維新はあれで良かったのか？ そして太平洋戦争は負けて良かったのか？ 　と言う論理になります。 　歴史を学んだ人間なら太平洋戦争で日本が勝つ何てことはどうやっても仮定することは出来ません。 　日本が勝つと言うことは日本がアメリカ本土を爆撃すると言うことです。どうすればそんなことが想像できますか？ 　もしも日本が勝っていたらなんて考えること自体が全くばかげています。
＞こういった様々なサイトは信用しない方がいいのでしょうか？ ＞どういったサイトなら信用できるのでしょうか？ 回答：【アジア歴史資料センター】（http://www.jacar.go.jp/） ただし↑は当時に書かれた「資料」として信用できるだけに過ぎません。 そして、あなたが求める「真実」や「正しさ」とやらはそれらから自分で決めるべきものです。 あなたは「人が信用できると言ったサイト」なら信用するのですか。 「そう言った者が信用できる」という根拠は何に拠るのでしょうか。 歴史問題の場合は、判断のポイントとしては↓があると思います。 １：主張の根拠となる資料やその出所を提示しているか。 ２：１から引用する場合、都合のよい部分だけを引用していないか。 ３：引用文に自分の意見を語った部分を段落もつけずに続けていないか。 しかし、↑は「資料」への評価に過ぎません 「主張」が「正しい（意味不明）」か否かの判断は自分がするしかありません。 ＞こういったサイトはネトウヨ、左翼、右翼、反韓、反中、親中、親韓、媚中、媚韓、ニートなど繁栄的に出てきます。 韓国や中国に関する知識がここまで広まっているのは、あなたが怖がっているそこでの議論や論理がネット上で広まったからなのですが。 繁栄的？　何故ニートとわかるのですか？ そもそも、「言論の自由」とはそういったものの筈だと思います。 そして、価値のあるものは自由という泥沼からしか生まれないものです。
何度か書いてきましたが、また書きます。 イジメがなくならないのは、人間を含めた動物の宿命です。 他者より有利な地位にいると生存率や繁殖の可能性が高まるため、ほぼすべての動物に、優越的な地位を得ることを目的とした、さまざまな性質が備わっています。 「ニワトリのつつき」が好例。 複数のニワトリを同じケージに入れ、エサ場を一つにすると、強い者が弱い者をつつき、自然と強い方からエサを食べるよう、順番が決まります。 人間も同じで、可能な限り、他人より優越的な地位でありたいと思い、自分より上と思う者には低姿勢になり、下と思う者には高圧的な態度になります。 集団の中で気に入らない者を排除したくなったり、痛めつけたくなるのは、すべて進化の過程で得た本能です。 大人になると、ほとんどの人が理性で本能を（ある程度は）抑制できるようになりますが、子供は理性が未発達なので、道徳教育で啓蒙するにも限界があります。 仮に教育の力でイジメをなくせる可能性があったとしても、能力の足りない教師がいたり、不道徳な親の影響があったり、悪質な家庭環境があったり等、恒常的に存在する負の要素を考えれば、イジメをなくすのは永遠に不可能と言えます。 イジメがなくならないとすれば、イジメられる被害者もなくならないわけで、その結果自殺するようなケースもなくならないということになります。 もう一つやっかいなのが、一般にはイジメとまではいかない「からかい半分」程度のことでも、うつ状態の子供が気に病んで自殺するケース。 これは、周囲の人間も気が付きにくいので、なかなか防げません。 これを最大限防ぐには、イジメ根絶などという実現不可能なスローガンはやめて、いじめられっ子の救済に力を傾けるべき。 イジメられていると感じ、耐えられないと思う子供を専門的に受け付ける国公立の学校を各地に設立することです。 民間ではすでに始まっている取組なので、現実的です。 ウツの子供も救済できる可能性があります。
あなたの挙げられたジョークは、いずれも、事実正しい統計を用いて誤った結論を導き出すものです。 犯罪者の98%はパンを食べている。（←事実）故に（間違い→）パンは危険な食べ物。 対して、あなたの主張は、理論は正しのでこのような観測は実在しないはずであるというものです。 「パンは危険な食べ物」ではなので「犯罪者の98%はパンを食べている」という調査結果は疑わしい。
僕のバレー部の顧問もとても怖かったです。(ここまでではありませんが) 確かに、バレーは難しいし、一つのミスが目立ちますよね。その分怒られることも増えると思います。 でも多分、このままでは何も変わらないし、精神的にももっとダメージが来ると思います。 1人で言うのが怖いなら、チームメイト皆で言うことがいいも思います。チームメイトなら分かり合えるし、力を合わせられると思います。 僕達も少しでもストレスを…とチームメイトで愚痴を言ったりしましたw 同じ悩みは一人だけではないのだから、一人で苦しまないようにした方がいいと思います。親達は全ての練習を見てるわけではないのだからわかっていないはずです。 勇気を出して別の先生にでも相談することが大事だと思います。
半面教師でしょう。 それだけだと思います。 人を殺してないからあとはあなたの捉え方しだいでしょう。
子供をみれば親がわかります。どんな人なのか。 子供は親の鏡。丸写しです。 おつきあいしない方が健全です＼(^^)／
言論の自由もない日本は北朝鮮レベルの国ですか？ >極端な発想ですね。わからないならいちど北朝鮮に行ってみたらわかるのでは？ 何で反省文を書かないといけないのか教えてください。まるでこっちが悪いみたいな言い方ですがどこが悪いんでしょうか？ >そりゃあ悪いですよ。自衛隊は憲法に違反していません。公務員の一種です。 あなたの、身勝手な憲法解釈に問題があるのです。 救助された身内がいるからってそれを公教育に持ち込むのはおかしくないですか？ >自衛隊を憲法違反なんて教えるような学校ありませんよ。 もっと、軍隊に関する世界の情勢と、世界の憲法の平和条項について知る必要があるのでは？ そのように、日本が行き詰まる考え方では日本の将来が心配になります。 自衛隊は、憲法に規定された、国土・国民の生存権を守るためのものです。 国が無くなれば憲法も意味の無いものとなります。 優先すべきは、憲法なのか国・国民なのかということを考えればわかります。
英語を話せる人がいないのかな? と、感じますね。 英語が話せる人がいれば、自分がどうやって話せるようになったかがわかると思いますし、 早期教育というのは、話せない人にとっての、言い訳になっているのでは無いかと思います。
すごくすごく辛くて、逃げ出したいときは逃げても良いし、そこで逃げたら人生ダメになると言うような脅しを聞くこともありません。ただ、逃げるにも根性はいります。 親が何と言おうと学校に行かなければ立派な不登校です。どうしても不登校になりたければ、数日学校に行かないで、それが自分の望んだことなのか試してみるのも良いでしょう。 たぶん周りには、親も先生も含めて、あなたがどれだけ本気なのかが伝わっていないのでしょう。どうせ言っても変わらないしと思っていると本当に何も変わらないのです。 本当に辛くてインターネットなんかどうでも良いから行きたくないと思うのなら、親にそう言って休みましょう。休んだら悪口を言われなくなるわけではないだろうけど、休んで考えても良いかもしれません。なんでこんなことしてるのだろうと思うまで部屋に立てこもったら良いと思います。
冗談に聞こえるかも知れませんが、「いじめ」なんて曖昧な表現を使うからおかしなことになるのだと思います。 例えば恐喝や暴行、これは犯罪です。堂々と恐喝なり暴行なりと表現すればいいし、そうすれば堂々と警察の介入が可能です。 逆に警察が入るまでもないこと、からかいの類は、司法というよりは教育の範囲の問題です。教師の力量形成や、スクールカウンセラー・スクールソーシャルワーカーの配置という別な問題になります。 法律すれすれのところを狙うグループは、犯罪にはならないにせよ、「虞犯少年」として児童福祉法の範囲でしっかりマークすればいいのです。これはまさにスクールソーシャルワーカーの本分でもあります。 犯罪は遠慮無く通報すること（犯罪の線引きができるような法曹教育が必要にはなりますね）、からかいに対応できない教師は再教育すること、教師が授業等に集中できる環境を整えるために家庭や友人関係の部分をサポートできる専門職とシステムを配置すること、これで十分です。 現在の「いじめ」問題は、犯罪という重度の問題もからかいという軽度の問題も十把ひとからげにしていること、そして、現行の法制度でも対応できるにもかかわらず学校が全て中途半端に対応してシステム化していないことが最大の要因だと思います。 なお、どちらにしても、武闘派教師は必要ではありません。特に知性の低い武闘派は、「いじめ」以外の学業等からみても、望ましい効果が得られるとは考えられません。
君付けとは？ 自分と同等、または下位の者に対する敬称。 ※由来 中国の王位の敬称。 さん付けとは？ 目上、または客人に対する敬称。 ※由来 三河弁のお殿様の「殿さん」からの転意。 ▲ 上記のことから客商売で君付けすることはありません。 あくまでも社内の社員や職員同士の敬称です。
No.5です。 「余りにも日本の教育制度は官僚支配の弊害ばかりが目立つように感じます」 →その通りですね。 日本の教育制度は明治維新で創設された官僚によって作られました。 当時は一般庶民の教育レベルが低かったので、それは仕方がありません。 しかし、経済大国になった現在でも文科省という官僚制度が牛耳っています。 それは文科省が悪いのではなく、一般国民の意識レベルが今でも低いからです。 現在の官僚制度を批判するようなレベルに国民がなっていないからです。 私はいつも思います。 日本人は知識偏重、学業偏重なのです。 つまり、東大を出た人は一般国民よりも優秀で何でも分っていると、ほとんどの国民が思っているのです。 しかし、東大受験の試験内容に文化や時代認識、民主主義に関するものはありません。 つまり、文化レベルは低くても、英語、数学、国語などの試験ができれば合格してしまうのです。 東大を出たから、何でも分るなどということはないのです。 そういうことも、分らない国民なのです。 ですから官僚支配を批判もしないのです。
No.2です。 「でも、いじめが起きた時にどうするのか、対処が難しいんですよね」 →紗布羅和さんは、いじめの実態をよくご存知のようですね。 いじめをする人間は良くないのですが、いじめをされる人間にも原因がありますからね。 例えば、教室で後ろの子供から背中をツンツンと突っつかれたとします。 いじめをされる子供はじっと耐えているのです。 そうすると他の子供たちも面白がって同じことをしてくるようになります。 これが最初に「辞めろ」と一括すればそれ以上はやらなくなります。 このようなことは大人の社会でもよくありますね。 そういう背景があるので、ご指摘されているように初期の段階では警察が介入できないですね。
＞戦争に負けた日本は充分な報いを受けているのではないですか？ はい。 グロチウスの重要な問題提起である「戦争状態と平和状態を厳格に区別せよ」は、いまだに重要です。戦いの終わりとは、戦った両者が和解する儀式によってなしえる。講和条約が締結された時点で勝者と敗者は存在せず、過去の怨念から離れて友好に戻るのが、国家間の常態である。とも言っています。 この世界常識は現在でも生きています。「一度講和が締結した問題に対して、とやかく言ってはならない。」と言うものです。 ドイツは、「既に解決済み」の一点張りでその責を逃れました。第二次世界大戦の賠償も払っていないのに、知恵を絞って逃げ切りました。最近ではギリシャが戦後賠償を要求しましたが、「既に解決済み」で済ませましたね。 日本は、完全に誤りました。 韓国とは、1910年に相互合意の上で日韓併合条約を締結しており、その当時の国際法上は合法であり、侵略ではありません。現在の価値観でその当時の善悪を裁いてはなりません。 中国とは、中華民国、中華人民共和国、韓国とも、日本は戦後に平和条約・協定等を締結、履行しています。 「終わった話」と言う事です。 まず、日本人でこれが理解できていない人はむしろ多数派ではないですかね。マスコミも政治かもこの事実を理解していませんね（マスコミや政治家には、知っていてわざと隠す人もいるだろう。） それが根本原因です。 「終わった話」である事を知らずに、相手の言い分を鵜呑みにして謝罪しようとするから事がややこしくなる。
マジレスがあることにびっくりです。 とりあえず、場を一本化してもらえませんでしょうか。 【「教育制度を戦前に戻す」という考えに反対する人は反日ですか？】（benesuto 2015/08/17） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9046364 《私は「戦後の教育制度は愚劣で、戦前の教育制度は優秀な人間ばかりを産み出した」という考え方に共感を抱き、戦前と同じように ・義務教育の年数を四年（10歳で卒業） ・貧困家庭に限っては義務教育の免除を行う ・児童労働の合法化、児童に対する労働時間や職種制限の撤廃 という内容の質問をしたところ、誰も私に賛同してくれませんでした。 どうして、こうも日本は左翼や反日が多いのでしょうか？ 私は道徳の教科化よりも、義務教育の年数を減らしたり、免除したり、等の方が倫理観の高い人々が産まれると思います。》 ＞ナチス時代のドイツ、スターリン時代のソビエト、毛沢東時代の中国と、社会や文化は大幅に後退しましたが、国力は増えました。 軍事力＝国力　ではありませんよ。 ＞中には英字新聞や中字新聞すら読みこなし、源氏物語や平家物語を暗誦している人すらいます。社会の底辺ですら知識水準が高い国は亡ぶと思います。 質問者様の大好きな戦前ですが、 明治期の外国人は日本人の識字率の高さに驚いていますね。
御回答有り難う御座います。 私の文をよく読んでいます？ 私は貴方の文を認めているのは全体の3割程度です。 反論ではなく、実体験を元にした苛めの対処を書いています。 貴方はそれを質問していますよね？ 苛めを無くすにはどうすれば効果的かを。 岩手の事件でも、苛めの首謀者に死ぬ気で立ち向かえば絶対に自殺なんてありえません。 例えば、問題の度親が出てくる子供の末路は知っていますか？ 「阻害」され、コミュニケーション不足になり、社会に適応出来なくなります。 貴方は先生と話したことはありますか？ 何度も書くようですが、全ての問題を親が解決するような家庭はろくな育ち方をしません。 自分で足掻かないと、絶対に強くはなれないのです。 私は実体験、先生や子供の話を聞き、それを元にして書いています。 貴方の持論に自信があるなら、実の子供に試してください。
若者の自由な発想を阻害しないように＝これは、おそらく遠回しの信仰の自由とか価値観の自由とかそういうものを教育によって一方向きへと強制してしまわってはならないという意味だと思います。自由な発想は、言葉通り自由な発想が生まれないという意味ではないと思います。 そもそも、道徳的に良いか悪いかというのと、やってはいけないかやっていいかということというのは似ていますが違います。人をいじめることはいけないことかもしれませんが、資本主義の世の中でだれかを蹴落として上に上がっていくという行為は皆が行っていることですから、時には自分の身を守るためにいじめに近い状況を黙認するようなことがあるかもしれません。また、わかりやすい例でいうとサンデルの講義なんかがですけど、そもそも道徳的に何が正しくて何が正しくないのかということには完全に正解はないですし、信仰する宗教や生まれ、生活環境や金銭的感覚、時代などによっても変わってきますからね。子供を育てる教育方針だって親によって違うと言ってしまえばそれまでのように、法律で禁止されてる行為やルール違反を除けば、どこまでが道徳的に教えられるべきなのかというのは実は結構難しいんだということでしょう。道徳教育をしなくてはいけないような年齢の子供の場合、そういう曖昧な物事を曖昧な言い方で教えるのだと理解できないので、結局何が正しくて何が間違っているというようなニュアンスの教育になってしまうんだと思われます。 とはいうもののある程度世の中で美徳とされる共通的な道徳概念というものは実際存在しますから、道徳というものに一定水準はあると思います。ただ、その一定水準というのも、強制されるもの（例えば人殺しはいけないとか）と価値観に近いもの（ゴミ拾い、ボランティアをする、電車で席を替わる）など程度の違いも結構あります。そういう意味で、一般的な法律的にも禁止されているような行為に代表されるものはともかく、それ以外の価値観にかかわるものに関してはあまり推奨されるものでなかったとしても、偏った価値観のみを教えないで中立にすべしというのが国民教育の前提にあるんだと思います。テレビ放送とか報道機関の中立性に似てる問題でしょうね。「若者の自由な発想を阻害しないように」、という文言はまあ建前上「自由な発想」と主体性が若者にありそうな綺麗な言葉で言ってるだけで、要するに様々な価値観にかかわるような物事だと中立性の確保が難しいんじゃないかな？ということだと思います。 ゴミ拾いを積極的にする人にご褒美を与える、というところはゼロからプラスの考えで良いんですが、これが行き過ぎるとゴミ拾いをしない人＝悪者＝マイナスという構図になります。しかし、ゴミ拾いをするかしないかというのは本来は個人の自由なわけで（人にはそれぞれの人生、時間、生活があります）、しない人間を弾圧することになればそれはそれでまた問題ですからね。一般的に不可解であっても、つぶされない宗教団体、思想団体もあるわけで、法律違反をしない限り信仰の自由なのですから、彼ら少数派の権利が弾圧されると危惧する人も出てくるでしょう。
あー・・・ たしかに子供が遊びそうな配置ですね。 恐らく公道は危ないから遊ばないよう、親御さんに躾けられているのでしょう。 とりあえず市役所で騒音計を借りてデータ収集。 弁護士はその後でしょうか。 同時に近所の公園を散策してみましょう。 公園を上級生が占有していると、小さい子はどうしても問題の場所のような場所に集まります。 もう10年以上前の話ですが、うちの近所で路地裏で遊ぶ子供が急増したことがあります。 原因はグラウンドを使えない中学校の運動部が公園で練習するようになり、子供たちが路地裏に追いやられたからでした。 こんなケースは稀でしょうが、大元の原因が別にあるなら解消しないと「他に遊ぶ場所が無いから仕方ないでしょ」で終わってしまいます。 ＞最悪弁護士などにも頼ったほうが良い いやいや、証拠をそろえたら最初に弁護士に相談がお勧め。 管理会社のにできるのは繰り返し注意することだけですが、注意だけで子供を遊ばせないようにするのは無理があります。 言い方を変えると注意したらそれ以上管理会社の出番も責任も無いと言うこと。 注意以上を望むなら弁護士の出番だと思います。
韓国の反日団体には右派と左派があります。 左派の中核は全教組といわれる、日教組みたいな団体で 日本の左派や北朝鮮と連携しています。 そして日教組はこの左派と連携しています。 つまり、北朝鮮とも繋がっている、というわけです。
no,11です。 》https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9025536.html 》https://plus.google.com/102592967688884823261/po … 　参考までに。
内容を拝見しました。恐らく根深いところで学校に行けない理由があると思われます。例えば、先生，友達への不信感などです。 また、貴方やお母さんがいくら聞いても既に心を閉ざしているので、本心は言わないと思われますので、やはりプロであるカウンセラーにお願いして心を少しずつ開かせることがだと思われます。 身近な相談としては、担任．保健室か或いはカウンセラーが各学校に来るか行くと思います。もし、居なければ教育員会などに不登校や心の相談について聞けば紹介してもらえると思います。早目に動くことをお薦めします。
加害者いじめた方です。これだけ加害者が減らないのは、未成年だからなど法があまいからです。重罪に処すべきです。
全く関係ない、教師（成人男性）とたまたま女子高生が付き合ってるというのであればそれが恋愛だと言うのであれば教師だろうがなんだろうが関係ないと思いますよ。ですが、立場上私情が入る人間関係の中であるならばそれはちょっとよからぬトラブルを生む可能性があるので、普通は良いこととは思われません。 例えば、警察官がやくざの娘と付き合うのはいいのか、とか、裁判官が自分の身内の裁判を担当するとか普通に考えて問題あると思うでしょ？それと同じ理屈で、例えば、同じ学校の教員（たとえば担任）とその生徒が個人的に付き合うのは社会通念上宜しくないと思うのは当然の考えかと思います。どうしても付き合いたいというならば、教師生徒の立場を考えれば卒業後にするべきだし、さらに言えばそれぐらい待って冷静に対応できないで恋愛感情を仕事に持ち込むような大人はちょっと問題だろう、と言う事も出来ます。全く関係ない学校の教員と高校生が付き合うという点においては、本来は問題はないかもしれませんが、普通に考えてそれなりの年齢の大人が高校生と付き合うという事自体に一つの疑念があるのは間違いありませんね。第一、何処で知り合ったのかも謎です。 性行為については、合意の元でしたら別に16歳以上は問題ないですけどね。ただ、普通に考えて教員というか、それなりの年齢の大人が未成年と付き合う事自体に難色を示すのは普通の考えだと思いますよ。自分が好きだから何をしても良いとか、相手がどんな人（例えばやくざだとか色々）でも好きなら大丈夫だとか言う人ほと、そういう感情に流されてなんでもするような人が多いでしょう。そういう意味では、高校生とか未成年が恋愛で勉強そっちのけぐらいなら社会経験も少ないから「若いんだなあ」という笑い話でも、良い大人がそういう社会通念上の立場も気にせずに平気で付き合えるという事自体がちょっとその人の価値観に疑念を持つ理由となります。生徒と言っても年齢によるでしょうけど、お相手が高校生ならば1,2年ぐらい理性をもって待つことは出来ないのか、とか考えますからね。要するに、生徒と付き合ってる教員という立場を甘んじてる時点で、その人の人間性が問われるんですよ。 16歳と24歳の関係が問題になるのは相手が未成年で自分がたとえば高校や塾教師という立場であるという社会通念上相手の生活を指導する地位であることを理解しているのかどうかということに違和感を覚えるからであって、24歳と32歳の関係であって、仮に英会話学校の教師と生徒という関係だったなら別に問題にはなりませんよ。24歳と32歳でも裁判官と被告人が恋愛関係なるとかだったら問題になるでしょう。 当然、生徒（未成年）と付き合っても許される人望とか、説得力のある説明や態度が納得できれば例外はあるでしょうけど、一般論としては問題視するのは当然でしょう。それを客観的に納得させれないのに「自分たちは好きなんだ」なんて抜かす大人に恋愛に対してまともな奴はほとんどいないでしょうね。
すみませんが、私なら2回目開けられ～こえーんじゃねえか、と話し終わったあとすぐ、胸ぐらをつかみ、お前なめてんのか！表でろ！こらっ！と表までひきずりだし、やるなら今ここでやるか！っとけんか覚悟首覚悟でしばきます！すみません、こんな性格で！しかしときには、しばく一歩手前まで怒ってもいいですよ！こんなバカなやからには！
織田裕二に自衛隊のドラマに出てもらいましょう　そうですね〜　踊る海外派遣とかなんかフジで放送してもらいましょう　 自衛官の立場をちゃんと認める　軍人だということをね
人からもらったお金だからだめなので 小中学生でしょう 新聞配達とかポスティングとかで稼いだ金なら ほとんどの人が文句は言わないですよ
安全な環境を考えられると、武力戦を有利に戦える環境を選びます。其方の方が安全ですから自然を理解した結果ですね。民族淘汰があった歴史を生きているので、学習しないと滅びます。先祖もそれに対応して生き残っているのです。カオス戦で不利を有利にする戦いを覚えしかし、絶対的有利に勝てない現実ですね。短初戦を仕掛けても状況に変化無しそこで生活するには、護らなければ無理ですからね。
ハイ、やはりどうしても学歴や教育レベルの差とおっしゃる傾向は 相関関係があるようです。 全部が全部ではありませんが全体的にデータを取れば 明らかです。 東大卒だの慶応大出が殺人事件や窃盗などの事件を起こす率は やはり少ないですよね（無いとはいえませんが・・） そりゃそうですよ、知識が多いってことはそれだけ視野も広がります。 また何より抽象度が上がります。 某ファミリーレストランのウェイトレスさんは お客さんが来たらさっと水出さなきゃ、 注文はしっかり聞い間違えないようにしなくちゃ、 と考えていますよね。 でも黒服はその注意点を知っている上に そのウェイトレスさんたちに目を凝らし時にはサポートし 時には教育してます。 では社長は？というともちろんウェイターさんの仕事、黒服さんの仕事も 知った上で、さらに支配人や地域統括部長などの仕事も 知った上でむこう10年の計画をたてどうすれば その目標が達成できるか考えていますよね。 誰が一番抽象度が高いでしょう？当然社長ですよね。 つまり鳥瞰図にすれば一番高いところから見てるわけです。 しかもその見ている世界が彼らの世界となります。 そこで、質問者さんがおっしゃる世界に行ってみると学歴が浅い人ほど 抽象度が低く目の前の問題が非常に大きくみえ、 またそれが視野いっぱいに広がります。 目の前の争いごととか意見の違いとかでムキになりよく言えば自分の正直 となりますが、いわゆる視野が狭いわけです それが彼らの世界です。 ところがそれ以上の学歴があると彼らより少なくとも 抽象度が上がり、つまり一段 上の空を飛ぶ鳥のように視野が広くなります。 すると、視野の端にその争いごとや意見の違いなどがはいるだけとなります。 他にもいろいろ見えていますので優先順位をつけるようになり そんなもんどうでもいいやとか、視野にほかのものも入ってますから それを解決策やいい方向へ導くヒントや道具に使えるわけです。 なので、やはり教育は大事。 もちろん経験も大事。 しかし教育は経験だけでは補えないものを補ってくれます。 できるだけ上の学校で勉強したほうが、 というかそこで過ごす時間が大事なのですが 視野を広く、また富士山の登り方は一通りではない ということに気がつくようになるんです。 つまり抽象度がどんどん上がるんですね。 高い空を飛ぶ鳥の視野となります。
双極性障害を患っています。 医学的にも国家的にも精神障害者は障害者です。 区分も扱いも身体、知的と変わらないと思います。 この国では「障害者となる（認める）＝一生差別を受ける」と同義です。 支援や優遇措置もありますが健常者にはなれません。 それが嫌ならどんなに苦しくても健常者のフリを続けるしかありませんね。 主さんは知的障害者の方を逆に差別されてるように思えます。 彼らも我々と同じ”障害者”です。 健常者が障害者を差別するのは避けられない非情な現実ですが、障害者同士で 差別しあうのは哀しいですね。 精神障害者はその歴史から身体障害者、知的障害者より下に見られています。 世間からも国からも家族からすらも。 体調の良いときに一般の健常者から見るて「普通に」思えてしまいそれが 「仮病なんじゃ？」という疑惑を生み、差別に繋がっていくものと考えます。 障害の区分なんて医者と国が勝手に決めたものでしかありません。 いい加減なものです。 私的には知的と精神は広義では近い障害なのではないかと思っています。 （知的障害者の方々は精神障害者と一緒にされたくないでしょうが） 精神障害はまだ研究が始められたばかりの未開の分野です。 差別や偏見、弾圧はあって当たり前。 嫌なら自分で改善させるなり過ごしやすい場所へ移住するなりしかないですね。 健常者にとって障害者は人ではないんですよ（笑） ですから一度”障害者”の烙印を押された者は人間ではなくなり”障害者という名の 人間のような生き物”にクラスチェンジです。人には戻れません。片道切符です。 そういう意味では障害を隠せる精神障害者は恵まれているのかもしれません。 （隠しきるには大変な労力と苦痛が伴いますが）
探し方が悪いのではないでしょうか。大阪の（教育委員会の）公式サイトの中で検索すれば簡単に見つかります。 下記の2つの「発令者一覧」の人たちは、それぞれ平成26年4月1日、平成27年4月1日から、校長として各校に配置されました（研修中の脱落者を除く）。 http://www.city.osaka.lg.jp/hodoshiryo/kyoiku/00 … 〔引用開始〕 大阪市教育委員会では、平成25年5月27日から大阪市立小学校・中学校・高等学校の校長公募を実施しておりましたが、任期付校長の合格者について平成26年1月1日付けで非常勤嘱託職員として発令いたします。 1月1日付非常勤嘱託職員発令者一覧 http://www.city.osaka.lg.jp/hodoshiryo/cmsfiles/ … 任期 平成26年1月1日から平成26年3月31日まで 〔引用終り〕 http://www.city.osaka.lg.jp/hodoshiryo/kyoiku/00 … 〔引用開始〕 大阪市教育委員会では、平成26年7月8日から大阪市立小学校・中学校・高等学校の校長公募を実施しておりましたが、任期付校長の合格者について平成27年1月1日付けで非常勤嘱託職員として発令いたします。 1月1日付非常勤嘱託職員発令者一覧 http://www.city.osaka.lg.jp/hodoshiryo/cmsfiles/ … 任期 平成27年1月1日から平成27年3月31日まで 〔引用終り〕
単純に考えると、中学生が、計画性をもってお金を使えるとは思えませんね。 それを大人が、それこそ将来がどうたら、教材がどうたらと大人の尺度だけで判断するから、あれがダメ、これがダメ、と事前にブロックしてしまうのでしょうね。 まあ、それを身をもって証明および後悔させるために、自由に使わせるというのも手だと思います。 1万円をたかだか2,3日でなくした、とか、友達と遊びに行くのに金がない、とか。 どんだけ泣き叫んでも、それを親が助けないことで、金のありがたみと計画の必要性を認識させる、というのも手ですね。 そういう人って案外、金を稼ぐ大変さも理解しますし、自分で頑張ってバイトとかしてる気がします。 親が全部ガミガミうるさく管理すると、そういうのに気付くのが遅いんですよね。
昔は干支・稲・米・松竹梅などが名前になっていました。 現代的感覚では充分にキラキラだと思います。 玉（たま）や点（ぽち）は、さすがに見受けませんが、今ではペット名ですね。 市（いち）姫や、五郎八（いろは）姫のように、変名の美人は多かったですねｗｗ
知識が無い為の貧困、それを支える親子関係これを超え用ととする戦い自然現象ですね。子供は成長しますから反抗期が現れたら独立させますが、危なっかしいのです。知識が無いから親の失敗をします。付かず離れずでしょうか。
「日本人は２０年３０年前と比べて「人が変わった」という人がいますが」 →若い人から見るとそうでしょうが、50年前から見ればもっと変わっています。 つまり、世の中は常に変化しているということでしょうね。 諸行無常です。
ひとつの考え方を書くっす。正解だと押し付ける気持ちはありません。 1.　教育（学校のみならず、マスコミ等からたれ流される情報を含む）が、功罪を 　　産んでいると思うっす。 質問者さんがおっしゃるとおり、ゆとりだからいろんな時間や余裕を生んだっす。 世界的なスポーツプレーヤーも多々産んでます。そのうち、学者でも素晴らしい ゆとり世代の子が出ると思うっす。また、昔なら日陰のように育った子たちも 嫌な思いを最小限で大人になれたと思うっす。 一方、大多数の普通の子たちは、ろくに勉強しないで大人になったっす。順番も つけられず、皆な公平に人を傷つけず育ったっす。だから、社会になじめてないし、 友だち作れない若者が多いっす。恋愛もできないっす。生きることに対して 鍛えられずに育ってるっす。 才能を持った子、弱者の子にはやさしいのがゆとり教育っす。でも、普通の子 には、何もしてもらえなかったのもゆとり教育っす。 参考になる考え方か否かはわかりませんが・・・。
ああ、私もそう思う。 ブラック企業に居続ける人って、やっぱり基本的に頭悪いのかな？と思う。 それとか、他には能力無くって転職してもブラック企業にしか行けない人なんかが、仕方なしに居続けるってイメージ。 ネットワークビジネスに関しては、能力の無い人なのに人一倍欲だけはあって、なんとかして儲けようとするんだけど、そういう所を頭いい人達につけこまれて搾取されてるって感じかと思う。 ＞がんばるバカほど迷惑なモノって無いですよね。 そうね、後は行動力あるバカもすごい迷惑だよ。
No.6です。お礼ありがとうございました。 ＞組合のその署名ってどれほどの効力があるのでしょうか？ 　あくまでパフォーマンスですから、そのご友人はさておき組合上層部は効果の程など気にしてはいないでしょう。仮に効果があったとしてもラッキー♪ぐらい。目的はパフォーマンスからの世論形成もとい世論誘導。戦争はいけない→９条を守ろう。といった風に、世論の流れを作るのが目的です。
そこまで深く考えていないからでしょうね。 そして、それが自分の習慣となってしまうと、その習慣から逃れられなくなってしまう。 それにある程度快感が加わっているんでしょうね。 あとは精神的に病んじゃったんでしょうね。
ゆとり　＝　ばか の、図式を受け売りするってのは？どうかな？ 演繹法に特化した思考体型は、大鑑巨砲主義を生むだけです。 ゆとり　が、帰納法的な思考体型を、出来るとは思えませんが、、、 帰納法的自己思考をする為の隙間の幅を与えられてると言えるかもしれません。 まわすために、まわる。では、大鑑巨砲主義は、免れないのです。 と、現在の社会が、、、高効率で、回すための社会に、益々成っている訳ですが、、、確かに、その構造の中では、容易に当てはまらない？部分が在るかもしれませんが？ しかし、そもそもを言えば、要は、個人が如何に幸せになれるか？な、訳です。 回すための、高効率を実現させるための、パーツに成ることの競争　に、は、ソレゾレが、距離を調節して良い。 ソレは、働くと言う事でも、同じ。 共同体との、距離を、自由に、そして、つながりかた、または共同体そのものを、個々が選択しやすくなる、する為の、発想は、パーツには出来ません。 パーツの製造に特化したわけではない教育の手始めとしては、　ゆとり　は、間違った選択では無いと思われます。 と、問いから随分と離れた事を回答してしまった様ですが、、、 他の人の回答にもありましたが、成績表とは、習熟度の目安　に、過ぎない訳で、、、 現在の教育が、、、 　「バカと、行った表現で、表される人を、量産している」 とは、言えない訳です。 或いは、見方に寄れば、演繹法に特化した思考体型の、高度なパーツが、、、 　「バカ」で、無いとも言えない。 　つまりは、そう言う事で、答えになっているでしょうか？
何故不登校になっているか、が分からないと解決方法は分かりません。 また、何故学校に行かせたいのでしょうか。 それが「普通」だから？ 私は中学一年生のときに不登校になりました。 吐き気や頻尿を起こし、いつもだるくて、時期的にも春から夏にかけてだったので熱中症にもすぐなりかけて本当に辛かったです。 原因は運動部に入ったことによる急な体の酷使とさらし者になるストレスからなる自律神経失調症でした（クラスでも下から1，2を争うほど運動ができないのに、憧れてもっともきつい部活に入ってしまいました）。 体力が追い付かず、胃が動かなくなり、食事をあまり受け付けられなくなりました。それによって余計に体力が落ち、どんどん負の連鎖にはまっていきました。 けど、静かに座っていれば何の問題もないし、「授業中トイレに行けない」「食事ができないことや弱ってよろよろすることを人に見られてひそひそ言われる」などのプレッシャーがない家なら体調もさほど問題なかったため、母は「休みたいの？じゃあ漫画会社に持ってっちゃってもいい？漫画読みたいから学校休むんでしょ！」等言って、学校に行かせよう行かせようと苛立っていました。 普通の親よりはがみがみ言わない方でしたが、それでも空気で分かってしまって辛かったです。 入学から3カ月で体重は9キロ減り、あばら骨が浮いてガリガリになりました。 結局、夏休み前に部活を辞め、秋が深まって涼しくなった頃に、体力の消耗が減って少しずつ改善していきました。 体調不良なら治るまで待つしかない。 いじめや仲間はずれなら転校するしかない。 勉強などのコンプレックスから追いつめられている感を受けているなら塾に行くと言う手もある。 不登校そのものは、したくてするものではありません。 子どもだって、本当はちゃんと学校に行ってちゃんと友達と仲良くしゃべったりしたいのです。 でも、不登校以上に辛いことが学校にあるから、やむを得ず「まだまし」な不登校で身を守っているのだと思います。 解決策にはなっていないかもしれませんが、どうか今一度、「何故学校に行けなくなっているのか」「それを無視してまで学校に行かせたいのか」「行かせたいのだとしたら理由は何か」「今の学校に行く以外でその理由はクリアできないか」を考えてみてください。
防衛大、職業軍人を養成する機関なので、戦時（戦場）で正しい判断を下すことのできる人材を養成する学校です。 いじめの根本は、弱者と強者の関係です。人間である限り、この問題はどこでも起こり解決の難しい問題です。いじめの防止は、いじめを受けている人が強くなり、いじめに立ち向かう以外に方法はありません。
いつもじゃなくて時たまなんですね。 手が動かなくなるぐらいうるさいってどの程度なんでしょう？ おそらくあなたが実習に集中できていないからだと思いますよ。 雑音が気になるならイヤホンで音楽でも聴いてやっては？ あまり程度がひどいならちゃんと注意しましょう。 「集中したいからちょっと静かにしてくれる？」ぐらいのこと言えるでしょう。 それと、うちの娘も美大生なんですけど、時間内じゃ作業が到底終わらないのでよく早朝に登校してやってますよ。 思うように進まないなら時間外にやるのも方法です。
> 遊戯と社会をテーマにしていますので、表裏関係がテーマになります。 では既回答と重複しますが、「現象面だけを見れば、その様な解釈も可能だが、学術的な根拠は無く、少なくとも心理学的には間違い。」と再回答しておきます。 また、「自然に戦いが生まれます」も間違いで、移動にも戦いにも「エネルギ争奪」などの、動機が必ず存在します。 唯一、動機なく戦うとすれば、精神異常行動など、病理学的な理由でしょう。
＞③ 日本国民として、今後繰り返さない様にする 為に、全ての学校の韓国への修学旅行を廃止。 ＃第２のセウォル号事件による被害の発生等 ＃の危険を防ぐ為にも重要!!
>その意味は、彼は、韓国の主張を真実と仮定して、記述したということを意味するんですよね としか、思えないんですね。 自分も英語会話は無理ですが、英文なら読めます 英語版のアドレスはここ http://en.wikipedia.org/wiki/Comfort_women 　和訳すると ・慰安婦は強制的に女性や少女だった売春によって作成された軍団 ・女性の多くは、旧日本軍兵士に拉致 ・日本軍はた直接または間接的に、おびき寄せ騙し、時には日本の占領地全体の若い女性を誘拐し、強制に関与 ・慰安婦の約4分の3が死亡し、ほとんどの生存者は、性的外傷や性感染症が原因で不妊に残っていた 　と記述してります。尚、日本語以外のwikiもそんな感じで書かれています 米国を始め韓国は他国への移民が多いので、自分がどれだけ直しても韓国人に都合の悪い記事をソース付きで書いてもすぐ削除されます 　※そのソースも自称慰安婦の証言ばっかですよ 　なので米国をはじめ多くの外国人にとって日本の言うことは最初から少数派なんです 韓国の場合　国家がバックについているるネット集団『ＶＡＮＫ』という組織が海外でこのような活動を多く広げています。 　数で圧倒的に負けますから、しかたないです。 基本的に日本が正しいことをした・・となると戦勝国の正義がゆらぐことになりますからね 米国もあるいみ関わりになりません
信州大学？どうでもいいでしょ程度の大学でしょ、信大生やめますか、ってアンタ、何を上から目線っぽい発言してるの！そんな高見に位置できてる大学じぁないでしょ、信州大学って、ナーンも解ってない、っていうかアホちゃうか…この学長…、もうチョッと世の中と世間の普通のコトを勉強したら…。 信州大学の卒業生＝OBに言われました、けど。
結果、日本中から教師がいなくなり、学校そのものが無くなり、学校に税金を使う必要もなくなり その時給８００円さえ払わなくても良くなる。 一石二鳥ですね。
戦没者の悪夢にうなされて下さい。大体生産力があれば何処でも暮らせます。戦争自体いらないのです。オッパイ求める人達だけでは暮らせません。滅んでしまうまで待てばいいだけです。
恐らく、良く言われるように被害者意識が強すぎるからでしょうね。 では、なぜそうなったのか。 沖縄では誰に聞いても「日本人である前にウチナーンチュ（琉球人）である」と答えます。 民族に誇りを持つことは良いことですが、ウチナーンチュである前に日本人である、という教育がされてこなかった。 敗戦により、米国は日本人らしさを賛美するような教育を徹底的に排除しました。 その結果、旧来の日本人＝悪という構図を作り上げ、沖教祖を作り教育に反映させてきました。 もちろんこれは日本中で行われたのですが、沖縄では先に述べた民族意識に火をつけ、日本国＝悪という飛躍した感情が定着したのです。 感情の問題ですから、良し悪しだけで解決できません。左翼連中はそこに目をつけ、問題をややこしくしています。
もうひとつ。 本島に教育委員会や関係者は 遺族に謝っていないんですか？ 「謝りませんでした」とテレビでやってましたか？ もしかして電話なり手紙なり直接なり 謝っているかも知れませんよ。 ただテレビで流さないだけで。 流さない理由はご察しの通り、 この件に関しては自己責任うんぬんとかで、 よく思っていない人もいるからです。 そこを蛇の巣をつつくように、 テレビで謝罪しているところを見せたら 「自己責任で行って勝手に死んだのに何謝ってんねん！」 と新たな火だねが生まれるかも知れません。 悲しみに暮れている遺族よりそういった人たちの方が元気があります。 たちうちできないでしょうね。 だからそっとしておくのが一番です。 新たな火種になりそうなものは要りません。 だから画像を生徒に見せた先生たちも「バカ」なんです。 といっても全国の先生職(10万人くらいいるのかな？)の 1パーセントにも満たないと思いますけどね。 10パーセントだと10人に1人(1万人)になるので、 そんなにいるとは思えないので、 1パーセントにも満たないと思います。
ずばり、 ・大学は学問をするところ。 ・小学校・中学校は社会に出て困らないよう、また社会に貢献できるよう最低限の学問をするところ ・高等学校は、大学に進むために、およびより高度な知識や技能を身につけるため。 学問と言う側面で見れば高校まではその学問をするための基礎を身につけるため。 ＞人を押しのけ　いい生活するため？ ＞学問は二の次、大学出のレッテルが欲しいから？ ＞大学出でないと企業が採用してくれないから？ 　これは、個々人や企業の目的や結果に過ぎない。 　採用する立場から言うと、「卒業までの様々な課題や試験をこなすことができた」という客観的なデータですから。 ＞アルバイトに明け暮れ勉強してなくて卒業出来た不思議？ 　私は化学の勉強がしたかったし教師も志していましたから 　その年度初めに、すべての授業代払っているのですから、空き時間があったら他のクラスの科目も履修してきました。教職も取っていたので３年間は遊べる時間はなかった。放課後はクラブ、休日には登山やハイキングに行ってました。いつか月近く山にいたことも・・・ 　さすが４年は研究があるので早朝から深夜まで実験してた。時には徹夜もした。そして教育実習にも３週間使いましたから、夏休みは「無し--数日研究室休んだかな」になりました。バイトも送迎や食事付の家庭教師ですがしましたね。とにかく何にでも挑戦しました。 大学は学問をするところです。 ＞人を押しのけ　いい生活するため？ ＞学問は二の次、大学出のレッテルが欲しいから？ ＞大学出でないと企業が採用してくれないから？ 　そんな本来の目的でない事を大学進学の目的にするから、今になって何のためにと考えることになる。 　映画館におやつを食べようとして行ったら、食事禁止だった。 　図書館におしゃべりしようといったらおしゃべりできなかった と不満を言うような物です。 「大学は学問をするところ」なので、学問を目的に大学に行けばよい。同級生は自分の「志」と違うからと転校して行った者、転校して来た者もいました。 　私は進路を決める時に「何のためにその道に進むか？」の目的を書いて提出させられました。
相談だけなら１万円くらい。 示談交渉くらいなら、１０万円前後。 調停とか、ショボい地元地裁の裁判は、５０万円くらいから。 ただし、上は１０００万円以上もありますし、案件によってはタダで引き受ける弁護士もいるかと。
高等学校教諭免許状はお持ちですか？ 無いと受験できませんよ。 受験案内に「明るく、心身ともに健康な人」と書いてあります。 受験までに改善させることも必要でしょう。
こちらもおすすめです↓ 鈴木大介さん著「家のない少年たち　親に望まれなかった少年の容赦なきサバイバル」(太田出版) 岡田尊司さん著「悲しみの子どもたち―罪と病を背負って(集英社新書)」 魚住絹代さん著「女子少年院(角川oneテーマ21)」
第八条 　文部科学大臣は、児童又は生徒に必要な栄養量その他の学校給食の内容及び学校給食を適切に実施するために必要な事項（次条第一項に規定する事項を除く。）について維持されることが望ましい基準（次項において「学校給食実施基準」という。）を定めるものとする。 ▼ あくまでも法律は努力目標であり、義務ではありません。 実際に多くの教育機関では弁当を実施しています。
これは、遡れば憲法に行き着くと思われます。 現代の憲法は、アメリカ人が六日でしかも英語で作成 したものを翻訳してできました。 その基本的価値観は、個人主義、権利中心主義です。 欧米はこれでもよいのです。 欧米にはキリスト教という道徳の軸があります。 しかし、そんなモノのない日本では、権利中心の 個人主義は、自分の利益の為に権利を濫用する ということになりがちです。 クレーマーとかモンスターペアレント、などという 存在はその典型です。 ”もう少し「私」を抑制するように なるためにはどうすればよいのでしょうか？” 　　　　　↑ これは非常に難しい問題です。時間も掛かります。 まずは、憲法改正からだと思います。 日本人の価値観に沿った、日本人の手になる憲法に することから始める他ないでしょう。
事件当時というか昔から自衛官募集は現在と同じです。自衛官になる最低の条件は国籍や健全な精神と体力があることではないでしょうか？もちろん公務員なのでこの男では無理です。確かに国家公務員だからという理由で入隊している方も居たというのは事実であると共に、並みの上以上のことができる体力と若さや精神力があれば問題はないという程度だと思います。 なお、幾度と無く災害復旧で派遣されている自衛隊が白い目で見られたことなんてありませんし日本の感覚としては竹島への韓国軍の侵略問題などもあるので領土維持には自衛隊の増強が必要だったという認識は一般的なのではないでしょうか？　wikの表現はちょっと意味わかりませんね。
うつ病を精神病であなたは気が引けていると思いますがいまは多くの人が精神病にかかり、精神が狂うとは本質的に異なり、普通の人でもカゼに掛かるように精神病などに掛かると思って下さい。　故に、うつ病で休職したことを気にする必要はない。
この質問が不適切だと思います。 リンク先と質問も合致していません。 補足でご説明ください。 運営さんもこれなら削除できませんよね。
イスラム国は身代金を要求してきましたので、考えられるのはお金が欲しいということで、実際、金額が２００億円を超えていました。　日本にはお金があるというイメージと思います。　次の要求は人質の交換であり、これは日本人を殺したことで自ら拒否したことになる。　イスラム国などの行為に乗ると同様な事件が多発するので乗らないことが重要である。
おじさんです。 ゆとり教育もゆとり世代も何も問題ないと思ってますよ。 ゆとり教育やゆとり世代を批判する人達はいろんな意図をもっているのです。 日教組が教師の負担を減らすために取り入れたとか、学力が下がったとかの批判です。 政治的な意味もあるかもしれません。 気にする必要はまったくありませんよ。
　社会の実態って、どんなに頑張っても派遣や契約社員にしか成れなくて、正社員はサービス残業です。って教えますか？ 　どんな仕事でもきちんと勉強して頑張ったら素晴らしい未来がありますよ。って事を伝えるのが教育だと思います。そして金が儲かるから偉いのじゃなくて多くの人に感謝される人が本当に偉い人なのだと教えるべきだと思います。。 　
少数派で差別の対象であるとき。
その通りでしょうね。 そういう親はとても多いと思います。
＞南京大虐殺論争も慰安婦の強制連行もガマの手投げ弾も事実がどうであれひっくり返すことって本当に道徳教育的に良かったんでしょうか。 よくなかったでしょうね。 ７０年以上経った今となっては、証拠といってもねえ。事実はいつまでも不明なままでしょう。 日本人の中でどうしてもみじめったらしくおさまりがつかず、はっきりいわないまでもかげでぐだぐだ反発したり未練っぽいひとたちが最近いるから、共産中国だって韓国だってやはり感情的にいきりたって「３０万人の犠牲」とか、「２０万人の性奴隷強制連行！」とか極端に反発するのだと思います。とくにあべさんが未練たらしく村山談話を見直すとか嘯いたから今のひどい険悪な状況になっているんではないですか。 いちがいに比べられないけれど、戦後ドイツはいろいろ証拠もなく言いたいことはあったはずだろうけれど「ユダヤ虐殺６００万人、ひとりもねぎらない、値切るやつは犯罪！」とかいさぎよかったです。ソ連の犠牲者２０００万人だってあやしいし。だからこの点にかんしてはすっきりしてあまり目立った問題にはなっていないしみあげたもんです。日本も早いうちから煙が立って、まったくなかったはずはないのですから、はやいうちに「南京７０００人死亡、韓国人慰安婦２００人、これ以上も以下も法的にみとめません。」と公に先取りしていってしまえば良かったのではないですか。
＞その空いた時間で子供たちにどのような教養を与えるべきとお考えでしょうか？ そうですね、英語なんかどうですか？　外国語を教養として習えばいいんじゃないの。
他の方へのコメントですが…… （Ｑ）駅伝で頑張っているからと言って、一般入試で希望する学生が増えるという因果関係が奇妙だなと感じただけです。 （Ａ）それは、「駅伝」と考えるからですよ。 例えば、質問者様が、そろそろ志望校を決めなければならない 高校生だとします。 まずは、自分の偏差値で、合格できそうな大学には、 どんな大学があるのか、ということを調べませんか？ 例えば、Ｂ判定が出る大学のリストを見た時、 名前を知っていると知らないという差は大きいのですよ。 まずは、名前を知っている大学から、大学の内容を見るというのが 普通だと思います。 駅伝の強弱は、関係ないのですよ。 受験生本人だけでなく、親や教師の頭の中に、名前をインプットする ということが、受験生を集めるための最初のハードルなのです。 企業がＣＭを流すのも同じです。 まずは、名前を知ってもらわなくては、商品は売れないのです。 ＣＭで商品を選んでもらうというのは、ＴＶ通販などの特殊な分野 だけで、ほとんどは、まずは、名前なのです。 だから、商品の内容よりも、名前の連呼とイメージ戦略のＣＭが 多いのですよ。 駅伝は、駅伝に強いことをイメージさせたいのではなく、 大学の名前を受験生にインプットさせたいのです。 そのためには、箱根駅伝は、その知名度、中継時間の長さなど 抜群の効果があるのです。 今回の箱根駅伝で言えば、創価大学にとっては、 そういう大学があると世間に知らしめただけで、 相当な効果があったと思いますよ。 ちなみに、あの創価学会と関係の深い大学です。 逆に言えば、早稲田、明治など超有名校は、駅伝で名前を ＰＲしても、受験生に対する効果はそれほどでもないでしょう。
最終的な解決は、あまり現実的でありません。 警察へ相談しても、法律で加害者が14歳未満の場合は、行為を「犯罪」として取り扱わない、と決められていますので、取り扱ってくれません。それどころか、ネット上であっても「マスコミに暴露する」という相手の子供の将来を傷つける行為をしてますから、反対に脅迫罪となります。 マスコミへ暴露しても、取材するとしたら風俗の特集記事やAV女優のヌードが掲載された低俗な大衆紙です。上述した法律も関係しますが、性犯罪に関して報道機関は躊躇う傾向が強く、特に被害者が小学生の場合は、児童ポルノの兼ね合いからも嫌がります。また、報道されたら被害者である娘さんへの二次被害はどうしますか？。 ２ちゃんねる、等の掲示板で、報道された記事をネタに下品なやり取りが行われるでしょう。娘さんは見なくても、同級生や同級生の兄弟が見ているかもしれません。中学へ上がれば、いじめの標的にもなるでしょう。 現状維持が得策でしょう。もしくは妹も一緒に、別の学校のバスケ部へ行かせてもらうしか方法はありません。
日本も「にっぽん」「にほん」両方の呼称があり、あなたの言葉を借りれば、呼び方が一定していませんよ。
成績(知能)を調べると母集団は正規分布する。 今日の社会、技術を「なんとか理解出来る」のは標準偏差が中央値から マイナス１までだが、一時「日教組」が元気だった時(今は現実が見える からひと言も言わない)で「１５の春は泣かせない」とか言って、 中央値からマイナス２まで「クズ高校に押し込んだ」以前は校内暴力、 最近はイジメと自殺。大学はＦランク大学がいつ潰れるか、だ。 高校を二つに分け無くてはならない、昔の(今も主流だが)ドイツの 様に職業学校と大学行き(ギムナジウム)に分け無くてはならない。 ドイツで批判が大きかったのはこれを十歳でやったからだ、そんなに 早いのはドイツだけだ。だがドイツの大学人はやたらに誇りが高いから 諦めるのにかなり時間がかかった。 我が国は逆だ、大学どころか高校も無能なのは半分潰す、進学校と スポーツ校だけで良い。もうすぐそうなる、若年人口が激減するからだ。
>もしかして　少年よ大志を抱けは死語になったの？ どうしてそう思われるのでしょうか？ 明治のころが今よりももっと厳しい時代だったのをご存知ですか。 そんな時代でも若者は刻苦精励して勉学にはげみ世界に雄飛しました。 最近のノーベル賞はそんな時代からの遺産のようにもおもえます。 確かに近年は若者の受難の時代と言われますが、若者の政治離れがそれに拍車をかけているのも事実です。 自業自得でしょう。 ＞その言葉は、まだ脈々と生きていると感じていますか？ 言葉そのものは永遠の真実を伝えます。 生かすも殺すもその時代の人間しだいでしょう。 死語にはなっていないと思います。
１．>．日本に生まれた人間が日本を愛する気持ちを持つのは当然のことです。 貴方は放任したまま勝手に大きくなった自分の息子、娘に「親を愛するのは当然だ！親を愛せよ、愛しなさい！」と強要するくちですね。子供はそんな親には見向きもしないでしょう。国だって一緒です。いくらあべそうりが「みんな、日本を愛しなさいよ。」といっても、国民をこけにする国家を愛すること自体無理というものです。あべさんは国民皆が愛することのできる国づくりをしなければなりません。それが愛国精神を涵養する唯一の方法です。 ２．＞．異性の服の中に手を入れたり下着に手をかけるのはその人と結婚するということです。何十年後、その人と一緒のお墓に入って後悔しないと断言できないなら性的なことは一切すべきでありません。そう思わないと主張する生徒には成績表に最低点をつけます。 非常に具体的ですが、結局何を言いたいのですか。禁欲精神を身につけよということなら賛成です。それで、性教育はしなくていいということでしょうか。私見では、まず男女７歳で席をおなじゅうせずというけじめを徹底させ、性の意義と羞恥心の意義を叩き込む、性教育はその後でいいと思います。
> 私としては、先生のその言葉等の方が問題かと思うのですが 教師の態度はほめられるものではありませんが，生徒の方がよっぽど問題だと思いますよ。 > 私も、何度も何度も言っているのですが分かってもらえず悲しいです。 教師は体罰は許されませんが，親であれば許されます。 > ただ、他の子供がしてたりしても問題にならないのに、なぜと思って。 同じことをしても謹慎の経験がある人とない人では扱いが違うのは当然です。 > 暴力だとか、物を壊してしまう子なら辞めさせてます、しかし今現在の子供の中には家の子の様な子は沢山います。そんな子はダメだと放り出してしまうのもどうかと思います。 眉毛を剃るのは暴力です。義務教育ではないのだから，ある程度以上の問題のある生徒は排除されても仕方がありません。まあ，親だけは子供を排除してはいけませんが...
まず、その認識が変です。 憲法改正論以前に、その借金が国民のというマスコミプロパガンダを見直すべきですね。 あれは政府の借金であって、現在貸し付けているのは国民です、 なので、自身の預貯金を批判する市民はいません。 1000兆円も、今後間違いなく、日本政府が支払うのです。 しかも最近では、直近の国際は、日銀が100％買ってくれます。 日銀が政府の連帯保証人になっているのです。 こんなことを普通の先進国が行えば、直ちに金融崩壊が始まるでしょうが、日本なので起きません。 アメリカ国内での１＄は、大体日本円で150円程度です。 江戸時代はそば一杯16文です。 10000文で１貫です。１貫＝１両＝１万円 １文＝10円ですので16文だと160円です。 現在だとおよそ200円なので、若干物価は江戸時代は安かったかも知れません。
私もあまり推奨したくありません。 知っている人知らない人の区別はほしいと思います。 「日本人は」とか「神奈川県民は」とかいってもせいぜい傾向とか、平均値にすぎなく、善い人も悪い人もいます。 性善説だと確かに知らない人にはなしかけてもいいかもしれません。 実際は善の人もいれば、悪の人もいます。 フランス人はよく挨拶をするとかだそうですけど、動物のあいさつはおたがい間合いをとるためという感じのものだと思います。（儒教の荀子の礼など） 今の子供は親しげに知らない人にあいさつしてしまっているのは危険に思えます。 理想主義で現実の基本にもどしたほうがいいんだと思います。
＞　それとも本当にそういう間違ったイメージで信じてるんでしょうか。 今も昔も、一部のそういうところが、反社会的勢力の収入源になっていたからです。 健全なところがあっても、そうでない利用のされ方もされていたので、その区別がつかない学生が騙されないように全体の規制をしているだけです。 ゲームセンターなども風営法の対象になっていますが、本来、そういう勢力の排除を成功できていたら、そうはならなかったのです。
あくまで個人の考えです。戦争は経済です。軍用機 兵器が必要な時巨額の税金が使われています。 子どもたちはとっくに危うさを感じています。スーパーのレジにいる高校生、「戦争が始まりそうで怖い」と言う 小学生と話すと消費税を上げて兵器を買うんだよね、アベノ○○は嫌いと言っています。デジタル世代は脆弱です。反抗心や抵抗感かありません。尾崎豊やブルーハーツは抗権力をポリシーにしていますが、今そういうアイドルはいないですよね、選挙権を１８に引き下げ、憲法改悪、教科書統制、すべてつながってます。教師にも日の丸、君が代強制ですがごとし反抗する人はどんどん少なくなっています。少数でも戦争は嫌!!といい続ける必要があると思います。
自分の子どもが発達が遅いために割にあわない苛めをずっと受けていました。子どもの世界は残酷です。集団で一人を苛め、苛めの首謀者が要領がよく教師になるという悪循環。うちにはもう一人娘がいて同級生の女子が何故か皆から苛められていました。中学校教師が苛めの首謀者を徹底的にぼこぼこにして何とか自殺を阻止したそうです。ハンディキャップパーソンに対する考え方が日本は全く確立していない。誰しもがけがしたり、病気、老人になればハンディキャップをおうのに。学校で優秀な成績を収める子どもが教師になったのでは、まともな、平等な教育ができないと思います。教師の世界は狭くてかなり異様です。教師間のいじめもあるし
言うのは自由ですが説得力に欠けるし無責任なアドバイスになるではないでしょうか。 ちょっと例を出してみます。 あなたに詐欺のビジネス営業の電話がかかってきたとします。 その営業マンが言うには 「最初だけちょっとお金が必要だけれども、一ヶ月もすれば収支がプラスになって何もせずとも莫大な収入が入って一生安泰な生活が送れます！絶対お得なのでぜひ入会しましょう！あなただけの耳より情報です！残り１枠しかないのでこの場でご決断ください！」 …と言っていました。 もしこんな話を持ちかけられたとき、あなたは何を思いますか？ その営業マンが仕事を辞めてそのビジネスを自分で取り組めば万事解決なのに、なぜ自分はビジネスに取り組まずにわざわざどこの馬の骨かもわからない私に勧めてくるんだろう？と思いませんか？ つまり、自分がお勧めした責任を取れないから自分は取り組まずに他人に勧めてているわけです。この場合は詐欺なので責任なんて取れるわけないですしね。 ちょっと極端で申し訳ないですが、やっていることはそれと同じです。 アドバイスするからには、アドバイスをする本人が少しでも責任を負ってあげるのは、言われる方に対する優しさだと私は思います。 この場合の責任とは、例えば自分が実際に挨拶をし、その体験から挨拶をした方がいいという事実を体感して証明してあげることです。 ということで、子供のことを考えるならばまず自分が実践してからアドバイスすべきでしょうね。 自分がやってないから伝えないのではなく、自分も一緒に取り組めばいいのではと思いますよ。 仮にそれが出来ないのならば、あなたと同じ理由で子供もしないでしょうし、やらないことで子供を責めるのは自分で自分を批判しているのと同じですよね。
一番利益になる意見を選べるから。
まず一つ、今のパチンコにのめり込む人はギャンブラーではないでしょ、本当のギャンブラーはパチンコという種目にはマジで向き合わないでしょ、その仕組（カラクリ）からして当り前の判断だと思います…。 さてその上で、パチンコに関するコトや業界に対して最も正当に正面から対抗している政党ということであれば、次世代の党でしょ、それは自分なりに調べてみる努力をチョットでも実行すれば、まぁ割と容易に確認できてしまいます。 是非一度、やってみてください。
犬の散歩は犬の散歩、人の散歩は人の散歩、買い物は買い物　きっちり別けるべきで、店の前やら横に繋いでいたら店にきつく言います。飼い主がみえたら「最近こうやって繋いでたら盗難とかイタズラで放されたり蹴飛ばされたり色々あるから危険ですよ」とやんわり伝えます。 一番は犬の精神的な苦痛があるからですけど。最近は少なくなったのにね。愛犬家としては一番してはいけないことと思います。 複数頭繋がれてたら警察にいいます。
私は 633 制でも 543 制度でもなく、444 制が良いのではないかと思っています。 最大の理由は成長期の変化……小学生では女の子の初潮時期や男の子達と同じ扱いをいつ頃から止めて男女の区別を明確にさせるかという時期ですね。 私が 444 制が良いのではないかと思い始めたのは、修学旅行で男女が一緒に風呂に入るのは小学 4 年生までであったことや、女の子の初潮が小学 5 年生頃から始まる一方で小学 4 年生では殆どなかったこと、中学 1 年生及び 2 年生では小学 5 年生や小学 6 年生と対して変わらない無邪気な子が多かった一方で中学 3 年生は大人びていて怖い先輩という風格があったこと、高校生では 1 年生から 3 年生まで大きな格差を感じられなかったことからなのですが、633 制や 543 制はここ数十年における成長期の変化に対応することなく 19 世紀や 20 世紀初頭の社会で形作られた教育 System をそのまま引きずっているように感じます。
私なら、信頼出来るアルバイトの協力も得て、「シフト」で対策するかな？ すなわち容疑者とは、なるべく信頼出来るアルバイトを組ませ、その信頼出来るアルバイトには、予め事情を説明しておきます。 その上で、こまめに出入金もチェックし、犯行時間帯や、その時間帯にレジを触った人物を絞り込みます。 また絞り込んだ上でも慌てず、数度の犯行をさせます。 一度では「ミス」などで片付けられる可能性がありますので。 当然、物証としては、コッソリ防犯カメラを設置するなども良いですね。 それらで証拠固めした先に問い詰め、白状すればヨシ。 白状しなければ、刑事事件化です。 被害額の返金だけでは無く、「示談金」も請求します。 実際にも、防犯カメラの設置など、コストも発生していますしね。 示談に応じなければ、やはり刑事事件化ですが。 刑事事件化しても、民事の賠償責任等は残りますから、バカじゃなければ（いや、バカでも）、示談に応じる方が、絶対にお得です。 まあ法外な示談金などは要求しませんが、本人に反省させるためにも、「盗んだカネを返したら終わり」にはしません。 穏便に「カネで解決」ってのが、精一杯です。 示談金を得れば、協力者らには「寸志」でもを渡して結束を固め、後は防犯カメラがタダで設置できたと思えたら、まあまあってトコじゃないでしょうか？
少年法が「未成年を守る」法律になっているのは、質問者様もご存知のように「未成年者が未熟」だからです。ですから、判断が未熟で不適正なことをしても、それを正せばりっぱな大人になれる、という教育的配慮があるわけです。 逆に「少年だからといって、ある程度の年齢になれば判断力が無いわけではない。だから大人と同様の刑罰を科すべきだ」という意見はよくあります。 このとき「大人と同様の刑罰を科す」根拠は「少年といえども、判断力がある」ということです。 では、どうして酒・たばこを18歳にすること、いやそもそも18歳成人を否定する人が多いのでしょう。一説によると、少年法厳罰化に賛成の人は8割に上り、逆に18歳成人の否定は7割以上ですから、ほぼ同じだけの人が「少年法厳罰化には賛成だが、少年の権利付与は反対」と言っているのに等しいでしょう。 大人がなぜ刑罰を受けるかと言えば「判断力がある」とされるからです。心神喪失の状態では大人であっても刑罰を科されないこともあります。 ですので、少年法を厳罰化するなら、同時に18歳成人とか16歳ぐらいでも車が運転できるとか、そういう権利の付与も必要であると思います。 もし「いや少年に権利を付与しても、あぶないし、使い方が分からないだろう」というならそれは「（大人と同等の）判断力が身についていない」ということであり、少年法の厳罰化をむしろ否定すべきです。 そういう矛盾を解消しない限りは、これ以上の厳罰化は反対です。ま、これ以上厳罰化しても犯罪そのものは減りませんし、実際のところでいえば、年々少年犯罪は減少していて昨年は戦後最低を記録していますので、厳罰化はまったく意味がありません。 減少の根拠は http://www.npa.go.jp/safetylife/syonen/hodouhogo … 警察庁の資料です（Ｈ２５版）
体罰暴力は違うと思います。 部活動内での先輩後輩間では、上手い先輩の言うことは聞くけど、へたくその先輩が何言っても聞く気になれないのはなぜでしょう。 実力がない人が威張ることは誰も許しません。 では、顧問はどうでしょうか。 顧問が何も知らなければ、下手くそな先輩と同じですが、実績がある顧問はどうでしょうか。 信じて辛くても練習しますよね。 要は、実績と信頼があるかなかでしょうか。 これがあれば、正直少々殴られても我慢できますが、実績も信頼もない人に殴られるのは納得いきませんよね。 それと、何でもかんでも体罰や暴力と言うのが今の風潮ですからね。 確かに、自分の子供が理不尽に殴られたら、モンスターになりますね。 ただ、本当の理由を隠して体罰だけを言うのはどうかと思うな。 でも、怪我や死亡事故になるのは止めてほしいけど、知らない顧問では判断できないよな。 と色々なことが混同して良くわかなくなる。 ケースバイケースかな。
それは日本が平和な国家の証拠です。 基本的に民衆は善人だと思うでしょう？ 世界ではそれが普通ではないのです。 店の外に自動販売機があれば合用していいとさえ思っていて普通です。 人々は麻薬の合法化を願い、えげつなく稼いだ人が民間人権圧力団体に寄付します。 権力者はカルト教団の武装組織に怯え、人々はそんな支配下にあります。 コンビニが無駄に24時間営業している国は日本だけです。 なので、セブンイレブンも、本来の名前の通り、深夜営業と早朝営業はやめるべきでしょう。 他のコンビニやスーパーもそうです。 罰則を強化して、最低死刑にすれば減ると思われます。 罰金１億円または死刑、または併科。 未成年者と分かって吸わせた者、懲役２０年。
たしかに、珍しいとはおもいません。 ディズニーランドのミッキーマウスもしかりです。ランドにもシーにもいるし、当然アメリカにも・・・。
このニュースを聞き、少々違和感を感じました。 「大学の自治」あるいは「学問の自由」を治外法権と誤解し解釈している人が、まだ大学内にいるのかと驚いております。「大学の自治」も「学問の自由」も全て、憲法や法律を前提としたものですが、一部の左翼系の大学人の中には、「大学自治は憲法にも勝る」という暴言をはく輩がいます。 大学の構内で起こる違法行為は、市中で起こる違法行為と何ら変わることはないので警察が取り締まることに何の問題はないと思います。学内に立ち入るに先立ち、大学事務当局に連絡するという「申し合わせ」があったかも知れません。しかし内偵している容疑者が急に大学構内に入り込んだ場合、急には連絡できないように思います。そのような状態では、容疑者を見逃すのではないでしょうか。 わが国は、法治国家です。「大学の自治」や「学問の自由」の下では、違法行為も自由にできるということではありません。京大という一大学の問題ではないと思います。大学関係者の多くは常識人ですが、一部にまだ「好き勝手に自由きままに行動したい」人がおります。行動には責任が伴います。違法行為をして、その責任を回避しないようにして欲しいと思います。
対象の事柄によるんじゃないでしょうか。 または反省の度合い。 たとえば、うーん、どうでもいい例えですが、 花瓶とかそういう壊れ物を運ばせる場合、再度失敗されたら困るわけで、 ふざける傾向にある子にはもう任せないというのはアリだとは思いますが、 植物の観察記録をサボったとか、そういう影響の少ないものであれば、 しっかり反省したと感じれたなら、役割を戻してチャンスをあげるというのは必要だと思います。 それは、教育の場だからです。 教育者と子どもは、部下と上司、売り手とお客というような関係ではないですから、 間違った、失敗したことに対しての影響と、そのことへの教訓を与えることが教育者の務めだと思うからです。 なんでもかんでも、チャンスは一度。失敗したものへの救済などないのだということを刷り込んでしまうと、 何事にも消極的に過ぎる子どもばかりになってしまうような気がします。 年齢を重ねるごとに、再チャンスの条件を厳しくしていくというプロセスが必要かと思います。 これが高校生や、せめて中学生くらいの、自分でしっかり判断できる年齢であれば、 ちゃんと失敗したときのデメリットを言い含めてあるなら、 再チャンスは与えないというのでもいいのかもしれませんが。 「とりあえずやってみろ」→「お前は失敗した。もう任せん」では、良くないと思います。
交通違反の罰金を当てにしている警察の行動を 邪魔する質問と考えます。違反するように規則 を決め罰金で退職後の収入を得ている警察です。 出世の第一歩は罰則金集めなのです。 交通法規違反は大きな問題ではありません。 事故にならないように気を配るのが肝心。 社用車なら保険、点検、耐年数、防犯、走行記録、 勤務形態、などが優先であり運転者教育は最後です。 そもそも教育は免許の時点でクリアしてるのが制度。 仕事での違反なら上司による支持命令によるもの。 駐車不能の場所への配送、到着時間の無謀、休養無し の運転命令・・・たくさんあるのが現実です。 命令時点で適切でも災害、事故、犯罪、けが病気で 狂うのが現実。１０分とか３０分ごとに関係状況を 考えなおし指示命令を変更または確認するのが適切。 しかしそんな会社はほとんど無い。 かくして運転者は指示命令と警察金集めの間でもまれて 違反を繰り返す訳です。 質問者は運転管理側のようですが御自身の仕事手抜き に責任を取らず運転者に責任転嫁している感じがします。 運転させた範囲の運転条件のどれぐらいを知ってますか？ 道路すべての制限速度、工事や事故による制限、火災や 警察による検問、迷惑運転による妨害、運転者の健康状態。 それらを全て知った上で指示命令するのが運転管理者。 個人面談の前に自分自身の仕事ぶりを精査するが肝要。 時代は変化してるので自分で運転して見るのが最良。 やって見せ、言ってきかせて、やらせて見て、ほめてやらねば 人は動かず。　という有名な言葉があります。 ご自身で運転すれば方法や質問はおのずと判るものです・・・
たとえば子供でも結構利用するコンテンツに、分けることもなく明らかアウトなアダルトものがうじゃうじゃ混ざってるなら問題です。 別にそういうことではない、境界線がいまいち分からない、という場合は、 見せないようにさせる教育ではなく、正しい知識を教育した方がいいですね。 正しい性教育が出来ていないという点では、日本は駄目駄目です。そういう意味で異常な状態とは思います。
>憲法って日本の国民全員が守らなければならないことを示した この時点で問題の教員は馬脚を現しています。憲法は政治を行うための方法論を書いたものです。国が国民に対して果たす義務と、国民が国から受ける権利を明記しているのです。 「自衛隊と憲法九条」と言えば、合憲か違憲かで論争が分かれているところですが、小４であれば両方を並べることで足りると思います。お父さん、お母さんの意見としては、確信があれば明記し、確信がもてないなら子供に合わせてもいいはずです。とりあえず冒頭に紹介したくだりは書いてあげると、馬脚教員には勉強になるはずです。
少なくとも返済義務はありません。 そもそも、親が子どもに教育や費用を費やすのは、「教育の義務」です。 ただし、返したいなら返せば良い。 直接の理由で返済しなくても、老後の面倒と言う形で返すのも良い。 返したくないなら返さなくて良い。そもそも借りはない。 貴方次第。
日本が世界中で一番素晴らしい国だから仕方がないでしょう。　若者にとって海外に出ていくメリットがありません。　中国では、どんなに優秀でも共産党員や有力者にコネのある人間しか、いい職につけません。　韓国も三星か現代に就職できなければ人生の落伍者です。　よって、多くの優秀な若者がどんどん国を捨てて海外に出ていきます。　日本では能力のある人、努力した人はほぼ100％報われます。　能力がなく、努力しない人でもほとんど問題なく生きていくことはできます。　日本が、ご近所のようなおかしな国にならない限り、海外に出ていきたいという若者は増えないと思います。
No.7,9,10です。ご返信ありがとうございます。 No.7の回答が分りにくかったということなので補足します。 更に分りにくくなったら…すみません、そのときはご容赦願います。 【私見１】＜人の感情や物事を正確に把握したい・曖昧さや不確実さを嫌う＞ ・話題を振られたときに、どこにポイントを置けば良いのか咄嗟に判断できない。 　(話題のテーマが理解できない 　 ＝話し手が何に注目して欲しがっているのか解らない・意を汲むことが苦手 ・相手がどんな返事を期待して話題を振っているのか解らない。 　 　→自分がどう受け答えしたら良いのか解らないので、 　　判断材料を具体的に引き出そうと考え、相手に質問を繰り返してしまう。 　→相手が求めていることが充分に理解できるまで 　　質問を繰り返すよりないと感じている。 　→会話する以上は引っ掛かりなく、全て理解したいと考えてしまう性分。 　　話者と同じ感覚を共有したいと思ってしまうので、事細かく質問してしまう。 ～『間違うことを恥と感じているので、質問の意図をハッキリさせてから返答しようと質問攻めしてしまう』ということが考えられます。～ 他に、次のようなケースもあります。 個人的には、ご質問の女の子はＡに近いタイプではないかと推測しています。 Ｂは頑固とか我儘と言われてしまう人に多いです。 Ａ『人は人、自分は自分という感覚(自我)がまだ未発達』なので、質問を繰り返せば自分を納得させられるだけの解を相手が持っていると考えている。 Ｂ『見解の不一致が苦痛』なので、相手が自分に合わせてくれることを無意識に望んでいる。(形式上は質問であっても、実は相手の考えを訂正させたい、修正させたいと考えている。) ＊＊ 【私見２】＜『会話＝質問』・『感想＝質問』という 　　　　　　　　　独特なコミュニケーションスタイルを持っている＞ 人が話をするときは、必ずしも意見を求めているとは限りません。 また、同意して欲しいから話をしている訳ではないということも、ざらにあります。 ただの「ぼやき」だったり、「感想」だったりと「他愛のない独り言」を言っているときもあります。 相談者さんが会話の例に出している「今日は晴れてよかったね」などは「挨拶の感覚」で使う人もいます。 「おはよう」には「おはよう」の感覚で、「みんな元気？」のように、ちょっとした会話の切っ掛け作りとして活用する人は多いでしょう。 話者の方は言い終えたとき、周囲の人に向かって「ぜひ、教えてくれ！　正解を出してくれ！」などとは思っていません。でも、自分が話者の近くにいるだけで、話者の一言一句が全て質問だと真面目に(もしくは深刻に)受け取ってしまう人もいます。例え、それがこちらの独り言(つぶやき)であっても。 そういうタイプを例にしたのが、この【私見２】です。 こういう人は真面目なタイプなので、自分が話し掛けられていると思ったら返事をしなければならないと考えます。そして会話中に「ね」とか「か」を付けられると、強調や感嘆の意味とは受け取らず、ほとんど全部を質問として受け取ります。イントネーションの違いから判断することが不得手なのです。 例えば子どもが居間で「このレポートは、こんなもんで良いか！」と伸びをしながら、仕上げを終えたとします。もちろん独り言(自分に対する言い聞かせ)だし、子どもは「まあ、ここまで頑張ったんだし、まずまずの出来だ！」と納得しているのです。 でも、【私見２】のタイプの人は自分が近くにいたこと、相手が「か」で言い終えたこと(＝疑問形という刷り込みが頭の中に出来上がってしまっている)に反応して、「これは自分に対する質問なんだ」と真面目に受け取ります。 忙しければ「そんなこと、俺に分るわけないだろう！　自分で判断しろ！！」と怒り、気持ちに余裕があれば「どれ？　見せて」と返事をする、そういうタイプです。 他に集中していたり、聞こえていなければ何も言わないのですが、同じフロアにいれば、相手が背を向けていても自分が話し掛けられた、質問されたと受け取って「今の自分が考え得る精一杯の返事をしなければならない」と考えてしまう真面目な人なのです。 言葉を心の中にしまわないで「まあ、ここまで頑張ったんだし、まずまずの出来だ」まで言い切ってしまわないと、【私見２】のタイプの人には発言者の真意は伝わらず、面倒なことになってしまうことがあるのです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 幸い、ご質問の女の子は怒り出したりしないようですが、「なんでー？」が多いのは、「相手の会話をなんでもかんでも質問と受け取ってしまうからかもしれない」と思ったのは、私が【私見２】のタイプと日頃接して来たからです。 一緒にいるときは、こちらが語尾に来る言葉に気を付けて話さないと、なんでもかんでも疑問形に受け取られてしまうのです。イントネーションで判断するということはしてもらえないので、先の回答でも書きましたが「か・しょう・ね・ねえ・よ・よね・の」などを語尾に持ってこようものなら、思いもよらない方向に話が展開して、面倒なことになることがしばしばあります。 本人も「疑問形に聞こえる言い方はしないで欲しい。言い切る形で話して欲しい」と言います。「話をしている側にその気はなくとも、語尾が疑問形と同じ形になっていれば、自分は質問されたと思ってしまうし、答えなければいけないんだとストレスを感じる」ということなのです。 女の子は会話をしているときは【私見２】のタイプのように、なんでもかんでも質問のように聞こえているのかもしれないです。傍から見れば「なんでー？」ばかり繰り返す女の子の方が質問ばかりしているように見えるけれど、女の子にしてみれば、皆が自分に向かって質問ばかりしているように感じているのかもしれません。だとすると、「なんでー？＝質問されても分からない」という意思表示と考えられます。それは、女の子からしてみれば「疑問の余地もないほど明快に、整理した上で話して欲しい」ということです。 質問されたと受け取った側も、分らないときは「分らない」、知らないときは「知らない」、違うと思うときは「違うと思う」と返事をするか、一理あると思うときは「そうかもしれないね」、今一つ疑問が残ることには「それはどうかと思う」と返事をすれば良いのですが、女の子には、そういう選択肢はインプットされていないように思えます。女の子は真面目な子だから、疑問にがっぷり向き合ってしまって、他の返しが思い浮かばないということも考えられます。 一時保留するということができなくて、何か引っ掛かりがあると、それが解けないことには先に行けないという性分があって、質問を繰り返してしまう、そういったことも考えられます。 何れにしろ、「なんでー？」で返すのが楽なのでしょう。 それは「相手の話を聞いたという意思表示」でもあるし、「なんでー？」を繰り返せば、チャート式みたいに相手がどんどん答えを導き出してくれて、その先にはゴールがある訳ですから。 …すると「丸投げ」ということも考えらます。 「私じゃなく、あなたが考えてよ。あなたが答えを導き出してよ」と。 『人に聞くということと自分で考えるということが同義になってしまっている』のなら、返答らしい返答はせずに『質問ばかり繰り返す』というのはあると思います。 『自分から意見を言う楽しさ』を知ったなら、『質問ばかり』というのはないと思います。女の子は自信が足りなくて、『自分から意見を言う楽しさ』を知らないだけなのかもしれないです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 強制じゃありませんが、学童保育の話でしょうか？ もしそうなら、テーマを決めて作文を書いてみんなの前で発表するということをしたり、学級会のようにディスカッションをすると、その子も『自分から意見を言う楽しさ』を経験できるのではないでしょうか。 発達障害については学校の担任でもない限り、仰る通り、なかなか家庭に直接働き掛けることは出来ないと思います。それに、微妙な子の場合は小学生の間は診断が難しいと言います。中学生になってから落ち着いて来る子も多いと言いますので。 「なんでー？」というにのは、相手の反応を見てから行動するという発想があるように思えるので、その女の子には「ここは、自分から意見を言っても良い場なんだ」と思える雰囲気づくりと言葉掛けをして行くと、もっと自発的な言葉が引き出せそうに思えます。掲示物を作ったり貼ったり、プリントを作成したり配ったりなど、お手伝いをしてもらうのも良いかなと。 調理実習が出来るなら、それも楽しそうで良いかなと…。 作業する以上は「なんでー？」だけじゃ会話できないし、自分から意見を言う場面がどうしたって出て来ますので。 自覚を促すことが出来れば、会話に変化をもたらすことができるのでは？と思います。 No.9の補足の件ですが、興味深い視点でお話を聞かせていただき返信したい気持ちがあるのですが、上手く言葉に出来ず…。 ＞（でも、幼い頃に母と別れた子は、質問しても何も帰らない。何も見つからない。 そう思ってるのか、自分から発することをしないように感じたこともあります。） これに関しては、そのまま「喪失感」ということなのだろうと思います。 お母さんから肯定されている女の子の方が、落ち着いて上手に話をする子が多いように思います。 ＞じゃあ、子どものそれは、何が反転して表れだろう？ 「(本当の)私を見て！」じゃないでしょうか。 でも「なんでー？」ばかりだと、それが難しいし、片思いみたいなもんですよね…。
何故、明快に答えようとしないのですか？ >子供に対して”日教組”が後ろめたいからでしょう。 答えさせるのに、何かいい方策はありますか？ >公務員に対して組合加入の有無をを聞くことは不当ではありませんよね（笑） 有権者であり納税者である質問者さんが聞くべきことだと思います。 組合を作ることやそえれに参加することは労働基準法で認められてはいますが、それを隠匿する権利はないと思います。秘密結社じゃあるまいし。教師側からＰＴＡに公表すべきものかと思われえます。
責任は無いと思います。 ゆとり教育の目的意味をそのまま実行し、成績を上げた子供もいるからです。 しかし、私よりも酷い、個性をはき違えた、ゆとりバカな親と子が、回りには沢山いる事に気づきました。 本質の問題かもしれませんが、今でも、ニタニタ、ヘラヘラしていた親と子がいます。
NO・７　です。 お礼をいただいたのですが、やはり質問者様の質問の真意が分かりかねています。 私の回答の真意は、質問自体が質問の体をなしていない、どう考えれば良いのかという補足要求だったのですが、それすら理解されていないようで、質問者様の高学歴の信憑性を再び損なったようです。 少なくとも私の回答は常識を出ないもので、質問者様の感情を傷つけたらしい原因が分からないで居ます。 で、ご質問ですが ＞社会人として学歴は有効かと ではなく、社会において高学歴の有効性を高める方法は何か？　と聞いておられるのでしょうか。私見ですが、成功のレベルにこだわらず、自身の得意な分野でがんばるということだろうと思います。少なくとも貴方が言っているように調査やドキュメント作成の実務などでは受験時の経験と知能の卓越性が効果的に役に立つのではないでしょうか。マスコミや出版などで高学歴の看板が役に立つのは、やはり社会でそれなりに成功してからでしょうし。
昔の話ですが、関口宏のサンデーモーニングで、ある出席者が「日の丸は廃止しなくてはなりません」と発言し、出席者の全員がそれに頷いていました。びっくりしました。 関口宏のあの番組は左翼ばかりなんだな～と思いました。
　元教師ですが、友人から興味深い話をききました。 勉強で使うタブレットを使って女子の着替えを盗撮した中学生が痛そうです。 悪知恵だけは、教師の想像を超えています。 　勉強したい子ども取ってはこんなに効果が高いものは無いと思います。 　そうでない個にはスマホのゲームと同じです。 私がPC教室で一所懸命に教えている時もスキをみてゲームをする子は何人かいましたね。
>実は馬鹿な国民を育ててるだけなんですよね？ そのとおりですね。隣国の高校の教師連はこの際何をするべきだと思ったのか？と考えれば、彼らがともかく隣国とことを起こすことを狙っているとしか考えられませんし、その上部も同様の考えしか持っていなかったということが明らかです。 つまり、こういうことを繰り返していたら、日韓関係は悪くなるばかりで、究極は戦争しかないわけです。しかし、彼らがいかにに馬鹿でも、そこまで(積極的に）考えていちゃもんをつけてきているとは思えない。戦争が起こればたとえ韓国が負けなかったにせよ、彼らの日常と経済はむちゃくちゃになるわけです。そこまでかんがえていないということは、彼らはただ日本に悪態をついているだけで、それによって快感を得ているだけなのだと思われます。 まあ、甘ったれというか馬鹿としか思えませんが、日本の選手側がせめての草の根友好を狙って無償のバッジプレゼント行為を行ったのと比較すれば彼我の倫理的論理的優位性の差は歴然ですよね。日本人はみんな良く知っているのです（ネトウヨの一部を除いて）。 なにをかいわんやです。 かの国の大統領以下官僚政治家たちはそういった日韓の精神的な差をどう見ているのか、基礎教育からなおさねばならないということを果たして知っているのか？知らないわけはないと思いますが、ともかく現状を変える機運が見られないことは奇怪な現代寓話として信じられないことです。
>僕はおかしいのでしょうか？ はい、おかしいと思います。 貴方は他の人がなぜ貴方と同様の行動を取ってくれないのか疑問に思っているようですが、他の人たちはそんなことは常識として理解しているのです。 貴方はその点が分かっていません(分かっていないふりをしているだけかもしれませんがここは突っ込まず思考停止して置いときます）。 あなたが善良なひとであることは私も理解できます。でもそれだけでは世間は渡っていけません。周りの空気を読む、これが重要です。 あなた自身の生き方はそのままでもいいと思いますが、周囲の人に対する理解力をもっと高めねばならないと思います。 その力がついてくれば、もっと周囲とうまくいくようになり、貴方からいい影響を受ける人が増え、真の指導者になるでしょう。つまり、くだいていえば「政治力」をたかめるということです。 ＞多くの人は「自主性を尊重しよう」「年頃だから」などと言って、 結局は、自分が面倒事に関わりたくない、自分の時間を取られたくない、 そんなちっぽけなことで、教育や躾を放棄しているだけです。 たしかに真理ではありますが、世の中はもう少し複雑です。少なくとも、そういう世の中を「まあ、これもありか」とおもえるようにならなければ、貴方はいつまでたっても浮いた存在のままで終わるでしょう。 がんばってください。
＞一人の人として勝手に通帳の中身を見るのは常識としてどうなのですか？ ●取り上げた限りは中身をチェックします。チェックしない方が非常識だと思います。 ＞他者が未成年の通帳を保管するのもどうなのですか？ ●一般の世間の中であればあり得ないことです。 しかし、学校というところで、しかも先生と生徒との間であれば、普通にあり得ることだと思います。 先生の方から返してもらえない場合は、親権者を伴えば返してもらえるでしょう。
ブスが優位に立てるのは、内輪の会話だけ。 実際は、就職に有利なのも、異性にちやほやされるのも美人の方です。 言葉では表されない差別は、ブスは普通にされていると思いますが。
夜勤明けで昼眠ることを理解してもらい せめて、窓を閉めて、出来れば厚手のカーテンも閉めてもらうように交渉しましょう 宗教家の自尊心をくすぐるように持ち上げながら説得することでしょう
概ねその通りだと思います。 現実にそのような国家、民族はありますね。 一方、”開かれた社会”ではそのような強権な人間は淘汰されます。 その理由は、そのような強権社会は楽しくないからです。幸せを感じにくいのです。 今の日本の中でもいたるところに見られますよ。 ある種の業界権力者が牛耳っている町があります。建設土建業や農業団体などです。 首都圏でもあります。 一般の市民から見えない業界同士の付き合いで経営が成り立つ業界や企業です。 強権的な経営手法、役員を中心に幹部が反社会勢力に似たような手法で社内を牛耳っているのです。 これらでも、社員の過労死やいじめでマスコミや一般市民にその体質が洩れると大変です。 国や県などの公的機関が調査に入らざるをえない状況が出てきます。 そういう意味では、日本にもまだ、”開かれた社会”とはいえない部分がありますね。
非正規労働者が増えた理由は？ 方法は３つ。法律を変える。 非正規労働者の存在を違法とする。（昔は多くのケースで違法だった） 正規労働者の位置づけを、非正規労働者と同じにし、両者の区別を無くす。 非正規労働者と同じく会社の負担の少ない第三の労働形態を作る。
　非常勤講師です。 実験の準備や学習の補助をする仕事です。 1日8時間の勤務ではなくて、6時間ぐらいの勤務だと思います。 　ほとんどが教員採用試験を受けたけど合格しなかった人だとです。 その仕事をしながら次年度の教員採用試験を目指しています。
ニックネームで呼ぶこと自体が差別になるかは、ここでは判断できません。 ただ言えることは、貴方自身も差別をしていることです。 確かに嫌いな先生ですが、貴方も好きな先生と比べていますよね。 嫌いになった原因がわかりませんが、貴方が嫌いなことは恐らく教師も気づいていると思います。 また、どうしたらよいか悩んでいる可能性もあります。 或いは、自分から離したいが今はできないので、我慢をしているかもしれません。 年度が替わるまで、替えることはできませんので、貴方の脳裏から存在を消すことです。 それと、当たり障りのないように無視をして、時を過ごすしかないと思いますよ。 高校なら辞めるのも一つの手段です。 でも、結局逃げると何時も逃げることになるので、社会人になったときとても苦労しますよ。 あとは、できれば相手の立場に立って考え、嫌いな人のことを理解することで、意外な一面を見つけて見直すこともあります。 人を嫌いになるより、人を好きなるポジティブな気持ちを持つことが大切だと思いますが、如何でしょう。 あと、こういったところでは、詳細がわかりませんので、貴方の意にそぐわない意見も多々あります。
積木くずしだったかな。 中２の娘がグレて、大変なことになって、万策つきた両親が教育心理の専門家に尋ねたところ、専門家はこう言いました。 「玄関に固く鍵をかけて絶対に家に入れないでください。どんなに泣き叫んでも、入れてはいけない。ここが正念場です」 「娘はまだ中２です。家に入れてやらないと、死んでしまいます」 「それで死んだら、それは娘さんの、寿命です」 この言葉に励まされて、両親は娘の締め出しを実行します。娘は家に入れないと死んでしまうのだから血相を変え、牡丹燈篭ばりにあの手この手、鉄扉をはさんでの攻防のすえに、はては玄関先に座りこんでハンガーストライキ。のぞき窓からのぞく娘は痩せて死にそうだが、それでも親は中へ入れない。 そうするうちに娘の姿は消えてしまう。どこへ行ったのか。不良の仲間に入ったのか。それともどこかで死んだのか。悶々とする父親が探し始めて１週間後、ようやくみつけた娘は、明け方の繁華街でゴミ収集のリヤカーを引いていたのです。
敬遠する。
イデオロギーに関しては別にしておいて、そんなことで目くじら立てるほうがおかしいです。 お子さんだって勉強になったはずですよ。言葉は選ばなければならない、と。 傍目に聞いても「僕はこの時代に生まれなくてよかったと思いました」だけでは、 ひとごととしか受け止めていないように感じます。 「平和なこの時代に生きていることに感謝したい」と言う気持ちのほうが強かったのに、 表現の上ではそうならなかった。これは大事なことではないですか？ 是非その点を家庭で言い添えて欲しいところです。 自分の気持ちを正しく伝えるには言葉を選ばないと、相手に誤解を与えてしまうことがある。 今回は、先生に誤解を与えてしまったね。 と。お子さんの気持ちを否定せず、なおかつお子さんが最も成長する対応だと思われますが。
　自分を軟弱ものと決めつけなければならないような、周囲の環境や出来事があったのでしょうか。あるいは、長い間に徐々にそういう考えが蓄積してきたのでしょうか。 　どちらにせよ基本的なお考え違いと思います。 　「或る教師」の方のやり方や考え方は、わたくしには愚劣の極みと思えます。 　確かに現実には、そのようなやり方は多くみられ、秩序は保たれますので、相当程度うまくいっているかに見えます。 　しかし、暴力の強弱による秩序と言うのは、奴隷の秩序です。 　その先生は、奴隷的な人を育てるのは上手であったかも知れませんが、教育者としては最低だと思います。 　このような教育を受けた人は、次の世代の人に対しても同じように暴力で従わせようとするでしょう。そこには、文化・文明・教養・思想といったものはありません。 　とはいうものの社会は奴隷的労働者を多く求めています。むろん暴力が背景にあるわけではありませんが。 　そもそも学校教育というものが、読み書き計算を教えて社会ですぐ仕事ができる人を育てるという目的のために始められたという経緯があります。 　つまり学校というものは、近代的奴隷養成施設と言えなくもありません。 　そういう教育の中で、暴力によって秩序が保てるならそれも有りという考えが生まれるのも分からないではありません。 　しかしそれでも、暴力を背景とした秩序からは、豊かなものは生まれません。 　話が少しずれるかもしれませんが、ゆとり教育というものはこういう現状からの脱却の意図もあったのではないでしょうか。 　しかしながら、親や教師を始めまわりの大人が、奴隷的教育を受けた人しかいないため、どうしてよいか分からず、結局脱ゆとり教育という元の形に戻ってしまいました。 　先日スポーツライターの玉木正之氏が、近年スポーツ界で急に世界的プレーやが出てきたのはなぜだと思うかという質問に、ゆとり教育の賜物であると答えていました。 　ゆとり教育というのは、名前を聞くと楽な教育というイメージがありますが、個人にとっては非常にきびしい教育であり、自分の能力を伸ばすことのできる人には、大変良いものだが、そうでないもは能力を伸ばすことができず、だだ学力が低下するだけという事態になってしまうとも言っていました。まことにその通りだと思います。 　現状の教育体制を変えるには、まず教職員の体質を変え、その教職員を通して父母によく説明して、協力を得る体制を作らなければならないと思います。 　話がそれました。 　あなたが現在の状況に納得できないものを感じ、それは自分が軟弱であるからだと思うことは分からないでもありませんが、考え方として間違っていると思います。 　解決の方向としては、暴力でなく人間力の向上を図るべきだと思います。 　人間力の向上と言っても、何をどうすればよいか分からないかもしれません。 　自分に適した本を読む、講演会に行ってみる、よく考える。などありきたりなことしか書けませんが、何かやってみましょう。 　ここで注意しなければいけないのは、世の出版物や講演などは、現状秩序維持が前提になっているもが多く（秩序維持が悪いわけではありませんが）、個人の人間力向上に直に役立つ物は多くありません。モノによってはとんでもない方向に連れて行かれる恐れもあります。 　そういうことも念頭において、何かやることを考えてみてはいかがでしょう。
こんにちは 補足を拝読させて頂きました。 やはり兄弟の上ですね？ しかも歳が近い… こうした場合 回りが感じるよりも(大人) 子供は 孤独感を持ち しばしば構ってちゃんになることが多いです。 このままだと 質問者様の補足説明通り 孤立しかねませんね？ たぶんこの状態をご両親も ご存知無いのでは？ (家庭では Ｃ子ちゃんはたぶん良い1番上の子になってるはずです) より具体的な実態をご両親に把握して頂き これ以上捻れた行動様式を取らない対策が必要かと思いますが？ いかがでしょうか？ Ｃ子ちゃん本人が1番苦しいはずですが 子供ゆえにどう表現して良いかわからないので構ってちゃん状態に思えます。
教育問題を考えることは非常に難しい多次元方程式を解くようなものだと思います。 ここをこうすれば万事解決する、という簡単な方法はないとおもいます。 第一、徴兵制度を今の日本に敷くことは不可能です。 体罰はできません。 国粋主義、民族主義は教育にはなじまないと思います。 日本は民主主義で、平等主儀で、平和主義で、和を重んじる優しい国民性が残っています。 こういうのはなお残していかねばならないと私は思います。 右派の人たちをはじめ、おおくのひとたちがそれらをかったるい、じれったい、どこかへ向かって突っ走りたいと思っているらしいことはそこそこ理解できます。 でも私に言わせれば、それは拙速であり、短気になってはいけない、間違うもとだ、と思います。 現在も様々な試行錯誤が繰り返されており、余裕教育も見直されています。 私が一番重要だと思っていることは、やはり教師の方々が自信を取り戻すことです。 自信をもって教鞭をふるえる精神的支柱を持つことだろうとおもいます。 内田樹氏の教育論はいろいろ豊かな内容があるのですが、一言でいえば、日本に昔からあった教育の伝統的方法論が論理的にかなっているというものでした。師は師の師によりそって弟子を導くというくらいの意味です。そうすれば、確かに師の権威は師の師に求められますから、なかなかうまい方法だと私は思いました。
どうしても納得できず、一矢報いたいのであれば 裁判で決着するしかないと思います。 ただ、ベネッセ側に何ら責任を負う必要はないとの 裁判の結果になっても、それに従うしかありませんが・・・。
さすが、中国戦略毒を利かしてゆく戦略ですね。教育から毒して育てています。
ダンマリを決め込むんじゃないですか。 もはやそれだけの時間が経っていれば、すでに通っている生徒を退学にするわけにもいかないでしょう。 入学は、学力だけがすべてじゃありません（一応）。 入学試験をするのは、成績優秀者を採りたいというのが一番にあるからというだけであって、成績優秀であることが入学条件ではありません。 つまり、素行の悪い成績優秀なA君と善良なそれより成績の劣るB君では、学校側が、B君の方が良いと判断することもあるということです。 A君が、「自分の方がB君より成績が良いはずだ。自分の方が受かるはずだったに違いない！」と主張したとしても、絶対の正当性があるわけではないのです。 入試の成績は大いに参考にしますが、最終的な判断は登校の独自の判断に依ります、と言ってしまえば、外部の人間には真実はわかりません。 だから、答案の入れ替わりがあったなどと言わなければ、誰が入学すべきだったかなど判断できないので、ダンマリを決め込むだろうと思います。
貴方が悪いです。世の中色々な人がいます。邪魔だと言われた時の質問者様の対応に対しての怒りだと思います。邪魔だと言われた時に邪魔ではないと説明した時の不味さではないですか？一番エナメルのバックは、縦横の大きさが規定に違反していませんか？(長さは関係ないと思います。)それとちょっとおかしくないですか？質問者様は、回答者様に全て自己弁護しています。ならばここに回答を求める必要がないのでは？確かに舌打ちされたりバックを蹴ったりするのはマナー以前の問題だと思います。※バックを蹴ったあとに罰が出ましたけどね
ＮＯ．４です。追加で。最近の話を見ていると1848年革命のフェルディナント1世 の時期のメーテルニッヒとその崩壊で収集つかない不満で迷走している時期が思い浮かんで。
まだ中学生には秋田方式の勉強の仕方が浸透していないからでしょう。 テレビで見たのですが、最近沖縄県の教育委員会は秋田県の教師を数名招いて勉強方法を教えているそうです。 例えばチャイムが鳴ったらすぐに教科書を開かせて授業をするのをやめて、教科書を開く前にこれからどんな勉強をするのかの説明をするというようなことをしているそうです。 そのおかげで小学生の全教科で最下位脱出、算数Ａはたしか正解率80%ちょいで24位だったかな？ 中学の成績も数年後には最下位脱出できるかもしれませんね。 http://www.yomiuri.co.jp/kyushu/news/20140826-OY …
”戦後カタカナ語を取り締まろという庶民あるいは 　政治の動きはどのくらいあったのか知りたいです” 　　　　　↑ 取り締まれ、という意見は散発的には ありましたが、大きな流れになることは ありませんでした。 それでも昭和３０年代ぐらいまでは、日本語を 廃止してローマ字にしよう、という運動が ありまして、子供は皆、ローマ字を教育されました。 その頃に比べれば、今の日本はまあ、まともです。 そもそも論ですが、漢字そのものが外国製ですからね。 日本製の漢字も沢山ありますが、本家は中国です。 平安時代には、公文書は漢文でした。 こういう歴史があるので、日本人は外国語を安易に導入してしまう のです。 それに拍車をかけたのが、中国にはないカタカナです。 カタカナがあるので、外国語の導入が簡単です。 そのため、翻訳が下手です。 コンピューターは、電子計算機ですが、中国語なら 電脳です。 どちらが優れているでしょう。 バイアグラという勃起薬は、日本語では発音のまま ですが、中国語なら「偉大なる兄貴」です。 どちらがしゃれているでしょう。 反面、キーボードでは有利です。 中国にはカタカナやひらがなが無いので、電脳の 入力には大変な苦労がありました。 カタカナ語の使用には問題もありますが、利点も大きいです。 外国のモノを導入して、ここまでやってこれた日本です。 カタカナ語のお陰で語意が豊富になりました。 新しい概念も出来ました。 報復や復讐よりもリベンジの方がしっくりくる場合も あります。 カタカナの使用はやむを得ないと思います。
おじさんです。 yumi1999さんが書いていることはその通りですね。 何も間違ってはいません。 ただ、一つだけ。 苛められた時に弱気になってしまう。これがいけないのですよ。 相手がどんどん調子に乗ってしまうのです。 ネットだろうが、教室だろうが、職場であろうが堂々としていれば、苛める側はおもしろくなくなるのです。 そこはとても重要なのですよ。 といいますのは、おじさんは66歳ですが、今でもいじめはきますよ。 それは町内もあるし、ちょっとした集まりに出てもあるのです。 そこで堂々としていれば相手は止めるのです。 弱気になるとどんどん来るのです。 ですから、子供の教育は大切です。 いじめが来ても堂々として気にしないという教育を各家庭ですることです。 最後に、いじめをするような人間は大した人間ではないのです。 (追記)子供の鏡となる大人→この場合のかがみは鑑という字です
就職者数は公表してますね。 アナタの探し方が悪いのでは？ また「意図的に」などと言う根拠も無いと思いますが・・。 少人数の新設校と言う点を考慮すれば、まあまあ情報公開している方では？と感じます。 参考URL：http://web.aiu.ac.jp/about/data/2013-191
法的に賠償請求に応じて相手も受け取った。 この時点の和解書や示談書において全て終わり、 再び請求しないなどの一文がなければ、再請求が 可能な賠償もございます。 例えば、事故の対人賠償ではその時点では発見 出来なかった傷や後年その事故が元での後遺症 が出た場合などを規定した文書を取り交わす。 本来は賠償金額の決定や支払いすべての傷か 完治した後になるのですが、完治したと思って和解 した後に激しい後遺症が出るケースも実際にござい ます。 自動車の対人保険の話ですから、後は保険屋さんが 処理をしてくれますけど。 >先祖の罪は、後世の世代も償わなければならいか？ さて、どれくらい前の先祖のどんな罪かにもよりますが、 子孫が償わねばならない道理など全くありません。 たとえ自分の先祖が比叡山の寺社を焼き払おうと、代々 の首切り役人であったとしても、恥じいることも償う気も 毛ほども私なら感じない。 時代の背景や文化そのものが違うのに、何をもって過去 の先人の行為を罪と呼ぶのか。 また罪があったとしても死してなお辱める行為には組した くない。　既に罰を受けた者ならなおのこと。
別の質問での答えを書きます。 犯罪者の「罪」と、先祖の「罪」とは分けて考えなければなりません。 犯罪者の罪は、例えば殺人や窃盗のような、いつの時代でも、どこの国でも犯罪であったと思われます。しかし拳銃の所持は日本では犯罪ですが、アメリカでは合法です。姦通や売春なども国によって様々、マリファナなどの薬物も扱いが違います。このように考えると、犯罪は時代や国によって違います。所詮は人間が考えた犯罪であり、司法によって裁くのです。最初に挙げた殺人や窃盗も、量刑には様々な違いがあります。 先祖の罪のような宗教的な話題では、人間としての罪を考えるのです。その中には殺人、窃盗のような犯罪も含むのですが、もっと肝心なことは、自分だけが得をしようと考えたり、人の幸運を妬んだりというような、精神状態にまで踏み込んで考えます。人間として生まれたからには、この罪からは逃れることはできません。しかし、もしもこのような考えを捨てることができれば、輪廻から解脱して仏(「ホドケル」が語源、悪い考えに縛られた状態から自由になるという意味です)になれるというのが、仏教の教えです。
被害者のケアにもっと力を注げ。 その点については全く異論がありません。 しかし、その後の質問者さまの主張は、無茶苦茶も良いところです。 なぜそうなっていかないか？　簡単です。無茶苦茶で無意味だからです。 被害者の辛さ、心の動きを探り、そして、それを明らかにする。 つまり、ただでさえ苦しんでいる被害者をさらし者としてずっと扱え、というわけですね。明らかにする、ということは「公開する」ということを意味するわけですから。 仮に何の落ち度もない被害者であったとしても、世の中の人々は、それほど素直に同情はしてくれません。被害者がどういう人だったのか？　という野次馬的な興味で調べる人というのは沢山います。場合によっては、本当に何でもないことを理由に誹謗中傷する場合だってあります。 公開する、ということは、そのような人々を苦しませるだけです。 勿論、自分がいかに苦しい思いをしたのか、しているのか、というのを主張したい人もいるでしょう。 その場合、現在でも自由に主張することが出来ます。実際、自分の苦しみなどを訴え、法改正などへ、と運動している人は沢山います。しかし、世の中には、そのように世間に思いを吐露したい、と言う人ばかりではないのです。 そのような「吐露したくない」という権利をこの方法では無視することになります。 さらにいうと、そのような被害者の思いを公開すると、何か良いことがあるのでしょうか？ 自分は被害者となってこんなに苦しみました。 それを見たからといって、犯罪者は別に躊躇することはないでしょう。関係ないですから。 現在、日本でおきる殺人の５０％超が家族内で、９０％程度が知人など顔見知りの中でおきています。つまり、相手に対する怨恨とか、妬みとか、そのような動機というのは非常に多い、ということがいえます。もし、「被害者はこんなに苦しんでいる」というのが公開されたら、それを読み「相手を苦しませるために俺もやってやろう」と考えるケースだって出てくるかもしれません。それって何か意味があるのでしょうか？ ということで、質問の提案は、被害者を苦しませる可能性が高いこと。 そして、犯罪抑止には何の役にも経たないこと。 以上の理由で無意味どころか、有害です。
現在の日本の歴史教育は便宜上、日本史と世界史に分割されています。 日本史においては、あまり影響がなかったために朝鮮史を教える必要がありません。 世界史においては、あまり重要ではなかったために朝鮮史を教える必要がありません。 その程度の国だということでしょう。 しかし、将来的に歴史教育を三分割し、日本史、東アジア史、世界史という科目になれば、朝鮮の歴史を学ぶことも考えられます。
　いえいえ、実際に海外の方と付き合われると、海外の人のほうが日本人よりはるかに知りませんよ。「富士山・芸者・寿司・・」とか、 　土地柄、様々な国の方と出会える地域ですから・・ 　そんなイメージなんて、世界中すべてのところで見られることです。 あなたには、日本人に対して大きな偏見がありますね。アメリカ人なんてもっと酷いものです。(^^)・・・。あなたは相当に無知だと。 　日本人は英語が苦手・・大学出てても英語もしゃべれない・・なんて言われますが、それは大学の高等教育をその国の言語だけで学べる国すべてに言える事です。ドイツ人もフランス人も大学出てても英語しゃべれない人たくさんいます。しかし、アジアの日本以外の国で母国語で大学の授業受けれる国ってほとんどない。中国だって「元素」「炭素」「水素」「酸素」なんてのは日本語ですよ。 　かってに「日本人は・・・」なんて偏見を持たないようにしましょう。日本人は、世界全体に対する認識はとても秀でていると思います。なぜなら、外国から優れたものを積極的に取り入れて自分のものにして来た国民性ですから。 　
> 例えば、２泊３日のキャンプやスポーツのクラブの合宿で子を預かるとします。 その「目的」によると思います。 営利目的で開催する行事であれば、親子ともに「顧客」です。 従い、「顧客満足」を優先すべきじゃないですかね？ 仮に親が、子供をキャンプなりに行かせる目的が、「子供の教育上の課題抽出」とでも言うであれば、主催側は、「子供の悪い面」の告知義務があると言えるかも知れませんが・・・。 主催者と親が合意で、本気で人材育成を考えている様なキャンプなら、当然、マイナス面も告知すべきなんでしょうけど、もしそう言う前提のキャンプであれば、こう言う質問をする必要も無いワケで・・。 普通は「そこまで望んでいない」のではないですかね？ せいぜい「子供の夏休みの思い出」とか、下手すりゃ「親が楽したいだけ」みたいな目的だったりしませんか？ そう言う場合、子供の悪い面まで告知すれば、「大きなお世話！」と言われて終わりかと。 逆に言えば、顧客である親子ともに、ソコソコ満足させりゃ、「それで仕事は終わり」と割り切った方が、無難と言うか賢明ではないかと思います。 いずれにせよ、キャンプ等の「目的」に関し、主催者と親との間に、コンセンサスを形成しておくことですね。 コンセンサスが無ければ、一般論的に、子供に楽しんで貰うことや、その結果、親に満足してもらうことに専念すれば良いかと思います。 一方では、キャンプ等の運営に支障が生じるレベルで、子供が悪い場合は、顧客と言うより、営業妨害行為の加害者になり兼ねませんので、そう言う場合には、「次回からの参加はお断り！」の理由として、具体的な悪さを告知すれば良いかと思います。
　昭和時代の我が家では違っていましたね。長男は家の跡を継ぐ、そのために１８になっても家から通える仕事をする。次男の私は家を出るために勉強して国立大学に入る。が普通でしたね。 　父も家業の農業は長男の叔父さんが継いで父は熊本市内で奉公しながら独立しました。
Googleの検索では一番にヒットしますよ。ただしNPOですが、これではないんですか？ ネットワークかがわ http://kcapn.sakura.ne.jp/index2.html
ある意味ドラマチックだから、この経験を題材に物語を書いてみたらどう？ 登場キャラは、せんせいの実名表示で書く。 その物語をせんせいに見せて、「ネット上に発表されたくなかったら謝罪しなさい。学校辞めなさい」と強迫する。
エネルギーだけ無限にあっても、その他の資源（鉄やゴムとか色々なもの）が無限に存在しなければ、生活レベルは頭打ちになると思うよ。 貧困国がエネルギーを使えば生活が楽になり物が買える、それにより限り在る資源は枯渇していくし、人口が増えれば最終的に競争原理から物の値段は高くなっていく。 資源問題は人口が増えない様にコントロールしたりできればいいが、それでも限り在る資源なだけに国際的な独裁国家にて、奪い合いがありそう。 国際紛争はなくとも内戦が継続されてもおかしくない。 それについて内政干渉し、結果を出せる事が果たして人類にできるかどうか。（これもロスチャイルドが紛争を起こしてるのであれば、解決するのは容易ではないだろう） できなければ、この案はあっても意味が無い（下手に動いたらロスチャイルドによって犠牲者が生まれる）。 もしできたとしても、ロスチャイルド以外の不都合な者たちがいるかもしれない。。 宇宙人はフリーエネルギーを持つ事のリスクを知ってるから技術譲渡しないのかもしれない。。 宇宙も資源が限りあって、他の生物に構っていられないのかもしれない。せいぜい地球人はサルとかイリオモテヤマネコの様な天然記念物の様な存在で・・・ もしかしたら人類がフリーエネルギーを発見したとたん、宇宙人にとって地球人は不都合になって絶滅させるかもしれない。もしそうだったとしたら、我々はどうすることもできない気がする。
ヨーロッパで宿題ない国は多いですよ。ドイツなんかは学校/地域によりますが宿題はなく学校は半日で終了します。また、長期休みは呆れるほど長いというのに宿題はなしです。普段の学校生活も半日制の他に清掃がありませんし学年で集まるという習慣がありません。そもそも家庭を優先し、家族との時間を優先する文化なのです。ただ義務教育課程なのに留年が存在し、中学生でも学年の節目にレポートを提出します。何十枚も。それが1年分の宿題という事と言ってもいいでしょう。これはあくまでドイツの例です。だからオランダもこのような感じでしょう。ただ、こう考えると日本の学校は清掃や学年集会など無駄な時間があるな～っと僕もむかつきますがそれでいいんです。その分日本では協調性が養え、社会への準備がばっちりになります。
替え玉受験を彷彿させる問題ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9B%BF%E3%81%88% … 1991年の明治大学の入学試験で、なべやかん （なべおさみの息子で事件後たけし軍団入り） ら20人の替え玉受験が発覚、 明治大野球部元監督の光沢毅ら3人が逮捕された。 替え玉受験とは入学試験などの際に、受験者以外のものが 受験者本人になりすまして試験を受けること。 入学試験以外でも大学の定期試験で本人に成りすます ケースがあることから、入学試験と同様に本人確認を 厳しく行う大学も現れている。 大学だけでなく、国家試験などの試験でも発覚している。 これが発覚するともちろん失格になるほか、 替え玉となった人までが退学や解雇などの処分を受ける場合もある。 そればかりか、受験票や解答用紙を偽造することで有印私文書偽造・ 行使などの刑事責任が問われることもあり、 その後の人生に大きな損失が出る事は免れない。 ”これは法律で規制すべきです。どう思いますか。” 　　　　↑ 現行法で十分だと思います。 被害を受けるのは、結局その本人です。 自業自得です。 余りに悪質であれば、上述のように、犯罪に なる場合もあります。
韓国は竹島を侵略したつもりはなし（取り戻そうとしてるだけ） そういう訳であり、平和が破綻した訳でない。
ｗｗｗ 嫌ならバイト先を変えたら？ それが今時の餓鬼なんだから問題ないよｗ 餓鬼ツールのLINEでフォローってのもありかもねｗ
妊婦だから…老人だから…病人だから…子供だから… 席を譲れって！ て、ヤツには私も譲りたくないですね だから極力、そう言った方々が来ない場所に座りますし 希望の席が無ければ、敢えて座ろうとせず立っています 別に席を譲るのがイヤな訳じゃないんですよね(^^; 単純に『だから何？』なんですよ 当事者的には仕事で死ぬほど疲れて座っているかもしれない …なのに何も知らない他人は健康体なんだから、アンタ立ってなよ それはないんじゃない？…が私の考えです “席を譲る=思いやり”であって強制でもなく権利でもない 少子高齢化時代だからね……でも違うんだよなぁ 私がイヤなのは わざわざ、ラッシュ時にベビーカーを使用する人 席を譲るとかよりも酷いと思いますよ 人に何かを伝えるのは難しいよ(^.^) だって皆さん、自分の都合の良い様に受け取るから 謙虚さは無いよ …ちなみに私は♀で出産経験あります
市民運動や反原発、平和運動などと称する団体を、標榜する運動の内容だけで、安易に信じてしまう人がいるのは、非常に残念なことです。 カルト系と違って、暴力団等反社会的団体が寄生する学生自治会は、計画的な犯罪目的と考えられるので、カルト色を見せないようにしていると思われます。 そのような活動に誤って入ると、誘った集団と同じ元締めの配下の別働隊が、それをネタに裏で就労の妨害をするようです。 バイトも不可能で生活に困ったところで、ヤミ金が現れて、借金苦にされて、裏社会の稼業に引き込まれていくシステムのようです。 生活苦のために、歩合報酬で、市民運動に誘った女性を風俗業に送ったり、するようになるのかもしれません。 反社会的勢力から収奪され続ける人生を送り、最終的には、アイリン地区の路上で最期を遂げることになるんだと思います。 アイリン地区の路上生活者には、若い頃に暴力団系の反社会的な学生自治会に、はめられた人が多くいるそうです。 暴力団等反社会的組織による学生自治会侵略を防ぐため、予防策として会費徴収の否定と大学による完全管理を進める学生自治会（佐賀大学学生自治会連など）もあるようですが、少数派のようです。 参考URL：http://www.geocities.jp/susu2000xp/
何しても 言われるから 変わらない
　　入試問題に出るからでしょう？ 教えていなくて入試に出たら、親が文句を言います。 　
＞善行はなぜストレスがたまるのでしょうか？ 何で誰も突っ込まないのでしょうか？ そんなにストレスの溜まる善行って、一体どんな素晴らしい善行なんですかね？ それって、実は善行でも何でもないんじゃないですかね？ ただ単に「俺だって、こんなことをやりたくない」とかって。 やりたくも無い事をやっているのだから、善行だろうと勘違いしているとか、あるいは必要以上に見返りを期待しているとか、それぐらいしか考えられないですけどね。 私の場合、善行と言っても大したことはしないですが、「電車で席を譲る」ぐらいはしていますけど、別にストレスは溜まりませんけど。 自分で好きでやっているのだから、当然のハズなんですけどね。 もし、質問者さんが恥ずかしくもない「善行」ならば、是非ともここに書いてもらいたいものです。
言い返せないわな～ｗｗｗ そんな馬鹿教師ならね～ 「俺も学校を去るからお前も去れ」 ぐらいかな～ｗｗｗ
自衛隊に１年以上勤務して退職すると、本人の希望により予備自衛官か即応予備自衛官に志願できます。 健康診断の結果や在職中の勤務態度などを勘案して採用されると、上記のどちらかに採用されます。 つまり、これが外国軍隊の「予備役」に相当する制度です。 自衛隊を退職しただけで、自動的に予備自衛官や即応予備自衛官になるのではなく、あくまで本人が希望する場合のみです。 尚、自衛隊に勤務経験が無くても志願できる「予備自衛官補」という制度があります。 これは所定の教育訓練を受けて、カリキュラムをすべて履修すれば「予備自衛官」に採用される制度です。 詳しくは防衛省のホームページに出ています。 参考URL：http://www.mod.go.jp/gsdf/reserve/
本人の能力・学力・努力　以外の理由？ 学校に行ける経済力とか？ 早い時期に　進学の方向を掴むのも補足的な要因かな
お疲れ様です。 大変な体験をされましたね。 まず 最初に 自分は 結婚したら このような事は、しないと心に決める事ではないでしょうか。不倫は 周りの人々を苦しめます。 その苦しみを身を持って経験したのだから ご結婚されたら 絶対やらないと心に誓うだけでいいと思います。 後は いいと思います。 あなた様の幸せをお祈り致します。
果たして、どんな回答を期待しているのですかね？ 以前から、言われているように「ググれ」ばすぐにわかることですからね。 たぶん「カタカナ語」に対する問題提起のつもりなのかも知れませんが、たとえば「マネージャー」なんて、普通に日本語として使われていますからね。 結局、日本語で話す以上「カタカナ語」は必要不可欠であって、あとはどこまで許すかはあくまで個々人の感覚の問題になります。 繰り返しになりますが「マネジメント」なんて、「ググれ」ば一発で解決する程度の問題だと思いますけど、「何も無いのに、こんなくだらない質問をするハズが無い」ともし、おっしゃるならば、何が知りたいのかを具体的にお答えください。
ご認識に間違いがあるように思います。 ＞近隣諸国では人を蹴落とさなければ、最低限の暮らしも出来ない 　強ければ何をしても良いと云う考えなんですね？ たとえば共産中国を念頭において言っておられるように感じられますが、 現在では国際的に通用するはずはありません。 おっしゃるとおりのやり方で膨張してきましたが、最近は社会内部から反発されて国内的にもうまくいっていないようですよ。軍備に相当の金をかけているのも、多くが国民を抑えるためのようです。 ＞この様な社会が数字上は国力が強くなり 　逞しい人間を育て 　福祉などには予算は使わなくても良い 国土が大きく、国民も多ければ、当然それなりに強い国になれます。中国はアメリカなどの自由経済を一部に取り入れたために外資があつまってここまでになっただけでしょう。内部はいまや乱れ放題です。国民をまとめようと思えばそれなりに個々人の生活を安定させ満足させなければなりません。権力志向だけでは無理ではないかと思います。ひどい目にあった個人は強くなる場合もありますが、心が歪み結束もできず、犯罪やテロに走って結局まともな国民にはならないでしょう。 アメリカは本腰をあげて中国を国際標準に取り込もうと説得し始めました。
まず性行為がない場合はすべての哺乳類は滅びます 性的欲求がない場合も同様です。 あなたは >私は全てを批判しているわけではないのですがただ考えていると吐き気がするのです。 といって誤魔化そうとしていますが冒頭でも「考えると吐き気がする」といってすべてを否定しています。 1.すべて男性に偏った発言をしていますが、女性にもいます。 >DQNな予備軍に話を聞いたら どんだけ偏った人にきいたのでしょうか？ あなたが本当に対面して実際に聞いたのでしょうか？ 本当にその場にいたら、そんな考えの人たちの中で無事でいられましたね。 話が矛盾しています。 話を聞いたのでなく、ネットで質問したのでは 不特定多数、無記名で聞いても全く意味ないです。 予備軍と言っていますが、性的欲求を理性で抑えているのです。 人が欲求がなければ行動しません それは 睡眠や食、出世、金銭すべて欲によって動いてます。 それを理性によって抑えています。 理性がなければ、惰眠、強奪など混沌な世界になります。 性犯罪に対しては憤りを感じます、死刑とは言いませんが、更生の余地がない場合は無期懲役で妥当かと思います。 ただ痴漢に対しては冤罪（表にでてないだけで）も多々あります。 最近ではこずかい稼ぎに冤罪で稼いでいる未成年もいるようです。 模倣などで疑似的に体感して欲求を満たすのなら悪いことだと思いません そこで理性を働かせるかどうかの問題です。 ２．職業に貴賤をつけるのが間違っています。 予備軍という言葉を使っていますが予備軍なのではなく理性を持った人たちというだけです。 性欲がない人は逆に病気です（無気力症候群） 私は性風俗にたいして批判する気もないです。 いろいろな理由があるでしょうが、それを生業としているのならば必要とされているためだからです。 なにがいい悪いではなく 予備軍といっている考え方がおかしいといっています たぶんこの文を読んで全く理解できないのであれば話は平行線で全く意味がないものになるかと思います
こんばんは。体罰は基本的に反対です。これを前提に話をしますが昔は先生と両親、医者、宗教指導者、政治家は良い意味でも悪くも尊敬されました。 だからコツンと叩かれた位なら子供が悪さしたから…頭ごなしでした。 では、そうした環境で育った方々は、きちんと育ってませんか?…当然例外は有りますが昔は大家族地域集合が支えに成っててその教育が普通でした。この教育が間違ってると完全否定出来ますか?。 戦争行為は反対ですが軍隊で鍛えられた方々は人間的に如何ですか?教育として完全否定出来ますか? しつけと体罰と愛情と感情をごちゃごちゃに考えるから問題では? 愛情の伝え方を考え直すべきと私は考えます。
追加でひとつだけ。回答というよりも、注意事項です。 「強姦」などは、女性には直接的には成立しない犯罪です。（男を道具として使ったケースは女性の強姦罪も成立しますが） 実際はどうだったかに関わらず、女性が意志に反してされた、と主張された場合、男性はものすごく立場が弱いです。 痴漢や淫行で捕まるケースも、法律面というよりも社会的に男性がかなり不利です。 ご存知かと思いますが、実際には、犯罪的な意味合いでの性行為の強制は、女性からという割合も多いんです。 母体を保護する法律はあっても、父親自体を保護する法律がないように、判断基準は男性に厳しくできています。 なんとなく文章からご質問者さんは女性に見えるので、この辺の感覚は知っておいてもよいかと思います。 犯罪を絡めて争うことになった場合、男性側が勝つのはかなり難しいのが現実です。
>店長に直接談判してやろうと思いましたが、そ奴が辞めさせられたら >それはそれで可哀想ですから思いとどまりました。 いや、そうではなくて、終了の音楽が鳴ったらお客さんが大勢いるにも関わらず 片側の出入り口を閉めるのは、店の方針としてどうなのかと 進言するのは、『お客様の声』として有りなんじゃないですか？と言う事です 店の経営方針に忠実に従った従業員が何故辞めさせられる必要があるのでしょうか？ 意味が判りません
体罰で児童生徒を押さえる必要は、先生の力不足です。 教科の指導ができにのです。 では、どうして統率を取るか？ ←部活動で締め上げるのです。 そうして、部活動推薦で高校進学を請け負うのです。 地域のトップ校には大きな変化はありません。ただ、女子学生が増えてだけです。 困るのは、二番手以下の高校です。かつての進学校も、運動部の抱き合わせ推薦で、学力も運動能力も劣る生徒が入学してしまい、授業レベルを落とさざるを得なくなっているのです。 本当の一流選手は、中央官庁や大企業などに就職します。どうしようもない輩が学校の先生や○○官になるのです。 一旦先生になってしまえば、潰しがききません。必死でしがみつくので、体罰で児童生徒を押さえるのです。 もちろん、優秀な人材もそれなりに存在します。 同じ公務員でも、市役所の行政職と学校職員(先生)の間には越せない厚い壁があります。 縁故で教員になった事件が、九州から全国に広がりました。つまり、能力のない輩も簡単に教員になれるのです。 なってしまった輩は、派閥の縁にしがみついて体罰で、存在を維持するのです。 教員も、市役所や県庁職員も、同一に採用して、配置によって研修をすれば、体罰は防げると承知します。 学校という閉鎖社会に閉じ込めるのではなく、役所の窓口等にも就かせて、市民の目に触れさせるのです。教員枠で採用しても、都道府県や市町村の公務員として、人を磨き上げるのです。 人として、魅力のある人材を学校に派遣すれば、児童生徒は、素直に指示に従い、体罰の必要は失せます。 現場は現場の、学校は学校の先輩や同僚が、モラルや決まりを教えれば良いのです。 学校は、閉鎖社会だから、体罰が必要なのです。 児童生徒に舐められて居るのです。 児童生徒は、誰の言うことが自分にとって正しいかは、よくわきまえています。 と、思います。
海外です。一面に吹き抜けのデザインやガラス張りで見渡せるようになっています。全く驚くほど図書館は静かです。カメラがあちらこちらに設置され、画像を残すとわかっているからだと思います。 子供エリアで煩い子がいると職員が注意をしています。しかし逆に響き渡る空間にしている事で、子供すら静かにしようと思うようです。 日本の職員はずいぶんと弱腰ですね。しかし納税者が高校生に大きな顔をされるのはおかしいです。職員は厳しく注意すべきでしょう。やはり画像を常に録画して一定期間残す、その事項を壁に貼る。顔がわかってしまうと思うと、進学に響くという懸念から生徒もおとなしくするのではないでしょうか。これはどの人も快適に利用するためです。税金で成り立っているのですから、何も払わない学生がそこで騒ぐのはもってのほかだとわからせる必要があるでしょう。納得や理解では野猿をおとなしくさせられません。”おとなしくしないとまずい”と思わせるコントロールが必要に思います。 体の大きな男性の指導員をボランティアで配置させるのも良いかもしれません。体の細い小さな人や年配者では馬鹿にされます。例えばカジノの警備員はみな背が１９０センチ近く強面で体格が良い。女性も身長は軽く１７０以上、体格もかなり良いです。地元の柔道家などでボランティアはいないのでしょうか。あるいはいかにも強面の人。煩い人をつまみ出せる権限を貰う事です。威圧感を持って歩いているだけでも静かになるかもしれません。 マナーの無い学生には騒ぐと証拠も残るからまずいと思わせるか、痛い目にあいそうだと連想させるのが一番でしょう。
http://tmaita77.blogspot.jp/2013/05/blog-post_28 … 近年の統計は真逆で、大人世代の問題行為が増え、子供のは減っていってる。 体罰が無いから子供がつけあがるとして、事件にならない程度で校内暴力が増加してるのは事実かもしれない。 でもそれは言い換えると、「教師が子供の不満の捌け口になってくれるから暴力欲が解消されて、世間への犯罪率が減っていく」のかもしれない。 統計を見る限りは、大人世代のキレやすさが、悪い意味で子供に影響を与えてる可能性も。 たとえば、大人からの暴力を受け過ぎて、暴力への感覚そのものが麻痺し、些細な暴力を暴力だと思えなくなる体質になったりして、本人は暴力を振るうつもりがないのに、ついふるってしまう。とか。 とはいえ、何も問題なさそうな家庭からも凶悪犯罪者が生まれる例もあるので、別の解釈も必要だと思う。 たとえば、「誰からも一切の暴力受けなかったからこそ、痛みに対して無頓着で、他者に対して暴力の手加減ができない」等 大阪市の隔離政策は、素行の悪い生徒たちが集団化してしまう事への危険性はないのだろうか？ 集団化すれば悪知恵を共有しやすくなり、たとえば少年法悪用して、やりたい放題されるかもしれない。
ネトウヨって人たちを「民」ってレベルに認定しているってこと？
ネット社会以前にも児童ポルノは拡散されてます。 統計だとこんな感じ　http://homepage3.nifty.com/hirorin/loli03.htm
自虐史観でだいぶやられていますから、中国式妖術には、敏感になっています。結局、それで蛇頭組織が出来、武力制圧される所でしたから。生命と財産を奪う組織作りの方向は、誰もが嫌うのです。
　No.８の方に一部同感できます。一部といったのは、この国がかつて行ってきた「多様な形」の中身が改めて問われるべきであるからです。 　「多様な価値観の共存」「多様な働き方」との言葉を弄んだ結果がどの様な問題を引き起こしたか。それと同様の結果をこの国はまた繰り返しはしまいか。 　日本の教育制度がいわゆる「単線型」であることは多くの方々が既にお聞きになってもいるはずですが、その中身が現実とは乖離している部分があることも一方の現実です。選り好みさえしなければ、大学にほぼ全員が入れる、こんな国家は他にありもしません。 　大学教育と職業教育それぞれの住み分けができているのが「複線型」の発想であり、必要に応じて選択肢を途中でも自由に組み替えることができる。これが複線型教育制度の持つ最大のメリットであり、単線型ではこうもいきません。専ら共通カリキュラムの下で一斉方式の授業を受けてきた生徒が、大学に入り初めての講義で面食らうのはこの点です。 　一つの論題に対し様々なアプローチ方法を採り、論証過程と仮説の検証を行うとのスタイルに殆どの学生が面くらい、試験を課そうものならば「先生、このテストには漢字書き取りなどがないのですが」と質問してくる始末です。論述による吟味を問うことが目的であることすら理解できない学生を大学に押し込まれても困ります。 　そして入学後に改めて振り分けをするのは「文献を原語で難なく読むだけの能力資質」があるかどうかとの要求以外の要素はありません。 　その資質も高校までの文法知識を前提とする基礎的なものであって、何もネイティブスピーカーとのコミュニケーション能力を育成するなどとの要素は全くの別問題です。理系ならば尚更に海外の古典的な研究から最新の成果までに関する知識も求められ、それゆえに英語能力が必要ともされる。 　蓋し、これは大学教育に関するものであって、それを国民全てを対象とするべきものではないことも踏まえねばなりません。 　教育に携わる者側からすれば、発音よりもむしろ「辞書を読んで言葉の意味を理解すること」の方に重心を置くべきではなかろうかと感ずる次第です。 　追記 人工知能の問題が引用されていますが、人工知能の枝葉を削ぎ落としていって残るのは「想定内のもの」の範囲を超えるものではないでしょう。自らが思考回路を持つには後少なくとも半世紀以上は必要と僕は考えもします。 　アリストテレスに始まり現代の現象学に至る「思索の森」を全てデータ化するのは大凡不可能、或いは学問に対する挑発行為とも受け取られるでしょう。喩えるならば『バベルの塔』や『御釈迦様の掌でうろちょろしていた孫悟空』と同じですよ。 　何となれば、思索は常にアクティブに変化し続け、野球に喩えるならばブラッシュボールの類すらもあります。相撲ならば「猫だまし」などの極めて珍しい技が使われることにも似ていて、それが絶対にあり得ないとの確たる証拠もない限り、全ての可能性をインプットすることは不可能ですから。
”どれくらいのバランスや使い方が適正なのでしょうか？ ” 　　　　　↑ これはケースバイケースでしょう。 性悪説に立っている部下などに厳しく接すれば パワハラだ、いじめだ、と勘違いするかもしれ ません。 相手をみて、やるしかありません。 そこが上司の腕でしょう。 子供の場合は、こんな話があります。 厳しすぎた場合は、修正が出来る。 大きくなってから暖かく接することによって 修正可能だ。 しかし、甘やかした場合は、修正がきかない。 修正しようと厳しくすれば、反抗するだけだ。
　現在の日本でも虐待に当たります。 　第三者がそれを見て児童相談所に連絡すれば、所員が駆けつけますが。
＞歴史家は、水田遺跡が無い朝鮮半島から水田が伝わるという主張はできるものなのでしょうか？ 引用されたどのｗｉｋｉをみても、 朝鮮半島には水田があったとしか 書かれていませんが？？
アメリカは金とコネで大学入学する人が多い国だから、日本で同じことをするのは難しいのでは。 そもそも大学ってのは、金持ちが知的好奇心を満足させるための遊びの場という場所であったことや、そこに結果的にコネがあり、そのコネで多くの仕事も回っている。 大学教育を受ける人が増えれば経済発展するという妄想をしている経済評論家も多いが、それはあり得ないでしょうな。 まぁアメリカのように毎年毎年50兆とかの軍事公共投資を行い続けて、多くの研究開発を大学が一緒に行うなんてことをするようになれば少し話は違って来るでしょうが。
男性のメス化、女性のメス化というのでしょうか？我が国、特有な現象ということでしょうか？グローバル化といっても、外国は生存競争（人種や宗教の差別・区別が激しい）が激しいので、事情が全く異なるように思います。 グローバル化というのは、米国による「アメリカ化」のことではないでしょうか？イスラム圏における「アメリカ化」は極めて難しいのではないでしょうか？我が国おける「グローバル化・アメリカ化」については、大きな問題もなくできるように思います。 我が国について言及すると、平和ぼけというのか、戦後、長期間平和な時代が続き、生活が安定してきた社会的背景があります。これを進化と考えるか劣化と考えるは意見が異なるかも知れません。 阪神大震災や東北大震災のような大きな自然災害が起きると、生き残れる人は何パーセントいるでしょうか？避難所で炊飯器なしでご飯を炊ける人は何人いるでしょうか？水洗便所がなければ、用を足せない人はどの位いるのでしょうか？生き残るための手段（最も基本的な手段）の教育が欠如しており、生きる権利だけを主張する教育がなされてきた結果なのでしょうか。どんな状況でも生き残る姿勢が欠けているように思います。 現代の社会では、お金さえ払えばほとんど何もできなくても社会生活ができるように思います。このような状況は、人間を含む動物の生存（生き残り）にとって異質な時代であるように思います。 動物は本能に従って弱肉強食の世界で生き残ることが原則です。男子のメス化、女子のオス化、もしそうなら多くの人は子孫を残さないで枯れていきます。先進国になって、本能的な生き方を否定し、他人や国の制度に頼って生きて行くことを選択する人が多くなったということかも知れません。 我が国の周辺を見ると、まだまだ貧しい国も多くあります。また誕生以来、内戦を含めて戦争しかしらない子ども多く居ると思います。このような国では、男子のメス化や女子のオス化は見られないのではないでしょうか。男性、女性は、それぞれの役割を担って生きているのではないでしょうか。 日米安保条約で国が守られているいる状況を自覚しないで、「非武装中立」「専守防衛」と主張している我が国は、ある意味では「平和ぼけ」をしていると言っても過言ではありません。現実に、海岸線の防衛は不十分だった時代に北朝鮮による拉致問題が発生しています。この拉致問題さへも独自に解決できない平和主義国家 では、男子のメス化、女子のオス化が起こるのは自然の成り行きかも知れません。 自主独立国家なら、拉致問題に対して「原状復帰」を求めるはずです。この「原状復帰」を求めず、お金を支払って拉致被害者を帰国させた政府の姿勢にも、外国に対しても弱々しい「男子のメス化、女子のオス化」が存在するように思います。 ご質問内容に対する適格な回答になっていないかも知れません。その点は、ご容赦ください。
何を言っても無駄なようですね。質問者に対して有益でない回答をして申し訳ありませんでした。 薄汚い女呼ばわりされたような気分です。 土民の誤りに似ていると言われた時もへこみましたが今回はそういったレベルではありません。前にも同じようなことを言ったかもしれませんが、私の本意が伝わらないということは、私の文章力に欠陥があるのでしょう。こういった質問内容に対する回答を先程のように解釈されてしまうのであれば回答する意味が全く見出だせなくなりました。愚にもつかない回答を、今まで読んで下さってありがとうございました。最後に先程の貴方の解釈は私の本意ではないことだけ申し上げておきます。
壮大な実験だと思います。中学入学時に (1)他の小学校出身の生徒と新しい人間関係ができる (2)教科が変わる (3)教科担任制になる その他、部活や定期テストなどの変化が大きいのですが、小中一貫だと変化を少なくすることもできます。教員の交流させることも容易です。柔軟さを認めることで4+5などのような、新しい義務教育の体制を考えるためのヒントを得ようとしているのです。決して教育の最終的な形態として推し進めている訳ではありません。
気になり、調べてみました。日本国籍を持たないと公務員にはなれないと思っていたので。 平成4年、地方公務員教師の国籍条項(公務員教師は日本国籍に限る)が、廃止されたのだそうですね。ただ、管理職にはなれないのだそうです。これを巡り、訴訟に発展したこともあるそうです。 神戸市の公立中学校の在日韓国人教師が、副主任になれないことを訴えたことに対し、 「日本国籍でない者が公務員として管理的な役職をしてはならない」 【外務公務員法第７条】に基づきNOの判断がなされたそうです。後に副主任を管理職と捉えることに異論が出され職を得たのですが。また、在日韓国人が東京都職員として管理職になれないことに対し訴訟をおこし、結果敗訴という事例もあります。 在日教師は、大阪、兵庫、新潟、福岡の順で多いということです。 私は全く知らなかったことだらけですが、既にご存じでしたらすみません。
今の状態は無駄です。 今の大学の実情は、競争力がありません。 つぶれそうな大学を補助金によって延命させています。そんな状態なのでなお更競争力が低くなり、先進国の大学ランキングでも日本は芳しくありません。 しかも、最悪なのが、生徒を増やすために補助金をあたえ、中国や韓国の生徒を多く日本に入れ、その彼ら達は本国に帰り日本の国益に反する国の民として活躍します。いや、本国に帰る留学生はまだマシです。一部は日本に不法滞在し犯罪を犯します。日本の国益にとって何のメリットも無い援助を日本政府はいまだに行っています。 大学に補助金は必要です。しかし、補助を与える場所が完全に誤っています。 これは無駄より悪く、害です。
ご質問者さんのお考えを否定はしません。皆の書く字がきれいになると、世の中も良くなると思います。 ただ、頭のいい人の文字が必ずしも綺麗ではないと思いますよ。過去の実績を残した科学者で、字の汚い人も多いですし、実験ノートが読めずに、その解析だけで、同等の頭のいい科学者が必要で、科学の進歩が数十年遅れた、なんてこともありましたから。 これは想像ですが、字の汚い人は自分の書いた字も読みにくいので、いろいろと覚えていて鍛えられているんだと思います。 あと、頭がいい人が増える　＝　世の中が良くなる　は、私は間違いだと思います。 世の中が良くなるためには、頭がいい人ではなく、もっと別の何かがいい人が増える必要があるんだと思います。その何かは、人格だったり良心だったりかな、と思います。
公募制度が問題ではなく、選考過程というか選考（審査）委員会の能力に問題があるのではないしでしょうか。内部昇格と同等のレベルの審査能力しかない委員会が外部の人を審査する能力はないと思います。ある意味では、公務員制度（教育委員会）の能力を超えていることをしているように感じます。 下から教員⇒教員（主任）⇒教頭⇒校長という過程を経て、学校長に選ばれるなら大きな問題にはならないと思います。平素から周囲の監視というか審査が行われているので、かりに審査漏れがあったとしても大きな問題はは生じないように思います。 一方、外部から招聘する場合、特に公募による候補者の中には、色々な経歴の持ち主、管理職に不的確な人物、顕示欲の強い人も多く含まれていると考えて、選考に十分な時間をかけ慎重に判断しないと、採用後に不祥事が生じても仕方ないと思います。 現在、大阪で起きている公募の校長の不祥事事件が明るみにされています。この結果は大阪市の選考委員会（教育委員会）の選考が不十分だっということだと思います。外部調査期間を利用することも考慮して、前歴や前職時代の人間関係など洗いざらい調査しなと、今後も同様な不祥事が続出すると考えられます。 応募して来る人物に対する選考委員会の評価基準（レベル）が低すぎるのではないでしょうか。
米国の飛び級は成功していないとの米国の学者の意見もあります。
人の本能的な部分ですね。 動物界では強い者が弱い者をいじめ、場合によっては殺す。 人間も賢いとか言いながら、しょせんは獣同然。 支配欲求に抗えない。 性犯罪だってまさに人が獣と同じ醜い本性をさらけ出した一例。 後は、「異質なものへの不安」ってのもあるでしょうね。 これもまた本能。 ぼくは背がほかの人より小さいとか、暗いとか。 「ほかとは違う」ってことでいじめられましたよ。 要は気に食わないってことです。 しょせん、人間なんてそんなもの。 彼らを殺したいほど憎んでるぼくもしょせんは汚い人間のひとりというわけです。
削除されたのは「他の会員の投稿内容に関する批評」と解釈されたからのようですね。しかし困ったものですね。ああいった短文書き込みで他人の言葉の使い方を非難するなど、余程ご自分の日本語力に自信をお持ちなのですかね。 たぶん謙虚という言葉をご存じでないのでしょう。 削除されたのは残念ですが回答させて頂いただけで充分ですのでお気になさらず。
優先はあくまで優先であって 専用ではありません。 空いているなら座れば良いのです。 そして、ご老人が乗ってこられたときに席を譲れば 誰も文句を言う人はいません。 そもそも、ご老人や体の不自由な人が立っていたら どこの席であろうが、席を譲るのが美徳とされています。 しかし、そういった人が減って来たので、優先席なるものを 設けて、その動機付けにしているだけの話なので、 ご老人は優先席へ、他の人は一般席へ、というような区分けを しているのではありません。
＞しかしその後、先方より元々の新品の鞄の金額を超える金額と、業者（鞄の）への往復交通費用の請求が来ました。 　基本的にはそうです。 　その鞄・・どんなものかわかりませんが、修理をすれば新品より高くなる事はあります。そのために要した費用もかかります。 　愛着があるとか、誰からか送られたものだとかだとそうなります。事前に『鞄の修理代は全額こちらで負担することを伝えました。』と約束されたのですから、なおさらです。 　それがあまりに常識を外れた法外なものでしたら別ですが。 ＞相手の母親は高校の先生のようで、とても弁が立ち、少々萎縮してしまいました。 　それは関係ないでしょう。 　気分は進まないかもしれませんが、『御迷惑をおかけしました』と申し添えて済ませるのが賢明です。場合によると慰謝料までも請求されても致し方ない事例ですよ。 　それよりも子供さんの将来を考えて、「悪ふざけをしないこと」「これで仲を悪くしないこと」などを教育するほうが数倍価値があると思います。
良い点　：　思想的には老人的、保守的（ある程度さめている、つまり出来上がっている）であり 良くない点　：　文化的には幼児的（マンガ、低年齢用アニメ、カワイイ、ユルキャラとか自然そのものを好むとか、美味しいものや好色、つまり感覚そのものを好むとか、平和を好むとか、ともかく洗練度が低い）ですね。
宗教や詐欺かもしれませんが、連鎖はしていないようなのですマルチではありません。
どこの大学も教養は高校の範囲からやり直しますよ。 大学で学ぶ土台になる部分ですから、各々の大学、学部の流儀にあわせて学び直すかと。
難しいですね。学校教師という存在の尊厳性を子供たちの意識の中でどう維持させていくか、一歩間違えば学校そのものが崩壊する危険が待ち構えていますし。 私は、やはり麻薬というものの危険性、誘惑の怖さを第一歩から教える機会にするしかない、と思います。まかり間違っても”他にもやってる先生が居るよ！”などというばかげたことを子供に言うのは避けねばなりません。子供を一生むちゃくちゃにしかねませんね。
視野がせますぎ。 使わない知識＝無駄だと思うのは、今はそんな生活してるから。 もしかしたら、研究者や数学者、歴史学者や作家とかになっていたかもしれんだろう？。 そんな職業についてたら、今と同じ事いえるか？。 英文法は役に立たないと言うが、基本しならきゃ、単語いくら覚えていても使えない。 数学の方程式は役に立たないと言う反面、お金全般の知識は必要と考えるんですよね？ 今の金融工学は高度な数学の理論で成り立ってるのは当然しっていての発言ですよね？。 様々な知識を持っているから、一定の理解力がもち、色々考えることができるのであって、知らなくてもいいというなら、知的レベルは就学前の子供と変わらん。 それに簿記はどんな組織でも必要だから勉強する機会があっていいというが、経理でもやらない限りいらんよ。 俺自身、簿記もってるけど、今まで使ったことないから。
プロ野球選手の子は皆野球が上手いでしょうか？ 王・長嶋・野村・落合など５００本以上もＨＲ打ってるが その息子達はプロにさえなれなかったり二軍漬けなど 評判のいい教員は人格者でしょうか？ １０中８，９は不遜で能弁なだけではないでしょうか こっそり家に電話入れてる光景を最近観たが 我が娘が電話口に出たときの高圧的な物言いとか引く 教員グループ内でワザワザ段取りの悪い新人選んで 宴会の準備させて、落ち度はある物と踏んだ上で 「不都合」が起こると善人面して「私が迂闊でした」とか 延々新人教師いじりながら己のそつの無さなど自慢し そうゆう方しか見たことないが、教師って並以下では？ 並以下の人格のもと並以下の人格が育つ＝普通です
なんだか想像でしかない、妄想の様なご質問に思えるのですが。 誰が幾ら貰っていようが関係ないと思われませんか？それこそ下種の勘ぐりっていわれても・・・
私の経験では、 「腰が低く」 「常に謙遜的」 「言葉遣いがきれい」 「普段の態度が穏やか(感情的になってるのを見たことがない)」 「こども達への愛情が見て分かる」 等でしょうか… 周りから見ても、この子愛されてるな…と感じる子達は、 何でも積極的に頑張る傾向があります。 親御さんの方が穏やかだと、お子さんも自然と情緒が落ち着きます。 きれいな言葉を使っていれば、口調をそのまま覚えますし、 態度もそのまま真似するのがこどもなんです。 自然な事なので、 やはり親御さんがしっかりしてると、 自然と社会になじめる人に育つでしょう。
中学生時に、 モノクロからカラーの教科書に変わった世代です。 ゆとりの初期段階でしたので、 スパルタ教育よりはましだと思いました。 スパルタ教育ですと、 自分で考える発想力が劣ります。 押し込まれた教育では、部下を育てるのが難しいのです。 「個人のゆとり」があるからこそ、 障害者に対しての偏見が下がったのも事実です。 ですがモラル低下で騒がれた時代でもありました。 良いところも、悪いところもありますが 特に気にしていません。 ニュースで「モラル低下」と言われたなら、 学生でも自覚をもって行動をとれば、 何も問題はないはずです。 こども、大人関係なく、 責任ある行動をとれるように考える事が大事でしょう。
それは指導ではありません。その先生が怒っているだけです。だから、胸ぐらをつかむという体罰をするのです。 「やめなさい」と言うだけ、怒鳴るだけも指導とはいいません。指導でないものを指導と思い込むところに、体罰を生み出す原因があります。躾けでないものを躾けて思い込んで我が子を殺傷する親のようにです。
日本の研究ドットコム見てみます。私が回答者なのにいつも教えて頂きありがとうございます。 詭弁ですか…いや確かに。私には詭弁を用いる癖あります。過激に正論を主張するのと詭弁を用いてうやむやにソフトに述べるのとどちらが正義かということですね。customarrさんが最も嫌うところだろうなと思います。尻尾切りに通じる…確かに。でも私のあの回答を見て詭弁とみるのは流石です。スルドイ。 そういえは先日customarrさんの質問を見た方が「15年間理研にいてクビになった科学者は誰か」と質問してました。トーマス・クヌッフェル氏と回答しましたが、関心持ってる方まだまだいらっしゃいますね。
事実であったら、あなたはどのようなことを考えるかも知りたいのですが…
＞義務教育でマネー教育は「必修要素」であると、思いますが、みなさんはどう思われますか？ 不要だと思います 義務教育で履修することは、社会へ出る為の必要最低限の知識だからです 義務教育中という事は社会へでる為の最低限の知識すら修めていないという事になります お金は社会を動かす動力源、お金を学ぶ＝社会を学ぶという事です 社会に対する知識が足りない人に教えても身につかずに中途半端で終わると思います 質問者さんの仰るような貧乏な人というのは、義務教育中に学ぶ内容すらおぼつかない方がほとんどだと思いますよ
　何か質問の前提として、「理系＞文系」との近視眼的な断定が見られる印象を受けました。 成果そのものすら同一俎上で比較検討できようはずもありません。また同時に研究とそれに対する運営も同じく同一レベルで比較されるべき性質の問題ではないでしょう。 　アートに造詣があるといっても、それは個人の問題であってそれを公的立場と同一視するのはいささか論点が異なるように考えもします。 　一つ確認しておきたいこととして、質問者様が区分する「文系」にはどの領域が含まれるのでしょう。少なくとも社会科学ならば、政治学や経済学、社会学や歴史学までそのカテゴリーに分類されもし、現在では心理学や言語学もそこに含まれてきます。 　そうした「科学」と対置されるのが「人文学」ですが、これとて英語ならば“Human Science”との訳語になります。なぜでしょう。「扱う対象」が人間だからです。 　そしてこれら「科学」と「人文学」に共通するのが「哲学」であることも明確です。哲学が主領域として扱うのが「認識論」だからですよね？。哲学は全ての学問の前提でもある。 　欧米の大学では「歴史学」を専門とする「歴史学部」が独立した学部であることも珍しくはありません。そこで「研究方法」として緩用されるのは専ら政治学やら経済学といった社会科学の領域で確立された幾つものスタイルだからです。なぜそれらを「方法論として緩用するのか」といえば、歴史学が対象とするのは「人間の足跡」を通して観た「人間と社会の関係」であって、個別の研究方法論は史料学や図像学として「材料を料理するための具体的な手段」として区分もされます。 　現在の日本で「理系に属する人間」の殆どに共通しているのは、実験や受験勉強のスコアは良くとも、それが単に学校に入るための手段にしか過ぎないことを理解できていない部分に特徴的に現れてもいて、こうした現象に対し大学教員側も企業も危機感を持っていることだけはまちがいありません。「その実験は何のためにやっているの？」と尋ねてもキョトンとした顔で「何を言われているのかわからない」と逆に質問してくる始末です。 　そうした時に理系の教員が学生に対して掛ける言葉は「単位が欲しいだけならば差し上げます。けれども今の質問に答を出せないならば、次回からは研究室に来る必要はありませんよ」とやんわりと引導も渡します。 　企業ならばもっと直裁的で「明日から出勤しないでもいいよ」となります。自分のやっていることに自分で答や説明もできないならば、それは自分の内側だけで問題に解答を与えていると勘違いしているにしかすぎません。 　もし１９４５年のあの時点で仁科芳雄が研究を続けていたならどうなったでしょう。日本が大量破壊兵器を有し、その結果として何を想像できるか。悪魔の研究にのめり込んでいった仁科にはそれが解ろうはずもありません。 　アラモアナでの実験を観たオッペンハイマーが自らの手を悪魔に委ねたと悔悟したこと話も有名です。自らは物理実験のつもりだったが、実際には実験の意味を遙かに超えたものだったとの悔悟です。 　理研も小保方もそうした部分には全く触れもせず、これは人類にとって掛け替えのない福音であると豪語したはよいが、それをどう使うかとの問題にまで視線を送ってもいません。彼等は「実験結果」を出すことで、全てを可決させうるとでも誤解していた。 　「実験結果」が実験者の手を離れた瞬間から独り歩きを始めることにすら気付いてもいないから、質問者様が再三にわたって指摘されているベンチャー企業の株価が高騰したとの部分にも気付いてもいないとの結論を導き出すこともできます。 　余りにも皮相的に「文系学問」を断罪するのは如何なものかと感じてきました。冷静になって問題の所在を整理し直してみてはどうですか？。 【補足】 今から１００年前の１９１４年、夏目漱石が新聞連載小説で『こころ』を発表しました。一般的な印象からすれば漱石は作家ですが、実際の漱石は創作作家というよりも、文明時評を含む言論人の側面を色濃く打ち出してもいます。 　自身は幕末から維新の変動の真っ只中に生まれもし、そして新政府の下で新たな近代国家を構築するために必要な「教育や学校制度のあり方」を調査する目的で渡英し、そこで日本と彼の地での「国家と個人」「人間と社会」「学問と国家」それぞれ本質的な違いを肌身で感じることともなりました。 　彼が帰国後に交流を持っていたのは作家だけではなく、寺田寅彦や医師としての森鷗外でもあったことも知られています。 　もし彼が文学のみの世界にとらわれていたなら、数々の講演や社会評論を残すこともできなかったはずです。彼がそれをなし得たのは、社会との距離感を常に保っていたからともいえ、こうした「距離感」を持てないのが日本の理系の特徴であり彼等の限界ともいえます。二三の例外もありますが、理系だけにこの国を任せてはアブナイ方向に行っても軌道修正することができないとの危惧も多分にあります。 　
体罰ではなく、誤った指導方法ですね。教員側の熱心さなどは関係ありません。厳しい＝熱心という図式は成り立たないのです。
歴史を勉強すると、中国の三国志でも頭のいい軍師を持つと戦いに負けません。日本の戦国時代もそうですよ。言ってる事が理解出来ません。願望なのでしょうか。
＞必要と思いますか？ 全く不要です。 ＞戸塚ヨットスクールに、預ける親をどう思いますか？ 無知・無学にして蒙昧な人間なのだと思います。かつては死者も出したし、孕まされた女性も出ました。自閉症や不登校が治るともいわれましたが学問的根拠は全くありません。不登校は放置しても治る場合もあります。ただ「臭いものにふた式」のやり方では、結局は親への恨みしか残りません。 体罰を１００％否定はしませんが、根底に愛のない体罰を賛美する教育は百害あって一利なしと言えます。
”わがままな人間を作らないために、私はやはり家庭における親の教育、 　しつけが大切だと思っています。” 　　　　↑ ハイ、その通りだと思います。 一般に、道徳は教育できない、と言われていますが これは学校教育では道徳は教えることができない、 効果が無い、ということです。 中国の学校における道徳教育は、日本よりも遙かに厳しいですが 国民の道徳レベルは、日本と比較出来ないほど低いです。 幼少の頃から、躾けないと道徳は身につきません。 ”皆さんはどのようにしてこどものしつけをされましたか？” 　　　↑ ワタシは、特別な教育などやられた覚えは 無いのですが。 それでも我が儘ではない、ということには 自信があります。 親の背中を見て育つ、てことも教育なんでしょう。
自衛隊になりたいと思わせるということは、日本を守りたいと思わせることです。 それは、戦後からGHQに堅く禁じられた行為です。 我々日本人は、ドイツと同様に、愛国心を持つこと、国について考えることを禁止されました。 ユダヤ人は、日本人をいつまでもエコノミック花畑アニマルにしておくことに決めたのです。 マスコミは、自衛隊＝悪の組織 として報道しますが、これはGHQの占領政策を愚直に受け継いでいます。 日本の教育界もGHQの占領政策を未だに守っています。 つまり、公共機関はどこもCIAのエージェントなのです。だから、自分の子供にはしっかり真実を 教えて上げる必要があるのです。そうしないと日本はもう終わってしまう。 まあ、日本を終わらせることがユダヤ人の目標なんですけどね。
フルタイムの生徒だけの集合写真と、月に一二回、学級に顔を出す生徒を入れた”拡大学級”の集合写真を両方用意したつもりだったのでしょうが、その月に一二回学級にくる生徒がダウン症だったのが致命傷ってことですよ。 真実の一部を報道しない”報道の自由”を行使する朝日新聞は本当に怖いですね。
　発達障害を調べてみて。「周りを見てここは静かにするところ」がすぐにわかる回路がなく、「楽しい」が暴走する質は、パブロフ的に回数を重ねて、意味がわからないまま静かにさせるまでは、１を言って１わかる子よりも、0.7掛けの発達で行ってるのよ。だから、その子の発達度合いは５歳とすれば、３歳程度なんだな。いやいやの時期なんだわ。 　これでも教えてる親もいることも知っておいて。
私にはあなた論理が無茶苦茶で、あなたも学力があるようには見えませんけど？
(1)これはいったい何故？ 　　　↑ 女性の考え方が変化して来たからでしょう。 金が総てだ。 その金を手っ取り早く稼ぐにはＡＶが良い。 若い時にしかできない。 後先のことなど考えない。 金を握った奴が偉い。 (2)彼女たちはいったい何者ですか？ 　　　　↑ 週刊誌の記事などによるとＯＬが多いらしい ですね。 顔が綺麗な女性よりも、身体がキレイな女性の方が 少ないです。 だから、競争率数百倍になるそうです。 顔は整形します。 デビュー当時の顔と全然違っていますからすぐに 判ります。 あ、これは人に聞いた話です。 ホントだよ。 (3)どういう教育であんなになるのですか？ 　　　　↑ 間違った個人主義の蔓延だと思います。 私の身体は私のモノ。 私の人生は私のモノ。 その身体をどう使おうが私の勝手。 他人がどうのこうのは余計なお世話。
2012年の記事に、独立行政法人の理事の報酬がありました。 それによると、理研の理事の年収は、１６６４万円だそうです。 ＵＲＬが見えないようでしたら、 「独立行政法人への官僚天下り」と「年収」で検索して下さい。 参考URL：http://diamond.jp/articles/-/24095?page=2
まーまー質問では無く、論評の遣り取りのつもりでお話しても 良いですよね。 小・中・高とＰＴＡの役員をやってきて思うのですが、一言で言うと 「教師」の組織ピラミッドがサラリーマン化している？ 思考や姿勢の話は後にして、、、ハッキリと見えるところでも 何が何でも週末は休日、イベント参加を呼びかけようものなら 代休の要求。　結局、参加自由となると誰も来ない。 教頭、校長曰く「出勤命令の権限が無い。」つまり、外から見ると 役職に就く組織だが、実際には皆平等で行使する権限が無い そうです。 修学旅行の時に教頭から「引率の先生の小遣いを育成会費から 捻出出来ないか？（２０万円提示）」と相談を持ち掛けられた時は こいつらバカか？呆気にとられましたが・・・。（苦笑） そうなると、民間では社会通念や常識を叩き込まれる時期や壁が あるものだが、教育学部で割りと穏やかに育った大卒がそのまま 子供の前に放たれる為、当の本人も「マニュアル」だけが頼りで そこから外れた子供の存在や状況になると「心理学」の本を捲り だす。　そうじゃないでしょ！と思っても、所詮無理なんです。 彼らの指導、教育現場は、教育委員会の研修しかありませんし、 その講師に立つ人間も恐らく執行教師でしょう。 くだらないパラレルですよ。 なーんか綴っていて論評というよりも愚痴になってしまいました。 申し訳ございません。
道徳教育なんてのは、為政者の都合です。
＃１の訂正 Times Higher Educationの最新版では、国立ソウル大学が大学ランキングで京大を追い越しました。 http://www.lib.uoeh-u.ac.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E … 　なぜ、こんな状況に陥ったのか。その主たる原因は教育費、特に高等教育への支出がきわめて貧弱だという事実と関連するだろう。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpab20 … 韓国にノーベル賞学者がいないという説がある。しかし、日本も、以前はそういわれたものだ。ところがアメリカへの留学者の増加によって、世界的な業績を挙げた研究者が輩出した。次は、残念ながら韓国の番だ。先進国で、日本ほど高等教育を冷遇している国は少ないからだ。
お礼、ありがとうございます。 > 学業成績がよくても人間性が低い社員があまりにも多いと感じていました。 「賢いなバカ」は沢山いますよ。 簡単な話しで、出世したけりゃ、知識などひけらかさない方が良いし、他人を蹴落とす様な人は嫌われますが、それが判らない人間は、いくら知識があっても、知恵は無いのです。 ただ、そう言う「賢いバカ」に関しては、学校教育が果たせる役割は限定的で、学校で言えば、授業中よりは、休み時間とか部活などにおいて学ぶところが大であり、圧倒的にはむしろ学外で学ぶことかと思います。 もっと具体的に言えば主に「家庭」であり、「格差の遺伝」などとも言われますが、医学的な遺伝だけでは無く、後天的な環境や経験によっても、大きな能力差が生じます。 全く同じ教育を受けて、学力的な知識量は同じでも、「良い人間」と「悪い人間」が出来るのは、学校だけの責任では無く、主たる責任は「家庭（環境）」かと思いますよ。 運転免許などが判り易いですが、免許は持っているのだから、道路交通法的な能力は大差は無いのですが、黄色で停止する人も居れば、赤信号でも突っ込む人も居て、その責任を自動車教習所に求めるのは、おかしいでしょ？ ゆとり教育が、「赤信号は突っ込むんじゃい！」などと言う粗暴な親から、少しでも子供を隔離する目的で、なるべく長い時間、子供を学校で預かり、一般常識とか情操教育を施すとか、あるいは、友達などとは一切遊ばせず、勉強ばかりを強要する親から隔離し、少しでも子供同士の触れ合いの場を提供するなどの方向性であれば、人間性教育も可能かも知れませんが・・・。 それは義務教育やら学校の役割か？と考えると、ちょっと疑問です。 極論ですが、質問者さんの期待する様なゆとり教育とは、親としての適性に問題がある「親を教育する」のが良いかも知れませんね。 ただ、私は「色んな人が居て良い」と言う考え方で、「みんな良い子」みたいな社会はキモいし恐いです。 結局「賢いバカ」なんてのは、知性，品性に富む人物の、「引き立て役」くらいにしかなれませんが、もし、そう言う損な役回りがおらず、社会が高潔な人ばかりなら、良い人も目立ちませんからね。 実際、社会の中核で活躍している人って、バランス良くレベルが高い人であり、必ずしも高学歴な人ではありません。 高学歴の結果、人間性が欠落している人は、せいぜい管理職止まりとかが多く、二流私学くらいで学生時代はソコソコ遊び人で、色んな魅力がある人が、重役くらいに出世している例も多いです。
　体育の授業はチームワークを中心に教えます。 当然クラスは一つのチームです。チームであれば連帯責任は当然です。 連帯責任が嫌なら友達が先生に叱られないように注意したらいいでしょう？
学校という閉鎖的になりがちな組織の活性化のために、優れた人材を外部からも受け入れることそのものはいいと思います。 ただしそれはあくまでも「優れた人材」でなければならず、「不適切な人物」を採用して「それ見たことか」という印象を与えたのでは逆効果です。 またこれは学校内部からの登用と相反するものであってはならず、互いに切磋琢磨すべきものだと考えます。あくまでも「外部から「も」」です。外部が主になってしまったのでは教員の士気を失わせてしまうおそれがあると考えます。 ＞民間人登用でもスカウトでなくて公募にこだわることの是非 この点、しかもあらかじめ採用人数を決めることは疑問です。これでは員数合わせのために結果として「不適切な人物」を採用してしまう可能性が高くなるでしょう。公募がダメだというのではなく、公募だけではダメで優れた人材をスカウトすることも必要だと思います。「初めに公募ありき」では失敗すると思います。 ＞校長は教頭の経験者から登用することの是非 学校内部からの登用の場合、結果として教頭からの登用が多くなるのは当然だと思います。しかし「校長はすべて教頭経験者でなければならない」とするのは行き過ぎで、かえって「広い世間を狭くする」ことになってしまうと考えます。 この民間人校長公募をめぐる議論の本質は「学校における校長の役割をどう考えるか」ということだと考えます。 学校という組織のトップとして管理職として優れた管理能力が求められることは当然で、教員としてはいくら優秀でもこの管理能力に欠ける者には校長は務まりません。（スポーツの世界で名選手が必ずしも名監督にはならないことに似ています） もちろんそれだけでは不十分で「優れた教育者」でもあってほしいという希望は根強くあると思いますし、それは当然です。ただし、「優れた教育者」を「優れた教員」に限定してしまっては、「民間人校長」の出る幕はないことになってしまいます。こうした議論は昔からありますが、教員経験がない人が学校の校長となって「優れた教育実績」をあげた事例は確かに存在し、「教員出身でなければ校長は務まらない」というのは誤りです。 教員経験のない「優れた教育者」をどのような方法で見つけ出せばよいのか、多くの人が納得できる方法がまだ確立されておらず、しばしば不適切な人物を採用してしまっていることが、この民間人校長をめぐる最大の問題点ではないでしょうか。
私立大学に行くには学費が出せない親の子供の中に受検勉強がよくできる子供が東大や京大を目指すことも多いと思います。
４０過ぎの既婚男性です。　２姉妹の子持ちです。 過保護有無よりもその送り迎えについて、、、体験を述べさせて いただきます。 私の長女が中学１～３年までＰＴＡ会長をさせていただいた時に 校門の前の道路が登校、下校時に片側どころか両側が塞がり 他の方にも迷惑が掛かりますし、子供たちが脇から飛び出すと 危険なので、何か対策をしなければ・・・と執行部会で立案した ところ。 貴方のよう（私も賛成）に、送り迎えその行為自体に反対の方。 また、絶対に無くならない！を前提に父兄だけ一方通行にする または、近くの広場、教職員駐車場の一角を利用し、駐停車する。 他に驚いたのは、以前他校（小学校）の元PTA会長が発した言葉が 「娘に「お父さん送ってって！」と言われ、車中の空間が唯一会話 出来る時間なのでそれを奪う権利があるのか！」 他、反対の大多数が「下校時、犯罪に巻き込まれるようなことが あれば責任をとれるのか！」 ここまで言われると、結局は注意を促すビラしか作れず、随分 いろんな事情があるんだなぁと言うのが私の感想です。 しかし、それに便乗する子供の姿勢が一番大事で、前日遅くまで ＴＶを見たりゲームをしていて「寝不足だから送ってくれ！」は 大人社会では通用しませんので、今のうちに翌朝の天候を気に しながら就寝するぐらいのクセを付けさせてくださいと書き添え させていただきました。 幾ら現代が車社会と言えど、考えものですよねぇ。
同感ですよ。
国歌斉唱をしない人は世界中にいます　日本より多いかもしれませんね　国家より個人が優先という国民性のところも多いですから 色々な信念の方がいますから一概には言えませんが　大半の方は国の法を守り敬意を持っているものの　国家最優先の考え方が受け入れられないのかと思います　国歌斉唱や国旗掲揚などが国家崇拝の宗教行事と思えるのでしょう　 個人の信条がどこまで尊重されるべきだとおもいますか？あなたは自分の信念がどの程度尊重されることを望んでいますか？
　もし上手下手を基準とするならば、同じ体育科目でも球技の得意な子もいれば、水泳の得意な子もいます。そうした一切合切の競技種目を含めて学校体育としている以上、体育が好きな子や体育の得意な子と断ずるだけの合理的な根拠を欠くとも考えますが如何でしょう。 　この考え方で行ってしまうと行き着く先にあるものが、義務教育課程でありながら専門教育化を進めるとの獅子身中の虫にも似た少し歪んだ形になる危険性もあり、やがては不人気科目は廃すべしとの極論すらも俎上に上ることも容易に想像できます。 　必要ない学問分野があるとの誤解を児童生徒に与えかねないことから、僕は少し勇み足かなと考える次第です。
４０過ぎのおじさんです。 長い人生の中で、就職した途端、社会に出た途端 連帯責任ずくめでしょう。 そのことを１８歳までの１年毎に数十回、忘れた頃に・・・ ではなく、忘れないように・・・あっても良いのでは ないでしょうか？ 貴方のように理不尽と考えた場合、社会や組織を否定 することになりかねませんので・・・。 但し、「いい加減」と「過度の支配」を履き違えている 指導者（先生、監督等）に出くわしたならば、その趣旨 目的が何であるかを問う必要があると思われます。 ラクビーの名訓「一人は皆の為に、皆は一人の為に、、、。」 日体大名物「団体行動」、自衛隊特殊訓練、ドラマ海猿 海上保安庁等々、、、「連帯責任」を目にしますが やはり、行為自体は完全否定されるような悪行では無く 組織が究極（精神的にも体力的にも）に挑む時には 真から信用出来る仲間が必要だからではないでしょうか。 人間社会では、人との繋がりに於いて「自立性」の主張が 「公共性」とのバランスの上に成り立っていることを 教える良い機会だと、、、私は思います。
自民党が拘っているか否か？　定かではありませんが、 私もそう思います。 「英語教育」だけのことをいうと、これからの日本はグローバルに 戦える政治家、商社マン、技術者は絶対不可欠なのですから、 小学校低学年から義務教育と言えど、選択科目に入れれば 良いと思っています。　（露骨に進学、就職組に分けるわけに 行きませんが・・・せめて家庭科、技術科等と平行して・・・） 確かに韓国、中国、インドに技術で並ばれると後は、 コミュニケーション、説得力しか残された道はありません。 島国の成り立ちか、どうも難関校出でも英会話力は準して いないようです。　そこを懸念しているのだと思います。 また、質問者様が後述で述べられているように、苦学生 （ハングリー精神旺盛な？　イコールではないかもしれま せんが・・・）　ただただ、学校と塾通いで世間の荒波、苦境は 全て親がシャットアウトしているので、攻める事や逆に相手の 心情が読めない高学歴者が多くなっているように思います。 この辺は、道徳や倫理の時間を使って、ディスカッション、 ディペードを推進するべきです。 これもまた問題があります。 今の先生方（教育者）は、どちらかというとスクスク優等生が 多いので、先生からしてハングリー精神を叩き込まなければ いけない奴ばっかりと言えば語弊がありますが、、、多く、 保護者の体裁ばかり気にしているものですから、子供の多少の 性格や頭の出来の違いがあるにせよ、言われた事以外の ことは出来ない子供の量産化に見えてしかたありません。 英語から随分離れてしまいましたが、大学進学、一流企業、 官庁等が目指せる環境にある家庭の子供にはどんどん「英語力」 は必要だと思います。　先生が足りないとかシステムの確立が 難しいのであれば、近隣３～５校に１校がインテリジェント スクールとして立ち上がれば良いんですけどね。
No.1です。 ＞再発防止はどうするのか。 これ、質問者さんの質問の書き方が、あまりよくないと思いますよ。 私の見解ですが、 　１．NATUREに提出した論文については、論文の記述で無断引用（いわゆるコピペ）があった。 　２．だからといって、STAP細胞の存在が否定されたわけではない。こちらについては追試の再現待ち。 特許などで経済的に問題が発生するのは、２の方です。 ですので、２と３に絞って回答したわけです。 ここが否定されると、特許どころではなくなりますので。 しかし、それはそれとして、１に問題がないとは思いません。 論文の剽窃・無断引用は、明らかにルール違反だと思います。 どういう処分が適当かについては、過去事例などの知識がないので私からは回答しません。 多くの科学者、ならびに日本国民が納得できるようなペナルティは、必要でしょう。
大学院博士課程は人気が無いので、私学は学生が来ないことには意味がないので、お金目当てで、３年できっかり与えるため、どんな論文でも目をつぶって出すようになっています。 今回問題となった早稲田大学では、４名もの査読教官がいて、しかも一人はハーバード大。誰がみても超一流の評価を受けたと見えるでしょう。 ディプロマミル同然。文科省が博士倍増を目指した結果、博士号だけを持った中身が伴わない人が増えた。
まず留意してほしいのは、「TV通販商品に価格に見合う商品はない」ということです。 なぜなら他の方も回答されていたように、莫大な広告費がかかるため、その分商品の値段が上積みされているからです。 スピードラーニングも本来の価値よりもかなり上積みされた値段で販売されていると思われます。 さて、「聞くだけで英語がわかるようになるか」という点に関してはさまざまに意見があると思うので回答を控えますが・・・ ＞もしもそれが事実なら日本中のの中学・高校は授業中にずっとそのＣＤを掛けているはずです。 この部分には同意しかねます。 なぜなら、日本の英語教育は「テストを解くための勉強」でしかないからです。実践的な会話にはほぼ役に立ちません。 もし読み書きの学習で会話力がつくのであれば、少なくとも中学・高校で英語の授業を受けている日本人がこんなに英語が話せないはずありませんから、文法学習だけでは会話力はほとんどつかないということははっきりと証明されています。 つまり、学校教育では「英会話」には比重を置いていないため、仮にスピードラーニングを聞けばそれだけで話せるようになるとしても導入する可能性はほとんどないでしょう。そんなことをやっていては定められたカリキュラムも終わらせられませんし。 ただ、スピードラーニングのHPを見ると、いくつかの私立の学校ではスピードラーニングを取り入れているようなので、もしその効果が教育者に認められれば、導入する学校も増えるかもしれませんね。
義務教育は、教科学習だけを教える場ではありません。貴方の見方が根本的に誤っています。
極めるの意味がわからないですね。 趣味や生きがいとして極めることとプロとして極める事は多くの場合異なります。 趣味は自分の為ですが、仕事は人（顧客）の為です。 後者は自分が求める物を極めるのではなく、お客が欲する物を提供するのが仕事です。 確かにある程度実績を作った人は自分の思うままに仕事が出来ますが、そこまで登りつめる人は一握りです。 これだけは言えるのは好きな事を仕事にする人はそれで食える人です。 俳優だろうと芸人だろうと食えなきゃ意味は無いのです。 その判断をするのは自分ではなくお客様です。 これはラーメン屋のような商売でも一緒です。 続けたくてもそれで食えないのでは続ける事は出来ないのです。
まず、未成年との性交渉については他の回答者の通り、 自治体によっては犯罪となる可能性があるというところです。 >高１がアプリで出会っちゃうってまずくない？ と疑問を感じているようですが、アプリかどうかなんて全くどうでもいいことです。 「アプリ」ってのはアプリケーションソフトウェアのことで、 何らかのプログラムというだけのことです。 それに「出会いの場となったアプリ」が違法とはなりません。法に論拠がありませんから。 だいいちそれを違法だとするなら、日常生活の場においてそのような出会いがあったのなら、 日常生活というものが違法だということになってしまいます。 本当に恋愛であるのなら……というのは思わなくもないですが、 ご友人を助けたいという思いでしたら、ご友人の保護者に連絡するのがまず最初ではないでしょうか。 もちろんあなたが告げたということは絶対に隠してもらうように。 保護者が頼りにならなければ児童相談所(保護者が子供に無関心だ、と言う点も含めて通報)、そして警察です。 なお、質問文中に「通　報」や「手　段」など、不要なスペースがあって読みにくいので文を書く際にはご注意ください。
　安倍政権は無関係、たまたまでし。 　2009年大阪市西淀川区で児童虐待死事件が発覚し、厚労省は全国の児童相談所へ児童虐待が考えられる家庭へは必ず訪問して家族との面談、児童との面接をするようお達しを出しました。 　ところが翌2010年にも大阪市西区で育児放棄による幼児餓死事件が起きたことで、児童虐待の通報を受けたら24時間いつでも家庭訪問、面談を拒む家庭へは警察官を伴って強制的に室内へ入って面談、児童虐待がうかがわれる児童を発見したら即児童相談所へ収容ってことになったんです。 　以前なら「通報を受けて二か月間に４回家庭を訪問しましたが、保護者に会えず児童虐待に気付くことが出来ませんでした」等の言い訳がまかり通っていましたが、今は子どもの生命や健康が第一に保護が優先されています。 　ちなみに2009年は福田内閣、2010年は管内閣です。 　要は児童虐待が横行しているので、保護を優先するようになったので、児童虐待の認定件数が増加しているってことなんです。
いじめても何かを失うリスクがないと思うからいじめるのです。 なんらかの報復を受けると思えば、なかなかいじめることはできないものです。また、複数でいじめる、影でいじめて表面に出ないようにするなどなどリスクを減らす対策をこうじていじめます。 あなたのように、他に依存する気持ちの強いように思われる、自分の身を大事とする、または／かつ、何がしらかの現実に合わない理想を抱いている、性格の方はリスクがない、または、ほとんどないと思うからいじめるのです。 自らの武力・知力を磨く、自分のすべてを失っても良いとの決心に基づく報復行動を取る・取ろうと行動を起こせば、なかなかいじめはしにくいものです。まあ、そう言っても、本人の資質、周囲の条件によって、なかなかできかねることでしょうが？ 最近のいじめを行った人間を名指しての自殺なども、これの形を変えた一種の報復でしょう。 もし、お金があれば盗聴器その他の手段で、または、探偵をやとって等々、相手の抜き差しならない問題点をつかんで世間に公表するなども報復のひとつです。 私は、先のアグリフーズの農薬混入も会社のいじめ（派遣社員の本人はそのように思っていたでしょう）に対する報復と思えております。 このようないじめを奨励・肯定することは結局社会にブーメランのようにかえってくるものと思っております。 あなた自身が、よくよく考えて良いと思われる方法で対応する以外にないと思っております。ただし、このまま、我慢して何も変えよう、変わろうとしなければ、このいじめは生涯あなたについてくるであろうとも思われます。
日本は他の先進国のように外国からの移民がなく、長らく単一民族国家としての歴史が続いたことから考えると「画一的」になるのは必然だったと思います。そして「画一的」だったことをネガティブに受け取っても、それはナンセンスだと思うのです。「なぜ日本では日本語を使うのか？」と言って批判するのと同じレベルだと思います。 出る杭は打たれる式の、目立ったことを嫌う気質は学校ではなく、日本の社会が脈々と引き継いできたことです。
”学力が元々同等レベルだとすると日本語授業を受けた人と 　学問の理解度はかわるのでしょうか？” 　　　↑ 検証は難しいでしょうが、かわると思います。 理由は、質問者さんが御指摘された通りです。 そもそも論になりますが、言葉というのは単なる意思伝達の 道具ではありません。 思考の道具でもあります。 樹木という概念などは、言葉を遣わなければ観念出来ない と言われています。 複雑、抽象的な概念は言葉で思考するしかないのです。 その言葉が、不慣れな外国語に置き換わったら、大学という 知的育成に大切な時期に、そんなことになったら、 思考能力が未発達になってしまうのではないか、と 怖れます。 外国語は大切ですが、外国語は外国語として勉強した方が よいと考えます。 楽天などは、英語オンリーになった、という話ですが あれで正確な意思疎通が出来るのか、ミスや食い違いが 発生しないのか、興味があります。
結婚祝いに100万ただしバツ1は半額 出産祝いに一人目は10万 二人目は20万 3人目には40万 国から祝い金を出す。 離婚したら反対に500万の罰金を取る。 　
　こんばんは夜分に失礼します。このご質問が投稿された段階から気にはなっていましたので、少し調べてみました。 　文科省のサイトからトップ > 教育 > 小学校、中学校、高等学校 > 教育の情報化の推進と入ってみますと、「参考」として「学校における教育の情報化の実態等に関する調査結果」が掲示されています。 　その「平成２４年度　調査結果(2013年９月17日公表)」として平成２５年３月の期付けで「調査項目１」－「(3)教育用コンピュータのOS別台数 - (4)教育用コンピュータの設置方法別台数」のデータがあり、小中高そして専門学科・総合学科単独及び複数設置校、中等教育学校、学科特別支援学校の順番でＸＰ搭載パソコンの保有比率が示されています。 　実際にご覧になればお解りになりますが、これに依りますと順番に33.5、30.8、30.8、32.8、19.1、30.7％の学校が、この統計をとった時点(昨年３月)で「サポート打ち切り」には未対応との状況をうかがい知る事ができます。これは昨年３月の数字ですので、本日現在では新たなデータが公表されていません。けれども教育予算の伸びから推測しますと、この数字よりは未対応の件数が少なくなっていることも予想されます。一年以上前にはマイクロソフトからアナウンスもされていましたから、少なくともそれを店ざらしにしているとも考えにくい。 　尚、官公庁および学校で使用されているＰＣは殆どリース物件ですので、一般に販売されているものとは価格も異なり、メンテナンスを含めての保守管理維持費との形で予算計上されているはずです。こうした形は企業でもほぼ同様です。 　リース物件ですから、全く同じ規格のＰＣを一つのサーバーから端末としてぶら下げるシステム構築もお手の物です。リース契約ですから、今回のＸＰサポートの終了に伴う移行措置もその中に含まれているはずです。ご心配するには及びません。 　もし万が一、対応が間に合わなかった場合はネットワークから離脱させ、スタンドアロンの形で使用すれば良いだけの話しです。 　仮に教員がネット上のデータを授業で使うにせよ、その場合は使用許諾を得る必要もあり時によっては著作権の問題として係争の対象ともなりますので、「ネットを使う」との言葉を教育に携わる方ならば安易に使っていただきたくないとのコメントも付記させていただきます。
発端は大阪が全国学力調査で低迷していることだと思われます。教育施策を講じることには賛成なのですが、その事務処理の負担が教頭に一手にのしかかっているのです。委員会は御多聞に漏れず、縦割り行政なので、各部署が独自に資料作成を求めるのですが、宛先はすべて一人に集中しているのです。 公募校長は教育施策の一端であり、教頭職希望者の減少とはあまり関係ないと思います。
ほとんどの子はまずやらないので、「変わった事・人がやらない事をやってる」と言う理由でしょう。 みんなやるようになれば、「障害児を献身的に世話してる」と言う理由でいじめられる子はいなくなります。 簡単に言えば「多数派じゃないから」ではないかと思います。 個性が強い子(いつも一人とか、妙に冷静で賢いとか)は、いつも何かしらからかわれるでしょう？たぶんそれと同じ原理かと。 良くも悪くもムラ的発想ですよ。 個性個性と言われて久しいですが、良い個性も悪い個性も一律に潰してしまうのは日本の悪い癖です。
　1　http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/china/nc_heiwa. … 2 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%8B%E7%99%BA% … 　3 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%9D%A1% … 　4 　5 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E3%82%BD% … 6　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%84% … 7　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E5%9B%BD% … 8　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AE%96%E7%94%A3% … 　9　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%B4%E6%97%8F% …(%E6%97%A5%E6%9C%AC) 10　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BF%E5%9E%A3% … 11　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E8%82%B2% … 12　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%9D%E5%9B%BD% … 13　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … 14　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%8A%E8%BE%B0% … 15　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%A5%E7%BE%BD% …
(1)　ICなど軽量な製品や、新鮮さが必要な魚介類・生花などの輸送が増えているのは、船と航空機のうちのどちらか。 航空機 (2)　東京と青森県を結んでいる新幹線を何というか。 東北新幹線 (3)　1994年に大阪府に開港した、旅客・航空貨物ともに24時間運用される空港を何というか。 関西国際空港 (4)　本州と四国を結ぶ連絡橋のうち、小島・坂出ルートにかけられている橋を何というか。 ありません。児島のこと？　なら、瀬戸大橋 (5)　(4)は、岡山県と何という県を直接結んでいるか。 香川県 (6)　本州と四国を結ぶルートのうち、尾道・今治ルートが直接結んでいるのは、愛媛県と何という県か。 広島県　尾道がどこにあるかは知っておきましょうね。 (7)　工業都市が多い地域を何というか。 川崎市　もうなくなっちゃった駅ですね。
回答を信じるかどうかは、ご質問者さん次第。。。 (1)　日本から遠く離れた太平洋やインド洋などで数ヶ月から1年くらいかけて行う漁業を何というか。 遠洋漁業 (2)　(1)の漁業の水あげ量が減少する原因となった、各国が他国の漁業を規制するために設けた、海岸から２００海里以内の水域を何というか。 この回答は知りません。単に、「各国が他国の漁業を規制するために設けた、から２００海里以内の水域を何というか」なら、漁業煙管水域です。日本の遠洋漁業に水揚げ量の減少の原因は、漁業専管水域とは関係ないですよ。 (3)　海岸から80～200kmぐらい離れた海にでかけ、数日かけて行う漁業を何というか。 沖合漁業 (4)　育てる漁業のうち、稚魚や稚貝を海や川に放し、自然の中で大きくなるまで育ててからとる漁業をなんというか。 栽培業　ただ、海外には通じない言葉です。 (5)　育てる漁業のうち、池やいけすなどで魚介類が大きくなるまで育ててからとる漁業をなんというか。 養殖業 (6)　現在の日本の経済活動のうちでもっとも多くの割合をしめている、商業・サービス業などの産業を何というか。 第三次産業 (7)　韓国などのように、近年、急成長をとげている新興工業経済地域の略称を何というか。 ニーズ (8)　面積が25万ｋm2で人口が5000万人の国がある場合、この国の人口密度は何人か。 質問のミス。人口密度の単位は「人」ではない。いくつか、が正しい。 ２００ (9)　人口増加率が最も高いのは、アフリカ・ヨーロッパ・アジアのうちどこか。 期間によって異なる。ここ数年の話なら、アフリカ。もう少し前からの比較ならアジア。 (10)　近代産業があまり発達してない、アジアやアフリカなどに多い国を何というか。 開発途上国　ただ、アジアに多い？ (11)　総人口にしめる65歳以上の人の割合が14％を超える社会を何というか。 高齢社会 (12)　総人口にしめる、死亡したひとの割合を何というか。 これは分からない。人口１０００人当たりの死んだ人の数（つまり割合）なら死亡率。総人口に占める死んだ人の数なら死亡数。 総人口に占める割合　というのは、よくわからない定義です。 (13)　東京の中心部には企業の本社などが多く集まっている。この地域を何というか。 プライメイトシティ (14)　東京・名古屋・大阪を中心とした都市圏のことを総称して何というか。 都市としての東京って、どこです？ 名古屋は　メガシティ 東京、大阪は、メガロポリス 総称って、なんだろう？　三大都市圏　じゃ、総称ではないし。。。 (15)　日本では1950年代後半から20年ほど続いた、工業生産などがさかんな時期に(14)などの年に農村　から大量に流入があった。この時期を何というか。 「年」に流入？ 高度成長期 人口が集中して、地価の高騰、ごみの処理場不足などが問題となっている地域をなんというか。 今の日本には、地価高騰が問題になる地域は無いんじゃないかな。 (16)　(15)の地域で不足が問題となっているのは、公園と交通網のうちのどちらか。 両方。 (17)　(15)に地域の周辺の地域に計画的につくられた大規模な住宅団地をもつ町のことを何というか。 ニュータウン (18)　人口の減少と経済活動のおとろえによって、地域社会を維持することがむずかしくなっている地域を何というか。 限界集落　　過疎ではないよね。 (19)　(18)の町や村が多いのは、関東地方と中国地方のうちどちらか。 関東地方　離島を多く持つ東京で顕著です。漫画も伊豆地方でしたね。 中国地方は、もともと人口が少ない地域が多く、廃村も多いので、本などで取り上げる機会が多い、ある意味で注目を集めていますが。 (20)　(18)の町や村で行われている、地域社会を活性化する取り組みのことをいっぱんに何というか。 なんでしょうね。 限界集落は、すでに地域としての社会の維持が難しくなっているので、「村おこし」や「地域再生」ができる状態を超えています。
相談窓口のようなものはありません。 児童相談所の権限は治外法権とも言える強大なものですので、親が手も足も出ないのが実状です。 児童相談所が保護を解除するのは、親が児童相談所の言いなりとなり、アドバイスを受け入れ、一定の手順を踏んだ後に、児童相談所がお子さんを必要としなくなった時です。
もちろん後天性の環境性のケースもあると思います。 心理学の世界だと思います。 愛着など発達の時期に育たないと問題な成長を遂げることがあると思います。 でも先天性で前頭葉がよくなくて、良心が欠如していくとか実際私の知り合いもいます。 いじめの加害者は将来の犯罪率もあがるとも言われます。
質問履歴が非公開だから分からない・・・。力になれそうもない
>市販薬を与えたりするのでしょうか。 絶対にしません。様子を見て、学校の手に負えないと判断したら、即病院です。 その生徒が他に薬を飲んでいるかも知れないからです。その場合、薬の相互作用によっては命にかかわるような薬害を引き起こす危険性があります。最近は子供が給食をおかわりをする場合でも、アレルギーの有無を確認せずに食べさせて、死亡事故が起こったことがあります。そのくらい厳しい管理が要求されるのです。
こんばんは。 nekochan04さんのおっしゃっている方向での教育は、 性教育だけでなく、多面的に教えていくことだと思います。 たしかに、学校の保健体育の授業だけでは、 思春期の子どもたちの不安や悩みにきちんと 応えられていないというのは感じます。 実際、先生方も、自分で経験したことくらいしか知らず、 何が正しいということも教えられないのだと思います。 それでも、なるべく水平なものの見方で、 自分の性を含めて、考えることを教えてほしいです。 僕も、出産のビデオを授業で見たことがありますが、 それ自体は、冷静に知識として取り入れただけで、 役に立ったという感覚はありません。 でも、必要な情報を隠してしまうことで、誤った情報を 鵜呑みにする人も、世の中では多いのだと思います。 また、知らないからこそ、変な方向に妄想が膨らみ、 欲望を抱くということもあるでしょう。 下手にごまかすよりは、人間のありのままのことを 性教育として教えるのがいいかと思います。 ビデオを見ることで、そういう風に感じました。 それから、人生の失敗や後悔は、経験した人しか 語ることはできないのだと思います。 それぞれに後悔からくる偏ったものの見方や 了見を持っているかもしれませんが、そういう 多くの人の人生や哲学を見聞きすることで、 はじめて見えてくるものも多いかと思います。 それは、教師だけでは荷が重いのかもしれません。 今の子どもたちが見ている社会も、実際の世の中も、 閉じていて、ものの本質が見えなくなっています。 言葉を説明するだけでは、生きる術は教えられません。 都合の悪いことを見せないようにしていては、 大事なことを身につけずに大人になってしまいます。 もし教えることができるのなら、自分のことや家族のこと、 親や学校や社会のことについて、より多くのことを 教えることが、詰め込み式の教育よりも大事だと思います。
私は47年間童貞ですが。 未成年の性交渉が推奨なんてとんでもありません。
社会人なら仕事の状況に合わせて休みを取ることが当たり前です。 結婚相手である彼は、自分の仕事に責任を持っている、なかなか見どころのある男性です。 仕事を放り出して新婚旅行に行くなどと言っている人は、将来的にリストラされる可能性もありますし、無責任な人間なので、むしろ、信用できないと私は思います。 彼を大切にして、彼をサポートすれば、あなたも幸せになれる確率が高いのではないでしょうか。
で、あんたは、おもらしやうんちの適切な対応ができるのですか？ それはともかくとして、こずかいを巻き上がられたとか、 いちいち学校の対応が悪いとかいちゃもんをつけてくる親がおり、 その対応で、授業どころではないというのが現実では。 親がやらなければならない教育と学校がやらなければならない教育。 社会でみんなでやる教育があります。 教師になられて、ぜひ華麗な先生をみせてください。 とにかくあなたのような考え方の方は見本を見せるべきです。 そうすれば、みんなやる気になると思いますよ。 頑張ってください。応援します。
カリキュラムが「ゆとり前」であろうと「ゆとり後」であろうと、実際の勉学は放課後の塾においてなされてきています。現実に一定レベル以上の学力を有する学生で塾に行っていない学生はほんの一握り。 塾に行かない学生は大半がもともと一定レベル以下の学生であり、そのレベルは「ゆとり前」であろうと「ゆとり後」であろうと学力は低い。 要は学校教師のレベルの低さに伴い、学校における授業・教育にまともに依存している学生など現実にはほぼ皆無であり、結論としては「ゆとり前」「ゆとり後」の差異は現実にはありえません。
女性の社会進出は原因のひとつだと思います。 専業主婦なら子育てに専念できて、それが喜びとなる可能性も高いですが、仕事で疲れて帰宅して家事、育児では、子供好きになれと言われても難しいでしょう。 経済低迷で一人あたりの仕事量が増え、電子化が進んだため、仕事の密度も昔よりも高くなっています。人間関係も複雑です。家では休憩したくなって当然ですが、子供がいると休む時間がありません。 忙しい現代、高齢出産、増税で家庭経済を切り詰める必要があるなど、子供を持つ上での障害が増えていることが大きいのでしょう。 対策を考えていく必要がある問題だと思います。
>お示しの事象は、まあ教師がこういった連中ですから、それに教えられた子供たちがまともな社会人なり親になるわけがありませんわなあ。 責任転嫁ではありませんか？ 子育てに親がどれだけ大きな影響があるのか、完全に無視しておられませんか？成人した後、食品偽装に手を染めた人がいたとして、その原因が中学時代の英検の不手際だなんて、笑えませんか？ ・保護者・生徒・第三者を含めた教師個々の評価の厳格化と評価の公開、 賛成です。さらには親を評価する場があってもいいと思います。子供が万引きをして、警察に引き取りに行かないなどは、教師にはあり得ない手抜きです。いじめをして遺書に名前が挙げられていても、加害者の親が責任を取るなんてことは聞きません。 ・授業等々の全面自由公開化（予約等なしでいつでも参観可能等）、 こんなの当たり前にどこでもできるのではないですか？質問者さんのご存知の学校は、よほど敷居が高いのでしょうか？ ・民間企業勤務経験を教師免状付与の必須条件とすること、 「民間＝仕事ができる」という前提ですね。給食費を払わない親へのクレーム対応として、民間企業のクレーム処理係での研修は有効だと思います。 しかし免許の条件にしてしまうとと、大学の在学中に免許を取得することが不可能になります。「勤務経験」がアルバイトの経験が含まれるならいいでしょうが、それならほとんどの学生がしていますので、改めて条件にすることもないですね。つまり「社員としての勤務」ということになりますので、やはり卒業後に民間に就職をして、その後に免許を取得、採用試験という流れになりますね。少し考えれば、無理だと分かります。
世界一優秀なのは韓国人だよ 劣等民族の日本人が優秀なはずがない
外人の方が得意というより訓練されていると言った方が適切かも。 今はともかく昔など学校教育でディベートやディスカッションなど教え てもくれなかった。 確かに弁論大会や弁論部などはあったが議論や討論の仕方という か、提議や主張は出来ても議論まえではしない。 一番の問題は「質問」が碌に出来ないこと。 海外視察のお偉いさんが工場や施設を見学して、現地の人の説明 を受けた後に「何か質問は？」と問われても大半は無言。 逆に日本に外人が工場や施設の見学に来たら、説明の後には質問 の嵐。 海外では質問がない場合は「理解できなかったんだ。」と受け取られる。 議論以前にコミュニケーション能力が不足しているのかも。
大企業の余剰人員をリストラするのに、いじめるということが問題でしょう。 大企業でお金があるのですから、お金を払って解雇すればいいことです。 企業というか日本社会の問題です。 学校の場合、いじめは教師がしっかりしていれば止められると思います。 ところが、見て見ぬふりです。 一緒になっていじめをするような、言語道断の先生もいます。 オギママのような専門家に、教師を教育してもらうべきではないでしょうか。
”なぜ簡単な言葉の意味さえ、辞書も引かず・検索もかけず、 　無知をさらけだす人が多いのでしょうか？” 　　　　↑ そういう人達だからこそ、こういうコーナーが 必要なんだ、と思いませんか？ 私の知人で、理系の大学を卒業しているのに、 検索はおろか、メールの開き方さえ解らない 人がいます。 ビデオの扱い方が解らないひとも結構多いのです。 ”なぜ、人に語る前に聞く前に、しっかりとした知識や認識を持とうとしないのか” 　　　　↑ 世の中には色々な人がいるのです。 質問者さんのようなひとばかりでは ないのです。 ”そのような時代に突入してしまったのでしょうか？” 　　　　　↑ 質問者さんが指摘するような人は、昔からいました。 現在では、ネットがありますから、気軽に聞けるように なっただけだと思います。
中学3年生です。 私も４～６人制の塾に行っています。 私はここがお母様と子供さんの1つの分岐点だと思います。 文章を読んでいてすごく迷って決めたことがわかりました。 悩んで決めたことがわかりました。 でも、塾を選んだのも、最終的に決めたのもすべて自分。 そして努力したのも自分。 そして、すべての事を決めた責任は自分にあります。 突然ですがナポレオン・ヒルが「成功哲学」の中で言った言葉を知っていますか？ 『もし，あなたが負けると考える なら， あなたは負ける。 もし，あなたがもうダメだと考える なら， あなたはダメになる。 もし，あなたが勝ちたいと思う心の片隅で， ムリだと考える なら，あなたは絶対勝てない。 もし，あなたが失敗すると考える なら， あなたは失敗する。 世の中を見てみろ， 最後まで成功を願い続け た人だけが 成功しているではないか。 すべては「人の心 」が決めるのだ。 もし，あなたが勝てると考える なら， あなたは勝つ。 向上したい，自信をもちたいと， もしあなたが願う なら， あなたはその通りの人になる。 強い人が勝つとも限らない。 すばしこい人が勝つとも限らない。 私はできる， そう考えている人が結局は勝つのだ。』 ナポレオン・ヒルはできると考えたからできたんです。 自分を信じたからできたんです。 そう、もしこの瞬間お母様があきらめると子供さんの未来は明るくはならないでしょう。 私たち人間は人生において何度もなげだしたくなるときは必ず来ます。 今、子供さんは試されています。 だからお母様はそっと見守ってあげてください。 甘やかしてはいけません。見守るのです。 一番よくないことはお母様があきらめることです。 あなたがあきらめてしまうと子供さんもあきらめます。 今は絶えて絶えて絶えましょう。 そうしたらきっと明るい未来がくるはずです。 15年しか生きていない私がこんなこと言えませんが、人生は長いです。 お母様は決してあきらめないでください。未来の子供さんのために。 そして、子供さんの意見を我慢強く聞いてあげてください。 http://godpresencewithin.web.fc2.com/pages/murph …
そうやって失敗事例をあげつらって、現状維持を図ろうとする。 それを「守旧」と言い、そのスタンスである限り永久に向上・レベルアップは望めない。 何事も改善・改革を図る過程での失敗・問題は当然であり、そこからまた様々なことを学び、次のステップアップに繋げていくのが、人においても組織においても当然だと思わないのですか？ ・・・と言うと、また ＞教育界に実験は「タブー」です。 ですか？ あなたのような改善・向上の意識がない方が、現役ではないことが、せめてもの救いと考えます。 まあ、現役の教育屋も大半は同様ですが。
”朝鮮人は、なぜ、大震災のような数多の人々が災害で苦しんでいるようなときを狙って 　放火や強姦を、それも徒党を組んでやったのでしょうか。” 　　　　　↑ 当時は過激な抗日運動が展開されており、世は騒然としていました。 大正６年ロシア革命に続き大正８年、３・１独立運動の嵐が日本に流入。 労働運動、民族主義、学生、労働者が一体となって日本において、朝鮮独立運動と 社会主義運動の拡大を目指す運動が盛んでした。 以来、日本における朝鮮人の犯罪が新聞に載らない日はないといっていいくらい事件が 多発していました。 つまり、大震災は彼らにとって絶好のチャンスだった訳です。 ”それが現実なら朝鮮人による拉致事件と同様に 　人間としては、どうしようもない下衆だと思います。” 　　　　　↑ 朝鮮人を弁護するつもりはありませんが、彼らと してみれば、これは抗日戦争の一環、ということ だったのでしょう。 戦争と恋愛は手段を選ばず、と言います。 ”また、なぜそのような出来事を、 わが国のマスコミも、政治も、取上げて検証をすべきとの声をあげないのでしょうか　 それを許すほどの特殊な事情が、存在するのでしょうか” 　　　　　↑ 一部、再検証の動きもありますが、少数ですね。 保身しかない政治家にとっては寝た子を起こすな、という ことでしょうか。 得にならないからやらない、ということではないですか。 マスコミはダメです。 靖国だって朝日が火をつけたものです。 これはソ連が崩壊して社会主義革命の夢が敗れた 左側の人達が、靖国をターゲットにし、それに 中韓が便乗した結果です。 慰安婦や南京もしかりです。 そんなマスコミには何も期待できません。 日本のマスコミは、左側、在日などの人達が隠然たる 力を持っています。 彼らにとって都合の悪いことはやりません。 　
「多機関連繋による指導・支援」といえばもっともらしく聞こえはいいが、言い換えれば「学校教師が、子どもや保護者への対応能力がないので、みんなで助けてあげましょう」ということ。 要は「教育のプロ」であるべき学校教師が茲許の底抜けの質的低下で、プロであることを放棄したもの。 もっと教師の採用・育成・査定・免許更新を厳格化し、現状の腐った教師たちの入れ換えを実践していくのが先でしょ。
英語できます教師が幅を利かせるようになったら植民地の学校やないか。 既に無能というか公務員気質の教員は怠慢としてふるいに掛ければいいのです。それが出来ずグローバルなんて寝言です。 要するに役人の親玉である官僚、ゆとり文科省の反日的な政策を歓迎するのは本末転倒であり、その間抜けを繰り返した結果の現状なのにです。新しい事を始めずに単純に首にしたらいいのです。新しい予算取りになって何も改善せずに終わるという詐欺にまだ気がつけないかな。その手の誤魔化しの繰り返しだから教員が首にされないのです。ゆとりもそうだが最初の目新しさは同じで結果も同じです。 マジで教員をふるいに掛けたり文科省がするわけないでしょうに。どんどんクズ教員を増やした方が文科省は得なのです。その下準備です。予算も利権も間抜け有権者の社会問題意識からです。
少々「的ハズレ」な推測かと思います。 まず、他の回答者さんより既出ですが、どちらかと言うと日本は、歴史的には「養子縁組が当たり前の文化」ですよ。 縁戚者の養子縁組など当たり前です。 非縁戚でも、江戸時代などは、身分が違う（武家と町人など）婚姻は認められていなかったため、町人の娘を武家の幼女としてから婚姻させるなどは、ごく一般的に行われています。 従い、養子縁組が一般的では無くなったのは「戦後」であって、むしろ欧米の影響の方が大かと思われます。 即ち、法的には、現憲法が戦勝国（≒欧米）の思想的な影響を色濃く受けたものであることや、その後のライフスタイルがアメリカナイズされた影響でしょう。 「核家族化」が代表的で、祖父母との同居は無くなったものの、核家族は「血縁の親子を核とする社会」とも読み換えることも可能です。 一方で日本には、「恵まれない子供を養子にする」みたいな文化や素養は低いです。 たとえばブラッド・ピット＆アンジェリーナ・ジョリー夫妻が、複数の虎児などを養子にしていることに象徴的ですが、これはキリスト教的な「慈善活動」に発端すると思われます。 日本のセレブは、高級車に乗ったり、血統書付きの犬を飼うのがステイタスですが、これが欧米のセレブになりますと、エコカーに乗ったり、保健所に収容されている犬などを飼うのがステイタスであったりします。 かつては日本でも、地域の実力者が、地元の優秀な子弟を「書生」などとして、養育したり学資を出す様な文化は存在しましたが、高度経済成長を経て「一億総中流」などと言われた以降は、そう言うニーズも激減し、また我が国には諸外国から「最も成功した社会主義国」と揶揄されるほど、優れた社会保障制度が存在するので、他人の支援を受ける必要性も激減したのでしょう。 これらの結果、養子が「レアケース化」し、特別視，奇異視されるため、日本では養子縁組は廃れつつあるのでは？と思われます。 尚、同性愛者の婚姻偽装的な養子縁組は、単なる「脱法行為」であって、心理的，生理的などと言うよりは、法的，常識的などに考えて、忌避，嫌悪される対象かと。
橋下さん曰く、同じ学校で下から上がって校長になると、最高権力の塊となる。 故に、校長がどんなに誤った指示を出しても、誰も逆らえないからだそうです。
人的ネットワークはつくれますね。東大の大学院にいければ 東大出身者としりあいになれ、東大の教授とじかに話ができ 年賀状をもらえたりするわけです。 当然飲み会にもいけます。 そういう日頃の交流を基礎として、コネ採用などもうまれてい るので、ネットでなんでも調べられるからとか、ネットで交流で きるからリアの交流がいらないという話には全然なりません。 研究者同士の付き合いでも顔を見て知っているというのは大変 重要な要素で、一緒に酒を飲んで楽しいことも重要な要素であ ったりするのです。 ネットで気勢を吐くのは簡単ですが、それだけではリアの生活 は充実しないと覚悟しましょう。 ネットは便利ですが、リア大事。
世の中にはモラルが欠如した人間が多数います。インターネットが発達したのでそういう輩が目につくにようになってしまいウザいという気持ちはよくわかります。でもほっときましょう。相手にするだけ時間の無駄です。
どこの地方公共団体でも、大なり小なり、教育界と当該同盟といった「アンタッチャブル」な閉鎖的利権団体に対する癒着・団結は以前から明確に存在していますね。 当該同盟を有する地域を学区とする小学校・中学校への、要求されるがままの優先的設備改善等々は、一昔前から何ら変わることはありません。 橋下さんにはこのあたりにも大ナタを振るってもらいたいのですが、彼も諸般の事情からそのあたりへは触れずじまいであるところが滑稽なところですね。
高等教育という意味ではないと思いますよ。
追加で愚痴を書かせて頂きます。 戸塚ヨットスクール。 田母神さんも賛同者の１人です。 しかも昨年の桜ノ宮高校での体罰自殺の際には 体罰について軽はずみな発言をしていました。 私は基本的に保守派の方を応援していますが 何度手紙と本を送ろうと思ったことか。 ツイッターの通りでなく真意は違っているとは 思いますが、非常に繊細な問題に対して発言が 軽すぎます。 保守派の方はあまり教育問題に触れません。 言う時は正しい歴史で誇りを持った子供を育てようくらいです。 個人や自由を尊ぶ革新的な思想とぶつかり合いますので 触れるのが嫌なんでしょうな。 まだツイッターでも触れているだけマシなんでしょうか？ それで都知事選？ 応援するけどテメエふざけんなよっていうのが 正直な気持ちとしてあります。
(1) 教職課程や採用試験の必須項目ではありませんし、高得点を取っても評価されるむことはありません。親元が裕福でなく、残留が決してできない学生の場合は、資格を取るよりも採用試験に合格して、卒業することを最優先します。全ては制度の問題です。民間企業のように資格によって給与が上がったりするなら、能力の高い教師が育つと思います。 (2) 教師に求められるのは、教師自身の能力や技能そのものではなく、生徒に教える技術です。もちろん最低限度以上の学力は必要ですが、相手が中学・高校生なら、必要な学力の程度は知れたものです。本人の技量の割に教え方が悪くて、生徒が伸びないということは、ままあり得ることです。ですので検定試験よりも教育法の習得の方が優先されるのです。
考えるより 感じましょう
設立された年度は分かりませんが、ヒューマンアカデミーさんはかなり前からあるらしいですね。 一番古いゲームの学校は他にあったと思いますが、たしか潰れてしまったと思います。 潰れる学校もたくさんある中、今でも残っているということは実績は残しているんじゃないですかね。 ゲーム会社で働いている友人にも聞いてみましたが、結構評判は悪くないと言ってましたよ。 曖昧な回答ですいません。是非夢に向かって頑張ってくださいね。
予算をもらってのみ運営できるのが大学、最前線の教授にその根底を攻めても相手も困るのですよ　ご自身も何らかの職業についたときやはり利権がないわけではないですよ　とりあえず首にならないようにするのが家族を守る最低限の鉄則なんです。国家システムよりまず自分です。あとは政党活動とか選挙で思う存分行動発揮するとよろしい。
　この「国旗並びに国家に関する法律」をそのままに読むならば、内心の自由を侵すことはあってはならないとの国会での答弁がそのまま拘束力を有することにもなります。 　それゆえに、「68年経ったのだからもういい加減に過去のことなど忘れろ」とは暴論に過ぎません。フランスの「ラ・マルセイエーズ」がフランス革命当時の「革命歌」であるように、そしてドイツ国歌のそれが「原詩の一節を削除して使用している」ように、自身が過去と対峙しているからこそできる術ともいえるが、日本にはそれがないのですから、エキセントリックに声高に「君が代を起立斉唱しない教員はクビにしろ！」と叫ぶのは筋違いでしょう。 　外国が自らの国旗や国歌に誇りを持つのは、自らの過去と正面から対峙していて初めてできる行為です。そうした事実を踏まえないならば、歴史に学んでいないと言われても仕方のない話です。 　道徳を教科目化し、検定基準を設けるなどアベノスピーカーはまさに絶好調と、もて囃す向きもあるかもしれませんが、単に裸の王様との評価も一方にはあります。 　
＞地方の義務教育である中学校の修学旅行で靖国神社がコースから離れたいきさつを知りたかったのです。 質問文からは、そのような主旨は汲み取れません。 回答を望むなら、文章は日本語として完成されたものをお願いします。 ＞靖国参拝がされなくなったのは、1960年代くらいかと思われますが、靖国神社参拝をしなくなった、いきさつなどご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。 主語が不明なので、回答が困難です。 主語は省略せずに文章ごとに明確にしてください。 一般人は普通に参拝していますが。 修学旅行については、私はそのようなことになっていたという事は知りません。 質問者様の疑問は、どのような根拠や資料によるものでしょうか。 また、それ以前の修学旅行では、靖国に行くことは普通だったのでしょうか。 事実だとしたら、自虐史観を植えつける日教組の勢力が強くなった為だと思います。 「サヨクと日教組による歴史の歪曲」（動画） 天皇陛下や閣僚が靖国参拝を辞めたのは1970年代です。 その経緯は↓のように日本国内の反日団体が騒いで中国を煽ったのが原因です。 Ａ：1975年、昭和天皇がいつも通り靖国神社を親拝されます。 Ｂ：社会党がこれを問題化し、それが原因で天皇陛下は靖国親拝ができなくなりました。 Ｃ：昭和1985年、中国が首相の公式参拝を抗議。→仲曽根首相は参拝を止めました。 （当時の国民は参拝に反対していませんでした） これ以降、マスコミが靖国参拝を騒ぐようになり、首相交代や夏になると靖国の事を質問するようになりました。 これらの騒ぎに拠って、中韓に靖国は日本叩き（＝強請りのネタ）になると思われてしまいました。 この問題では、いわゆる元A級戦犯の合祀を中国が非難したからだという意見がありますが、元Ａ級戦犯の合祀は1978年です。 天皇陛下の親拝中止については、元々陛下は毎年親拝していないから親拝中止の時期がズレても関係がないとは言えないという意見もあります。 しかし、これは状況証拠による推測に過ぎません。 この場合、【告発側の立証責任】より、「親拝中止の理由は戦犯の合祀である」と主張する方がそれを証明する義務があります。 他にはいわゆる富田メモの件についての意見がありますが、 それには以下の疑問点が指摘されています。 １：問題の部分は手帳ではなく、手帳に張られた紙に書いてあった。（→書いた時間、人物が不明） ２：日経新聞は宮内庁・皇室が了解済みとして発表。(宮内庁はこれを否定しています) ３：メモの記述に疑問。（陛下の場合は「親拝」であり「参拝」という言葉は使わない） ４：松岡は病死であり、軍人ではなく戦死者や公務死でもない。 　　→Ａ級以前に合祀の条件を満たしていないという指摘ではないか？ また、富田メモが天皇の意見であると決定した「富田メモ研究委員会」のメンバーは、富田メモの発表元である日経新聞が集めたものなので信用性に欠ける上に、一組織の見解にすぎず、公的・多数の結論とするには無理があります。 私が「元」A級戦犯と言っている理由ですが、 実は彼らは、 ａ：合祀前に既に国際的に赦免され名誉も回復されている。 ｂ：彼らの罪は不当な裁判による冤罪である からです。 である以上、現在彼らを戦犯と呼ぶことは侮辱であると同時に、自分の無知を晒すことになります。 現在、日本政府は彼らを「法務死者」（靖国神社では「昭和殉難者」）と呼称しています 彼等の赦免の経緯ですが、 国内における彼等の赦免と名誉の回復については、国民の要望に国会が応えたものです。 戦後、彼等の救済を求める4000万人の国民の署名が集まり、国会で審議され1953年に遺族等援護法が改正されました。 これは、東京裁判で有罪とされた全ての人たちは、日本の国内法においては罪人と見做さないというものでした。 それによって、服役中の死亡は「公務死」、逮捕者は「抑留又は逮捕された者」とし、公的な名誉の回復がなされています。 国際的な赦免について以下の経緯によります。 1951年のサンフランシスコ平和条約により、日本は主権を取り戻します。 通常の平和条約では、締結の時点で、占領国が行った立法・司法(裁判)は無効となり、それらの失効も継続もその国の自由です。 ところが、この平和条約は日本に東京裁判を受け入れることを要求しています。 これは、いわゆる戦犯の名誉を公的には回復できないことで、講和後の主権国家の内政に干渉しており、異常な内容です。 しかし、日本はこれに調印しなければ国際社会に復帰できなかった為に、この条件を受け入れました。 しかし同時に、条約では裁判参加11ヶ国の過半数が同意すれば、彼等の赦免・減刑ができることにもなっていました。 その後の1958年、その11ヶ国から、戦犯者の刑の残りを免除する通知が出ています。 この時点で、いわゆる戦犯は存在しなくなっています。 赦免後の彼等の合祀は、靖国神社の独断ではありません。 合祀は、東京裁判の有罪判決による処刑による死を「公務死」と定義して、合祀基準に含めることが国会で決議され、靖国神社がこれを受け入れたからです。 これは靖国神社の自由意志であって、国家権力による強制ではありません。 現在では、陛下や議員の靖国参拝を叫んでいるのはあの３国しかありません。 しかし、それらの国々はサンフランシスコ平和条約に調印していないので、この件で何を言う権利もありません。 彼等の靖国批判は反日による国内の不満を逸らすことが目的です。 とどのつまり、自分の都合による言い掛かりでしかありません。 それに、中国にとっては日清戦争も侵略戦争だったはずですが、その関係者も靖国に合祀されています。 なのに、中国がそれについては非難せず、何故か大東亜戦争の事ばかり言っています。 日本には、日露戦争でロシア艦隊を破った東郷平八郎を祀っている神社もありますがロシアは何も言っていません。 （彼は退役後の病死なので靖国に合祀はされていません） いわゆる元Ａ級戦犯の処刑が冤罪である理由は↓によります。 イ：判事は、国際法より連合国の意向に沿う判決を要求されていました。 （「法」以外の何かの「意向」が優先されている時点で裁判ではありません） ロ：元A級戦犯の罪状である「平和に対する罪」が戦時中には存在しない「事後法」を適用している。 ハ：判事や裁判官に戦勝国側の者しかいない（裁判の公平性が保たれていない） 二：判事に国際法の専門家は、インドのパール判事しかいない。（パール判事は、日本の無罪を主張） ホ：実際の審理も、連合国に有利な証拠は審理が甘く、敗戦国側からの証拠や弁護は認められなかったり、却下されている。（これは、判決後、裁判に関わった者も指摘しています。） へ：戦争を個人の罪として裁いている。 「へ」ですが、国際法上は、戦争は国家の行為であり、戦争指導者であっても個人に責任はないと言うのが常識です。 これは東京裁判で日本の弁護を担当したアメリカ人も指摘し、裁判自体の無効を主張しましたが却下されています。（動画も参照) 以上から、彼らを裁いた東京裁判は、戦勝国の都合による私刑であり、「裁判」といえるものではありません。 http://www.youtube.com/watch?v=sDTJVZheUwo
理由としては３つあると思います。 １つは、まともな議論などできる能力がないから、です。 議論のルールというのは、相手の話を聞き、その上で論理だって話を進めることにあります。声を荒げるとか、相手の言葉を遮る、なんていうのはルール違反といえます。それをするのは、まともに議論をすることが出来ないから、ということがいえるでしょう。 ２つ目に、そういう言葉を発することで、自分に都合のよい空気を作ることが出来る、という点。 暴力的な言動をすることで、相手を萎縮させることが出来ます。そうすると、言っている内容は滅茶苦茶の一言であっても、何となく、その場では相手を圧倒しているように見せかけることが出来ます。 勿論、これも議論のルールとしては完全な違犯なのですが、そういうことも辞さない、ということなのでそう。 ３つ目に、そういう言動を「男らしい」とか、そういう風に考える人が一定程度いることです。 戸塚氏の有力な支援者である石原慎太郎氏なども同様ですが、ただの暴言でしかない発言をしても、それを好ましい、と考える人がいるのです。 石原氏の場合、政治家もやっているので、その発言は、国際問題とかにも発展するので問題があるのですが、戸塚氏の場合、（一応）ただの塾経営者となります。経営者としては、１００人中９９人に嫌われても、１人が入塾させる行動を取ることが合理的といえます。１００人全員が批判をしなくとも、誰も入塾させてくれないのでは、何の意味もないのでから。 つまり、戸塚氏は、そのような暴力的言動をすることで、それを好ましいと考えている一部の人へのアピールをしている、という風にいえるわけです。 はっきり言って戸塚氏は、過去に人を殺した犯罪者でしかありません。それも、自殺に追い込んだ、のではなく（勿論、自殺した人も沢山いるわけですが）、直接、暴行によって命を奪った、という存在。 そのような凶悪犯罪者をメディアが持ち上げる、ということ自体が、日本の教育問題についての無策振りを象徴しているといえるでしょう。
義務教育でも教科名は正式には「英語科」ではなく、「外国語科」といいます。英語に関しては指導要領で具体的に定められていますが、その他の言語については「英語に準ずる」と記されているに過ぎません。英語に重点が置かれているのは確かですが、他の外国語を排除している分けではありません。 日本語が日本以外では使われないのと同様に、中国語は中国だけ、韓国語は朝鮮半島だけで使われています。その二国も第一外国語としては英語を学習する場合が多いので、やはり日本も英語を第一外国語として学習する方が、使用範囲が広がり、有効だと思います。 日本が戦後米国に占領されていたという事実と、その後の国際政治、国際経済が米国主導で発展した経緯があります。米国の覇権主義には賛否あると思いますが、現状として受け入れなければならない側面もあると思います。
追加で回答します。 ＞人の施しを受けずとも、切符ぐらい自分は買えるという精神ですか? ＞どんな考えでいると、みっともない、ケチくさいと感じるのでしょう? ＞人として、どう生きるのが良いと考えてみえますか? ＞すみません、向上に繋がる気がしますので厳しい世間の評価をお教え下さいませ。 私の考えは、それほど厳しいものでなくて、気のおけない友達なら譲ってもらうことに抵抗はない。しかし、改まってみるとセコく感じてしまう、というものです。 どう生きるのが良いと考えるのか？という質問については、そういう細かいことにとらわれないおおらかな生き方がしたいな、と思います。
現在の大学を取り巻く状況において文系の諸先生が語ったことは事実です。私の大学は理系だけど も、やはり教育優先、その他学務優先は事実です。私の大学で、自分の論文の被引用論文(他の研究 者に引用された論文）を自己申告させられますが、それでトップだからといって、他者批判はしま せん。そこで批判すれば、私に、もっと教育や学務に力を入れろといわれるのが目に見えているから です。教育や学務をまあ、無難にこなし、空いた時間を研究にというのが私の姿勢です。力点をどこ におくかは各教員に任されているので、そこはなんともなりません。 また、皆が論文作成に必死になったら、おそらく大学は持ちません。第三者評価や工学部においては JABEEなど信じられないくらいの時間を学務の作業にとられているのが事実ですから、研究に力点を おくと、学内では嫌われます（一流大は別でしょう）。 >学生だって単位を取ればいいというか金払っている側という展開になってきます。 こうならないよう教育が重視され、研究は軽視されています。しかし最終的には研究も教育の一環です。 >学内大学院生一人のt教授の大学の教員は何人か知りませんがみんな（大学院生の学位などで）研 究熱心だったとしても。一般的にです。 実はこの勘違いを正すために今回書き込みましたが「博士後期課程が学内一人(うちの研究室在籍）」 であって、「博士前期課程」はうちに2人いるし、他にも多くいます。 仮に一般的に研究に不熱心だったにせよ首にはできないんですよ。やはり大学をもたせなければなり ません。私一人(もちろん私だけではないです）が研究熱心でも、他の仮に研究より学務に力を入れ ている先生もいなければ、大学は持ちません。結局は、いろいろな先生がいて、トータルで持ちこた えなくてはいけないわけです。 文系の大学（出ているのは総合大学だと思いますが）についても、おそらくいろいろな業務があり、 研究一筋なわけには行かない（そうはっきり書いてある回答もありました）。 他の質問で文系でも研究熱心な先生もおられるようですよ。他の質問も見てみてください。
＞　まとめると士気と学費が原因ですか？ いいえ。長く書くと通じないようなので、カンタンに書き直しますね。 社会が子どもを育てられる仕組みになっていないからです。
あなたのおっしゃることはよくわかります。 一方で世の中というのは、万全な環境や条件で物事を進められるというのは極めて稀であり、なにがしかの鬱陶しい要因や、予想もしなかったイレギュラーを伴いながら、なんとかかんとかやっていくのが普通です。 今回の件は、そういった意味でいい社会勉強をされた、と前向きに捉えられればいかがでしょう。
「役立つ」＝「儲かる」という意味合いでの質問だと考え、回答します。 「学問が実社会でそのまま通用する」というのは幻想だと思います。 アメリカの大学では、将来役に立つかどうか分からない、他の人が見向きもしない研究を支える土壌があることはよく言われることです。もちろん(？)そのほとんどが日の目を見ることなく、虚しい末路を迎えています。しかしノーベル賞を受けるまでに人類社会に貢献する研究に結び付くのは、このようなアメリカ式の学問です。 大学は教えてもらう所ではなく、自分でテーマを決めて、それに対して自分で結論を出すところです。その点では高校までとは異質な所だと思います。出題者に出された問題に答えると合格し、卒業できる形式の学校は専門学校であり、大学とは違うと思います。 大学に限らず、学校で勉強することは生活に直接役立つことは少ないと思います。例えば「四則計算は買い物の時などに役立つ」なとどよく言われます。しかし冷静に考えて、買い物かごに商品を入れるたびに計算をしている人が、どれだけいるでしょうか？大部分の客は「所持金で足りるかどうか」と考えるくらいで、正確な金額を出さずに精算すると思います。つまり、使おうと思えば使えるが、使わなくても生活できるのが、学校で習う勉強だと思います。
アホだなぁ。 偏差値は、順位と同じ、相対指標だよ。 偏差値４５の大学が無くなったら、次は、偏差値５０の大学が偏差値４５になって、偏差値５５の大学が無くなるまで、大学が減るよ。 あと、どの予備校からの入れ知恵か知らないけど、全入大って、偏差値４５のラインじゃないよ。だって、下に大学進学を目指す３割以上の受験生がいるラインだよ。ゆとり教育世代ならともかく、高一で習う内容だと思うけど。 話の趣旨は賛成できるところもあるんだけど、あまりに数学，統計かな？を知らなすぎる。ご質問者さんの偏差値が・・・・。
　一つ簡単な実験をしてみましょう。貴方は「文を読む時に、一つ一つの文字を取り出そうとして読みますか、それとも単語としてどの言葉に掛かるかを無意識のうちにでもとらえようとしますか？」。 　後者ならば、適切なトレーニングを積めば進度の速度を問わないものの読解力を再構築できる可能性もあります。 　私的な読書の愉しみと試験での設問に対する答え方では自ずと視点の異なる性質を有しますから。単に方法論が解っていなかっただけの問題かもしれず、それは不幸な環境にあったともいえます。一人くらいは貴方を理解してくれる大人がいませんでしたか？。
英語の教員志望ということですが、例えば東京都の教員採用を例にすると、中学・高校の両方の教員免許が必要です。 　http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/jinji/24se … 　 　2級の英検に合格しない者が、高校生の英語を教える教員免許が取得できるのか？と言うことです。 　また、1300人以上受験して合格者は約230人。 　 　教員採用に英語関係の資格が必要ではないとしても、今のままの実力では教員採用試験に合格するというのは、かなり難しいように思います。 　貴方が高校生なのであれば、2級に合格していないとしても、学校の英語の試験と英検では若干良く出る単語も違いますので、これからのがんばりによるでしょう。 　英語教諭の免許が取れる学部にまずは合格しなければなりません。 　貴方が既に大学生で、教職を取られているのであれば、教職担当の教授に相談することです。 　貴方の大学からどの程度教員採用試験に合格しているかによって答えが変わると思いますよ。 　英検はなかなか得点が伸びないけれど、トーイックが得意、トフルが得意など人によって資格試験との相性もありますので、英検の2級に合格しないと言うだけで実力が全く無いとは言えません。 　まずは、高校生であれば担任、大学であれば教職担当の教授のように、貴方の実力を知っている人に相談するべきだと思います。 　
韓国の政治家は日本に向かって「歴史を学べ」と言われますが、私は日本の歴史の教科書・参考書はよく出来ていると思います。 日本人は関東大震災時に朝鮮人を放火犯人にしましたし（実際は竜巻的な突風発生が大きな原因でした）、戦時には強制連行的なこともあったでしょう（実際には貧困が原因の移動も多かったでしょう）、戦時には米国も米国内の日本人を「スパイ」扱いしましたが、そういう事例ばかり学んで映像ネタにしてもそれは歴史の断片に過ぎません。中国や朝鮮では日帝の悪逆非道を国民に報道し続けているようですが、そういう事例ばかり学んでこれからの国際社会が築けるとも思えません。 映画は優れた映画監督が気合いを入れて作れば良いものが出来るでしょうが、中国や北朝鮮で作られる反日映画の殆どは安物で、見るに値しません。サンドバッグ探しは後ろ向きの発想です。 加害者である日本人はと言えば大勢が南方戦線で「餓死」しましたしシベリア抑留などもあり、加害者としてよりも被害者感情が強く、映画もそのようになることが多いのです。 強制連行についていえば日本人にしても工場で働らかされましたし、学徒動員もありましたし、何も朝鮮人だけが特別にきびしく働らかされた訳ではなかろうと思われます。何しろ当時の朝鮮人は（多少の差別があったにせよ）日本人だったわけです。今の韓国人は「外国人を厳しくこき使った」という目で日帝を見るわけですが、我々から見れば「同じ日本人だからこき使われた」に過ぎません。中国人は日中戦争で大勢が殺されましたが、朝鮮人は日本人扱いで比較的穏やかな生活が送れたのです。
まず　他人に教えを請うのに”について述べてください”という言葉使いを直す学習が必要でしょう。
「英語を話す事で世界への扉は近付くだろうけど、英語を話せる事で扉が開く(開かれる)かどうかは別問題」と思います。 どなたかの著書で、「英語だけペラペラ喋れたところで、自国の歴史文化を知らなければまず通用しない。」と書いてありました。 英語を身につける事は大事でしょうけど、日本人として当然知っておくべき歴史文化にも精通しなければ真の「グローバル」と言えないのでは？ 特に日本は長い歴史と多くの文化を持つ国。 世界のどの文化とも類似しない、独特の気風を持った国。 そのような国ですから、日本(言語、歴史、伝統芸能、食…)に興味のある外国人も多くいます。 そのような人から「日本ってどんな国？」と聞かれて、きちんと答えられるだけの知識がなければ、いくら英語がペラペラ話せても意味がないと思います。 例えば…イギリスの歴史を全く知らないイギリス人を見ても、単に「英語が喋れるだけの薄っぺらい人」と言う印象しか持たないのではないでしょうか？ 「自国についての知識教養＋自国文化を発信出来るだけの語学力」が備わって始めて『グローバル』と呼べると思っています。
日本は平等が広まっています。 他国の男尊女卑は、日本の就職の事情などとは比較にならない厳しいものです。貧しい国の貧しい家庭は、売春だけが収入源で、10歳に満たないような少女が一家の生活を支えなければならないのが当然のように広がっています。または10歳を待たずにお金持ちの男性に嫁いでいくことも多いです。家畜などが結納品として少女の親もとに贈られるのです。このような状況で女性の社会進出(＝就職)など、望むことすらできません。国連などで「差別」として問題視されるのは、このような事情のことを指しているのです。それに比べたら日本の女性や子供の人権問題など、取るに足りないものだと思います。昨今親による子供の虐待死が報道されますが、そのような事件の場合に「子供の人権」という言葉を使います。女性に対してそのような仕打ちをする場合に女性の人権が語られるのだと思います。 噴飯ものの「女性の権利」の実例です。 職場の慰安旅行で旅館で出された食事が原因で、自分を含め約半数の人が食中毒を起こしました。後日、その旅館の責任者が果物を持ってお詫びにきましたが、人数で均等割りできなかった残りの果物がでました。食中毒にならなかった女性社員が「女性が戴きます」といって、被害を受けた男性よりも多く持ち去って行きました。 大人げない議論なので、今まで誰にも話したことはなかったのですが、この回答を書いている最中に思いだしました。食い物の恨みは怖い、ということですね。<`ヘ´> >人工中絶、児童虐待など倫理、道徳的な問題に関しても、女性が非難されることはなく 無責任な母親が非難されることはあると思いますが…？
教育大の前身は師範学校ですが、師範学校は教員養成所で、教員になるための学校でした。しかし、戦後に教育大学となってからは、そういう性格は年々失われて行きました。また、教育学という学問も曖昧なものです。従って、教育大学を出たら教員にという図式は、現在ではあまり意味がありません。特に、教科単位になる中学や高校ではそうです。
はじめまして、こんにちは。 現在かなりゲームに虜になっている学生の一人です。私なりに調べたり、考えてみたので書いてみます。 (1)私の場合は正直なところリアルがうまくいっていない、思い通りにならないなどの理由だと思います。ネットやゲームはやりたい時にやれますし、思い通りになるため中毒性が高いと思います。 (2)一度始めると歯止めが利かなくなるのは集中しているのと、楽しいからではないでしょうか。リアルと比べるとゲームはLvを上げたり、物語を読むことで、簡単に楽しい感情や目で見える達成感などの幸福感を得られる為、一度始めると永延にやっていたいと思ってしまうのではないでしょうか。そのため途中でふとリアルの用事などを思い出しても目の前の簡単な娯楽に手を伸ばしてしまう。結果、制限が利かなくなるのかもしれません。 (3)まずはネット中毒により、リアルが疎かになってしまう事。上に書いたように簡単に幸福感が得られてしまうためわざわざリアルに向かわなくなること。しかも、この簡単に得られる幸福感をずっと得ているとだんだん感情が感じるのが薄くなるらしいです。その為もっと多くの幸福感を求めるようになりまたゲームをし、そしてまた薄くなり・・・の悪循環らしいです。 次は個人情報の流失など。ネット上で自分のことが載っていたらぞっとします・・・。でもこちらはネット上で相手に個人情報を載せなければ大丈夫ですね。 (4)もし、ネットやゲームをやる時間を減らしたいなら、まずはリアルでなにか楽しい事を見つけるといいと思います。実際、何もしないと暇だから、何かしたいからゲームやネットをし始める、そんなことが多いと思います。 最後に。私もネット中毒から抜け出せていないので大層な事は言えませんが・・・。 ネットの中毒性に対抗するにはやっぱり自分の心の持ちようです。なにか嫌な事から目をそらすためにネットでストレスを発散しているのでは？違うようなら失礼しました。ですが、一度自分の心を整理してみてはいかがでしょうか？ 長々と駄文失礼しました。
お返事ありがとうございます。 うちの子が小学生の時はゆとり教育でしたのでイロイロ不満がありました。 今は中学生ですが、ゆとり時より楽しそうに勉強しています。 中一ギャップというものも乗り越えることができたのも、高学年時の担任が中学へ向けての指導をしていてくれたおかげです。 英語はまず単語をいっぱい覚えることだよ。 好きなら頑張れと子供に言ってくれてましたね。 質問者者さまも、子供達を応援してもらえませんか?
教育で語る限りは無理だと思う。 子育てと社会の仕組みからかと。 それが難しいなら、罰で示すしかないと思います。
橋下氏はタレント弁護士時代から公務員を叩くことで人気を得てきました。知事選も市長選も同様です。民間出身の公務員に時々見られるのですが、「自分は民間出身だから、最初から公務員だった人よりも世間のことを良く知っている」と、臭いを放っている人がいるものです。今回の公募校長はそのような幻想によるものだと思います。 当たっている場合と、外れている場合の両方があります。要するに個々の人によるのです。十把一絡げで人を判断することは、心してさけなければなりません。
横レス失礼・・!! 当方は「教育/教職関係者」ではないため、「無益で不毛なやりとり!!」には全く関心がないので好きにやってくれて良いのだが、気になった事があるので質問者にお聞きしたい・・! ANo.29回答者への<回答への補足>欄で書き込まれた・・・、↓ ----因みに、どうでもいいことですが、私は結婚し子供もおりますし、今の仕事に就く前に民間企業に勤務しておりました。---- ・・・の中の<私> ・・・と、 ANo.4回答者者への<回答へのお礼>欄で書き込まれた・・・、↓ ----私は将来結婚して子供ができたら絶対公立学校なんかに入れません。---- ・・・の中の<私> ・・・との関係(どう解釈したらよいのか?)を教えてはくれまいか・・!? <私>が2人いるという事か・・?? 解せないので是非とも質問者からの説明請う・・!
　少しばかりお邪魔します。お怒りはごもっともですが僕もNo.４の方にほぼ同感です。そして質問者様の「全ての教科目に理解を示す」これも大賛成です。その上でお話ししますと、質問者様も、何か他の教科目に対する優越感をお持ちなのではなかろうかと感じてしまうのは、「国語や体育教師が」と国語や体育に対して一段低い科目のような目線を注いでいるとの印象を受けてしまう書き方をされている部分に少しばかりの違和感を覚えたからでもあります。 　実際にNo.４の方が理数科でも「説明する必要」とそれを具体的な形にする文章表現力そして論理構成能力の重要性を説かれているように、定理や数式の羅列だけでそれを説明することにはならないことも質問者様は現実として日々直面されていることでしょう。 　「難易度の正統性(正当性の誤記？)」を基準とするならば、理科の問題と国語の問題では「設問内容やレベル」を同一に括ることなど不可能です。扱う領域も異なり、比較のしようもありませんから。 　理科も国語も共に「結論に至る道筋」とその妥当性を検証する。その上でもしその生徒の立てた道筋と理解に問題がなければ、その生徒の回答も是とすべきものとなる。そうした手続き論も大切であると僕は考えます。 　＞苦手発言に便乗する これがどの程度であるかはお尋ねの内容からうかがい知ることもできませんが、少なくとも国語科の教員ならば、偏狭で中途半端な対応を生徒には求めもしないはずです、「自らの考え方を相手に的確に説明するならば、キチンとした根拠と共にプロセスを示すことの必要性」を授業の中で繰り返して扱っているはずですから。それに応えるのは、生徒自らであって教員ではありません。
今の学校教育、特に公立学校教育に期待するほうがアホですわね。 小中学校教育は国民の権利でなく、義務だということを忘れてはいけません。 その心は？ 誰かがここで言ってた通り、公立学校教育の存在意義は、唯一、民間企業に勤める能力も勇気も気概もないただのボウフラ若しくはゴキブリの雇用政策上の教師職という救済的職業提供にしかないからです。
その通りです！いったい何人の男の子がウンコマンになってしまったことか！不憫でなりません！
　何が「できそこない」なのか、ご質問の文章からは分かりませんが、あなたの言うように「先生」の責任にするのは間違っています。ただし、先生に責任がないわけではありません。むしろ３分の１は学校にいると考えれば、大きな責任があります。そのように考えると、残りの３分の２の時間を、家庭にいるのであれば、親や兄弟、姉妹の影響も相当大きいと思います。 　又、その子を取り巻く環境の影響もかなり大きいと思います。例えば、端的に言えば、田舎で育つか、都会で育つか、田園調布？とか成城？のような高級住宅街で育つか、下町とか、あるいは新宿の歌舞伎町で育つか、によっても変わってきます。 　さらには、どのように育てられたか、例えば卑近な例ですが、学歴なども影響してくることは、なんとなくわかりますよね。 　もちろん、こればかりでなく、本人の意思や努力も大いに関わってきます。 　これらのことが、総合されて一人の「人格」ができるのではないでしょうか？ 　あなたの言うように「先生」のせいばかりにしてはいけませんが、先生の責任が大きいことは確かですし、「先生がその責任をはたしているか」ということになると、いろいろな意見が出てくると思います。
戦後マスコミと日教組が組んで体制批判をしたり、ストやデモを行い、道徳教育を否定したり、日の丸、君が代に反対し、まともな教育をしてこなかったからモンスターペアレントのような親が生まれ、誇りを持った教師が生まれないようになったことが原因です。 ここらで、戦後の日教組が行ってきた政治闘争などを全面開示し、総括することが大事でしょう。 それができるのは今教職にいる人だけではないでしょうか？ 頑張って下さい。
そもそも「教師のレベル低下」って事実なのでしょうか？ 昔の教師がそんなにレベルが高かったかといえば、甚だ疑問です。 当方、５０歳手前なので学校に行っていたのは３０～４０年前のことですが、当時の教師って今の基準に当てはめれば、問題教師ばかりでしたよ。 小学校などであれば、「ケンカが納得するまでやらせる。ただし、素手で顔面への攻撃は禁止」とか中学や高校では平手打ちや軽く拳で叩くような体罰は当たり前だったと思います。 中には、文化祭などの打ち上げのコンパ（アルコールあり）にカンパをしてくれる教師もいました。 これらの教師は今なら間違いなく即刻処分の対象でしょう。 でも、さしたる問題にもならずそういう教師こそ後々教え子に慕われてたりもします。 私もそのような教師に感謝をしています。 決して、「金八先生」や「ＧＴＯ」のような、生徒の家庭のプライベートにまで全て関与する教師が素晴らしいとは言いませんし、間違いなく害もあると思います。 が、少なくとも評価をするということは、「理想の教師像」を先に決めなくてはなんの意味も無いでしょう。 そのようなものを決めずにただ単に評価するって何の意味があるのでしょうか？ はっきりいえば、「子供の学力が落ちたのは教師のせいだ！」っていう短絡的な決め付けで、教師を諸悪の根源にするという、まるで虐めと同じ発想が恐ろしいです。
働いている人間が、別に偉いとか、立派だとかは思わない。 食べていくため、生きていくために必要不可欠な“当たり前のこと”を当たり前にやっているだけ。 だから、居酒屋だろうとどこだろうと、他人に迷惑をかけてはいけない。 ただし、勘違いしてはいけない。 ニートやパラサイトは、その“当たり前のこと”さえできない、やらない、やろうとしない、半人前以下の『できそこない』であると、認識してもらわなければならない。 カスとまでは言うつもりはないが、『社会のお荷物』であることは疑いようもない事実。 やることがなくてヒマなのならば、台風の災害で苦しんでいるフィリピンの人たちを救うボランティアにでも志願したらよい。きっと良い社会勉強になるだろう。 ニートを“自由人”だとか“賢者”だとか勘違いしている質問者様には、故人の残した次の金言を謹んで贈呈しよう。 『働かざる者、食うべからす』 『いつまでも　あると思うな　親と金』
類友なんじゃないかなぁ。
>何故、企業は、高卒は当たり前で、大卒の人を雇いたい。なんですか？ 大学を卒業するには、高校卒業が必須なので、文章としては どうして、企業は高校卒業だけではなく、大学まで卒業した人を採用したいのでしょうか？ 既に、色々と回答がありますが、もう一つ忘れていけないのが 派遣社員、パート、アルバイトの雇用体系の増加です。 これら非正規社員の仕事（職場）が、高校卒業生の仕事とかぶってしまいます。 したがって、高校卒業生の採用枠が少なくなりました。 職種によっては、グローバル化（海外を含めて転勤させても大丈夫） 営業職など社会人として知識なども有している必要がある仕事には 高校卒業（18歳）では、任されない仕事があります。 ただ、それでも大学進学率が上がって、大卒でも就職が困難な時代でもあります。 せっかく、大学を卒業してもフリーターになったり、派遣として仕事をしたりして 高卒の職場で仕事をするので、更に高卒の採用が少なくなります。 大学進進学率の上昇で、大卒の採用がたやすく、採用しても離職率も高いので 大目に採用しておくこともあります。 保育、介護、看護、理髪店など。専門学校も沢山できたので、それらの分野でも 高校卒業生の採用は減っているのではないでしょうか。 つまり、企業の側でも、高校卒業生と大学卒業生の仕事の比率も変わりましたが 就職する側の学生も大学、専門学校へ進んでから就職するようになった。 というのが大きな要因ではないでしょうか。 、
Q1:学び競う事が大切だという思いの欠如 Q2:公開授業を見て、教師の創造性の無さを感じた。中学校の授業風景なのに小学生相手に授業をしているように感じてしまったのは、偏差値競争に勤しんだ私の年代だけでは無いと思います。 何がどうなのかとは言葉にできませんが、ドラマのあらすじだけで、「詳しくはWebで！（参考書を読むか塾で聞いてこい）」が言い当たってしまいそうです。 中間・学期末試験での上位成績の発表はないし、驚いたのは公立中学校ではロクな進路指導もなく、進学の情報収集などは、学校の仕事でなく父兄がやることは当事者になって知ることになりました。 だから、生徒の勉強に対するモチベーションの低いことといったら、親の方があせってしまっています。 ほとんどの子供たちがまるで示し合わせたかのように意欲が感じられない。 Q3:比較はし難いと思いますが、現状よりマシだったと思います。 詰め込みとは、ゆとりの前の事を指していると思いますが、どこが詰め込みなのかが理解し難いところがあります。「授業についていけないとされる生徒」は、ゆとり教育でも存在していただろうし、所詮は、・・・と世間で囁かれている通りでしょう。 Q4:決めつけるのは、いいわけではないと思います。 教育内容として同条件での考査であるなら比較にもなるでしょう。 学力の低下については、誰しも気になるところでしょう。 そうでないとしたら、わざわざ秋田県へ教育現状の視察へ他の自治体が行くはずが無い。
貴方は老人から馬鹿にされたから言っているとすれば見当違いですよ。 問題はパソコン・スマホ・タブレットを操作できても、ナイフで鉛筆も削れなければ同じってことです
　学校で特定の政党や宗教を勧めることも批判することも禁じられています。 　その相手が赤旗であったり公明党だったりすると校長の首が飛ぶことになります。 　特定の宗教を国は支持することは政教分離の原則に反しています。
平均寿命：世界１０位に転落 医療技術：最先端医療は進歩する 政治：自民党で腐敗が進む 情報技術：横ばい プライバシー：既に監視カメラ、盗聴がＯＫだから無いようなもの
多分、大学ではなく、中学卒業後の専門職教育と、大学卒業後の高等専門教育が不十分だということだと思いますよ。 例で挙げた職種では、大学を経る意味がないものがあります。一番身につく十代で技能を習った方が仕事のレベルを早く上げられるでしょう。 大学は、ビジネススクールの面と高等教育への橋渡しの面、そして研究機関の面があります。 ご質問では、ビジネススクールの面での不足を強調されていますが、今の技術職以外の花形職では、大学レベルではスキル不足です。その後をどうするか、ですね。
「学テ」学校別成績公表、条件付き了承…文科省 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20131115- … 文科省の考えも少しずつ変わって来たようですね。
同じ年代、同じ価値観の人へ向けたお遊び表記なので、読まずにスルーしています。 ですかね?というのも読まずにスルーするようになりました。 私のような人はその人たちから見ると、読んで欲しい対象に入ってないのでしょう。 ただただ、共感して欲しいだけの気がします。
ブラック企業電話相談窓口だけでは生ぬるいですね。 厚生労働省が「ブラック企業通報窓口」の掲示板を作って、書き込みできるようにすればいいと思います。
人生いろいろ。ムカつく理由もいろいろ。
何故先生は見て見ぬ振りをするのか。答えは簡単です。いじめが有れば担任の先生の成績、収入や昇格に悪影響を及ぼすからです。いじめが先生のマイナス点になるって言いう文科省の制度がそうするのです。
＞家に引きこもっていて、外に出るのは苦手だけれど、ニートでないという方 思いつくのはグレゴリー・ペレルマンというロシアの数学者ですね。 100年以上も証明できなかったポアンカレの「予想」を数学として証明した人物で、アメリカのクレイ・リサーチ社がスポンサーとなっていたミレニアム懸賞で約1億円の賞金が貰えるはずなのですが、出かけるのがメンドクサイということで、モスクワ郊外の労働者アパートに老母と一緒に暮らしている人です。 数学者として歴史に残る仕事はしたものの、数学教授など賃労働はしないので、老母に支給される年金でかろうじて飯を食っているとか。 本当に偉大な頭脳を持っている人は、世俗を否定してしまうのかもしれません。
あなたは優秀な子ですね。 私があなたのお母さんなら、ここはテキトーに大人の喜びそうな作文を書かせ、あなたには是非大学にでも大学院にでも進学してもらって、哲学や脳科学や精神医学など人間について学ばせ、学者にでもなってもらって、社会にガンガン発言できる立場にしたいなぁと思います。 あなたのような子ばかりなら世の中おかしくならないのですが、学ばなければ「平和」がわからない人も沢山いるし、人間は脳の働きが複雑すぎて個体差が大きすぎるので、そう簡単に「人間は」とくくれないのですよ。なのであなたは「人嫌い」ではなく、嫌うべき人を嫌ってるだけです。好きになれる人も世の中沢山いますよ。 暴力的な人と暴力的でない人の違いも、学力の高い低いも、思いやりのあるなしも、全て脳の働きの違いです。 そこに宗教やら思想やら利害などがのっかってくるから、世の中ややこしくて困ってしまいますね。 あと、地球温暖化は、心配しなくても大丈夫という学者も沢山いますから、あまり気にしなくていいと思いますよ。 誰が本当のことを言っているのかは、よほど自分がしっかりして判断しないといけないので、よく勉強して騙されない大人になってください。 回答になっていませんが、その優秀さが成長と共に失われないことを切に願っています。がんばってください。
大津の事件と同じような構図で事態が深刻なものであるなら、新聞社に取材依頼をしたら十分に興味をもって話を聞きに来ると思いますよ。ただし、新聞社がそれを取り上げて報道するかどうか、報道する場合にも質問者の意向に沿う内容になるかどうかはわかりません。 独自にネット上にサイトを開設し、質問者の主張を述べることはできますが、トラブル当事者の一方だけが声高に主張しても、世間の人々にはあまり影響を与えることはできないと思います。 事態を「マスコミ・インターネットでも広く公に」すれば、興味本位だけで群がる連中が誹謗中傷してくることも、個人情報がさらされる危険もあります。結果として「被害者」を助けることになるのかどうかは危うい話です。 「被害者」を支援したいのなら、「被害者」とどうしたいのかをよく話し合って、様々なリスクを検討したうえで慎重に対応する必要があります。
法的に訴えるのであれば、それで十分では。 法的に訴えれば、自己も守れますし公になりますよ。 マスコミ，ネットは、あることないことを勝手に書く無責任ですからね。 後は、個人情報が公になることも覚悟しなければなりません。 また、味方だけと限らず敵視する人からの嫌がらせもあります。 出る杭は叩かれます。
何を伝えたかったか…聞いてほしかった つぶやいてみた…共感して欲しいなどでしょうか？ 本人しか意図はわかりませんが、子を持つ親として わかる部分もあります。 誰かが罰せられても、子どもは返ってこない現実 調査を依頼しても、もみ消されるかもしれない 思いだすのがつらい、あきらめている、気力が ない　など想像は出来ますが そっとしておいて欲しいのが本音かもしれないですね 報道も拒否したのですから…
＞効果は如何なものでしょうか？今の子は概してPCやスマホ大好きですから、いける様な気もしますけれど・・・・ いや、PC やスマホが好きだから Net ならば勉強ができるのではなく、勉強が嫌いだから PC やスマホで遊ぶのですから Net だからと言って勉強をする筈もありません(笑)。 Net 塾は「自分で勉強する」子の手助けにしかなりませんので、本屋に行って参考書を自分で買ってきて自分で勉強する手間が省けるぐらいのものでしかないのです。・・・自分から勉強する子に対して選択の幅を広げただけに過ぎず、自分からは勉強しない子の手助けになるものではありません。 私も少人数制塾の講師経験が延べ数年、家庭教師も数年ありますが、これらの Merit はあくまでも生徒 1 人 1 人の状況に合わせて講師が親身になって指導するところにあり、大量の生徒を一同に介させて難題解法技術を教える大型塾とも異なるものです。 少人数 (或いは 1 人) の謝礼で講師を雇うのですから授業料は高額になりますが、生徒に嫌がられることなく勉強机に生徒を縛り付けて(笑) 学校の授業などよりも遙かに効率的で解り易い授業ができないことには商売になりません(^_^;)。 一方 Net 塾は参考書を探しに本屋に行く時間と経費、参考書購入の出費を相殺してなお Merit があると感じたり、参考書にはない問題事例があることに Merit を感じる「自発的に勉強する子」のためのものではないでしょうか。 かつて Internet Computing Business の現場にいたことから Internet を小中学生の教育に活かすべく Software の開発に協力を要請された経験もあるのですが「Game をするような遊び感覚で楽しく学べる」なんて発想で開発しようとする Software には初めから見向きもしませんでした・・・そういう Software は遊び体験であっても学習にはならないもので、TV 番組と同様に長時間かけて体験しても覚えるべき学習内容は極々僅かしかない、極めて非効率的なものでしかありませんでした。・・・TV 番組は本で読めば 5 分とかからずに理解できる内容を延々と放映しますし、録画したものを再生して観ると大半の内容を忘れていることに気付くものです(笑)。 Internet の情報を新聞の見出しや内容の集約抜粋記事のように効率良く吸収できるものとして利用できる能力のある子なのであれば兎も角も TV 番組以上に長い時間を費やしても殆ど理解できないような子に Net 塾は向かないと思いますよ。
No.5です。 　同じ質問をあちこちにされると、情報が散乱して混乱します。投稿は一回に絞られたほうが良いでしょう。(マルチポストはマナー違反です) 　No.5では、「深刻な状況ではないと思いますが、」と書いたのですが、どうしても他の子供達と行動パターンが変わるため、しばしばいじめの対象--理由--になります。そのあたりは、しっかりとしたフォローが必要になります。 　質問の主題は『この不快と感じている事をどのように相手に伝えればいいでしょうか。』なのですが、そうではなく、頭を冷やして、子供の行動パターンに対する御意見をプロの目から見た判断を聞かせてください。と、一歩も二歩も引いて、相談をされるという姿勢が良いと思いでしょう。そうしないと、本音を聞き漏らしてしまいますよ。 　可愛いお子さんのためにも、感情で目を曇らせてしまったら子供のためになりません。 　子供は、一人ひとり皆違います。一人ひとりの個性の範囲内だと考えて、感情に負けないように、一人の相談者として相談されたら良いと思います。
だれとでもというのが、すべての人ではなく、知り合いという意味なら、3年くらいは可能なんじゃないかな。 収入と食住を満たせば、人は生きていけます。 デイトレードなんかを個人で始めた日には、コンビニで買い物するだけで生きていけますから。 メールやSNSもわずらわしい人には、関わらない方が嬉しいわけで、 一年以上、それまでの知り合いと隔絶して生活している人、いわゆる所在不明者って、今の日本に大きな都市、数個分はいるそうです。 全員がひとりで、というわけではないでしょうが、けっこういるんじゃないかなぁ。
宗教を布教すると同じで、人の思想・信条を変えようとするのは難しいし道義的な問題もあるのではないでしょうか。 手始めに、質問者様の意見に賛同される方だけでそういうコミュニティーを作ってみてはいかがでしょうか。そこにある問題を洗い出すこともできるでしょう。 伝統・文化を重んじるとか、そういう事は言いません。ただ、質問者様の存命中にそのような社会を実現する事は私には不可能に思えます。 言語云々よりも、やはり個人の考え方、正に質問者様のご提案のような柔軟な発想をもった人が増える事の方が今後、重要かと思います。
人の親です。 理不尽で殴られたら、黙っていられないよな。 でも、本当に子供が悪ければ仕方がないと思う。 子供も殴られたことは言っても理由は言わないから、必ず理由を聞くと叱られて仕方がないと思うことは多々ある。 この件については、正直顧問の監督としての指揮に問題があるような気がした。 育てるために厳しくするのも良いが、できない子を無理に試合に出すより、出さない勇気も必要だと思った。 また、瞬時に生徒の体調の悪さや精神的な弱さを見抜く力も必要だと思ったな。 殴ってできるなら言葉でも良いのでは。 殴る前に本人の反省が重要だと思う。 できなければ、試合に出さなければ良い。 強豪を維持する名誉ばかりに取り繕うのではなく、事実を受け入れるのも監督して必要では。 もちろん、練習して努力することは大切である。
賛美じゃないですね。 そういう自分が卒業して大人の社会に 飲み込まれていく、という悲哀を唄った ものでしょう。
女性全般ではなく、質問者さまの周辺の女性でしょう、というのは先の回答者さま方と同様ですが、なぜ、ご自分の周囲の女性がそういった人ばかりなのかを、お考えになった方がいいと思いますよ。 仕事をきちんと理解しやる気のある女性は、女性をきちんと登用し、性別にかかわらず頑張れば報いている会社に進みます。 ダメ人間が多い会社には、どうしても女性もダメな人が集まります。 というよりも、女性の方がそういった嗅覚は鋭いので、女性がダメな会社はダメ率が高いように個人的には感じています。 自分を持っている女性は、支えてもらわなければ一人で立つことすらできない男性ではなく、二人でより頑張れる男性を選ぶ傾向が強いです。 もっとも、女性の中にはダメ男大好きさんもいますから、そういった人は別です。 他人に頼ることばかり、自分を甘やかすことばかりを考えている人間は、他人の言動を見ても、自分と同じように甘えよう、寄生しようしているように見えることでしょう。
どの業種を問わず、中・高学歴の職場対一般庶民の 世界は可笑しなことになっていますよね。 教師、生徒にバカ親。　医師、患者に親族。 まー一括りにすると語弊がありますけどね。 またまた、政界でも東大出身、弁護士、官僚出で あってもどんな目論見があるのかわかりませんが 訳の分からないことを言っている政治家もいます。 つまり、昔がどうこうとか、情熱、人情では通用しない 法治国家になったということです。 指導者及びリーダーはそれを認識し、その中でどう 正していくか？を学び取らなければ負けてしまうと いうことが例が無い中で現実に起きてしまうということ。 正義は決して屈してはならないが、扱う武器を間違えると 逆に殺されるという事例じゃないでしょうか。
私自身は、体罰容認派（肯定派ではない）です。 しかし、そもそも体罰を考える上で、「体罰はルール違反である」と言う点が、最重要ではないか？と考えています。 即ち体罰とは、生徒側の何らか違反行為や努力不足等に対し、教師や指導者も、ルールに反する方法で処罰や指導をすると言う行為です。 確かに、体罰以外に有効な手段が無い場合は存在するとは思いますが、そう言う局面が、それほど多いとも思えません。 また、暴力的な手法を用いれば、従順さなどを引き出すことには、多くの場合、効果が高いとは思いますが、「違反を違反で糺す」ことで、自発的な反省などを促すことが出来る状況が多いとも思えません。 言い換えますと、恐怖感などで子供を指導するのは、教師や指導者側にとっては、決して高い教育スキルが要求される様なことでは無く、むしろ非常に安易，安直，幼稚な手法です。 恐怖感を抱かせるだけなら、口頭での説諭や注意，警告などでも充分に可能だし、その先にある、教師への尊敬や、相互の信頼とか共感など、最も大事なモノは、あくまでコミュニケーションによって得られるものです。 そのコミュニケーション自体が困難な状況などにおいて、「究極の選択」的な体罰とか、あるいは究極のコミュニケーション・ツールとしての体罰などは、存在するとは思います。 しかし、コミュニケーションの手前や、手軽なコミュニケーション・ツールとして、安易に体罰を用いることは、体罰の悪用であって、教育者，指導者の「怠慢」でしょう。 思考やコミュニケーション能力などが、完全では無いが故に「学生」「子供」なのであって、その学生や子供に、言葉を用いて理解させるのは、手間もかかるし、専門知識も必要ですが、その専門家が教育者や指導者であって、教育者や指導者が「体罰」と言う禁じ手を用いる場合、「それなりの理由」程度では無く、「体罰以外に考えられない」くらい、誰もが納得する様な理由や根拠が必要ではないか？と思います。 加えて、体罰を行使する側も、公のルールを破るのですから、それなりの「覚悟」などが必要でしょう。 そもそも教育者などが、「職を賭してでも、この子を正しく導きたい！」と言う覚悟で体罰を行使する場合、その教育者に対し、懲戒処分などは抑止力とはなりませんので、止めようもありませんしね。 逆に言えば、懲戒処分を受けて謝罪する様な体罰なら、やらないべきでは？と思います。 むしろ、たとえ処分を受けようと、「私はこの場合、体罰が最も正しい指導であったと確信する！」と言う体罰なら、容認されるべき体罰も存在するのではないでしょうか？ 日常的に体罰を悪用している様な教育者や指導者が、「教育上の信念」などと嘯くのは、単なる思考停止であり、自分の能力不足を勘違いしているだけですが。
日本では、「エリート候補生」も「エリート」って言っちゃってるだけじゃないですかね？ 仮に高学歴者をエリートと言うとしても、「学識エリート」など、制限付きですので。 即ち、本気でエリートと見做すかどうかは、全く別の話しです。 私は結局のところエリートってのは、富や権利などの「分配者」ではないか？と考えていますが・・。 たとえば、単なる「金持ち」とか有名人などは、必ずしもエリートとは言わないでしょ？ 金持ちは「経済力の保持者」で、有名人は「名声の保持者」に過ぎないワケです。 それなりの経済力や権利などを掌握し、それに応じた義務も果たしつつ、その経済力や権利を組織内で分配する役割を司るのが、エリートじゃないですかね？ 逆に分配せず、過度に自分が占有しちゃうと、やはり単なる「金持ち」とか「権力者」になってしまい、良くて「セレブリティ」で、下手すりゃ「成金」で「嫌われ者」。 エリートは、日本語で「選良（選ばれた良民）」などと訳されますが、厳密には、根底に善性が備わってなきゃ、エリートとは言わないと思います。
　はい、東大京大より上だと信じてました。 　というか、そういう偏差値だったし。
＞高校の進学相談で学費のことは話題になると思います ならないです。
　外野はじっと見守っていて。それだけで良いです。あれが悪いとか絶対に言わないで下さい。 本人及び親は分かっています。だから苦しんでいるのに、他からあれが悪い、こうすれば良いのだとか言われることほど辛い物は有りません。 　私自身、登校拒否の娘と向き合って居る状態です。 　学校の先生、精神科の先生などとじっくりと話し合っている状態です。 　どうしても係わりたいのなら、登校拒否に係わる質問はしないで下さい。其れ以外の事で楽しい話題とかなら大丈夫です。子どもは自分の中でそうとう葛藤しているようです。逃げ道を用意する。親から言われて辛い時に逃げ場所としてあると嬉しいかな。
当該中学校
お礼拝読しました。 大変申し訳ないのですが、No1の回答で、”ダンス４ピース”を”ダンス４ライフ”と間違えてお知らせしてしまいました。ダンス４”ライフ”は、HIV/AIDS関係の団体なので、どうぞ、”ダンス４ピース”としてください。 それで、”ダンス４ピース”のミッション・ステートメントを見てみますと、なぜか”ムーブ・ズィス・ワールド”のウェブサイトに繋がります： Move This World is a global nonprofit that uses creative movement as a vehicle to transform conflict, violence and bullying in communities. In partnership with schools, community-based organizations, families and corporations, MTW is building and connecting more peaceful communities in the United States in Baltimore, Newark, New York City and Washington DC and internationally in Colombia, Europe, and the Philippines. To date, MTW has worked with over 10,000 individuals across 22 cities on four continents. Our hallmark program is an innovative, evidence-based curriculum that engages students Pre-K—12, educators, administrators, families, and corporate leaders in movement-based activities that promote empathy, mediation skills, and conflict transformation. In this way, MTW fosters cumulative skill building that grows with the individual and produces measurable impact to promote social change through the art of movement. われわれは、国境を越えた非営利団体で、創造的な動作（ダンス）を通して、人間同士のいさかい、暴力、いじめの（エネルギーを）違った形に変えてゆく試みをしています。学校や地域の団体、家族、会社と提携して、MTWは、安らぎある地域を生み出しています。アメリカ国内ではバルチモア、ニューワーク、NYC,DC,海外では、コロンビア、ヨーロッパ、フィリピンに拠点があります。現在までのところMTWは四カ国、２２都市、に住む、一万人の人々に働きかけてきました。 私たちが旗印に掲げているプログラムは、革新的で効果的なカリキュラムを採用しています。３～４歳から高校を卒業するまでの若者、先生たち、会社員、家族、企業のリーダーたちが対象です。ダンスを通して、思いやり、瞑想の方法やいさかいの解決法を教えてゆきます。この方法で、MTWは 人が成長する上で大切なスキルを積み上げてゆくのを手助けし、芸術活動を通して、社会のなかでの人間関係の円滑化に大きく役に立ってゆくのが目的です。 以上、ミッション・ステートメントを訳したものです。 MTWというのは”Move This World”の略称で、ダンス４ピースから名前を変更したのは、私のように、他の団体と混同する人が多かったからかもしれませんね。 お詫びと訂正まで。
＞あれ？ 自衛隊って、元々の名称が「警察予備隊」だよね？ それはあくまで元であって、今は違います。ちゃんと自衛隊のことを勉強して下さい。
　一つ書き忘れていました、僕は現在50代半ば過ぎといったところの人間です。 それから次いでにも一つ 　＞私が言うのも難ですが これは＞私が言うのも何ですが、の誤変換でしょう。20代をバカにする以前に自らの足下を見ることも大切です。
生理は生理現象の生理ですが、一般的に月経のことをさします。 何かと言うのは辞書を引いてみて下さい。 塾でバイトをするなら18歳以上ですよね。 生理をなんだかもわからないと言うのはちょっと普通ではないですね。 当然ながら男性だと思いますが、女性と性行為の経験はありませんか。 子供を作る行為ですので、女性の体についてきちんと勉強しておきましょう。
原因を何か一つに絞る事は無理でしょう。ただ、私が納得させられたキーワードに「貧困」があります。長くなるので、社会問題に興味がおありなら湯浅誠さんの本をオススメします。 常識はずれの行為についてはSNS等、自己を発信するメディアの発達があるのではないでしょうか。人間誰しも自分を発信したい欲が潜在的にあり、それに答える媒体が発達した、と。暴走族と似てるかもしれません。どう考えたって他の交通やら警察やらに妨げられないところの方が走りやすいでしょうに。 でも、あの「常識はずれの行為」の投稿にウンザリするのはむしろみんな似たり寄ったりであること。たくさん投稿があるけど、分類したら片手で足りるぐらいのカテゴリーに収まっちゃうあのオリジナリティーのなさ。大胆だけど、独創性のカケラもない。それ、ヨソでみたわ…ってね。新型スマホ購入に行列ができるナゾが解けそうな気が…。 なんか愚痴みたいになって申し訳ないですが、質問者様は大変まじめな方だとお見受けしました。疑問を持つことは大事ですね。ただやはり時期が時期、社会問題に興味を持ちつつも、今はちょっと目をつぶって受験に専念した方が質問者様の為です。
相手の職種については本件と拘りありませんが、お気持ちは理解できます。 質問の内容だと「恐喝罪」の適用が認められます。 金銭を返却したものは「恐喝未遂」。 返却していないものは「恐喝罪」が適用されます。 共に刑法２５お条および刑法２４９条により、１０年以下の懲役刑です。 なお時効は事件発生から７年です。 それいないであれば、告訴可能です。 証拠物もあるようなので十分立件できます。 裁判不要が要りますが、併せて民事で損害賠償と慰謝料の請求をしましょう。 恐らく執行猶予ついてしまうでしょうが、保育士の方はクビになるでしょう。
親がまともそうな人か調べてから、厳しくする。
文部省直々の体罰だからです。
>因みに私は、中継も録画も見てません。 >(競り勝ってない)弱いチ～ムは見たくねぇや どっちが本当ですか？論点を整理しましょう。 >電力過剰消費のスロ～ガン 高校野球がなくなれば、選手も観客も別の所で電気を使います。少なくともこの人達は冷房なしで頑張っているのですから、節電に協力しているともいえませんか？テレビも中継を一切やめない限りは、電力を使います。 >放射能燦燦と降る中(微かに)、 仕事でも行楽でも、外出している人は被曝します。もし甲子園だけが被曝しているなら、むしろ甲子園の外に出れば放射線の危険性から逃れられるということになりますね。その方が平和で安全かも知れません。 >誰一人として声高に「是正」を唱える御仁は聞いた事も在りません 心の中で思っている人は多いと思います。でも選抜では全県に出場枠がある訳ではありませんので、二種類の方法、主旨で開催しているのだと思います。 実は私にも疑問に思うことが現役の高校生の頃からありまして…、 それは私立高校の方が圧倒的に有利だからです。質問者さんが挙げられた県の出身なのですが、近年は勝ち上がる学校は私立が多く、メンバーは大都市でレギュラーになれない生徒が野球のために進学しているのです。つまり田舎の公立高校の生徒にが甲子園に進むことは絶望的に勝算が低いのです。仲間内でのボヤキにしかなりませんでしたが…。 そんなことがあって、高校野球には全く関心がありません。マー君、ダルピッシュにしても、「プロが楽しみ」くらいの感想でした。
　貴方が持つ最大の問題点が明確になりました。これまでも薄々とは感じていましたが、殆どが「～と思います」との「自らの主観に基づく予想」であり、客観的なデータや証拠に基づいてないとの点です。 　こうした独断に基づく空想では幾ら維新の会とやらの集団に回答を求めても不可能でしょう。 　貴方が回答を求める相手は「大阪市議会」を構成する各政党ではありませんか？。それによって「大学の自治」に対するスタンスが明確になるはずです。 　また「市長が言ったから」といっても、それが全て議会で可決されることもありません。議会は首長に対する橋止め役でもあることなど、子どもでも理解している事実です。議会制民主主義の基本から勉強し直す必要もあります。
各都道府県の交通安全協会や安全運転管理者協会（協議会）などに問い合わせてみましょう。 ＨＰで貸し出しを案内している場合もあります。
＞ああいやこういう。 最も重要なことが見えておられないように思います。 死刑執行人は死刑執行命令が出た囚人の命を奪うのが仕事です。 この仕事は蔑まれるべきものでしょうか？ 子育てをしてはいけないのでしょうか？ 自衛隊は違憲の軍隊と言われながらここまできました。 設立当初は平和憲法に反しているとして、存在に反対する人も かなり多くいました。 しかし、最近の大災害に対する貢献と、近隣諸国の国際関係を 考えると、自衛隊の存在に反対する人はかなり減っています。 戦争とは前線の兵士のみが戦う物ではありません。 後方で銃弾を作っている人もそうですし、範囲を広げれば 米をつくっている人、魚をとっている人も戦争に協力しています。 かつて、米軍はそのような考えで、都市爆撃を行ったのです。 ゴミ回収の人は汚れた手なのでしょうか？ 屠殺業の人は汚れたてなのでしょうか？ 自衛隊の方々も人殺しをしようと思っている人は１人もいません。 日本の平和を守るために日夜努力をしておられるのです。 他の人も書いておられますが、手が汚れたら洗えばすむことです。 人間としての人格までが汚れるわかはありません。 自衛隊の女性は自信と誇りをもって子育てをして欲しいです。
それは、それを創設する人間の欲望が絡んだ理想からくるものであり、明確な基準が無いからでしょう。 　特色が有っても、それを運営する人達の生きる糧となるために、必死で守ろうとする。 そこから効果が得られないなくても目的が人材育成など、　学生をどう育てようとか、考える予知などない。 　　したがって、どうしても不足感が沸いてきて、新たな熱意（欲望（のある人が新しい大学を作らなければならないと考え、そして国家に申請。 　そこにはしっかりと意図（糸）で結ばれている。 　運営が始まると同じような現象を起こし、今度は俺の番であると繰り返していくもので、個人欲が起こすもの、現在の庶民感覚ではこれを止めることはできない？ 　既存の学校を向上させるのがベストであるが、そこに住み着いている運営者を外すことができない。 　国民を騙して、税金を上手く使い、運営者が生きる（稼ぐ）術としている。 　公共事業とは、雇った公務員が多くなり、仕事が亡くなりそうになると、様々なもので働く場所を得る必要がある。 　何時も公務員は足らないと言っていないと、様々な言い訳ができないのと一緒。 　田中真紀子さんは、安部さんの能力に負けた、それを計画した者達が必死に苦情を言って、もとの鞘に戻した。 　次のURLを視ると、安部首相の発言は、公務員の為の税金であることが明白に理解できる。 　それは、明らかに公務員役人が生きるための公共事業、大学設立も同様でしょう。 　　必要の無い、1000兆円近い国債を発行したのを視れば明白である。 　http://sankei.jp.msn.com/politics/news/121118/st … 『認可しないのに勝手に建物を作って』というが、建物を立ててから認可申請するのが今の規則。これを理解できなかった。岡田克也副総理も役人出身なら分かるはずなのに、真紀子氏を擁護して恥をかきましたよね」。 　安部首相は、人民を視るアクションは強いが、実質役人が生きて行く手段しか考えていないように視えるのは私だけかな？？？ 　
「豊田」に１票
淘汰されるでしょうね。 だからこそ、東進ハイスクールの講師などがテレビにでて、名前を売っているのでしょう。 『いつやるの？今でしょ』でおなじみのあの方のお蔭で東進もだいぶ知名度アップで貢献されたのではないでしょうか？
それは自分が可愛い、自分本位という事に尽きるでしょう。 「自分がやられて嫌な事は人にするな。」というのは人としての基本なのですが、それを理解していない人が増えたという事でしょうね。 また、昔は「悪い事をしてもお天道様（＝世間）は見逃さないぞ。」等と言われたものですが、今はこういう教えを聞かなくなりました。 その辺りが自分本位、自分さえ良ければ他がどうなろうと知った事ではないという言動をする人を増やしている事は間違いないでしょう。 ただ、そういう行為は若者の専売特許ってわけではありません。 普通だったら分別を弁えてるはずの大人が、平然と人に対する配慮のない言動をしているものです。 そういう様を子供や孫が見てしまった際に周囲の大人がなぜ悪いかを教えないと、成長したときに自ずとそういう大人になってしまうものです。 もっとも、こうして回答している私自身に対して「お前は人の事を考えて行動しているのか！？」と問われてしまうと、私も答えに窮する口ですからあまり大きなことは言えません。
あなたは自分が典型的ないじめっ子体質だということを自覚なさった方がよろしいかと思います(笑) あなたが強い心だからといって、みんなみんなが強い人ばかりではありません。 30歳にもなって思いやりや想像力のないあなたの方が異常です。 時代は常に変わっていくように、法も人も常に変わっていくもの。 昔は～だなんてあなたは言いますが、むしろ昔の方がひどくて陰では犯罪レベルのことをやってたなんて序の口でしたし差別用語も飛び交ってましたからね。あなたの言う昔なんてただの井の中の蛙で一笑に付されるだけ。 もう少しあなたは他人に対する心遣いをお勉強された方がよろしいかと思いますが、思いやりを持つことはそんなに悪ですかね(笑) 世の中はあなたみたいに強い人ばかりではないことをも勉強してください。
　今回は「ゆとり教育が悪い」と発言していますが、その根拠もお確かめになりましたか？。そもpotatorooms氏の発言を一部都合の良い部分だけを取り出すだけで、その根拠となるソースの検証も不十分なままです。端的にいえば「ゆとり教育」の定義と事実の双方も検証せず、その間にあったギャップがなぜ発生したかとの本質的な問題にまで言及もしていません。 　実質「ゆとり教育以前と以後」は少しも変わってはいません。文科省が関心を寄せるのは、センター試験(それ以前の共通一次試験も含む)での参加者の成績がどの部分に分布しているかとの統計値であり、それ以外には何もありません。 　今年五月に日経新聞が朝刊でスクープ(とはいえ政府筋からのリークでしょうが)した「５年後を目途にセンター試験を廃止し、変わって全国レベルでの基礎学力調査に切り替える」との記事を憶えているでしょうか。また同じ記事の中に見られる「教科書法の策定」との文言を憶えているでしょうか。これらの記事から質問者は「何を読み取り」ましたか？。そしてどの部分に問題があるとお考えでしょうか。これらの質問に応えることができないならば、「ゆとり世代」と呼ばれる学生達を批判する資格などありません。「自身の言葉でものを話したり説明したりする能力を養うこと」を目的としたのが、文科省の目指した「ゆとり教育」でしたが、そこに横やりを入れたのが財界であり同時に政権与党だった自民党・公明党でした。共に「自らの頭で考える人間」からすれば、矛盾する存在です。財界にとっては、これまでどおりの「物言わぬ」そして「物を作る」「物を販売する」などの単純労働のための労働力やそれを育成することしか教育のあり方として考えない人間が「望まれる人間像」でしかないのです。議論する人間などは以ての外でしょう。 　大学の教員からすれば、現在の入試システムほどくだらないシステムも他にはありません。その場で論文を１本書かせれば、全ての教科目の実力を見ることなど一目瞭然でもある。そして同時に「入学後の可能性」までもこの試験ならばある程度推測もでき、一部の大学にみられる高校までの復習など必要もなくなります。 　これは僕が毎年の新入生に課する試験問題ですが、最初の講義で「あなた自身がこの学問領域で取り扱いたい問題とそれに対するアプローチ方法に関して、あなた自身の言葉で具体的に述べて下さい」との答案用紙一枚を配布します。稚拙でも自身の問題意識を語ってくれればそれで十分なのですが、高校までの学校秀才ほどこの手の問題にはとまどい、しどろもどろの答案を提出してくる傾向にあることも事実です。 　「記憶する・暗記する」よりも「考えること」がよほど大切であると、今からでも「ゆとり教育本来の理想」を高校の現場で再考して欲しい。これが大学教育に携わる者の率直な意見でもある。
言語を学ぶ体制自体はおかしい事ではない。言語を学ぶ事で相手を理解し、 的確にダメージを与えられるんだから。寧ろ、日本人が日本語しか話せない事こそ 世界標準で言えば劣っているのです。複数の言語を使いこなす者の方が多いのですから。 これは寧ろ、日本の教育体制や戦略が欠如しているのです。 だから、学力も相対的に他国と比較して下がりっぱなしなのです。
参考になる事実をお教えいたす！（たぶん全国でも類を見ないと思うが）、わが友人の一人娘は小学４年終わり頃、イジメに遭い残り２年間の小学校生活は登校拒否のまま修了（ニートはこの時から始まった）、そして中学校生活は入学式を終えわずか１ヶ月くらいで再びニート生活にまい進！（両親と担任教師の指導にも問題があった、そして日常自宅生活はカウチポテト族を決め込みゲームに没頭、たまにオバちゃんの家に行くと言って２回ほど家出して警察の保護を受けたり、見知らぬ人の保護を受けたり、そうかと思えば中学３年間で３回ほど学校に行ってテストを受けるたびに５教科１００点満点で学年トップ！で担任もあきれてものが言えない、この頃すでに親をバカにして・・もっと難しいテストはないの？解りきっているテストなど面白くもない・・）などと言っていたという、勿論中学校卒業式も出席せず修了、当然高校進学する気などなく、そして友人の娘は１７歳になる今も相変わらずニート生活を満喫している、このような事実を安倍に提案・改善要請したところで子供のいない安倍にとって成すスベは無く他人事でしかない、教育再生が安倍に出来ないのであれば文科省に命令したところで出来るはずはない、似たようなケースは状況は違えど全国に少なからずあると思うが、文科省の連中も、臭いものには蓋をしろ！の考えではなく教育分野の重大問題に血道を挙げなければならないが、このような事実が日本全国に益々増大すれば２２世紀までに日本は滅びるだろう。
何を言いたいのか？どういう構想を描いているのか？サッパリ分からん 公立学校が無くなると言うことは、子供達はどこで教育を受けるのか？ まさか、ワタミ社長が管理する様な学校を日本国中に新設するってことなのか？ かなり思い込みとか時代錯誤が混在して、頭の中ごちゃ混ぜになってないか？ もっと地に足が付いた事を考えましょ
言葉は使い方によって、どんな意味にも変化します。言葉を使う人が、その言葉にどんな思いを込めるかで、宝石になったり、黒煙になったりします。つまり「僻地」という言葉に、どんな気持ちを込めるかで判断すべきたと思います。 明らかな「差別用語」と分類される言葉があります。これは相手を攻撃し、やっつけめために使われる言葉です。 差別用語ではなくても、相手を攻撃する言葉があります。「ハゲ」「デブ」「チビ」などは一般的には差別用語には入りません。「死ね」「消えろ」なども、いじめの場ではよく使われますが、差別用語の中には入っていません。しかし、使ってはいけない言葉だと思います。 質問者さんが「僻地」という言葉を使うことで、「そこに住む人達の心情を害するかも知れない…」と心配させたとしたら、その言語感覚は鋭いと思います。ただ、現状ではそれに代わる語がないため、仕方なく使わなければならないと思います。
外務省のような特例を出すのなら、ちゃんとその旨を質問文に書くべき気ではないでしょうか？ 東大中退で外務省入りしている人達は全員『外交官試験』に合格した人達ですよ。（現在は廃止） 外務省の場合、『外交官試験』が最上位の資格なのですよ。 外務省の場合、学歴よりも『外交官試験』なのです。 外務省の場合、東大卒業しても外交官試験に合格していない人間より、東大中退で『外交官試験』に合格した人間の方が偉いのです、出世が速いのです。 『外交官試験』があった時代は、日本で一番難しい試験と言われ、弁護士になる司法試験より上と見られていました。 『外交官試験』に合格したという実績があれば、大学中退なんてマイナスは吹っ飛びます、普通の東大卒業者より『上』とみなされますので。 ですから、大学中退で『外交官試験』に合格した人達は学歴上は「高卒」ですが、外務省以外でも高卒扱いの待遇にするところはありません。 大学中退で『外交官試験』に合格した人達は定年退職したら、どっかの大学の教授になる場合が多いです。 普通、高卒の学歴しかない人間を大学教授になんかしませんよね？ 『外交官試験』＞＞学歴　だからです。 短大卒業と大学4年生中退を比べるのに、外務省の話を持ってくるべきではありません。 上で説明した通り、外務省は学歴とは別の基準が有る世界であり、世間一般の常識とはかけ離れている世界だからです。
不当な扱いに対しての判決ですよね。 わたしは、教師側の訴えは妥当だと思いましたけど・・ 論点があなた様の言うような事だと、また違った結果だったのかも知れません。 訴訟は、起訴状の内容から始まってますょ。 うちの学校では、卒業式だけだったように記憶しています。 総体とかではテープ聞かされるだけだったような トラブルに至った理由は想像しするといろいろと思いつきますが、学校では、「教養はできても、強要はダメですよ」なんてことでしょうかね。
100パーセントマナーを守れる人になりたいのでは？ 私は注意出来ない人に分類されるかもしれません。 だからと言って注意しない？じゃあ目の前にいる人はこのまま誰にも注意されないまま人々に迷惑をかけ続ける？ 100パーセントマナーを守れる人ではないと注意出来ないならこの世の中は荒れ果ててますよ。仙人か神じゃないと注意出来ないもん。 私は高校生でまだまだ知らない出来ていないマナーがあると思うので、ガンガン注意されて、出来ていない人にも注意しようと心がけています。 少なくともいつもこの行動は正しいか考えて行動していますね。 決めつけと変な自信は本当に厄介です。
そのマンションには、「管理規約」という書類があるはずです。 分譲マンションには必ずあります。 この「管理規約」とは、そのマンションを維持・管理するための決め事が書かれています。 この決め事は、そのマンションを購入した人やそこに生活する人は必ず守らなければなりません。 この「管理規約」の内容についてですが、「用法」という章で、「専有部分の用途」という条項があるはずです。 この「専有部分の用途」という条項が、「区分所有者は、その専有部分を専ら住宅として使用する者とし、他の用途に供してはならない」というふうになっていないでしょうか。 「区分所有者」とは購入した方です。 「専有部分」とは購入した住戸部分のことです。 もし、このような記載があるとすると、住戸部分では営業行為はできないことになります。 ピアノ教室に限らず、書道教室も、お花やお茶の教室も、エステも鍼灸も、何かの事務所にすることも、とにかく何かをしてお金を得る、ということはできません。 この条項の記載がどうなっているかによります。 ぜひ、ご確認ください。
　　とてもいい先生だと思います。 確かに発声を鍛えるには屈筋を鍛えるのは合理的です。 それで歌がうまくなるならいいじゃないですか？ 私はオンチですのでこの年になってもカラオケは苦手です。 それが歌が上手になってもしかして歌手でデビューすることもできるかもしてませんよ。 「墓場え行け」は「誰もいない静かなとことへ行って大声を出してこい」 と解釈します。 ベテランの教師になると目を見てその子がどんな気持ちか分かるものです。 やる気がある子は当然目が輝いています。 悔しかったら先生に褒められるように練習してください。
これは、文科省が提唱されているキャリア教育の一環だと思います。 学校では、キャリア教育＝企業へ行かせることと勘違いしている或いは手っ取り早いと考えているのが原因だと思います。 それに、教師も企業に勤めていた訳ではないので、詳しいことがわからないから教えられないと思います。 現在の子供は、将来について何も考えないし考えられない、期待をしていないのも事実です。 子供も、先生が行けと言っているので仕方なく行くだけです。何を学ぶのかを理解していないと思います。 また、自分がやりたい仕事がわからない子供がほとんどで、きちんと言える子供は１人か２人位です。 では、学校や家庭で何をするべきかですが、学校ではキャリア教育になっていますが、やり方をもっと考えなければ企業に迷惑を与えるだけですね。 家庭では、やはり父親や母親が将来について、仕事について、自分の仕事などを話すことではないでしょうか。 今、家庭で話しているかは疑問です。 今の親は他人任せの人が多いのも事実。教師も他人（企業）に振らなければ仕事が回らないのも事実です。 今後については、受け入れを辞めるか、学校に代わって社会の厳しさや求めることを教えるかのどちらかではないかと思います。 もちろん、学校には厳しく指導することは言っておくと覚悟して子供も来ると思います。
自分は単純に、就職先の選択肢を増やすために大学へ行きました。 法学部でしたが卒業後は、法律とは一切関係ない会社で仕事をしています。 就職したいと思ってた会社の採用基準が４大卒以上だったというだけの理由でした。 なので当然まじめに授業を受けるわけもなく・・・ それでも、４大を卒業したおかげで希望の会社に就職できたわけです。 希望の仕事が理工系や医学系など、専門的なものであれば 大学で学ぶ授業も大切に感じたでしょうが、 自分の仕事の場合むしろ、大学の授業ではなく今までのバイトやその他の 他人との付き合いなどの社会経験？のほうが役に立っているような気がします。 国立でしたが１年目の学費と入学金は親に借り、それ以外は自分で稼いでの生活でしたので 楽ではありませんでしたが、授業云々抜きで大学時代の経験があったからこそ 今があると思っています。親への借金も返せましたし。 希望職種と専攻が合致したところで、望む職種に就職できるとは限らず、 現に大学時代の親友は、クソまじめに授業も受けていたのですが なかなか就職先が決まらず、仕方なく事務職をしています。 法律方面を希望していてまじめに４年間を送った人が、希望の方面の会社に就職できず、 ４大卒の学歴が欲しかっただけの不真面目人が希望の会社に就職できた、と。 しかし、本人がまじめに頑張ったのであれば、それは無駄な事ではないハズ。 大学へ行く事や大学で学ぶ事の意義や価値はひとそれぞれ。 損得で考える事ではないと思います。
　不登校で金を稼ぐなんて許せない行為だと思います。 教育委員会の人を良く相談されてください。 　元教師ですが、よく心のガソリンと言われていました。どの子どものエネルギーもガソリンのようなものです。特に勉強などで頑張ればそのガソリンはどんどん減っていきます。不登校の子供はそのガソリンが切れているのだからガソリンを補充しなければならないのです。 　多くの子供にとってそのガソリンは家庭の愛情、遊び、読書、好きなテレビなどで補充することができます。
＞できればこの生徒をクラスから離してもらいたいのですが、 　と言うことは、そのクラスの立場だったら？？？ 　学校で一緒に学ぶと言うことは、単純に学問以上のものを学ぶ目的があるからです。 ・勉強の出来ない子がいると進まないから、そういう子がいないクラス ・足の遅い子がいるとクラスマッチで負けるから、他のクラスに ・賢すぎるがいると先に進みすぎるので、その子は別クラスに ・不細工な子がいるとキモイので別クラスに 　これらは差がありますか？？。あなたのお子さんがもし足が遅くてそう言われたら？？ 　たぶん、ADHD( http://ja.wikipedia.org/wiki/ADHD )かアスペルガー症候群( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B9% … )なのだろうと想像はできますが、それも、その子の個性です。大事なことは、様々な子がいる社会の中で、どうして暮らすかを身をもって体験し学ぶために、学校と言う存在があるのです。単に学問以上のものを学べるからなのですよ。 　そのような子は現在では数十名に一人という統計もあります。また、そういう子が現れる家の両親を見ると、両親とも、いわゆる理系--技術屋、医師--などが明白に多いです。また、大きな才能を持つことも知られています。 　クラスにそのような子がいるということは、あなたのお子さんにとって、人生でとても大きな価値があることなのですよ。 　私立では、女子だけとか、あるレベル以上の学力、体力、親の資産などで選抜した教育を行うところがあります。しかし、それって本当にその子のためになっているのでしょうか？？ 　様々な個性を持つこと一緒に生活していく・・・それを学ばせようと、それが人生にとっておきな財産になると、私も子供は公立に行かせました。 　これを機会に、お子さんとも良く話し合ってください。 　⇒2013年6月号 | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/page/magazine/2013 … ) 　は、その特集でした。 　上記Wikiともに一度読まれたら良いと思います。
プライベートでいくらでもやればよいのでは？ 現実的には多人数制の教育現場では使いにくいと思います。 発想はよいと思いますけど。
公募が初めてだったのは志願者だけではありません。採用を決める側も初めてだったので、「民間」の人間を見極める眼力が備わってなかったのでしょう。 だいだい世間の風潮として公務員を叩けば周囲から拍手喝采されるような雰囲気があります。橋下氏は知事に立候補した時点で公務員を叩くことだけに血道を上げていました。橋下の息のかかった人間なので、相手が「公募」「民間」というだけで、舞い上がって判断力を失ったのではないですか？ 想像を交えますが、退職した公募校長の民間企業での実績も、眉に唾して聞かなければならない程度ではなかっのでは？民間企業は経営方針の変化が即利潤に結びつくことがありますが、小学生が納税者になるには10年から20年必要です。そんなことが分かっていなかったのではないでしょうか？ これは橋下氏の政策ですが、地方議員と教育会のトップは、小学生に英語を教えたら、一、二ヶ月で流暢に話すとでも思っているようです。夏休みには留学できるようになり、大学で英語を専攻する学生と肩を並べるほど学力が上がると思っている節があります。
既に回答で挙げられていますが関西だと奈良県の「大峰山」(修験道の聖地） ジェンダーフリーを叫ぶ基地外ババアが過去に何度か山上に上っていますが 完全に自己満足で地元住民からは非難を受けています。 それと祇園祭の長刀鉾は女人禁制ですが、放下鉾もおなじく女人禁制を守っています。 女性が乗った後で鉾が倒れたので芯木が折れて昔より少し高さが低くなりました。 （小学校の同級生に囃し方がいて子供のときに教えてもらった） 話はそれるけど今年の山鉾巡航大丈夫かなあ・・・。 『放下鉾の祇園囃子「黄信号」　昨年の巡行トラブルめぐり』 http://sankei.jp.msn.com/west/west_life/news/130 …
> なぜ売れないのかの原因を知りたいと思います マーケティング的に言えば、プロダクトライフサイクルが衰退期に入ったからです。 その商品を探す質問者さんは、マーケティング用語では、Late Majority（後期追随者）とかLaggards（遅滞者）と呼ばれる顧客層と言うことになります。
No.１です いえいえ「日教組」の考えていることを、自分なりに書いただけで、私の意見じゃないですよ＾＾
誰が言っても聞かない人は聞きません。 自分が　たくさんの人前で大恥をかいたり、取り返しのつかないことをしでかさないと気が付かないもんです。
日本の英語教育には誤解があります。政治などが分かったような顔をして言うものだから、それを一般の人が真似をして、デマを広めてしまっています。 小学生に英語を教え込んだら、もともと発達途上の日本語がガタガタになるでしょう。今でも漢字を読めない人や、諺を正しく使えない人が多いです。踏襲を「ふしゅう」と読んだ総理がいる国が日本なのです。もっと日本語を固めて、その上に英語を乗せないといけません。 東南アジアやアフリカなどの元植民地の国では、元々の母国語と宗主国の言語が混在しています。母語でさえもごく狭い地域でしか通じないことが少なからずあります。そのような国では、「仕方なく」「やむを得ず」幼少期から第二言語を習得するのです。そのような国では文学は宗主国によって滅ぼされてしまいました。 日本では標準語さえ使っていれば、全国津々浦々まで話しが通じます。ですので日本人にとって英語を知らないことが不便さには繋がらないのです。つまり英語を習得する動機が乏しいのです。この点が↑の旧植民地との差です。 このことから小学校から英語を教えても、脱落の時期が早まるだけです。 万が一、億が一、橋下市長が言うように、中学校で英検二級目標が達成されたたら、その子らが成人し世代交代した時点で、現在の日本文学は崩壊するでしょう。 英語の俳句を読めば分かりますが、ただ短いだけで「俳句」と呼べる代物ではありません。五七五の日本土着のリズムが廃れてしまうでしょう。 さらに噴飯物の発言は、中学生にTOEFLを受験させようというものです。これは英米のネイティブの高校生の平均がTOEFLの満点になるように難易度が設定されています。つまり、すべて日本語で出題されたとしても、高校生の半数は正解できない問題なのです。それを中学生に対して英語で出題しようという計画なのです。 日本の政治家というのは、学生自分に英語で赤点を取ったことが、よほどトラウマになっているのでしょう。 大学生の会話を見れば分かりますが、外人と話しをすると言っても、食べ物や旅行や音楽などの話しばかりで、ちっとも学のある話題に発展しません。英語を話すより以前に、日本語での基礎的な学力がついていないからです。外国人と英語でトルコで起こっている紛争のことを論議し合うだけの学力が必要です。
　勉強のできない子が全て男の子である、との定義ならびに統計データはどこにもありません。女子中学生や女子高生いわゆる女の園ですごしている生徒ほど陰湿なイジメも多いことなど教育関係者の間では常識です。精神的ないじめは肉体的暴力などよりも遙かにダメージの度合いが強い。 　相手生徒の家庭状態をバカにするほど卑劣なものも他にはない。自身がお嬢様だからといってそれが必ずしも社会的地位の高さを裏付けるための証拠になるとも限らない。 　質問者が根本的に誤解しているのは自らの学力コンプレックスをそのまま世の中の男子学生全体に敷衍して説明しようとしている部分にあります。自分は世の中の男と呼ばれる生物の一人ではあっても、それが全てを説明するだけの典型的な材料であるとは限らない。 　＞歴史が好きなので高校社会科の教員を目指しています では尚更、この意味で僕の後輩ともなります。僕は学部で経済学を専攻し、社会人として勤務しながら文学部の歴史学科に社会人枠で編入し日本史学を専攻しました。そして実際に社会科教員の免許資格も取得しました。 　けれどそれは歴史が好き、程度で務まる世界ではありません。目的意識と問題意識を常に維持し続けなければ遣っていくことのできない世界です。５Ｗ１Ｈのデータを詰め込むだけならばドリルを解かせておけば済む問題です。 　その後は更に院で修士・博士も済ませました。その過程で、もう一つの教科目の教職免許も取得しました。国語です。社会科学と歴史学、そして国語と一見何の脈絡も見えない様に見えますが、なぜその様に考えるのかとの問題を立て、それを説明するための適切な材料と研究方法論と成果に基づいて説明し、そのための的確な論理性と合理性がなければ、それは趣味として歴史を楽しむ程度でしかありません。歴史学にとっては極めて危険な害毒ともなってしまいます。
とても童顔で、高校生に見えるだけかもしれません。 二十歳前後ならいくらでもそんな人はいますよ。
現状すでにアウトソーシングしてるやろ。教育機関とか保育園に。
　修学援助制度がありますので、家庭が苦しい子供はその援助金からでます。ただ突然親が職を失ったなどで経済的に困難になることはあるでしょうね。その場合でも教育委員会に相談すると補助する制度があると思います。
残念ながら減らないと思います。 いじめの問題も、何度も騒がれて、多数の自殺者を出しているのに 一向になくなる気配がない。 いじめが悪質化し、社会問題になったのは Ｓ60年の鹿川君の事件からですが もう28年もたっているのに、一向に減る気配がない。 レイプも、男のゆがんだ、肥大化した性欲がなくならない限り 減らないでしょう。 ましてや、性欲をあおりたてているような現代社会。 ばれなきゃいいと思う人も、一定数値いるでしょうね。 法律を厳罰化する以外にないと思いますね。 それ以上に、性の社会規範を確立する時期に来ているように感じます。 人間の欲望は限りがない。毒を食わば皿まで…ということわざもあるように 彼女とのセックス→ナンパで複数の女性とセックス→レイプもしてみたい という男性が多い。 俺が見てきた周囲の男は 実行してるかどうかまでは、知る由もないが こういう願望を持っている男が多かったので…。 実際問題として、もてない男がレイプするより もてて、たくさんの女性と性交してきた男性が犯すケースのほうが多そう。 スーフリ事件みたいに。
No.1です 本来なら他者の回答を揶揄することは規約違反なので相手にしないのですが No.２の方の無知な回答で質問者さんを迷わせるの恐れがあるので書いておきます 「無視されたことはありますか？」「陰口を言われたことがありますか？」 などといった、日常の喧嘩や不仲の経過さえも、いじめにあったと誘導するいじめアンケート結果に惑われない大人気質は大切かなと思います
大工の棟梁は、木をまっすぐ切れなければ、つとまらない。職人頭なのだから。 工務店の社長は、木をまっすぐ切れなくても、つとまる。経営者なのだから。 校長は、棟梁に近いのか？社長に近いのか？ 答えは、「棟梁に近い。」。 料理長の公募は、公募といっても、一般公募では無い。その証拠に、私が応募しても門前払い。料理経験も調理師免許も無いからだ。この「公募」という言葉の定義もせずに議論するのは無駄な時間。 まあ、生徒総数２０００人ほどなら、「社長」の方がいいかも知れないが、数百人の生徒と数十人の教師が相手なら、「棟梁」だな。 民間企業で勤めている人でも、会社を動かす側の人、仕事を創造できる人なら、これらが理解できているだろうけども、動かされる側の人にはわからないだろうなあ。
人によって「物」の定義が違うのですから、正解はありません。 まず、「物」とは何かを定義してください。例えば、自然科学では「質量のあるもの」を「物質」と定義します。 --この定義に従えば-- 　答えは「人は物である」となるはずです。 　もしそれがないのでしたら "What is mind?" 　　"No matter." なんでもない。気にするな(matterじゃない) "What is matter?" 　　"Never mind."　気にするな(mindじゃない) で済ましましょう。 　あなたの言う「物」の定義を教えてください。答えは自ずから得られる。
今の学校ってそのくらいで停学になるんですかね？ 自分が知ってるのは競馬新聞を持ち込んだのと文化祭の終了後団体で遠くに打ち上げに行った連中くらいなんですけど。 そりゃ保護者と連絡取れなければ学校に伝えますよね。 私はお子さんも質問者さんの行動もいまいちよくわからないです。 こう、なんか、失敗を取り戻そうという姿勢が見えないというか。 娘さんはだいたい母親の価値観をまねて成長するので二人ともそういうところがあるんじゃないでしょうか。
誕生月まで考慮すると計算複雑ですので以下の通り計算しました。 3歳未満が月額１万5000円なので3年間で54万円、15歳到達後の最初の3月31日までが月額１万円なので、中学までの12年間で少なくとも144万円、合わせて概算で198万円、二人で概ね400万円ですかね。 参考になれば幸いです。
誰人にもストレスがあります。学校の期末試験などもストレス、通学もストレス、赤ちゃん産むのも育てるのもストレス、 車の運転も事故にならぬよう注意するストレス、登山家も山に登るのもストレスがかかる、学校の先生もテスト採点も ストレスがかかります。スポーツ選手は尚更ストレスが大きいね。 たとえば、女子体操選手であれば、あの細い平均台の上を飛び跳ね、あるいは回転する、失敗すれば平均台から落ちて痛い、また競技に負けるとこれもストレスがたまります。 両親や妹との喧嘩もストレス、人間生きていくこと自体、ストレスです。 最近のニュースでは、８０歳でエベレストに上りましたね、すごいことです。このストレスへの挑戦は並大抵では克服できないでしょう。・・・なんとか雄一郎さんです。 あの有名なエジソンさんなんかは、失敗が８００回あろうとも、できるまであきらめない。ストレスだらけでしょう普通は・・・。 動物の世界などは典型的ですね。猫に追いかけられるネズミ。鷹に襲われるキジ。蛇ににらまれたカエル。ライオンに追っかけられるウサギ。ウサギの立場になったら、そら怖いで～もうみな必死で逃げますね。食われちゃたまらんからね。 このストレスはものすごいもんですよ。 しかし人間の世界はこんなストレスは、普通ないね。 ヤクザの世界、又ストーカーに狙われているのもありますが、これもストレスが大きい。怖いですね。 レーシングカーの運転手も、時速３００kmで事故ったら死ぬかもわからないというストレスもあり。 まあ、いろんなストレスがありますことをお伝えしときまして、 ハッキリいうと、そのストレスのもとになるものに対して、立ち向かっていく勇気と根性、気迫、やる気。 すなわち「ようし、わたしが解決したる、絶対あきらめん、絶対勝つ！」とかね、気構えしかありません。 「なんでわたしばっかり・・・学校いくのいやになるわ～」ですね。・・・この心、これに負けていると もっと泥沼にはいっていきます。弱いものいじめする者は、そこをつけねらっていきます。あきらめませんよ～中々。 これは”いじめられている”という自意識での精神的ストレスですが、これの対策は、「とにかく何とかするんだ！」 という発奮がないと乗り切れません。乗り切れば、解決すれば目の前が明るくなります。 二度とそんな思いはしない。・・・自分に力がついたからです。もしあったら、こんどは楽々です。妹も大事にしますよ。 ようするにストレスと上手に付き合うことですが、これが出来る人は、いつも元気で明るい人が多いです。 暗くて、元気のない人は、「やる気がしない。おもしろないねん。」が多い。 ファイト！で頑張ろうね！！応援します。 「弱いものいじめする奴は実は気が小さい人なんや」と思ってがんばって。 怖いな～と思った時は、「猫に合うネズミを他人と思うことなかれ」ですよ。・・・もし食われそうになったらお電話頂戴！！
>既存の大学システムを全を無くせ！とは言いません。 天然記念物として、有名な、東大、早稲田、慶応だけ、（芸術や農業の専門的な大学は実技があるのであってもよい）を残し、それ以外の平凡な大学は研究以外の分野を破壊して、活動範囲をスリム化した方が良いのではないでしょうか。 極めて長文のご質問にはさまざまな内容が含まれていますので、最後の方にあるこの結論的な部分を検討して見ました。ご提案の問題点は現実の社会で大学が果たしている機能のごく一部しかカバーできないのではないかということです。 例えばご提案でも少なくとも小中学校は廃止しないのでしょうから、この先生が必要です。教員には子どもを扱う適切なノウハウを含む専門的な知識が必要で、現場での実習も必須なので専門的な教育が必要です。もちろんこれは必ずしも大学で行う必要はありませんが、図書館やインターネットなどだけで人と直接対面せずに学べる性質のものではないので、大学を廃止すれば昔の師範学校のような学校を新たに作り出す必要が生じます。医師・薬剤師なども同様で、戦前のように医専（医学専門学校)や薬専(薬学専門学校)を作ることになるでしょう。 医学・薬学や農学だけでなく一般に工学・理学など理系の分野は実験や実習が必要なので、インターネットなどバーチャルなものだけではすべてを学ぶことができません。また文系でも例えば歴史学で古文書を読もうとすれば現物の史料に直接あたる必要があり、そのノウハウを学ぶには現物を前にして先生から直接教えてもらうのがもっとも現実的かつ効率的です。つまり大学と呼ぶかどうかは別としても何らかの学校(のようなもの)は必要で、ご提案の(大多数の）大学廃止論は結果として学校の看板の掛け替え（○○大学工学部→○○工業専門学校など)に終わってしまうのではないかと思います。 また研究の分野を残すのであれば、大学院(のようなもの）は存続させる必要がありますが、高校までと大学院(のようなもの）からは学校があって、途中の大学部分だけ学校がなく、「図書館やインターネットを利用して独学でどうぞ」というのはどう考えても非効率的で不親切です。 現実の大学のあり方や大学への国の補助には無駄や非効率的な部分も少なくないことは事実だと考えますが、だからといって（大多数の)大学を廃止すれば、社会がより利益を受けるかといえば、そうとは言えないでしょう。
なぜ、この様な根拠のない誹謗中傷がまかり通るのか？？？ 　⇒『青い鳥はいなかった』とサリドマイド児の親コピペについてもう一度( http://anond.hatelabo.jp/20110126174706 ) 　今とは、全く状況が異なります。 　障害児が養護学校へ進むか、普通学校に進むかは親の決意次第だと思います。 1) 社会には、すべてに完璧な人なんていません。 2) その上でお互いが支えあっていくのが社会です。 3) それを本人だけでなく周囲の人も学ぶことが極めて重要 　あなたは、自分の欠点・欠陥をご存知だと思いますが、それをもって「他人と同じクラスで学ぶこと」を否定しますか？ 　いずれにしても、大多数の障害を持ち、社会で生き生きと生活している人は、己を--健常者---と思っている人よりも多いですよ。 　ある人が言ってました。「私は周囲の人に沢山お世話になって生きてきました。だから、精一杯社会に恩返ししたい」と・・。 　多分、この話題で盛り上がっている人は、「自分は障害者と一緒に生活するのは嫌」に過ぎないのではないかと。
＞子供に成長促す前に自分を成長させろと思うような大人の方が多いように感じませんか？ ↑ 「感じません」。 これが「回答」ね。 あっと・・・。 前の回答。 「お礼」が読めなくなってしまってますねえ・・・。 残念・・・。 「せ・っ・か・く」、【お礼】を書いて下さったノニねェ～・・・。 ～┐(￣ヘ￣）┌～
メリット・デメリットの概ねは、裏返し・表裏の関係です。 基本的には、「集合」の図形的に考えれば判り易いです。 「男子校」「女子高」の円を書き、重なる部分が「共学」の役割や特徴です。 重ならない部分が女子高（又は男子校）の役割や特徴であって、それは「メリットでもありデメリットでもある」と考えれば良いです。 たとえば「同性だけの社会では偏る」けど、偏ることで「集中的な教育が施せる」と言うメリットにもなります。 あるいは部活動でも、共学だと数を増やさねばならないとか、男女別で２重コストになるのを、女子高なら抑えられるとか。 授業料が安い場合もあるでしょうし、授業料が同じなら、より良質な施設や教育の提供が期待出来ます。 実際、スポーツの競合校は、男子校・女子高とか、単科高校などに多いです。 「メリットの数だけ、デメリットもある」と考えても良いし、メリットだけじゃなく、デメリットを考えて、それをメリットに転換しても良いですよ。
発達障害か自閉症なのかどうか分かりませんが、自己のコントロールが難しい子が私が小学生の頃にも同じクラスに居ました。また、今現在塾講師のアルバイトをしており、発達障害の中学生や高校生に出会う機会も少しあります。 その上で、常々思うのは健常な子と同じクラスにするなってことですね。差別だと非難されそうですが、小中学生なんて健常な子でも感情のコントロールが未熟で精神も未熟です。障害を持った子が同じクラスに居たら大なり小なりいじめ、あるいはそれに準じたことの的になりますよ。そうでなくとも健常な子の「あたりまえ」が通じないのですから問題が起こって当たり前です。 それなのにもかかわらず、こういった障害を持った子を普通のクラスに混ぜるのなんておかしな対応にしか思えません。クラスを分けるなりしてきちんと区別するべきだと思います。
行政が保育園を作らないし、所得制限などがあって あずけたくても預けにくいこともあります。 役所が言うのは、少子化だからいま作ってもいずれ無駄になる、という ふざけた言い方です。
自殺大国ですから、あながちあなたの感覚も正当なものかもしれません。個人的には、そんなに怯えた人を見たことが無いので、あなた個人の問題の可能性もありますが（笑）。
本当に小学生ですか・・？ ”ほとんどの大人から見れば、非常識なんですよね？どうしてみなさんは 　そう思うのでしょうか？聞かせてください。” 　　　　↑ 大人は、経験や知識があります。 人生は短いことも知っていますから、実現可能性の無いことは やろうとしません。 また、家族を守る責任もありますから、夢ばかりを追いかけては いられないのです。 それが理由です。 ”日本人はなんて心の小さいものなんでしょうか？” 　　　　　↑ 日本人の子供に、将来なりたい職業を聞くと、 女の子だったら、花屋さんとか保母さんが多いです。 男の子だったら大工さん、なんてのが多いです。 これに対して中国の子供に聞いてみたらどうでしょう。 「主席」「ＣＥＯ」「官僚」 ですよ。 特に多いのが官僚です。 「どうして官僚ですか？」 「お金持ちになれるから！」 ”子供の頃、おかしかったんじゃなくて、今の大人が、おかしいんじゃないでしょうか” 　　　　↑ 中国などは、子供の頃から大きな夢を持っていますので 汚職が絶えないのです。 中国の汚職はもはや文化です。 清潔と言われた温家宝元首相でさえ、数千億円の不正貯蓄が 外国にあることが報道されています。 桁が違います。 私は、子供達が小さな夢しか持っていない日本は すごい国だと思います。 大工さんになりたい子供が沢山いるので、職人さんが尊敬 されるのです。 中国や韓国では、職人さんはバカにされる職業の 代表です。 尊敬されるのはホワイトカラーだけです。 だから、製造業が育たなかったのです。 ”私の言葉は、夢を裏切った大人のせいで生まれたのだと思います” 　　　　↑ 人につぶされる夢なんてのは、その程度だったのです。 ただの妄想だったのです。 夢ではなかったのです。
自分が見たのに、居ないと思うのですか? ちょっと質問の意味が理解出来ませんが…。 幽霊を見た、ということでピアノ教室を辞めるようなことをしたから、いじめられるようになったのかも知れません。 バッハさんは関係無いでしょう。 いじめる相手には、バッハッハ、と笑い返してやりましょう。
西洋人が米国先住民を大量虐殺し、土地を強奪した 時の大義名分が 「マニフェスト・デスティニー」（明白なる天意） でした。 社会主義は、平等を理念とする素晴らしい思想でしたが 社会主義がもたらしたものは、独裁と、貧困と、 虐殺だけでした。 皆、理念は素晴らしいのですが、現実の社会に導入すると おかしくなってしまうのです。 儒教は、もの凄く簡単に言うと、国家全体を家族のように しようという思想です。 王か父親で、人民は子供達です。 そうなれば、争いも無くなり、理想的な世の中になるだろう ということです。 しかし、この儒教も、現実の社会に導入されると、都合の 良いように歪められてしまいます。 韓国などは、李王朝の過酷な政治の為に、人民が日常ウソを つくことが習いになっています。 自分や家族が生き延びる為には、ウソをつく必要があったのです。 そういう世界に、儒教を導入したので、 「父は子のために隠し、子は父のために隠す。直はその中にあり」 （論語　子路第十三の十八） などは、必要があればウソをつくのは美徳だ、と 変容してしまったのです。 その為、どこの国でも一番多い犯罪というのは窃盗なのですが、 韓国だけは詐欺が一番多い犯罪です。 偽証罪は日本の６７０倍も発生しています。 虚偽告訴罪は４１００倍です。 ”儒教はくだらないものと認識すべきですか” 　　　　↑ 儒教は日本で花が開きました。 儒教の教えを、一番素直に導入しているのは日本です。 だからくだらなくありません。 ”支那人（chinese）朝鮮人（korean）は汚い考えの人種と認識すべきですか” 　　　　　↑ これが異文化、というものです。 過酷な歴史に揉まれている間にそうなってしまったのです。 そうでないと生きていけなかったのです。 中国のＴＶですが、識者３人が経済や政治を議論する という番組があります。 「日本人は誠実だな」 「そうだな」 「お前ら、そんなに言うなら、どうして日本人のように 　誠実にならないのだ？」 「バカいうな。中国で誠実に振る舞ったら、身ぐるみはがされてしまうだろう」 「それもそうだな」 日本は恵まれているのです。
お礼文を有難うございます。質問者さんの場を借りて補足させていただきたく二度目の回答になります。横気味の内容で申し訳ありません。 実は教科書の内容が簡単になったのは日本だけではありません。時折ここや他国の報道番組で話題になったりします。しかしいつもその話は立ち消え。参考書や家庭教師、他国、他州から本が買える家庭は間違いなく一定水準以上の家庭ですからね。 私は”人は与えられてる食べ物ばかりを食べているといつか取り返しのつかないことになる”、とだけ言いたい。日本の子供も早いうちから楽園に甘んじることなく自分で実をもぎ取って食べるように教える、あるいは親が早いうちに目標設定をし親子でチームワークで進む覚悟と努力が必要かと思います。努力無しに本当のゆとりなんか最後は生まれません。しかも人にはいつもチャンスがあるわけではない。特に円だけではない、他の通貨も稼ぎたいと思ったら、早いうちに共通語の英語だけは日本語とともにどんどん学習すべきでしょう。おはようホワイトさんなんていう会話を中学で学んだって、たった10秒も持たない会話です。それじゃ高給を稼ぐようになるのは厳しいと言うものです。
バブル全盛期に副業で稼ぐ教職員はたくさんいた（主に２０代、３０代女性教師）、たぶんオジン教師と生徒達とのはざ間で生身の女の体はストレスが溜まる一方だったのだろう、現在も教師の立場でビクビクしながら副業しているのならいっその事、退職して塾講師でもしながら風俗嬢も兼業すればいい、趣味と実益を兼ねれば一石二鳥だろう（今も昔も、純真無垢な女性教師などいるはずが無い）。
日教組がフリーセックスを推奨してるのは確かですが 日本は戦後、性道徳は崩れる一方。 日教組以前に、マスコミがフリーセックスをあおってるのが大きいと思います。 セックスにたどり着くには、恋人を作らねばならない。 そのためにファッションを磨くんで、アパレル業界がもうかり 運良く付き合えば、デートするから、レジャー産業がボロ儲け。 そして、マスコミは「元彼、元カノ」などという言葉をはやらせ 一人の人と付き合うより、複数交尾を推奨してる節が見られる。 恋人のとっかえひっかえのほうが、刺激があるし 新しい恋人ゲットするために ファッションを磨くから、さらに儲かる。 本題から離れてしまいましたが 日教組に限らず、日本全体が「いじめとセックス」の民族に成り下がってしまいました。 英霊、なかんずく、二度と帰らなぬ戦いに駆り出された特攻隊員の方々の心が思いやられます。 俺たちはこんな世の中の肥やしになるために死んだんじゃない！という 怒りの声さえ、感じられます。
経済的理由による高校中退者について公的な統計は一応ある。 児童生徒の問題行動等生徒指導上の諸問題に関する調査 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/NewList.do?tid … ここから各年度の「高等学校における中途退学等の状況」→「事由別中途退学者数」でダウンロードできるエクセルファイルの経済的理由の項目を見ていけば何件あるかが判る。 でもその数字は本人申告だったり理由を一人一つだけしか選べなかったりで、「貧乏になったから中退するとか恥ずかしい」とか「家計を助けるためにアルバイトをやっていたら学校の勉強についていけなくなった」とかの人は経済的理由に含まれていない可能性があるので注意は必要。
国会に提出？ 貴方は、何者。 もし、本当に国会に提出したいならこんなところに聞いていないで自分の足で調べるべきでは。
お礼ありがとうございます。 > やはり、いじめであるかどうかは本人の主観によりけりのようですね。 結論から言えば、１００％被害者側の主観で決定されます。 セクハラ・パワハラなども同様で、被害者側がセクハラ（パワハラ）と感じたら成立で、こちらで考えた方が判り易いかも知れません。 そもそも男性のセクハラなんてのは、動機は女性に対する性的関心であって、どちらかと言えば好意の類が多いと思われます。（敢えて好みじゃない異性にセクハラなんてのは、少ない？） 即ち、明らかな犯罪行為であるレイプなどは別として、職場におけるボディータッチ程度のセクハラは、加害者の心理的には、悪意なんてモノは乏しく、「無自覚ないじめっ子」に近いか、もっと好意的な状況かと思います。 しかし一方の女性は、相手の動機が悪意であろうが好意であろうが全く無関係に、「イヤなものはイヤ！」でしょ？ 女性がそう感じたら、その時点でセクハラは成立はするワケです。 但し、それが刑事罰に相当するか？とか、民事の賠償請求対象になるか？は、別の話しです。 司法などにより客観的に判断されますし、会社などの組織内などでも同様で、職位上位者とか担当部門が処罰などを判断することになります。 > 苛められたと主張してる者の正体は無自覚ないじめっ子が報復受けただけ、という可能性は否定できませんね。 「可能性」は否定できません。 ただ、その「報復」は戴けません。 「報復を受けただけ」は、まず最初に報復者側が被害を受けたワケで、その被害は上述の通り、報復者側が一方的に決定出来ますので、簡単に認められるでしょう。 しかし「報復」と言う行為は「私刑」であって、我が国では私刑は違法です。 「報復を受けただけ」と認定されたところで、「違法な私刑をやっちゃった」ってコトになります。 「抵抗」であれば、正当防衛が認められる可能性もありますし、偶発的にケンカに発展したと言うならまだしも、故意に私刑を執行したとなると、明らかに悪意がある犯罪行為になり、「無自覚ないじめっ子」より悪質性が認められる可能性があります。 もし質問者さんが報復者側の立場なら、「報復」は自分からは使うべきじゃない言葉で、「抵抗」か悪くても「相手が先に手を出したケンカ」で、いずれも被害も同程度以下に抑えると言うのが、賢いやり方かと思います。
実際にその趣旨の講演会を聞いてきました。 私が聴講した講演ですが、趣旨として歯科大学が多すぎて、ほぼ全入状態の大学もある。 その結果、卒業までに10年以上かかり、国家試験に合格できなくて、歯学士というだけでは資格がないので歯科に関わる仕事も出来ず、さりとて年齢的に有名企業の採用もなく、コンビニやファミレスのバイトなどで糊口を凌ぐ生活。 私立大学の場合、6年間で3千万円の学費がかかると言われており、留年して国試に失敗すれば数千万円の学費と貴重な20歳代の学習期間を無駄にするわけですから、最初から偏差値の低い受験生は受け入れるべきではなく、そのためには程度の低い大学を淘汰する。 ご質問のように、程度の低い大学にも補助金が使われ、結果的に回答するような無駄な中年が出現しますから、国の補助金が出るのはある程度レベルの低い大学・学部にして、それ以下か自己責任で経営するとか、淘汰されて潰れるでもやむ得ないと思う。 そうすれば、受験生にとっても最初から人生を棒に振るような受験をすることもなく、自分の身の丈にあった進路が選べると思う。 私の意見ですが、全員が高校や大学に行く必要は無いと思う。 ただし、中途で入れるシステムを作り、中卒で就職し、将来もっと勉強して資格等も欲しくなったら高校や大学に進学できる仕組み、またもっと実践的な勉強がしたいなら専門学校に進み、学歴とは関係なく実力で上がれる社会システムなど、そういった物が必要と思います。
いじめより介入してくるモンペのほうが私は教師不足、保育士不足の決定的な原因だと思いますけどね。 小売店などでもゴネ得狙いや常識の掛けたクレームが非常に増えてきました。 そのためにサービス側は対策や人員を置いてコストアップされた部分が大近医反映されてるんですけどね。 クレーマーはただのバカで自爆に巻き込まないでほしい。 という感覚でその理屈は一理あります。 加えて何か問題を起こせば「あの学校は」と数百数千人規模で画一的に評価する日本人の評価感覚もおかしまもんですよね。 ですが指導者というのはそういうものとも立ち向かわなければなりません。 そのためのプロだし、訓練を重ねているわけですから。 初期はともかく悪化していくことを防がなければ指導者とは言えません。 まずは学校が対処し、その範囲を超えると判断すれば司法などに託せばいいんだと思います。 なにせいじめというものはありません、暴行罪ですから。 黙ってみてるとか周りでそそのかすのも犯罪ですよ。 万引きという罪がなく窃盗罪というのと同じです。 ソフトな印象を持たせる言葉遊びも即刻やめるべきでしょう。
　博多のホテルでは「博多祇園山笠」の季節に限定して、締め込みに水法被での出で立ちが認められています。それは「締め込みに水法被」がこの祭りの正装だからです。 　日本以外では温泉に入る場合水着着用が自然であり、それが公共でのモラルとされていますが、それは人前では裸体を曝さないことが生活様式として定着しているからであり、もしそうでなかった場合には、温泉での水木着用は公序良俗に反することとはならないことから、日本同様裸体で湯船に浸かるはずです。 　でも体育祭で上半身裸での騎馬戦などの経験は僕にはありませんが。一昔前までのラグビーでは素肌の上にジャージーとパンツを着用し、もし万が一それが試合中に破れでもしたならレフェリーが試合を止め、件のプレイヤーの生着替えが終わるまで見方相手を問わずに周りを取り囲んで「見えない」様に気を遣っていました、見えちゃったらヤバイですから。それ位は誰が言い出したとも言わない暗黙の了解事でした。
今期のドラマは他に、「35歳の高校生」「幽かな彼女」もそうですが、苛めやモンスターペアレント等、楽しく観られるドラマではないものばかりですね。 普段観られてないなら、観なくて良いと思いますね。
発達障害のグレーゾーンの4歳児を持つ母親です。 私も現在発達障害に関する情報を探しています。 先日、書店で購入したのが、 PHP研究所 岡田 俊 もしかして、うちの子、発達障害かも⁉ 1400円 と言うものです。 それぞれの発達障害についての説明、質問に対しての 解答形式になっていて、色々な場面での対応方法等、 わかりやすいと思います。 もしかしたら、内容のレベルが低いかもしれませんが、 もしお役に立てれば幸いです。 私も情報を検索中なので、他の方からの回答が 頂けると良いですね。
＞「動物じゃないんだから、ちゃんと返事をしなさい」 この部分のみをピックアップされても判断はできないでしょう。 やはり、この言葉を言った前後の繋がりが分からないとね。 しかし ＞別の児童には給食の際に「（もらう量を）少なくして。いつも残して迷惑だから。みんなもそう思うよね」 これは、アウトでしょう。 この教師は、ある特定の児童を対象にきつい言葉を毎日浴びせて、クラスの全員に同意を強要した疑いがあるようです。 そのため、保護者が音声を録音して教育委員会に行ったようですね。おまけに、TVで音声を放送されたようです。 どうも、かなり嫌味ぽい言い方をしてたようです。
　これまでの回答に対する「お礼」を読んで一つだけ明らかになったことがあります。 この質問は明らかな「釣り」ですね、早々に回答を締め切りになることをお勧めします。
お礼ありがとうございます。 > 世界の紛争、パレスチナ・イスラエル問題を終わらせる方法を閃いたので 乗りかかった船で、付き合いましょう。 まず「格」は「核」ですね。 確かに、争いの原因である「聖地」が無くなりゃ問題は解決しそうですが・・。 一つは前提にムリがあります。 パレスチナは核を持ってません。 またイスラエルが核武装した理由は、「核使用国にはならないが、被爆国になるなら、核使用を躊躇しない」と言うものですから、核攻撃は脅しにはならないでしょう。 更に、そもそもイスラエル情勢は、地球上の宗教的対立の究極形と言っても良いほどで、「聖地」に対する思いは、命にも代え得る様なモノではないか？と思われます。 違う言い方をしますと、双方にとって「聖戦」であり、お互いに「宗教に殉じて死ぬことが、最高の幸せ」と思っている様な連中の争いです。 そんな彼らに対し、脅迫的な方法で解決するとは思いません。 それと最大の問題は、アメリカとロシアが手を組んで、問題解決に当たると言うのが、かなりムリっぽいし、その両国のメリットもなさそうです。
普通の親が子供に当たるのは、自分の現状が惨めなので、子供に同じ思いをさせたくないとい一種の愛情ではないかと思います。したがって子供の能力とは無関係の期待をすることがほとんどです。同時にあなたはご自分が子供であったころに同じような仕打ちを受けたとしても、その当時の親御さんの愛情を感じているのではないでしょうか。、あなたのお子さんも同じで案外あなたの愛情を感じているかもしれません。特に自分の子供を持った時思い出すのではないかと思います。老後子供から特別に冷たくされることもないと思います。親はやはり一生懸命だったのだとわかってくれる可能性も非常にあると思います。
再度失礼します。 ＞１、生きたまま臓器移植の刑罰。 ２、あらゆる薬の治験サンプルとなる。 ３、犬の餌になる。 ４、毒を注入して原発に飛び込んで解体作業に従事される。仕事ができたら毒消しを与える。 ５、放射能を与えて病気にして、薬の治験サンプルとなる こういう発想が凶悪な犯罪を犯す少年と似たような毛色を感じますね。つまり、質問者さんも犯罪を犯す少年も紙一重だということをお忘れなく。
警察よりは弁護士の方が力になるでしょう。でも、いじめ問題に強い信用のおける興信所を使うとかなり効果的な場合が多いです。ただし、弁護士にしても興信所にしても費用はかかりますが。
一番いいのは気にしない事です。 神が祝福していく縁があるなら、子供たち、親達も自然と何かの縁で結びついていくでしょう。 もしくは縁が無い事がその先の未来で功を奏するかもしれない。 例えるなら、友人が一人減ったからこそ、日々の業務に集中できるような・・・ ちょっとネガティブな理屈ですね。 友人と関わらないからこそ、、その友人の影響を受けないだろうところから、新たな仲間ができる。 神は信じなくても良いですが、今回の出来事は、未来においては多様な道筋の可能性を生み出したと思います。見えない道筋ですが・・・ いずれにせよ、今起こった事が全て、将来無駄になるとか、そういう事にはなりえないでしょうから、 貴方は耐えたし、相手を建てた。弱腰だけれど、間違ってない。そもそも何が正しく正解なのかは、多分、誰にも判らない。 とにかく、頑張ったのでしょうから、自分の事も、娘の事も褒めてあげなければいけないね。 とにかく前向きになれば・・・いいですよね。 後ろに向いたら、陰気になるから、子供にも感染しかねない。注意要です。
極悪人AがB国の人をたくさん殺した。この話の感想を書きなさい、と先生が言って、貴方は Aは自分の親戚だったのでこの事実のよしあしには触れず、殺人は悪いことだ、私は殺人がなくなる世の中にしたい、という感想を書いた。でも先生はAが貴女の親戚だったことは知らなかったので、その感想はきれいごとに過ぎない、もっと内容に踏み込んで考えなさい、たとえばなぜAはB国の人をそんなにたくさん殺したのか、とか。 比ゆ的に言えばそんなことではなかったでしょうか。 貴方のいっていることはまちがいではありませんが、常識的なことなので先生の心を打たなかったのでしょう。 先生は悪くないと私は思います。 ＞なんだか日本を好きになった私がものすごくいけないことをしているように感じてしまいます。 そういう問題ではないのです。
私も似た経験にあいました。 私は裁判まで起こされて無実の犯罪をでっち上げられました。 嘘の証人まで出てきました。 あなたは同じ業種で仕事をさがせるだけマシだと思います。
誰でも虐待をする可能性は高いのですよ。 男女関係なく、たとえ育ちが良くとも、産後に辛ければ誰だって虐待しかねません。 特別な話ではないのです。 人間の二人に一人は、そういう可能性があると考えましょう。
この情報を見てくれ。 http://okwave.jp/qa/q8026793.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6944138.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E7%94%9F% … 麻生太郎の年齢についてと、 兄弟が5人いてるという事についてと 似顔がそっくりということ。 私が何を伝えたいか判るだろうか・・・ 細かい事は想像にお任せするとして、 とりあえず私の気が変わったらしくて、マスコミに提供にこの文面を送っちゃうの止めといた。なんだか可哀相だから。
そうだよ、私学だからだよ、国立学生みたいに税金におんぶに抱っこではないからね。
多少いじって、自信回復とかに繋がるなら、リスクも低いし、医療的な役割も存在すると思いますが。 しかしサイボーグみたいな改造は・・どうかと思います。 また整形を繰り返す行為は依存症の疑いもあり、整形以前に、メンタルの治療が必要な場合も多いでしょう。 まあ整形失敗のリスクを負うのは本人ですから、自業自得と言えます。 でも、過去に整形した事実を知らされずに結婚した相手などは・・広義には被害者と言えますね。 あるいは、ＤＮＡはいじれませんので、子供がビックリするくらい不細工であったりすると、家庭や親族へも影響があり、多くの人に迷惑が及び、道義的には犯罪に類する行為では？と思いますよ。 更には、普通に会社勤務する範囲などは良いですが・・。 巨額な金銭が動くタレントなどは、どうなんですかね？ 「整形を告知しなけりゃ詐欺罪」とか「不正競争行為」でも、良い様な気がします。 Ｋ－ＰＯＰアイドルなどは、全員が同じ顔に見えますよね。
　同感です。長く世間では、いや学校内でも 「熱血」先生はもてはやされているけれど、 要は体育会系教師が学校内で大きな顔ができ る風潮を助長してきました。 　地道で派手ではなくても一人一人の生徒の 声をきき、話し込んで気持ちをくみ取れる教員は 学校では評価されにくいけれど、確実にいるし、 生徒から尊敬される人でした。
立命館が一流大学というのは大嘘、次に述べる大学がわが国の高大学である、Aランク東京大学、京都大学（国立）－Aランク東北大学（国立）、Ｂランク北海道大学、名古屋大学、大阪大学、福岡大学、横浜国立大学（国立）、早稲田大学、慶応大学、一橋大学、上智大学、国際基督教大学（私立）、－Bランク千葉大学、筑波大学、新潟大学（三校とも国立）、同志社大学、立命館大学（私立）、基準を文系のみで算出。
いい疑問ですね。国民がそういう疑問を時には持つことが社会の方向を常に間違った方向へ捩らさないちからになるのだろうと思います。 歴史に真実はない（むかしのことは基本的に分からない）とされていますが、現状の日本を見る限り、教科書検定は少なくとも隣国とは比べ物にならないほど開けた、様々な立場の人たちが意見を言える状況でなされていますので、現在知りうる真実に近いことが書かれているだろうと私は思います。 ただ、その内容に知られている歴史のすべてを網羅することは不可能ですので、何を記載するか、何を記載しないかという部分で日本政府の国策に沿った選択が示されていることはあったし、あるだろうと思います。その場合でも、日本の教育は、これは教えてはならないという指針は出しませんので、教師の用いる副読本などでそれらがカバーされることもありうると思います。
＞偉そうな教師って儒教に洗脳されてるんですか? ↑ 『儒教』は、関係ないでしょ？。 (笑) ちなみに、「ホリエモン」は、ただの犯罪者だから。 (笑) 奴を「越えた」ところで、全然大したモンでも無い。 それと、「デカイ口」叩いたダケじゃ、そりゃ、 「何だよ偉そうに！！」 と、怒鳴られるよ～・・・。 私なら、 「コトを実現してから、リムジンに乗って、やって来い！。 嬉し涙を流しながら、土下座してやるぞ！」 とでも言って、励ましてやりますね。 (笑) ＞俺のおかしいところはどこですか? ↑ 『俺はこれから教師と対等な関係を築いて、楽しい受験生活を送りたいです』 と・・・、こんな考え方が、そもそも「おかしい」ワケ。 この際、教師の人間的資質には眼を瞑ろう。 あくまで、「教師」と「生徒」。 ★なんで、「教師」と「生徒」が対等なの？。 「基本的人権」を持ち出して、「刑務所の犯罪者」と「刑務官」は対等の関係だ、なんて言い出すのか？。 (笑) 『三尺下がって、師の影を踏まず』とまで、昔の人は言ってるのに、今のガキって、まあァ、生意気なこと、生意気なコト・・・。 当然ながら、教師にも優劣は有るだろう。 しかし、あくまでも「教師は、教える立場」であり、「生徒は、学ぶ立場」なんだよ。 それを、「対等の関係」なんて考えるのが、キミの「おかしい」所だよ。 イヤな教師なら、少しでも「良い面」を探して、そこを学べばいい。 悪い面は、「反面教師」とすればいい。 「4月から高3」なら、イヤな教師との付き合いも、「後１年未満」じゃないか・・・。 そのくらい辛抱出来ないようじゃ、社会に出ても何も辛抱出来ないし、どんな場所でも勤まらないね。 ただの、 「生意気ばかりで、働かない、使えないな若造」 で「つまはじき」に成るだけ。 現に、ネットの世界でも弾かれてるだろ？。 (笑) (＾ｍ＾) キミに必要なのは、「反省」と「謙虚」と「敬語を覚える」。 この三点だ。 「意味」が解らない？。 (・.・；ゞ 自分で調べよう。 b(^^):
　組織(企業や各種団体)は大なり小なり あると思います。 　元々、組織の頂点に立とうとする行為が 理不尽な権力者を生む土台かもしれません。 他者を追い落とし頂点にたった人間は自信に あふれ尊大になり、また一般に人は下位に たつとお上に逆らえない従順さを示すので ますます上は下に無理をさせることで優位性 を示したがります。そして外部の人はその、 頂点の男を「偉人」として奉るのでどうしよう もない。ただしそんな組織は内部から崩壊します。
学力水準は下がる可能性がありますね。 狙いとしては、「ゼネラリスト」では無く、「スペシャリスト」の育成では？と思いますが。 東大は、言わずと知れた、学力面では我が国最高の学府ですが、社会に出たら、意外と弱いとも言われますからね。 最も有名なところでは、ノーベル賞は、東大より京大ゆかりの人の方が多いですし。 総理大臣も、最近は輩出が減ってます。 戦後で言いますと、佐藤栄作までは、８人中６人が、東大（東京帝大で、全員法学部）卒で、さすが最高学府！です。 しかし、田中角栄以降は、２４人中４人で、早稲田（６人）の方が多いんですよ・・。 尚、その４人の中には、ルーピーと呼ばれた人も、一応は入れてますので・・実質３人？ 天皇陛下の心臓手術も、執刀医は、医学界を牛耳ってる東大ではなく、順天堂大の天野教授だし。 これなど、医学界の常識的には、有り得ないことだと思いますよ。 東大と順天同堂大の合同チームで、手術は東大病院で実施と言うことで、何とかメンツを保ちましたが。 それと、日本に限ったワケではないですが、実業界では成功者の大学中退者なども多いです。 日本だとホリエモンの東大中退が有名ですけど、世界でもビル・ゲイツやジョブズも大学中退です。 逆に、キッチリ卒業まで要求されるのは、政治家，官僚，教授，医者，弁護士，一流企業のサラリーマンなどですね。 これもかなりの高所得で、社会的地位もあるのですが、いずれもお堅いと言いますかガチガチと言いますか、面白味はなさそうです。 少なくとも、「とんでもないヤツ」「型破り」なんて感じじゃないですよね。 日本を代表するリーダーを輩出すべき東大が、「このままじゃヤバい！」と思うのも、うなずけます。 ただ、入試方法を変えたら、名実ともに東大がＮｏ．１になるか？と言うと、疑問ではありますね。
お礼ありがとうございます。 > すべての科目は独立しているのではなく、相互に関連しあっているという考えは素晴らしいと思いました。 その点、ご理解が戴けた様で、何よりです。 その先のことも書いておきます。 まあ簡単に言っちゃえば、「会社の社長」で考えてみりゃ良いですよ。 社長は営業部とか技術部などじゃなく、「全部」です。 会社には、経理部，法務部，研究所とかの専門部署もあります。 マーケティングなどになると、経済学，会計学，ＩＴ，社会学，心理学・・・など、多くの学問です。 営業一つとっても、国語，算数，理科，社会，体育も絡むし、社交的には音楽，美術なども決して無駄にはなりません。 装置一つつくるにも、工学系や化学系の沢山の知識が必要だし、それを営業部に「売って来い！」と言うには、文系の素養が必要なんです。 社会で高い地位になればなるほど、多くの知識を要求されます。 総理大臣が、「私は文系で、原発事故については全く判りませんので、コメントは控えます」なんて言えないでしょ？ 専業主婦でも同じですよ。 自分の子供が「一次関数を教えて！」って聞かれたら、どうしますか？ 塾に任せるなんて言うのも、関数が全く判らない人間が、正しく関数を教えられる塾を選べますか？ 何かの知識が欠けていると言うことは、その知識が必要になった時に「しまった！」と言う事態を経験すると言うことです。 「愚者は経験に学び、賢者は歴史に学ぶ」と言います。 歴史とは、学問そのもので、全ての学問が、人類の歴史の宝です。 算数の教科書に書かれていることは、人類が歴史の中で発見した宝です。 何百年とかの昔に、天才数学者が必死に発見した一次関数を、現在の我が国では、中学生が簡単に学ぶことが出来るのですよ。 まあ社会に出てから、必要性が生じて「しまった！」と言う時点で勉強しても構いませんが、ソチラを「経験に学ぶ」と言うのでしょうね。 教科書には、「未来を担う若い人たちには、そう言う経験をして欲しくないなぁ。」と言うことが書いてあって、そういう経験も含めて書いてある、歴史の宝ですよ。 モチロン全ての人が、全てのことを受け継げるワケではないですが。 「自分が受け継ぎたいモノだけで良いんじゃない？」みたいな考え方だと、受け継ぐ人がどんどん減って、学ぶべき歴史の宝が、衰退したり、埋没しちゃうんじゃないですかね？ 質問者さんも、人類の歴史の宝を、未来や後世に受け継ぐ係の一人です。 得意分野を中心に、沢山受け継いで、更にそれを高めて、後世に残しても良いし。 広く浅く受け継いで、それらを組み合わせて、新しいものを残しても良いです。 自分に合ったやり方で構わないですが、今の人類の知恵で、「受け継ぐべきものはこれですよ」って言うのが、学校教育だと思います。 自分に合わないからと言って、「そのやり方は違う」と言うのは、早計じゃないですかね？ 学校の科目は、レストランのメニューみたいなモノかも知れません。 メニューは豊富な方が、良いでしょ？ また、メニューの全ての味を知ってるから、「今日はコレ！」「私の好物はコレ！」「たまにはコレを！」って決められるのではないですか？ それと、若い頃の好物は、死ぬまで同じじゃないし、自分は嫌いなモノでも、子供の健康のために、大人は「好き嫌いを言うな！」って言うんですよ。 だから我々大人は、質問者さん達に、「一度は食べてみなさい！」って言うんです。 その上で、好きなモノ・美味しいモノを味わっても良いし。 健康のために、好き嫌いせず食べても良いし。 ただ、「どんな味か？」さえ教えないことは、絶対に間違いだと思います。 また、自分の好き嫌いに関わらず、沢山の味を知ってて、それを組み合わせたり、新しく味を生み出し、沢山の人を喜ばせる人が、社会のリーダーだと思いますよ。
国旗や国歌に対して不敬な態度を取る人が義務教育の先生として中学生を教えるという立場にある、このことこそに問題があり、是正しなければならないと提起したいと思います、と毅然と主張した。 私もその通りだと感じます。学校もそんな教師を何とかすべきですね。最近の教師もバカが多くなって来ましたね。 何処かの国みたいで残念です。
　どうにもなりません。あなたが悪いですね。 　教務課がいちいち学生の登録科目を調べて「留年しますよ」と親切にいってくれる大学であればよかったのでしょうが・・・そんな暇ことをする大学はないし、あればあったで「大学」とは呼べないでしょう。
先ずは、読み・書き・そろばんだと思います。 かつて日本も寺子屋で教えたのがこれです。 その後は、明治維新などが起こり、日本が大きく変革しましたよね。 やはり、初めは国語と数学（算数）が基本だと思います。
＞全国から募集すれば危惧するような人ではなく、有能な人が集まるはず。 あら、しらないのですか、医者と同じでで交通の便利が良い大都市圏ならまだしも、田舎では人は集まらないことを。 それに、県によって給与が違いますからね。安い給与でこき使われたくないのは皆同じ。 ＞県知事は単に票稼ぎで言った発言ではないと思いますよ。 ニュースを見てくださいよ。 決めたのは、知事ではありません。 国会議員ですよ。 知事は、国で決めたことを実行する部隊の一人です。 でも、混乱することを予測した知事は、延期したり臨時雇用で対応したのに、一部の県のみそのまま実行したから、不公平が出ただけ。
こんにちは、 質問者さまの質問に二度ほど回答させてもらって気になっていたのですが、 質問者さまは、どうして自らが望む教育論とは違う人にばかり興味を持つのですか？ 私なら戸塚の記事なんて読まないですけどね。 暴力的な家庭で育った同級生の考えを変えたいようですが、本人にその気がなければどんな人を例えに出そうが無駄です。 どんな家庭に育とうと二十歳を過ぎたら本人の責任です。 自分に受け入れられないことを理解しようなんてしないほうがいいです。 中学から今まで、あなたが彼のことを考えた時間を無駄にはしたくないでしょうが、そこに縛られていると、この先ずっと解決するあてのない時間を過ごすことになるでしょう。 質問者さまの時間を大切にすることをおすすめします。 家庭を持って、子供を育ててみてください。 人様は育てられませんが、我が子は自分の好きなように育てることができます。
日本の教育は先進国に比べ５０年遅れてると言われてます。 理由はいろいろあるんですが、心理学によるこどもの心理状態に対する共感能力を重要視してないのも大きな原因です。 不良はなぜ目立つように悪いことをするのか。 そのうえなぜ反抗的な言動を取るのか。 暴走族はなぜいるのか。 全部ではないですが、大体の場合は「自尊心の欠如」が原因です。 誰にも認められない、自分も自分に自信がない、そんな幼少時代を過ごすと周りに迷惑をかけることでしか自分に注目してもらえない、気にかけてもらえないと思い込むようになります。 暴走族なんか本当にいい例で、音をだし迷惑走行をすることで自己アピールをしてるのです。 それしか自分を見てもらえる方法がないと。 加えて反抗することで自分と向き合い罰を与えるという相手をしてもらえた、と感じてしまいます。 これは２～３歳児がわざと怒られることをして関心を引こうとする行動に似ています。 同じようにその時過剰反応すると「自分に関心を持ってもらえた」と喜びを感じてしまい、繰り返していきます。 やっかいなのは本人に自覚がないことです。 そのまま伝えても「ガキじゃない」と反発するだけですから。 しかし原因や傾向がちゃんとわかってればやれることや改善率はハネあがります。 教師サイドのストレスも原因から対処法までわかってればだいぶ軽減されるかなと。
＞　体罰とかですか？ いいえ。生徒、児童の自主性よりも、集団としての規律を重んじる教育方針を指します。 リーダーを育てるのではなく、先生が生徒、児童を直接統治すると考えると分かりやすいかと。ただ、実際に直接統治することは少なく、リーダーの代わりに、先生の手足になる生徒、学生を育てることで、全体を把握できるようにします。 体罰や規則の強化は、生徒、児童を誘導する手段に過ぎません。プロの教員ならそんな手段は採りません。効率が悪いだけですから。 管理教育では、教員自身も管理の対象になるので、教員の個人の権限での体罰は行いにくくなります。
　学校で教育用のソフトを買うとなると結構な金額なります。 ですから良いソフトなら１億で買っても十分に元が取れると思います。 　ただソフトさえあれば学校に行かなくても勉強できると勘違いされているようですが、そんなこと絶対にありません。
>何故地道な努力がバカなのか、何故楽な詐欺が利口なの >か。その辺りの間違いを教える教師がいないのも事実です。 人間としての生き方とか価値観の問題です。そんなことまで教師に頼っているようでは、甘いとしか言いようがありません。家族の躾くらい家族が責任を果たして欲しいものですが、最近の家庭教育は何でも他人に責任を押し付ける「モンスター」が多すぎます。 「日曜日に近所の子供が煩くてたまらない、学校ではどんな教育をしているのか？」「数人の子供が道いっぱいに広がって歩くので車の運転がしにくくて迷惑だ。学校では何を教えているのか？」自分の無能さを棚に上げて、責任転嫁して済ませていればたやすいものです。 馬鹿につける薬はありません。殴られなくては分からないのが馬鹿者の限界です。
主張の内容は別に良いんだけど、論の進め方が下手すぎます。実は、無償か賛成の方じゃないのかなぁ。 出身学校と犯罪者の関係なら、無償化対象の学校の出身者の方が犯罪者は多いでしょう。感情に表面的な事象だけを付け加えるのは逆効果です。 きちんと論理的に無償化反対を主張できるし、その根拠もあるのだから、万が一、ご質問者さんがホントに反対派の人なら、こういうところに書き込まないでほしい。 このサイトの規則も守れないような人しか、反対派にいないと思われるのは、恥ずかしいし、同調しにくくなります。
戸塚宏、この人、実は朝鮮半島人だとか、討論番組に出て他出演者全員から叩かれてとか、極論を発しての目立ちたいだけの人物だとか、偽教育者だとか、散々ボロカセ言われているようですが、明日発売の4月号月刊誌「正論」の210頁（352頁も含め）をじっくり読み解いてから、意見表明を言じることをお勧めする次第です。
>明らかに、間違ったことを言ってる子供がいてそれを先生が放置するのは正しいことですか？ と言った直後に、 >体罰がどんな場合もすべてすべきでないという方はその根拠を教えてください。 となっている。放置でないなら体罰と来る。どんな思考か不可解、とは言わない。そういう人間を間近で見て来たからね。人の痛みを知る気はなく、恣意的な基準で、自分が満足さえすればいい奴らだ。人間のクズ。社会のゴミ。 　そんな人間がいるから、体罰は全面的に否定し、禁止せざるを得ない。たとえ、どんなメリットの可能性を示唆するエビデンスや証言があってもだ。単なるわがままな暴力だからね。誰のためにもなりはしない。しかも、それが拡大再生産される。それは防がねばならない。 　体罰を行使する人間を見たら、容赦なく正当防衛を行使していますよ。第三者を護るのも正当防衛に含まれます。無辜の人間が被害者にならないためには、過剰防衛も辞さない。私人逮捕もしますね。法的はもとより、社会的制裁を嫌というほど受けてもらうようにもする。 　もう止めてくれと言っても聞く耳は持たない。なぜなら、止めて欲しいと懇願する被害者をせせら笑って打ちのめしてきた輩だからね。手加減も容赦も不要だ。二度と同様のことをしないよう、人外の鬼畜や外道には、きちんと止めを刺すのが人としての義務だろうね。
＞Aさんは周りから「すごいねー」と尊敬され Bさんは周りから裏で「ぷぷぷー笑」と言われます。 ＞こんな光景、みなさんの身近でありませんか？？ ありますよ、時々ですが。 ＞AさんとBさん、条件はだいたい同じ気がするのですが そんなことはありません。わずかなりどこか違いますA＞B　だと思いますよ。 Aさんは基本的に侵し難い気品があり、人気があります。このひとは侮れないな、この人についていったらなにかいいことがありそうだ、というようなひとなのでしょう。おおむね身体的にも強く大きいし、容貌もいいです。かけっこが速いとか、なにか実績があれば万全です。 Bさんはそれにくらべて実績がなく、なんとなく弱い感じがします。多分誰かがBさんの弱点を知っていて軽視しておりリードしているところがあるのではないでしょうか。 群集には付和雷同という性質があります。誰かが声を上げて、一人がそれに賛同したら、他のものがみんなそれに流されていくのです。怖いことです。
情報集めは、Ｑ＆Ａサイトじゃなく、ＳＮＳとかでなされば？
>朝鮮学校の学生には学費無償の対象外とするそうですがどう思いますか？ 当たり前だと思います。 >日本にいる在日の人は北朝鮮の政治が間違っているとは考えないのでしょうか？ 私は朝鮮人じゃないのでわかりません。 北朝鮮の政治が間違っていると思っているかもしれませんが、 だからと言って日本国や日本の政治を認める事は120%ないでしょう。 >日本にいれば考え方は日本人と同じと思いますがどうなんでしょうか？ ではなぜ、彼らは日本の公立学校に入学しないのでしょうか？ 日本の公立学校に入学すれば、無条件で日本人子弟と同じ待遇を受けられるでしょう？ 権利を自ら放棄しておいて、あれこれ要求するのは「我が侭」ではないでしょうか。
>社会的な傷とは、停学・放校あるいは刑事罰などの経歴に傷がつく処遇を受けることの意味で書きました。 　そのために未成年は保護されています。凶悪犯罪でも、原則として実名報道すらされません。刑法的な処遇はそうなっています。 　義務教育では退学はありません。高校でも、よほどのことがない限り退学がないのは衆知されている通りです。停学は復学を前提とした処置です。どうやっても就学不能という事態とは何でしょうか。それを考えれば、それに対応したものが社会にあることはご存じのはずです。 　殺人という極端な場合でも、未成年では成人とは比べ物にならない程の緩やかな処罰しかありません。処罰と言っても、教育という前提での処遇となります。知るには覚悟が必要ですが、「女子高生コンクリート詰め殺人」でネット検索すると分かります。これほど非道で冷酷な殺人者でも、未成年だったことで成人では考えられない緩い処分となっていますし、出所後は社会復帰もしています。 >（暴力でなく）体罰には、少なくとも一部の子供たちに対してはその様な処遇に至らないようにするための緩衝作用を期待できるのではないかと、個人的に思う次第です。 　なぜ体罰に頼る必要があるかということになります。それは、プラスの効果を生む可能性はあります。しかし、マイナスの効果も予想しておかねばなりません。 　さすがに相手を殺すつもりで殴ることはないでしょう。しかし、傷害というレベルのことが発生していることは、知られている通りです。体罰を是として行う者は、その辺りを罰の上限と考えているわけです。そこを頂点として、相手を虐待するわけです。体罰を日常的な行為と認識して行使するということは、厳罰主義ですからね。非日常的な行為だという認識なら、知られているような常態化は起りません。 　例として学校ということにしましょうか。要は閉鎖的な社会環境です。高校生になっても、学園内が社会のほとんど全てのように感じていることが少なくないことは、私個人の経験に照らしてもそうだし、フィクションでの扱いや鑑賞者の態度や感想を見ても、明らかです。そういう環境で常態化した体罰がある。 　それが、どういうことになるかを示唆する心理学的な実験はいくつもあります。代表的な2例をご紹介しておきます。 「ミルグラム実験」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AB% … 　個人が他人を害することについて、どういう行動を取るかを示す例となっています。字手が絶叫するほど苦しんでいても、加害行動を続けてしまうことが、誰にでも見られるという現象です。確かに、そばに続行するよう迫る者がいるわけですが、学校であれば成果を求める保護者や学校管理職がいます。こういう状況は、どこの学校でもあるでしょう。 「スタンフォード監獄実験」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … 　強い権限を持つ側が、従う者に対する態度を典型的に表す例です。看守と囚人という役割分担ですが、もちろん双方は演技としてそうするという認識があります。そうでいながら、実際の監獄以上に看守役は酷い行動に出ており、囚人役は従わざるを得ない感覚に囚われています。 　確かに囚人役で抗議する者はいたものの、常識的には正当防衛を行使すべき状況でも、そうしようとしていません。外部から介入があって実験は中止されましたが、放置していたら死者が出てもおかしくない状況だったと考えざるを得ません。暴力を禁止する条件を了解して始めたにも関わらず、看守役はそれを破り、実験中止に対して不服まで唱えたわけです。 　これらの実験には互いにほぼ対等な成人が参加していて、このような結果になっています。最初から権限も年齢も実績も格差がある状況では、推して知るべしというほかありません。 　身体的行為に及ぶことを是認するのであれば、医療行為での医師のような厳格さが必要と申しました。それは、こういう状況を出来る限り防ぐには、それくらいは必要だということです。また、衆人環視という状況下でないと危険です。 　さらに、虐待する者を調べると、虐待経験を持つことが知られるようになってきました。さまざまなハラスメントもそうですし、いくつかの依存症でもそういう現象が見られます。次代へ、あるいは同世代へ連鎖するわけです。そして、過剰な行為に苦しんで、治療を開始しても、ずっと苦しみ続けます。加害者と被害者が不可分になってしまっています。この連鎖を止める有効な方法は、未だに分かっていません。 　一罰百戒ということは、有効な方法として知られています。それは、非常に限定的なものなのですが、どうもいつでも使える手段と誤解されているようです。 　古くは孫子。その故事として、呉王に後宮の多数の美姫を兵として調練したことが有名です。命令に従わない美姫らに対し、二度教えても従わないと、呉王の寵姫二人（隊長役であった模様）を死刑に処したところ、全員が命令通りに動いたというものです。 　これは戦争という非常事態が前提であるからです。軍紀が厳正でないと損害が大きくなるため、規律を維持するには極刑をためらうことができません。孫子は同時に「卒（兵士）を視ること嬰児（赤ん坊）の如し」としています。そして、最も大事な孫子の思想は、戦争をしないことです。戦争は禍々しいと述べ、百戦百勝は良くないと言い、戦う前に勝ってしまえと強調しています。 　命がけという緊張は、たとえ普段は非常に大事にされても、長期にわたって維持することができないのです。戦争が常態化していた孫子の時代でもそうであったわけです。そういうことを強いれば、破たんします。平和が常態化している、今の良い社会では言うまでもありません。 　そして、処断されるのは責任者です。一兵卒ではありません。諸葛孔明は、泣いて馬謖を斬りましたが、その部下らの責任は追及していません。スポーツなら、選手がうまくやれないために体罰を必要なら、まず監督やコーチが体罰を受けるべきでしょう。 　土壇場に追い込むのが日本では好まれるようです。確かに実力以上のことができることもあります。よく言われるのが「背水の陣」でしょう。もう後がないなら、死力を尽くすものだという風に受け取られています。 　それは韓信という名将が用い、戦勝後にもそのように語ったとされています。しかし、実際の戦闘は、全く違います。詳細は説明しませんが、城にこもる攻めにくい敵を城外におびき出し、野戦に持ち込めば必勝となる状況を事前に作り上げています。そして、わざと兵法で必敗とされる水を背にした陣を敷いて、それを侮った敵をおびき出して勝っています。 　そうしたことが知られずに、闇雲に土壇場に投げ込めばいいという、まさに兵法に反することを美化してしまっています。常識外れと言っていいでしょう。死地に放り込まれたら、逃げたくなるのが当たり前なのです。孫子でも死地では戦う以外ないとして、勝つ方法を示せないでいます。そういう戦闘では、全滅に等しい敗戦例ばかりがあります。だから、兵法では背水の陣を敷くなとなっているのです。 　体罰を頂点とする、暴力と虐待はそうしたものです。良い影響もないし、良い連鎖も生みません。古今に名言は多数ありますが、名体罰は伝え聞きません。体罰を受けても良い結果だという体験談をよく聞いてみると、体罰の後の口頭や模範を示した指導が良かったということでしかありません。 　何が功を奏したか、どこが要点なのか、誤解しているのです。有名な故事を引き合いに出すのも、恣意的に都合よく歪めています。 　殴ったこと自体に学んだのではなく、殴られて停止し、聞く態勢になり、聞いて、見て、それが効果を出したわけですが、ではなぜ殴る必要があったのか。怒鳴りつけても、普通は止まるものではないか。 　しかし、そうならないわけですね。体罰を行使する者に聞いても、殴るしかなかったと言訳をする。それは、常に威嚇的に怒鳴りつけているからです。普段は穏やかに話しているからこそ、相手は怒鳴ると驚いて止まる。怒鳴ることは相手に圧迫感があり、緊急事態という認識を生じます。ストレスを受けます。それすら常態化しているわけですね。 　そんな状況がいいんでしょうか。指導者が未熟なだけじゃないでしょうか。私は、そんなことは解消したいと強く思います。
20年くらい前から教科書がオールカラーになりました。その時点で文科省は、文章読解能力の育成を中止しました。その後、各教科の指導を映像と効果音に頼りっきりになっています。パソコンや電子黒板などを整備するためなら予算に糸目をつけなくなりました。その結末が現在のコミュニケーション能力の低下です。人の話しを聞いても理解できる頭脳が育っていませんので、自分から一方的に喋ってそれて終わりです。相手に伝わっているかどうかを感じ取ることができなくなっています。こうなることは教科書が切り替わった時に既に危惧していました。 家庭ではテレビやゲーム機、携帯などを与えておけば、それで子供の世話がすべて完了してしまうことになりました。親子でね意思疎通の難しいケースが増えた原因です。
大人のくせして、つまらんいじめをしてる人いますよね。 そんなのが子どもになんと言っても変わるわけない。 要は子どもは大人の縮図ということです。 いじめる人がクズなのは大賛成ですよ。 さて、どうしましょうね。 変わらない以上、犯罪者として抹消しましょうか。(笑)
大体　中学までは義務教育と言われるので必ず誰もが通う国が必ず通わせろと法律で決めた教育施設だわな、その後は進学せずに就職しようが高校、大学と有るが先に進むか（進学）どうかを決めるのは　当人と親なだけだ 元々、義務教育ではない教育現場に将来の目標も学習する気も無い奴が何で進学するの？に尽きる。 昔はこの村、町、県、国、産業などをもっと発展させなければと高等学習する為に家庭が貧しいが目的が有って親戚中に借金してでも進学、学習し社会に出た、当時は大学出なんて一級の即戦力そりゃ企業も拝む様な人材で有ったが・・・ 今はどうよ、今の子供に進学する為の目標有るから先に進学するの？って聞けばほとんど（９９％）何となく就職に有利だからと親が行けと言うからと面接でマジ即答する奴も結構出てくる程・・・ （＝∩＝；；；おぉ～いココでマジ発言すんなよぉ～、高校出しかない私だが、今時の大学出ってどんだけだよ（T＾T・・・就職面接をした時にはマジ泣きたく成りました。 義務教育の後は高校大学は義務では無い（任意）ので外国の様に入口を開けて出口をキツくしダメなら落とす位じゃないともうダメだな義務教育の先と言われる学問所は。
皆様は様々な意見をお持ちのようですが、 私の意見は明快です。 「暴行」と言う行為がすでに規定されているからです。 また、体罰は パワハラ下など、易々と拒否できない関係を利用して 暴行をはたらくことです。 さて、暴行とはなんでしょうか？ こういう事例があると聴きました、 「悪意を持ってそしりと共に影を踏む。」 これが有罪になっていたと思います。 つまり、相手の肉体のみならす、 心身に危害を加えること。 誰がどう解釈を述べようと この国は判例主義法治国家ですから、 暴力行為　この認識は大筋では決して揺るがないものと思いますし、 それは決して身体的範囲ではありません。 では、 あげられた例に戻ります。 心に対し、相手が許容できるものか計りきれず傷を追わせ、 結果として死においやった訳ですから、 どういう内容が含まれていたか、 どういう文脈たったかが明確でないので 不確定要素が多すぎ、断定困難ですが、 明らかな暴行行為は認められると思いますし、 指導下で行われたのですから、 生徒側からの拒否は容易でなかったと推認可能でしょう。 結局、被害者側申し立てを１００%受け入れた場合、 体罰は行われた、と　推定するのが 妥当性が高い結論だと思います。
質問者さんは成人でしょうか。 成人なら、原則可能です。 養子になる子供は、勿論年長でも、尊属でも ないですよね。 後見の関係もないし、質問者さんには配偶者もいない、と。 孤児院というから、養子となる子供は未成年 ですよね。 なら、裁判所の許可が必要で、これさえ得られれば 男一人でも可能です。 可能は可能ですが、裁判所がどう判断するかは 判りません。 動機、生活環境、養親の経済能力、家庭的人格、 養子養親間の適応性など全てを考慮する、という ことになっております。 家名継承、芸妓、養親の慰安、扶助、世話、氏変更 が動機のような場合とか、夫婦破綻状態である場合 などは許可されない、というのが判例になっています。 男一人では、許可が下りないかもしれません。
方向性には賛成ですが、その実現は、逆の方向性であるべきと思います。 即ち、「仰げば尊し わが師の恩」と歌わせる教員は、その時点で人格者とは思えません。 生徒が自発的に「卒業式では、是非『仰げば尊し』を歌わせて下さい！」と言う教員を育成すべきと思います。 教員資格の取得には、もっと人格面を優先し、かつインターン期間を設けたり、当然、更新性なども導入すべきと思います。 一方では、教育と言う重責を担うのですから、所得なども増やし、社会的地位を向上させれば、自ずと優秀な人材が集まるでしょう。 それでエリート意識を持つ様な教員は、更新試験で落とせばＯＫです。
ゲンコツは脳細胞を破壊するので教育に不適切 平手打ちは慣れてない人がやると鼓膜が破れる 正座を真面目にやるとエコノミークラス症候群なる可能性がある 体重次第でキツさが変わる罰である。 関節に良くないので、成長期の児童にさせる格好ではない クラスをまとめるのが教師の力量 ２０～４０名を指導するのに限界があるってのは 質問者様の勝手な思い込み 男子が好奇心で行き過ぎた行動をすると言ってるが 全てが好奇心から始まるわけではない。 女性は言葉の方が作用するってのは質問者様の主観 個人差が大きい 男が女に手を挙げるのが見苦しいなら 力であきらかに勝る大人が男子に手を挙げるのも見苦しい 質問者様のような人には体罰してほしくない。
こんな奴らは捜し出して縛り首だなぁ！ 来れが出来ないから同じ事が世の中には蔓延している。
私は、どういった場合においても 他者に暴行を働くことは 犯罪だと思います。 しかも切れて行うなんて許されざることです。 こういった意味においてあげられた親子さんを一方的に モンスター呼ばわりすることに危険性を感じます。 勿論、受忍限度と言うものがありますから、 暴行においても、先に生徒側の暴行が認められる以上。 親子側の対応において異状性が認められると思います。 おっと、 暴行とは、身体に害をなすことではないですよ？ 心身に害をなすことです。 つまり、物理的に肉体に危害が加わらなければ暴行ではない。 と　言う解釈は誤りです。 過剰性が認められますが、 今回の指導側の行為は 指導側にも受忍限度があり、 心身を保護する権利があり、 これを犯されると推定される場合において、 当然ながら正当防衛を行使し、 生徒の行き過ぎを抑制する この点において正当性が認められると思います。 ただし、元々 「指導側の優位性」、と　言う側面がありますから、 「限定的であるべきだ」 と　思いますが、 あげられた例から推察される範囲では、 優位性があったとは言いきれないでしょう。 自己防衛は場合に依り避け得なかった。 と　して、当然でしょう。 ここに至らざるを得なかった資質欠如性を除けば…　ですが。 では、なぜこうなったかですが、 指導側が、どんな場合においても暴行は罪、 しかし罪をおかしても、職務柄 止めるべきことは止めなければならない。 守るべき存在は守らなければならない。 と　言う認識がなく、 自らを不当に庇護していたが 庇護を非難され、追求されたため、 上記本筋を理解できない指導者が ここに落ちた。 と　言うことだと思います。 罪を犯してでも守るべきを守る。 止めるべきを止める。 この覚悟があり、正確かつ迅速な現状把握力があれば、 苦情に対し、毅然と 「罪？犯したよ？それが何か？正当防衛でもあるけど…　何か？」と　言え 社会が迅速にこれをせいさ、受忍すれば、問題はなくなると思います、違いますか？ (※:悪用するものまで受忍する必要はないでしょう、 悪用を告発する者は庇護されるべきです。) 大体覚悟なき指導者が見透かされるのは自明の理、 この例は 起こるべくして起こった と　言えるでしょう。 ただ、忘れてならないことがあります。 罪をおかしてでも止める この「罪」を指導者に一意に押し付けていいか？ と　いう点です。 指導者に一方的に罪を追わせ、なすくり付けて、放置することこそも、 より大規模な暴力、パワハラ、いじめだと、私は思います。 指導者は「罪をおかしてでも守るべき存在は守る、止めるべきは止める」 この覚悟が必要でしょう。 社会に属するものは 「正確、適正に罪を審査し、個々個人への罪の偏りを解く」 これが必要だと思います。 まあそれ以前に、 今の指導現場には指導側のゆとりが無さすぎる と　言う意見を多く聞きますがね。 これも社会全体で受け止め、せいさし、正しく対処すべき事柄なのでしょうけどね。 まとめれば 指導者側は自らの行為の重大性と危険性を常に覚悟し、 社会は、言い方が変ですが 指導者が適切に罪を犯すことを受認する。 資本投下をする。 そして、指導者が「何が適切か、必要が常にせいさ、判断できる」環境を構築する。 これが必要なのではないでしょうか？ ルールだから…と、杓子定規に行動せざるを得ない環境、ゆとりのなさでは、 教育は成せなくて当たり前ですよね？ ゆとりが戻っても、ルール適用しかできない。 これは論外としてですがね。
警察署に出向き担当刑事に会い、どうしてもお礼が言いたいと言ってみてください。 断られる可能性が大きいので手紙を用意しておきます。 封筒には切手を貼り貴方の名前を書き、手紙の内容を担当刑事に見せ、感謝の手紙であることを確認してもらい、封をして渡します。相手の名前と住所は担当刑事に書いてもらい投函してもらいます。それくらいのことはしてくれるでしょう。 いま閃いたのですが、手紙だとそれっきりになる可能性があるので、封筒ではなく往復はがきにして「今回は住所がわからないので警察のかたに住所を記入投函していただきましたが、どうしても貴方様に直接お目にかかりお礼を述べたいのでよろしければ返信用はがきに貴方様のご住所をご記入の上、投函願います」と書けば良いと思います。
苦情を申し立てるものを 一様に悪く言うべきではありませんよ？ 学校側が不当に自らを庇護するがゆえ、 このたち位置から見て自らを害するものを不当にそしる。 こんなこと当たり前にありますからね、 十羽ひとからげに位置付け、 ステレオタイプを導きだし、答えを導けば、 それこそがモンスターの行いですよ。 もっと1事案毎にせいさするべきではないですか？ 例をあげてみましょう。 アメリカ海兵隊の方がレイプをおかした、 海兵隊員は全てがレイプをする人でしょうか？ あなたの居住区、地域で交通事故が起こった、 あなたの保険料が引き上げられて当然ですか？ あなたは事故をおかしていないのに、 遠目から見てある点が似てるから、 と　同一視され、同一の処罰がなされる。 あなた自身は事故を起こさなくても、 近隣ですらない同一居住区の事故加害者と 同じ扱いを受け、罪をかせられ、 罰金を求められる、または投獄される。 これは正当ですか？ 「あの加害者と私は別人 別々に、扱って欲しい、 いや、別に扱えよな！ 何を十羽ひとからげにしてるの？」 て、思いますよね？ 当然、別に扱いましょうよ。 自分に当てはめ、とても容認できないことは、 他人も多くの場合、容認しませんよ。 他人事に考えてないですか？
ほとんどの高校ではアルバイトは禁止ですよね。 もっとも、家庭の経済状況によっては柔軟な対応をしているところがほとんどでしょうが。 ほかの方もおっしゃっていますが、質問者さんにはある視点が抜けています。 学校に通うのにかかる費用は授業料だけではない、と言うことです。 義務教育と違い、教科書代がかかります。 1学年10科目くらいで1教科700円程度、副教材もかかりますから、年間1万円 生徒会費・PTA会費、最近はエアコン設置のため空調代、合わせて年間1万円 自宅の場所に寄れば交通費もかかりますね。この費用は距離にも寄って変わりますけど。 3年間で1回ですが、修学旅行も10万円程度かかります。 もっとも、これについては行かないという選択肢はあります。 兄弟が居ればその人数分だけかかります。 ともかく、給料手取り1ヶ月分かそれ以上の出費ですから、 それが家計を圧迫することは間違いありません。 ですので、高校無償化自体は良い政策だと思います。 未来の良き納税者を育成するために、です。 ただ、学ぶ意欲を刺激するために、インセンティブ契約 つまりは奨学金制度の拡充のほうが良かったのでしょう。 高校の授業料が、受けられるサービスからすれば非常に割安であること自体は納得ですが、 経済状況からすれば必ずしも安くはない家庭もある、と言うことはお知りおきください。
> 彼等からすると順応できない時点でどうふるまっても駄目なんでしょうか 逆だと思いますよ。 中学生と言う多感な時期に、土下座をさせ、人間の尊厳を踏みにじる行為を行う連中を、社会に順応させるべきです。 反社会的な行為ですから、社会的に正当な手段を踏めば、それが可能です。 実際に昨今の体罰問題でも、体罰を行った側が、テレビカメラの前で、頭を下げています。 質問者さんは、保護者，校長，教育委員会などに、「顧問に土下座させられた」と言えば良かっただけでしょう。 私が質問者さんの保護者なら、少なくとも顧問には、質問者さんに対し土下座で謝罪させます。 > 彼等からすると嫌がらせになるのでしょうか？ 反社会的な人格の受け止め方など、考察する必要はありません。 まともな人格なら、贈り物など受け取ることは出来ず、むしろ謝罪しますよ。
体罰は是か非かという問題設定自体が変なのかな、と思うことがあります。 僕には子供がいないし、誰かを指導する立場でもありませんので、そういう人達の気持ちはわからないという前提でこの回答を書いています。 殴られたら痛いですし、下手をすると怪我をさせてしまうかもしれない。体罰をする側がそういう想像力を持っているのかどうか、が焦点なんじゃないでしょうか。自分の子供であれ、他人の子供であれ、それぞれ違うわけですし。 おぼろげな記憶の中から子供の頃のことを思い出してみると、よく叱られる子供たちってのはいたずら小僧というか、ある程度同じ人達で、叱られるのに慣れており、言っても聞かないどころか、体罰さえあまり有効ではない。体罰ってのは、特に悪事を働いたわけでもない凡庸な多くの子供たちに対する萎縮効果として機能していることが多いのではないか。 そんな気がします。回答になってませんでしょうか。結論はありません。
調教師がムチを持たないで言葉で調教しろと？ それしか能がないのなら指導に甘んじるしかないでしょ。 というか、体罰受けるような人間は真っ当じゃないし、真っ当に生きていりゃ体罰受けるような奴を擁護する気もない。 逆に、体罰をきちんと与えて真っ当な生活できるように調教をしろと言いたいね。 社会に出れば皆言わないだけで、当たり前のように罵詈雑言、肉体的な苦痛があるしね。
スパイ防止法が成立すれば、まっさきに槍玉にあたりそうですね。朝鮮学校は 朝鮮学校はスパイを養成しているようなものです。 無償化どころか廃止すべきです。
NO2 かえるぞうです。 ご質問がありましたので、解答させていただきます。 教え教えられる間が対等な事は有り得ないですか？ ＜体罰が起こりえる関係と前提させていただきますと、対等な事は有り得ないと思います。 有り得る場合は、どんなケースですか？ ＜叱責、叱咤も体罰の範疇（私は体罰を、軽い重いにかかわらず物理的な行使と仮定して返答させていただきました）とするならば、目標目的を共有し、それにより近づく事を協力しあい、お互いを尊敬理解しあう仲間意識のある人ならば、教え教えられる間が対等であると考えますが、教える人がその行為により優越感を感じたり、教えられる人が嫉妬や劣等感を持った時点で対等な関係にならなくなってしまう（程度の高低も関係）と思います。 質問者様は、体罰資格制度にも言及されておりましたが、資格があったとしても所詮人間のする事です。人間は必ずミスをする動物ですから、そのミスをさせないように、ミスがあったとしてカバー出来るように、ミスが致命的にならないように、人は様々なマニュアルやシステムを考え出しています。私は体罰を受ける側（教えられる）が、それらに対してどう感じ考えているかをデイリー単位で吸い上げ、分析判断指導出来るシステムが必要かと思います。また、前回の解答に記したように教えられる人がマインドコントロールされて、正当な感情判断が出来ない場合も鑑みて、体罰をする側（教える人）の指導内容も、体罰される側同様のシステムが必要かと思います。 私の時代の小中学校の先生は、現在に比べ時間的余裕があったと思います。現在の先生は父兄からのクレームも多く、精神を病んだり神経を擦り減らしておられ、大変気の毒だと思います。しかし、子供は日本の「宝」です。日本の将来への「希望、夢」です。教師という職業を選んだからには、誇りと自信を持って子供たちを指導していただきたいと思いますね。
自殺した理由は分かりませんが、体育科の生徒であることで、退部イコール退学イコール大学進学絶望となることを知って、逃げ道のない生徒を脅し殴った暴力団まがいの教師が悪いので、今回の事件では理想が高いと言うより将来を奪われかねない言葉の暴力に屈した自殺だと思います。 でも学校の先生っていいよね。 暴力を振っても、学校や教育委員会は事実を隠ぺいし守ってくれるし、懲戒免職になることもない。他の公務員だったら、暴行罪で逮捕され懲戒免職だよ。
あなた自身の言葉「この当たり前の問いに、説得力のある解がない」ですべてが解決しているはずだとは思いますが。 「説得力のある解がない」それが事実です。それっぽい説明をすることはいくらでもできるでしょうが、どれも本質的ではないので論理的に考えてしまうと屁理屈だと分かってしまうのです。論理的に考えてはいけないのだと思いますよ。心で感じなければいけない問題なのでしょう。 そこはさておき、なぜ「殺人は悪」とされる社会になったのか。それは現代の社会が「殺人は悪」としたからです。社会がそういう価値観を採用した、ただそれだけです。江戸時代は「無礼な奴は殺してもいい」そういう価値観を採用していましたし。肌の黒い奴は奴隷として捕まえてもいい、抵抗するなら殺していいという価値観の時代・地域もありました。ユダヤ人は殺していいという価値観の時代・地域もありましたよね。ついでに言えば、牛や豚を殺すのがかわいそうだと思い菜食主義を取る人もいれば、遊びで犬やネコを殺す人もいます。 時代や地域によって「殺してもいい」「殺しちゃだめ」「場合によっては殺してもいい」と変化するのです。それらを統一的に説明することはまず不可能でしょう。 ではなぜ、時代によって採用される価値観が異なるのか。それはその時代の偉い人の考え方が異なるからです。本質的には殺してはいけない理由など存在しません。それ以上深い理由を求めても時間の無駄でしょう。
> 先生も響作でたたけばいいんですね 道具として警策を使うだけでは体罰ですが、僧堂の作法の通りに警策で叩くならば、体罰ではなく指導として認めて良いかもしれません。 すなわち、 1. 静かな落ち着いた場所で叩く者と叩かれる者が向き合う。 2. 叩く者も叩かれる者も感謝の心を持ってゆっくり合掌低頭する。 3. 警策で決められた場所を決められた回数叩く。 4. 叩く場所は背骨と肩甲骨の間の肉の部分。これを誤って骨のところに当ててしまうととても痛いです。質問者さんが「とてつもなく痛」かったというのは、それが原因ではありませんか？ 5. 回数は、左右2回ずつ辺りが標準的かと思います。 6. 終わったら再び、叩く者も叩かれる者も感謝の心を持ってゆっくり合掌低頭する。
私も、高校の体育科の存在自体に疑問を持っています。 他の工業、商業、農業などの科はそれぞれの職業へ就職する事を 前提としていますが、体育科ってどんなとこへ就職するつもり? 体育・スポーツ関係の職業につくということは、人を指導するということです。 人を指導する職業は大学をでなければ就けません。 それを考えると、大学を目指すのなら、普通科で勉強を頑張った方が良いとおもうし、 また、部活動がメインなら、何科でも関係ないことだし。 では、体育科って何のためにできたの? と、思ってしまいます。 しかも、私立なら私立の勝ってですが、公立高校に必要? >高校の体育科を出ただけで専門教師、体育の指導者になれるものですか？ 体育教師にはなれる訳ありません。 大学をでないと無理です。 体育科から大学へ進学している生徒はそこそこいるようです。 勉強を頑張って進学した生徒は良いですが、 スポーツを頑張ったから大学へ入れたというのは問題ですよね。 頭の方もバランスよく鍛えないといけないとおもいます。 頭を鍛えないから、昔やられた暴力をそのまま生徒にするような先生が 輩出されるのかな? と、おもいます。
そんなことをすれば、海外で卒業した瞬間に現地でスカウトされて、そのまま日本に帰って来ることはなくなります。国によっては大学まで学費は無料にして、人材を確保するくらいなので、自国の教育カリキュラムを卒業するだけの能力のある人材を現地の企業がほおっておくことはありません。 それと課題が「日本」に関係することの研究が廃れてしまいます。例えば日本文学などですが、その他には法律、地質、農学など、日本の国内で研究しなければならないことが、すべて消えてしまいます。 近年は雨後の筍のように、大学が乱立するのは歓迎すべきことではありません。しかしそれは私学が行っていることで、国公立大学は各地に置いて、安い学費で知識や技術を身につけさせることは大切です。
教育ではどうにもならない、生まれつき犯罪を犯すタイプというのもあるらしいですよ。DNAで決まってしまうものもあるのでしょうね。警察か司法に携わる人間は、去勢して宦官にすれば良いのではないでしょうか。年齢制限を課して、子供を作った後、去勢済みであることを義務付ける。そうすれば、比較的従順になるのではないかと思います。公務員は生活が保証されるのですから、その代わり去勢しても良いと思います。憲法改正するときには、ぜひ公務員の去勢を実現してもらいたいですね。
医学的根拠はわかりませんが。病気でしょうね。人の心をわかってやれない。痛みも感じれない人間かと。最低ですよね。
簡単です。 勉強に集中できる環境と資金を提供することです。 それと、貴方の勉強に対する負の考えを出さないことです。 それと、子供の前では喧嘩をしないことですね。
公務員制度もまだやりっぱなしですよね。 まず自分が率先して身を切り、公務員改革を行なければならない。 上司が、責任を転嫁し部下にだけ生活面での負担を負えとはいえませんよね。 大人としての対応が一番ですからね。。 でもやらない。大体ぶら下がり取材を受けること自体人気取りとしか思えないまた、 パフォーマンスとしか捕らえられない。国民はみてますよ。。 支持率低下がすぐそこまで来ているように思えますが。 まず、最初に言った公務員改革をやってから次のステップに行かなければ 口だけ番長になり、やっぱり本当の政治家にはなれないでしょう。 みんなともうまくやっていただきたいし、大阪から全国へ公務員改革を進めていただきたい。 本当は仕分けで民営化をしていただきたいんですがね。 企業として赤が出ていなければよし。赤が出ているところは、 郵政民営化と同じようにしていただきたい。 橋下さんならできる！！そう信じてまた実績を作り 堂々とした大物政治家になってほしいです。
私はその後の時代の世代なので、家庭科も技術科も男女共の授業でした。 でも家庭科も技術科もやっておいてよかったですよ。 ちょっとくらいのDIYは女でもやりますしー。やっぱり男性のほうが上手ですけどね。 料理ができる男の人はカッコイイです。というか、頭のいい男の人はたいてい料理も上手ですね。 （女性もそういう傾向ありますが。料理って知的な要素が強いと思います） 昔、女子のみが家庭科の授業を受けたのは、昔の常識でいえばそれが当然だったからでしょうね（男子厨房に入らず）。 それで怒ってた人はあまりいないと思います。 でも、今にして思えば、女性差別な感じがします。 「女は家庭に入る」というのが前提で、女子だけの授業だったわけですからね。 でも、それに男も女もまったく気づかないほど、当時の日本の意識は遅れていたということですね。 （まあ、今もあんまり変わってない気もしますけど・・・） 今は男女共働きしないと生活できない時代ですし、もう少し男性全体の家庭科スキルが上がってくれたらいいですね。 生涯独身の男女も増えたし、家事も仕事もひととおりできるようになることは、これからの時代男女とも必須なのだと思います。
＞学校の自殺なら大問題ですが、還暦過ぎた区長派老人の自殺を取り上げるマスコミは無いのでしょうか？ 事細かに記した資料のコピーを添えて、TBSテレビ「噂の東京マガジン」にタレコミしましょう。
俺もそんなヤツは５０年近くいないな。ここで言うほど周りにいるのなら、それを吸い寄せる自分の資質も見直した方がいい。
　どこからの通達か忘れましたがずっと以前 出校停止処分を新たに加えるとありましたよ。 本来は義務教育ですから筋論でいえば少し変 なのだけれど校内暴力がさかんなころでした ので背に腹は代えられぬという通達なのでしょう。
監視カメラはどこにあるのか分からないから効果があります。 ビルなどに盗みに入るコソ泥は事前にその位置を調べて、 イザ入るときにカメラにガムテープを貼り付けて顔が分からな いようにしています。 学校でも同様にガムテープを貼り付けていれば１０分くらいは 目隠し状態です。あまり頭の良い方法ではありませんね。
私には別世界の話です。 しかし世の中のそういうビジネスに深く根付いた話には 「火のない所から煙は出ない」とよく言いますね。 火の元、つまりその情報を誰が貴方の知人に教えたのか、 その情報源をたどっていくのが一番確実かもしれません。 情報量の多い2chならば関連するトピックスもあるでしょうが 「嘘を嘘と見抜けない人はネットを使うことができない」という言葉もあるくらい ネットの情報の真偽は御自身の心眼と神のみぞ知る事になります。 運がよければ誰か情報をここで提供してくれると思いますが、 それを信用するのもまたどうかと。 ここは2chと同じく匿名性、また、現実世界と違い、 「誰から聞いたの？」と追求できないのが問題です。 http://mimizun.com/log/2ch/kouri/1002004875/ ↑2chのスレのようですよ。
カリキュラムなどが変わるわけではありません。府と市が折り合いが良くないことは、「府市合わせ(＝不幸せ)」というダジャレがあるほど、非効率です。橋下が知事時代に行政の無駄を声高に叫んでいたのは、このことです。これに加えて同じ働きをする国の期間があるので、さらに無駄が大きくなるという訳です。 今は改善されたと聞きますが、数年前までは受験料の支払い方が府立(振込み)と、私立(現金持参)で違っていたので、ものすごく混乱しました。特に出願ギリギリまで迷っている場合はどちらかを捨てる覚悟をしないといけませんでした。正にお役所仕事でしたね。
橋下もモンスターペアレントではないでしょうか。不倫して自分の子供をひどく傷つけておきながら、自殺問題では今まで橋下が体罰を容認していたくせに、正義の味方みたいなフリをして、多くの子供たちを道連れにしながら日教組をやっつけています。まずは、法に則って裁けないか考えることをお勧めします。
あえて偏見と独断から回答します。 そもそも女性は、政治になんか関心が無いのです。 関心があるのは、出会いとか今晩のおかずだけです。 それにテロとかの暴力については、わたしは当事者では ないよ、という意識が強いのだと思います。 あれは男どもが勝手にやっているだけだ、と思って いるのではないでしょうか。
あり得ないです。 橋下氏が、これだけ体罰に名を借りた暴行・傷害を無くそうと奔走しているのに、 暴力体質を賛美し、温存しようとする勢力が、陰に陽に、彼を攻撃し続けることができている現状があります。 責任をすり替えようとするのは、かれの口を封じて、学校教育現場での暴力体質を温存しようとする企みです。
橋下氏は次のような疑惑をもって、体育科入試中止要求したのだと思います。彼は弁護士です。裏取りはこれからでしょうが、以下のような構造を知った上で発言してるはずです。 １．体育科入試での優遇 （不正行為の疑惑） ：運動部に運動の優秀な生徒入れるため学業がおぼつかぬとも、実技点でゲタはかせて合格させる。このあたりは顧問たちが操作していた可能性？（実技にゲタはかせてもらえない生徒は、狭き門より、普通科より高くなってしまった偏差値の試験を通過する必要あり） ２．一旦入学させると、顧問は、好き勝手のやり放題。 ： 父兄生徒は恩義を感じてるので黙って耐えるしかない。しかも、顧問は大学推薦の札をちらつかせて、生徒を思い通り。父兄もその札欲しさに何でも言うこと聞く→高い家賃でも顧問の口座に振り込む。ひどい暴力にも黙って耐える。 ３．体育科入試偏差値高くなり、試合でそれなりの実績あげ（体罰なくとも元々運動能力高い選手が集まってるので当然）、結果名門大学に一芸枠で入る生徒多くなり、進学率上がる。 →校長は幸せ。酷い体罰は隠蔽。生徒も父兄も大学入学できてハッピー、暴力も帳消し。仕返しもなし。 こうした利権構造で、どうして一部父兄もその暴力顧問を擁護しようとしたか、また体育科受験生徒、父兄が入試中止に涙流して反対するに至ったか、理解されるでしょう。みんな自分かわいさから、せっかく描いたシナリオがおじゃんになるからだったんです。 体育科入試はこうした顧問たちの”利権”を断ち切る、ひいては好き放題にできる悪しき伝統を壊すをいう意味において意義あることだと思います。
後半は法律論的なことを言われている様ですが、生徒の責任等々は、道義的な責任に過ぎませんね。 「学校」と考えるからややこしいのでは？と思います。 市立学校の場合、そもそも行政サービスの一部です。 義務教育は行政の義務であり、公立高校はそれに準じる行政サービスであって、それによる受益権利者は生徒です。 サービス受益者である生徒の不満を解消するのが、行政サービスではないか？と思うのですが・・。 また、行政側である学校の不手際だか管理不行届で自殺者が出た場合、その行政サービスの受益者である生徒が責任を負うと言う理屈は・・・「論外」と言わざるを得ないでしょうね。 顧問と共謀して生徒が暴行したなどと言うのであれば別ですが。 教師・顧問らが、公務員・行政サービスと言う立場を逸脱すると共に、教師と言う立場を利用して、パワーハラスメント的な体罰を常態化させたとしか言えないのではないかと。 まあ行政サービスだから、その窓口である学校に文句を言うのが筋でしょうけど、市役所の担当部署に言っても構わないでしょうし、その全てを掌握する市長も、間違いとは言えないですよ。 生徒らが、「行政サービス」と考えて、市長に文句を言ってるワケではないとは思いますが。 市立学校が「越えてはならない一線を越えた」際には、大阪市は被告側の立場であって、市長である橋下サンは、まずは「ごめんなさい」ではないか？と思います。 また、体育科の入試取り止めでは、サービスの利用者に迷惑を掛けるワケだから、これもやはり、まずは「ごめんなさい」ではないですかね？ それにも関わらず、法廷における検事の如き立ち位置で、本来は同じ被告の立場である学校を非難しているだけの様にも見えますし。 そもそも行政サービス上の不手際に対し、体育科の入試中止等の措置決定に際して、橋下サンが「素晴らしい決定」って、自画自賛する様なコトですかね？ たとえ如何に素晴らしい決定であっても、それを決めるのは、行政サービスを受ける側じゃないのかな？ もっと言えば、その行政サービスを受ける当事者は、在校生とか受験生であって、無関係の人間は、少なくとも直接的な評価者ではないですよ。 頭で考えるコトじゃなくて、質問者さんが在校生として、将来を考えるとか、どうしても体育科に入りたかった受験生じゃないと、評価は出来ないのでは？と思います。 当事者では無い私としては、他のことに置き換えてみるしかないですが。 学校の価値が下がる様なコトについては、いわば受取年金が下がる様なモノかと。 「勘弁してよ～」と思います。 入試の中止は、役所に言って、「あるのが当然」であったサービスを、突然「そのサービスはやめました」なんて言われた感じかな？ それは「困ったなぁ」でしか無いです。 まして「役所の人間に不正があり、それはサービスを受けた人にも責任があるので、逮捕します！」なんて言われたら、ブチ切れるしかないですよ。
一回３０発殴られたら事の重大さがわかるでしょう。 本来なら逮捕者や廃校騒ぎになるべき。
字がきれい　弘法大師　藤原定家　小野小町 字が汚い　　豊臣秀吉　葛飾北斎　
うん、自分も高校生からの意見をぜひ聞きたいと思っていた。 実際、とても、真剣に考えているんだね。 自分も、この問題に関して、当初から非常に関心が高く、質問や回答を繰り返している。 君の他の回答者に対してのお礼も拝見した。 君は、「君自身の通う進学校」と「そこに入学するまでに伴った自身の努力」に対して、非常に誇りと自信があるんだなと感じた。 実際、そうなんだよね？ でも、その気持ちは、今回の桜ノ宮高校の生徒だってきっと同じなんじゃないかな。 誰だって、自分の通っている学校が、世間から「廃校に値すべきだ」「異常だ」なんて言われて喜ぶ生徒なんていないよ。 君は、自分達のやってきた受験が「戦争のようだった」と言っているよね？ 自分は、受験も部活も、同じだと思うよ。 自分の学生時代は、本当にスポーツに打ち込んでいた子供だった。 まぁ、それしか能が無かったとも言えるけど（笑 だから、それと同じように、どれだけ君が日々努力し、必死に目標に向かって耐えているのかも、ジャンルは違えどよく理解出来るつもりだよ。 君にも、そういった君の努力を「何も知らない他人」から、勝手に「こんなもんだろう？」と決めつけられる「理不尽さ」が分かるのではないかな？ 自分が何を言いたいのか、分かるだろう？ 「相手の気持ちが分からないのは、自分の気持ちを変えようとしないからだ」 と言う言葉を、君は聞いたことがあるだろうか？ 相手の気持ちを知りたいと思ったら、まずは自分の気持ちを変えてみる事だ。 そうすれば、授業では教えてくれない事まで自然と見えてくる。 擁護の声は、何も「自殺した生徒の命」を軽んじて見ているだけではない。 君がこの質問で言っている事もよく分かる。 実際、橋下は確かに今の政治家にはいないタイプの人間だ。 だからこそ、君が憧れる気持ちも分かる。 今回、自分が橋下の行動に対して批判している事は、あまりに生徒に対して心無い事を言っているからだよ。 確かに、感情論で物事は解決はしないよね。 でも、自分から見れば、彼は「自殺した生徒の命」を、自分の政治の道具に使っているとしか思えないんだよ。 なんで彼は、残された生徒達に対して「生きてるだけで丸儲け」「回り道したっていいじゃないか」「高校なんていくらでもある」なんて言えたんだろう？ 確かにね、その言葉だけを切り取って考えれば、橋下は間違った事は言ってないよ。 でもさ、それって、「今までの自分の努力を知っている人間」から言われて、初めて納得出来る事なんじゃないのかな？ 言葉自体は間違ってない。 でも、彼が使うのは間違っている。 君には、それが分からないかな？ 彼のやっている事は、「政治家」としては、ある意味正しい判断だと思う。 でも、そんな彼が「教育」を口にするんだよ。 普通に考えておかしいだろ。 政治家としての正しい行動は、教育界では正しいとは必ずしも言い切れない。 彼の場合は、それが混同されてしまっているんだよ。 質問に答えるね。 今回の教育委員会の下した決断は、ただ看板を取り替えただけの話だよ。 でも、それを橋下は、「上出来だ」と褒めている。 これだけでも、橋下が批判される意味が分からないかな？ それを褒めた事で、彼は政治家としての行動の意味も失ったんだ。 長くなったけど、参考まで。
高校お受験、どこではないですねｗ 橋下市長さんの発言で、返ってくる言葉は、 「ええ加減にせぇ　はしもと、殺すぞ」「部落民がいきんな」　桜宮高校生徒がツイッターで暴言 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130123-00000 … 　　「おい、おまえええ加減にせぇよ おまえじゃはしもと、なんで●●（実名）らまで馬鹿にされな あかんな、部落民がいきんな 本間、殺意芽生えるわ。」（18日） 　　「とりあえず、今思うことわ これだけ。あいつ、今日 何しに学校きたん？教えて、本間。いまなら あいつのこと何にでも出来る 誰しもが思うやろな、殺すぞて、あほちゃん、本間、大の大人が、」（21日） 　橋下市長は1月21日に桜宮高校を訪れており、名指しはされていないが下のツイートも橋下市長にあてたものとみられる。 　このユーザーはほかにも「いまから呑み」「今のうちにタバコ全部吸いきらな」など、飲酒と喫煙を匂わせるツイートもしており、2ちゃんねるで「酷すぎる…これが大阪か…」「触ったらいけないものにさわちゃったね」「今まで橋下やりすぎかと思ってたけどこのツイート見て橋下が正しいと思うようになった」などと書き込まれている。 でした。　橋下市長さん、御苦労様でした。 大阪府警は殺人予告として扱って欲しいですね。
>なぜ来年も募集中止と明言しないのでしょうか？ 来年のことが決まっていないからです。 普通科となっていますが、受験科目も選抜方法も体育科と何ら変更はありません。入学後の授業も体育の授業を重視したカリキュラムが予定されています。これは体育科の看板を一時的に普通科に代えたただけのことです。その他は何の変更もありません。 橋下が一年以内に市長を辞任する可能性があります。そうなれば、全ては元通りになるでしょう。今から来年の入試のことを決定してしまうのは、早すぎるのです。だいたい、通常でも入試の方法や定員などが決定するのは、夏休み後のことなのです。
まず暴力を振るう人間を育成してしまう様な体罰は、もはや教育や指導などとは言えず「論外」です。 論外ですから、「教育論」として議論し得る「体罰」ではありません。 一方、教育論上の体罰は、現在は概ねは否定的な傾向です。 ただ、あくまで指導者と生徒の信頼関係・相性などもあり、一概には言えませんが、体罰やスパルタ教育にも、全く有効性が無いとまでは言い切れません。 とは言え、これはあくまで理論上の話しであって、教育現場における体罰は、法律（学校教育法）で禁止されています。 他方、戸塚氏の私塾（学校法人ではない）における体罰は、法律的には微妙です。 体罰により致死・致傷に至った場合は、当然、法律が適用され、実際に戸塚氏もその前科者です。 しかしそれに至らない範囲では、体罰が行われることは、指導者と受講者の間で、事前にある程度のコンセンサスが形成されていると考えられます。 それもダメ！と言うのであれば、禅寺で警策で打たれるなども、許容されなくなってしまいます。 すなわち戸塚氏は、学校とは全く別の法律・ルールで、教育らしきことをやってる人物です。 学校法人における教育者では無い戸塚氏は、学校現場における体罰に関し、ツベコベ言う立場では無く、「全くの門外漢」です。 違う言い方をしますと、彼は「ビジネスマン」として、自分のビジネススタイルを肯定しているだけの人物と言うことですよ。 もし彼が「教育者」であれば、問題教師どころでは無く、実刑判決を受けた時点で教員免許を剥奪され、教員としての人生は終わってます。 戸塚氏を仮に教育者として見たら・・スキルやノウハウが乏し過ぎと言って良いと思います。 早い話しが「ワンパターン」で「無能」と言うことです。 教育は、時代と共に進化や変化しますので、教育者もそれに対応せねばなりません。 また、生徒の個性などに合わせて、個別に異なる対応も要求されます。 それにも関わらず、戸塚氏は「スパルタ教育」しか教育スキルを持っていない、「スパルタ馬鹿」なんです。 優れた教師が、局面や生徒の個性に合わせ、法律違反を承知で、後の処罰なども覚悟の上で、「この生徒には体罰が最適である/体罰しか無い」などと判断するのであれば、許されるべき体罰もあるのではないか？と思います。 例えば、それこそご質問の、頻繁に暴力を振るう様な人格に、「叩かれる痛さを教えたい/教えねばならない」と言う体罰であれば、それは適正・適切な判断と言える可能性は充分に有り得ます。 しかしそれは、あくまで「奥の手」「禁じ手」であって、ハナから禁じ手を利用するのは、単なる反則です。 指導者の無能や怠慢の証明以外の何でもないですよ。 特にスポーツの指導者が、ハナから「反則」を使って指導するのは、有り得ないのではないでしょうか？ 恐怖感などで必至になり、競技そのものは上手く出来る様になるかも知れませんが、スポーツマンシップなどは全く教育出来ないです。 武道の世界は「礼に始まり礼に終わる」であって、これはあらゆるスポーツに共通する概念だとも思いますが、「恐いから頭を下げる」などと言うのは、「礼」では無く、犬やサルに仕込む「芸」に過ぎません。 「礼」と「芸」の区別もついていない様な指導者こそが、犬やサル以下ですよ。 戸塚氏などは、ビジネスや金への執着で、自分のスタイルが買えられない、最も卑怯で弱い部類の人格だと思いますが、体罰顧問なども同様で、名門校の優秀な指導者としての地位や名声に固執した部分があるのでは？と思います。 そんな指導者には、心身の教育は無理でしょう。 それが行き届いていなかった点も、自殺の核心部分の一つかも知れませんね。
わざわざ中国へ自分から出かけていって、尖閣は日本の領土ではないとか、南京大虐殺はあったとか、日本の領土は日本人だけのものではない、などと言いふらしている鳩山さんはその代表的な結果です。そんなこと言いながら総理大臣にまでなったのだから、日教組教育の最高傑作と言っていいでしょう。 日本人には彼以外にもミニ鳩山がたくさんいます。東大の先生にもたくさんいます。皆日教組の優等生です。
エレベーターで、死亡事故がおきました。 使用停止して、部品の交換をいます。 「足の悪い人が、不便だ」と、反対するでしょうか？ 焼肉店で食中毒があって、死者まで出ました。 営業停止にして、原因食材を使用禁止にします。 「ユッケを食べたい人が、予約してる」と、反対するでしょうか？ 旅客機が、オスプレイよりも頻繁に事故を起こしました。 運行禁止しして、システムを見直します。 「利用者が、困る」と、反対するでしょうか？ 高校で先生が、生徒を殴り殺しました。 入試を中止して、教員を入れ替えます。 「一個人の思いつきだ」と、反対されるのですね。 市長さんの言い分が、当然だと思います。 どうせ、入試中止はできないでしょうけど、 市長の話が、筋が通っていると思います。 少なくとも、市長は死者に弔問しています。 その上での、判断と発言です。 ご質問者様も、死者と向き合えばと愚考いたします。
完全総入れ替えがどのような混乱を招くのか想像ができないのです。市役所の職員が全員他市の職員と入れ替わることを想像すれば、もっと冷静な判断ができるはずです。橋下には票のことしか頭にないのです。参院選で維新の票を伸ばすためなら、現役の高校生や受験を目指して勉強している中学生をも犠牲にする男なのです。 四月に学校に来てみると、知っている先生が一人もいない。新学期を迎えるに当たり、生徒のことを知っている先生が一人もいない…。こんなことで何が指導できると言うのか？もちろん先生には異動がありますが、それは先生全員から見れば少ないからフォローができるのです。どこにチョークがあるのか分からないから始まり、どこにトイレがあるのか分からない、生徒はどこでサボるのか、死角になりやすい場所は…。それを一つ一つ知らなければ生徒指導はできません。 今回の自殺は、衆院選で太陽の党と合併し、市政をそっちのけで国政に首を突っ込んでいる最中に起こったことです。自分のプライベートの時間を国政に充てると言いながら、実際には市庁舎には二日しか来ませんでした。いわば自殺事件は橋下市長の失態なのです。それをチャラにしようと躍起になっているだけです。茶番としか言いようがありません。
僕も５９年です。 団塊の世代 バブル世代 ロスジェネ世代 ゆとり世代 ベビーブーム 窓際族 ニート ＤＯＱ 古き良き時代を懐古的に語る昭和の保守層は 確かに人情がある時代だったかもしれません。 しかしハングリーな時代だった戦後の考えで。 ハングリー精神を貪りすぎた結果。 飽食の国になったわけです。 飽食の時代でハングリーになれと言っても、時代が違うんですよ。 バブルの時代も知らないし、 ベビーブームも終わって高齢化、少子化、核家族時代です。 殺人犯罪は減少しても、自殺者3万人は異常です。 これもハングリー精神がないからといわれ、 草食だのなんだの言っているわけですが、 平成も平成で、個人を尊重しすぎて、オンリーワンだの一つの花だの、 個人の思想をどこまで尊重していいのかわかりませんが、 民主主義の在り方が問われていると思います。 昭和は平成とは逆に、左だの右だの、ノンポリだの、キャンパス占拠だの、 学生運動だの、浅間山荘事件だの、内ゲバだの、過激すぎですね。
君は教職関係者だけには成ってくれるなよ！ 下っ端会社員で，虐めの横行する職場を選んで見給え！ 閉鎖空間の逃げ場の無さを十分体感し給え！ 閉鎖空間と言えば刑務所が最適かな？ 肛門に消火栓の高圧水掛けられて，死んだ受刑者も居たよ！ こんなのも愛の洗浄だとでも言い張るのかね？
　確かに両者は関係者をあわてさせた点では共通。 けれど田中真紀子前文科相の大学不認可発言は、 開学・入試準備をすすめてきた当事者と必ずいる 利権関係者(政治家や官僚)には大迷惑でも 一年かければみんな納得の内容でした。きっと 文科省内でも大学開設に疑問をもつ人たちがいた はず。有力者のごり押しがあったと推察。 　対して橋下氏のそれは本当に思いつき。 だって直前まで彼は「スポーツに体罰はあり。」 「体罰で子どもは強くなる」と言っていたのだから。 周囲が何を言おうが馬耳東風。なのにある有名人の 一言であっという間に変身。逆に行きすぎて スポーツ学科の入試中止、関係のない部活も中止。 どうして市長の一言で学校内のことが決められる？ まるで質の悪い漫画をみているよう。強権的な役所 支配で公務員特に幹部は縮み上がり皆がイエスマン。 彼のことだから直前になってまた言を変えて関係者 をあわてさせるかも。府知事までが同調して、 府立高校の定員を増やして、桜宮が中止になった分を 受け入れるなど言う始末。 結論。 田中氏の発言は正当。でも関係者にも伝えずに突然の 発表は政治家として、大臣として失格。その3校は 黙認してそれをネタに文科省の内部改革からなすべき。 橋下氏の発言内容は半分正当、半分不当。でも思いつき やパフォーマンスではなくて信念で発言すべき。体罰は 本当に学校をダメにするのは確か。体罰教師がのさばり 生徒の面従腹背だけでなく職員をも支配下におく。だか ら意見を変えた橋下は正しい。だけどその後は学校に 問題を投げ返し、体罰が生徒を死なせてしまった事を 考えさせるべき。どんな学校にするか決めさせるべき。 橋下氏の突飛な目立ちたがり行動が事の本質を覆い隠した。 例えば自殺した生徒はなぜキャプテンをおりようとしな かったのか、なぜ生徒や保護者は体罰教師を守ろうと するのか。どの分野でもあるのだろうけどここにはスポーツ 教育界の暗部がある。マスコミはそこを調べて改革を 迫るべき。 ※　中学でも高校でもスポーツで良い成績を収めるまたは 　キャプテンを務めると内申に記入される。関東ではそれ 　が得点になるとも聞く。スポーツ推薦枠で入試は合格 　確実。だから親も生徒も顧問に悪く思われたくない。 　顧問は強い選手を育て上の学校に送ることで、立場を 　強め、そのスポーツ界での地位を高める。地位が高まると 　○○援助費や○○手当などの収入が入るし何より権力欲 　名誉欲が満足される。全員とはいわないけれどそんな 　人たちを何人もみてきた。
難しい問題ですね。 　戸塚ヨットスクールへの応募は、親御さんが希望するケースが多く、校長が自ら強引に引き連れてくるわけではないですよね。 　また、本人自ら希望する人達も少なからずある。それを批難しても始まらない。 　人間も含めた動物の全てが、弱い者を抹消し、強いものを残そうとする自然ともいえる力がある。 　人間社会においてのみ、この自然な力を借りる事無く、全てを生かそうと考えるのであれば、人間の成長は止まってしまうかも知れませんね（参考です）。 　中国、東南アジアでもそうですが、乞食が多い。 　彼等の殆どが身体的な問題があり、それでも、彼等の生きようとする力は、壮大とした感覚を受けることも屡。 　また、一般の人達もこれに哀れみ、彼等を助けようとする意識がある。 　　 　　まさに弱肉強食、苦しい中、己が生きる術を得られなければ、死を待つのみ。 　　多くの人達は必至で生活を得るために働いているようです。 　最近、学生がホームレスに対して、人間の屑だとして暴力を奮うケースもある。しかし、東南アジアでは聞いたことも無い。自然に備わっている道徳概念と言えるでしょう。全ての親が弱い者を苛めてはならないと、人間道徳を自然的に教育するからと考えられます。 　さて、日本を垣間見ると、高度成長に伴い、乞食は全く居ない。ホームレスは多い。彼等も生きる為に寝る場所を転々としながら生活をしている。 　親としては、働く意気地の無い子供を視るのはいやである。どんなに苦しくても、小さな明かりを見い出せさせるを、願うのは当然と云えるかも知れない。 　＞　いじめが嫌い体罰の日常が受け付けない人間は弱いから、自身のヨットスクール等の様な所で鍛え直さないといけない等の発言をしていたと思います。 　　これは、実質上鍛えられる希望を抱かない限り困難ですね。 　　戸塚校長は例えとして言っていると思います。 　ただ、 　仮に日本が大事に至った場合、民衆は、どこまで国を守ることができるか？ 　大げさに言えば、物理的な戦争意外、中国に勝てる状況に無い事は明白ですね。 　40年以上前には、虐めは少なかった。有ったとしても夫々に解決してきた。 　また、庶民同士の話合いでも解決を見出して来ましたね。 　現在は、日本全国に渡り、虐めを語る事なしでスムースに人間関係がいくような状態ではない。 　なぜ虐めが起こるか、それは親の子供に対しての道徳教育の欠如。 　そして、先輩/後輩関係、更に目上の者を尊重する意識が無くなり、教育を受ける者も、だらけるのと、反感を抱く心が大きくなり、教育者も人間である事から、生徒からの反応が悪いと、それを判らせるために自然と手が出てしまう状況と云えるでしょう。 　さて、みなさんも、国をどうしたら良いか、批難ばかりではなく、多くの若い人達が考え相談する場を設けてもらいたいと思います。 　即ち、教育期間中の虐めについては、全校生徒が互いに小グループを作ってホームルームで話合い解決することが最も望ましい。 　そういった、活動が大人になっても生きて行くのではないかと思います。 　此の侭では虐めは絶対に無くならない。 　参考にしてください。　参考にならなかったらご容赦願いますね。 　　 　
一理あります。ただほかの回答者さんがこの部の異様さを投稿されてます。そもそも同じ部の主将が自殺したのに呑気に練習をするのは不謹慎だと思いませんか? 自殺した生徒が部を辞められない理由もいろいろ報道されています。また今回の体罰もいくらなんでも度が過ぎます。大阪桜宮高校で体罰が繰り返された背景は、別の部の卒業生の記録でも解ります。 ■大阪・体罰自殺問題 体罰記録のバレー部OBが当時の状況語る FNNニュース 01/14 http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ … 大阪市立桜宮高校の男子生徒が、部活動の顧問から体罰を受けた翌日に自殺した問題。高校のOBは部活動での執拗な体罰を記録していた。 元生徒は「陰湿なやり方だった。人目のつかない所、(顧問に)『倉庫に入っとけ』と言われ何発もビンタ。多い時は40発」と話した。 繰り返されたビンタの数は克明に記録、「けり8発」や「10発以上のゲンコツ」までもが、一度に浴びせられていた。理由は「審判で笛の音が小さい」「うっとうしそうな顔」。 桜宮高校全体に漂っていたという体罰容認の空気。 「周りは体罰を知っている、体育科の先生方は。その中で当たり前のようにやる状態。(生徒が)唇から血を流していても知らんぷり」。 桜宮高校のバレー部では2011年秋、6人の部員に対する、顧問による体罰が発覚。30代の顧問が停職3カ月の処分。しかし顧問は復帰後も再び部員に体罰。 元生徒は「多少のことは耐えようと思っていたけど、本当に意味のある体罰なのか。絶対指導じゃないと思っていた」。 「35発ビンタ」「8発けり」「2メートルほど飛ばされる」、「ビンタが強すぎて唇から出血」「(顧問に)『倉庫に入っとけ』と言われ何発もビンタ。(頬が)赤く腫れて唇が切れ、血が出る時も」。 体罰は、体育館、更衣室、階段でも行われた。元生徒は「明らかに理不尽。ミスするごとに『倉庫ね』と言われた」、「その日の機嫌が悪いと、理由をこじつけてビンタ」。 次第に増えていった体罰の記録。当初は気持ちが少しでも楽になればと書きとめ、告発をしようとは思っていなかった。しかし学校全体の体罰容認の空気に気持ちは変化。 元生徒は「(謝罪は?)ないです。正直、また何か起きるだろうなという気持ちで卒業しました」。 顧問はバレー部に復帰し2012年11月に再び体罰が発覚。しかし学校は教委に報告しなかった。桜宮高校の校長は会見で「非常に若い教員で将来的なことも頭をよぎり、市教委に(報告を)上げなかった」と説明。 ・・・30代の先生を非常に若いというのも変な会見です。生徒の自殺という最悪の悲劇の前に、この体罰の連鎖を断ち切ればよかったのです。 体罰は暴力です。暴力は犯罪です。また自殺した生徒は、体罰を受けなければならないほど悪い事はしていません。部の生徒さんたちもしばらく休んで冷静になり、 「なぜ自殺が起こったのだろう?」「自分たちも顧問の先生の体罰を止められなかったのはなぜか?」を考えてみるべきでしょう。
＞へえ～どんくらい貧乏だったんですか？ 白い白米のご飯は滅多に食べられませんでした。半分以上サツマイモが混じっていました。今でも混ぜご飯が嫌いです。白いご飯に何か混ぜることには抵抗感があります。松茸ご飯だって、松茸とご飯を別々に食べたい。 甘いお菓子を食べたことがありませんでした。初めて食べた黒砂糖で作ったカルメラ（知ってますか）がとろけるような美味しさでした。今でも憶えていますよ。 足袋は正月前に１足だけ買ってもらい、すり切れるまで履きました。穴が開くと、母親が針と糸でかがってくれました。手足の指は霜焼けとあかぎれで（知ってるかな？）でいつも膨れていました。近所のもっと貧乏なうちの子は、裸足で学校に通っていましたよ。 親も子供なんかほったらかしで髪振り乱して働いていましたから、親子団らんの夕食なんて憶えがありません。 大雪が降った朝、布団の上に雨戸から吹き込んだ雪がうっすら積もっていました。火鉢以外、暖房などありませんでした。 小学校から大学まで、親が自分の息子の学校に一度も足を運んだことがありませんでした。そんなことしている暇がなかったからです。それでも子供を学校には行かせた。当時の日本の親は貧乏でも偉かったですね。今でも感謝しています。
本気で体罰をなくすつもりがないのでしょう。 教育委員会の潜入調査でもすれば、小中高の全国大会に出場する クラブのほとんどが多少の体罰をしているはずです。 体罰を発見すれば、その学校の補助金を停止するぐらいの 罰則がなければ、強くなるための体罰を黙認する姿勢は 治らないと思います。
叩く以外の指導が苦手な方が多いからかもしれないし、自分が叩かれて育ったなら当たり前だと思います いずれ「体罰じゃない」という人が増えれば、それは体罰ではなくなっていくはず どんな「叩く」でも一種の慣れや麻痺らしく、大人は自分の信念を省みるのが怖いだけと言われましたが、まだ私も心のどこかで「大したことじゃない」と信じています
＞なんで子供ばかりが殴られないといけないんでしょうか これは、未熟だからですね。 今の大人も皆、殴られてきて、今があるのです。 じいちゃん、ばあちゃんの時代はもっと酷かったと思うよ。 ＞なんで校長先生はダメな先生に体罰しないんでしょうか これは、大人の社会でも、いじめやパワハラはあるよ。 でも、大人は対抗知識を持っているからね。 ＞体罰に教育的な効果があるならそうでないとおかしくないですか 体罰は教育的効果はない。 でも、殴ることの全てが教育的効果がない訳ではない。 貴方も、殴られても仕方がと思ったことはないかい？ お互いにこの気持があれば教育的効果が大きい。 それと、法律、規律を守らないときかな。 大阪のことは、ちょっとやり過ぎでもあるが、部活関連は何時でもこのような問題は多いと思うよ。 特に全校大会に行くようなところは、良く聞くね。 監督も上を見過ぎてやり過ぎていることもあるけど、自殺まで追い込むのは明らかにやり過ぎだね。
最近学校で娘が体罰にあい、学校は正直に報告しない、目撃証言を無視し、加害者の担任の言い分を報告し、教育委員会へ抗議しても、校長の報告だけ受理し、隠蔽されました。学校は事故が起こると、生徒のことより、訴訟を意識し、なるべく世間から同情される言い訳を考えます。 こういった体験をしてから、ニュースの見方が変わりました。 このニュースのソースは教育委員会側の報告です。給食の時間、生徒が大勢目撃してたはずです。 直接目撃した生徒に取材した内容はありません。生徒はエピペン（アレルギーの自己注射）をいつも持参してたそうです。 担任が生徒の様態がおかしくなったとき、注射使おうかと聴いたら生徒が「イヤだと」言ったので処置が遅れたと言い訳してます。 なので、こういったシナリオも考えられます。 そもそも担任はアレルギーのことに注意を払っていなかった。 「牛乳以外は大丈夫だろう、めんどくさい」 普通に給食を配り、様態が悪くなる。 「そうだ、おかわりっていうことにしておこう」 エピペンを使うのが遅れた言い訳に、 「そうだ、生徒が拒否したと言っておこう」 学校は生徒にも落ち度があるように言い訳を考え、 あれこれ取材されないよう早めに謝罪して、素早い幕引きを考えている。あくまでで憶測ですが。 学校側の一方的な報告だけを報道しているので、実際どういったやりとりなのか分かりません。 死人に口無し。
>真面目で優秀な生徒に,　顔が腫れるほどたたくというのは,　指導ではないですよね いや頬が腫れる程は昔（いま４０～６０先世代では）普通に有り過ぎた位に有った事ですので、特別とは思わない自分が居るのですが。 ＞苦痛に感じ,　逃れる為なのか,　結果的にお亡くなりになっています 生徒って,　教師を間接的にでも食べさせてくれる人ですよね,　生徒がいる から,　教師は食えるのであって,　暴力で支配するなんて,　とんでもないでは ないですか,　それに校長って,　何ですか,　生徒に調査もせずに,　密告を 放置して,　ほったらかしですよね,　聞かれては都合が悪い本人が,　認める わけないですよね,　管理能力ないではないですか,　 申し訳ないけど、書き込み内容からですが・・・モンスターペアレント、親が子する大事な（一般教育）事を他人に丸投げして少しでも意に反した事柄が有ると攻撃している様に見えるのだけど？
私は、現在、無職ですが専門職です。 前職はmixiをやっていたことでクビになりました。 マイミクはちなみに、高校の同級生と、全国の同じ職域の同業者のみでしたが、それ以外にある方とmixi上で知り合い、その方が、私の２５年前の醜態を紹介文で暴露したこともあり、mixi上のメッセで同業者より心配され注意喚起されましたが、軽く流していましたところ、職場で呼び出され注意を受けました。 私は勿論、一切の職場の情報を流さず、むしろ一切話さず、mixiでの日記等は、読んだ書籍の紹介や映画や音楽の紹介ばかりでしたが、上司の気に障ったようです。 通信の中だけなので、たとえば様々なやり取りの中で、これは私的な自己体験なのか、それとも仕事上の内容なのか周囲は判断しかねます。 ある事柄について、しつこくメールをいただいたことがありました。 それについては、私は黙秘することが私の心の平安でしたが、黙秘することで誤解を受けたかもしれません。 ゆえに、くれぐれも申し上げますが、勘違いされることもありますので、これからお堅い仕事に就く方は、一切SNSはやらないに越したことはないです。 ことに公務員の方、警察・自衛官等の方は言うまでもありません。
自問した、その答えは出ないんですか？ 社会にでる意味も含め、ひきこもって自問し続けてください。 あなたの言うように、このまま社会出たら終わりそうですね。。　
如何に歴史を述べるとしても、高校生相手に慰安婦の写真を紹介するだけで異常です。風俗店のホームページを印刷して配布するのと同じ感覚です。
点数はつけたくないです。怖い。 人権があるからです。内心の自由がある。 そういうのに、点数をつけられる覚えがない。 僕の、消極的自由を侵害する行為です。 人事査定のマニュアルのように、評価マニュアルで点数をつけるという発想自体が、 結構危機的な状況だと思います。人間が統制可能だという発想に基づくからです。 点数をつけるということは、暫定的にしても、だれか万能な親を想定しなければならない。 それは人によって違う。保守的な人が作れば、愛国心みたいなのがある。 自由・革新的な人が作れば、愛国心項目はない。 そういうのを、統制しようという発想が、ファシズムです。　 仮に０てんだとしたら、存在否定をされることになる。 そんな国は怖い。僕はたぶん導入されたら国外に移住すると思います。
体格については、データを持っていないので、 何ともいえません。 ただですね、 １０年くらい前に、小学校一年生に入学してくる子供の語彙が、 その１０年前より１００語減っているという報道がありました。 その報道から数えてさらに１０年以上。 言葉を操る力は、年々幼くなってきているように感じています。 語彙が減っている理由は様々ですが、 読書量は確実に減っているでしょうし、 会話量も確実に減っているでしょうね。 人と関わらない遊びが増えましたから。 あとは、 下の方がおっしゃっているように、 睡眠時間帯の変化は大きいですね。 成長ホルモンは、２４時を過ぎると極端に減りますからね。 成長ホルモンは、体の発育だけではなく、脳の発達にも関わっていますから。 こういった生活習慣との関わりは、 各都道府県それぞれ、データをとっているのではないでしょうかね。 （自分の勤務県はとっています。）
性犯罪に拘わらず、心配すればキリがありませんが。。 とりあえず服装には注意してますね～ 露出の多いものは避けるようにしてます。 ＞毎年数百人もの教師たちが教え子にわいせつ行為をして逮捕されていますがこんなの氷山の一角でしょう。実際はその数十倍はいると思われます。 一つの学校・塾に、わいせつ行為をする教師はは何人くらい居ることになるのでしょうか？ 小学校の数だけで約２２０００校らしいです。 学習塾等も入れると～どのくらいなんだろうね～～ あまり良い言葉ではないが、事故と割り切るべきでは？ 家庭の対策で、どうにかなるものではないと思うぞ
「適応指導教室」というのは、私立のフリースクールのようなところでしょうか？ 私が以前勤務していた地区には、不登校の子供たちが無理なく行かれる公立の補充学習教室があり、学校を定年退職した先生やカウンセラーの先生などが勤務していました。私たちはそこを「○○学級」と読んでいて、不登校生徒の親御さんに必要に応じて紹介していました。学校と「○○学級」は常に連携し、情報交換を行い、生徒が学校に戻りやすくするシステムになっていましたが、娘さんが通われているのはこのようなお教室でしょうか。 よくわからないのは、なぜ、その「適応指導教室」に娘さんが一生懸命通っていることについて、そのお教室の先生方がわざわざ「口止めする」？のでしょう？ 居住されている地区が過疎地域なら、娘さんがこっそりそのお教室に通われている姿は目撃されないのかもしれませんが、人々が密集した都市部では、お休みしているはずの生徒さんが出歩けば、必ずご近所の誰か（生徒の親御さんたち）が見ていて、早ければ翌日には学校で、「○○さん学校休んでいるけど、昨日外を歩いていたって・・・・」と噂になるものです。 ましてや欠席が続けば、「先生、○○さん、ずっとお休みしているけどどうして休んでいるのですか？」と、普通のクラスメートなら不思議に思い、質問するはずです。 週に１、２度通われているとしたら、担任の先生が「具合が悪くて休んでいる」などと説明しても、目撃者は多いはずで、逆に変な噂（学校休んで遊びに行っている、など・・・・）が広まるものです。 担任の立場からしてみると、そこで「知らぬふり？」をしたり、うそをつきとおすより、「○○教室に通って、今頑張っているので、皆さんも○○さんがクラスに戻ってこられるように応援してあげたり、会うことがあったら声をかけてあげてね。」などと言います。 もちろん、保護者の方から「○○教室に通っていることは誰にも言わないでください。」と言われれば、絶対に「知らない！」で通すとは思いますが。ただ、その方が噂は変に広まっていくでしょう。 そうやって娘さんが、自分なりに努力していることはとても立派なことだと、私は思います。 決して隠すことではなく、学校に戻れるように頑張っていることをみんなに知ってもらうことは悪いことではない、とお考えになられたらいかがでしょう？（知らない生徒は、学校休んでフラフラ出歩いて、遊びまわっている・・・などと言い出す子もいますよ。） ＞クラスの別の女の子には「〇〇(娘)と仲良くしてほしい」と頼んだらしく、 「先生に頼まれたんだけど〇〇って友達いないの?」と言われ 泣いて帰ってきました。 友達が多いようでしたら、担任の先生に「娘は友達が多いので、○○さん（先生に頼まれた？生徒さん）と特に仲良くしなくても大丈夫なようです。」とかお伝えしてはいかがでしょうか？ あるいは、担任の先生が、○○さん（先生に頼まれた？生徒さん）と娘さんが仲が悪いのを目にしたり、もしくは○○さんが娘さんに対して意地悪な言動をしたりした結果、先生が「仲良くしなさい」と注意したのかもしれません。 詳しくはわかりませんが、担任の先生が「仲良くしなさい。」と言ったのは悪意があったわけではないことは事実だと思います。と、お考えになられると、気持ちが楽になるのではないでしょうか？ 少なくても担任の先生なりの気遣いではあったかと思います。
　徳島日教組事件ですね。 .>>2010年（平成22年）4月14日、日本の右派系市民団体「在日特権を許さない市民の会」（在特会）・「チーム関西」に所属する活動家らが、徳島県教職員組合（徳島県教組）による四国朝鮮初中級学校への寄付に抗議するとして組合事務所内で抗議活動を行い、威力業務妨害罪などに問われた事件。 　在特会は横領事件として告発しましたが、徳島地検は不受理処分としました。 　一方、在特会側は威力業務妨害などで起訴され、7名が有罪判決（最高で懲役2年執行猶予5年）を受けました。6名は上告せず、1名は棄却されたので、判決は確定しています。また、在特会は4名を会の信用を損なったとして除名しました。 　なお、日教組側は名誉棄損に対する起訴猶予を不服として検察審査会に異議を申立て、昨年6月、審査会は不起訴不当を決定しています。 　司法当局による結論は明確ですが、尻馬に乗ったサンケイ新聞と自民党義家議員が責任をとったかどうか分かりません。ウヤムヤなのはこの部分でしょう。 詳細は下記。また安田浩一『ネットと愛国』（2012年読売ノンフィクション賞受賞）は、事件にかかわった一人ひとりの素顔をていねいに紹介しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E5%B3%B6% …
大阪なのに京大とはこれ如何に？
アンケート集計機があります。備品カタログでもご覧になれば見つかると思います。更紙にワープロ打ちで作った回答用紙を読み取ることができます。高校くらいの規模になれば、既に備えてあるように思いますが…。数万円程度だと思います。
行政には継続性が必要だから、いきなりはやめられないだろうが、自民はもともと反対していたのだから、そのうちやめる方向に向かうでしょう。 高校無償化より、保育園と幼稚園の無償化をすべき。 まだ親が若いから、親の経済的負担はこちらの方が断然大きい。 今の子育て世代はほとんど共稼ぎ。 少子化対策としても保育園と幼稚園は絶対に必要だが、親の負担が大きすぎる。 小さな子供二人を幼稚園と保育園に行かせたら、パパママの稼ぎが吹っ飛びます。 これでは子供を産まなくなります。
脳の造りが、必ずしも肉体的男女差にリンクしていないということが 科学的にわかってきているので、合理的ではない。 少数のマイノリティーの救い方が難しいと思います。 ちなみに、 小学校の国語では読解中心が改められ、 物語文が占める割合は、減っていますよ。 説明文（読むだけではなく、自分で調べて書くこともする） 物語作り 話し合い、討論など 表現の内容がとても多いですね。 あ、ちなみに自分も、 小学校高学年で 小松左京、眉村卓、筒井康隆、星新一　等々ＳＦ読みまくって、 どっちかと言えば理系の女子でした。
＃５です。お礼有難うございます。 ＞私が気になるのは空港で売られている空弁がどのように消費されるかなのですが・・・ ところでデパートの駅弁ってなんだか高く感じませんか？♪♪♪ 空港で売られている空弁は駅で売られている駅弁と同様、飛行機の機内で食べられることがほとんどです。後はお土産として持ち帰って、家や訪問先での昼ごはんや晩ごはんになるのでしょう。 前回紹介した、焼き鯖寿司は機内で開封しても食べやすい大きさとにおいを抑えているのがヒットの要因だったと記憶しています。 ＞まさか飛行機が動き出したら条件反射で食べたくなるものではないですよね？？？ どうでしょうか・・ でも鉄道だとなんとなく駅弁が食べなくなりますよね。以前海外でＬＣＣに乗ったときに、昼飯時でもないのに、カップラーメンがものすごく良く売れて、機内がカップラーメンのにおいが充満するのを経験したことがあります。 まあ、飛行機に乗ったらなんか食べたくなる人が多いのでしょうし、空弁はうってつけなのでしょう。 ついでに言えばデパートで売っている駅弁は高く感じますが、駅で売っているのと原則同じ値段です。どうして駅だとそれほど高く感じないんでしょうね。
私が今、働いている学校の校長先生は６０代の先生ですよ。 確かに若い校長もいらっしゃいますが、みんながみんなそうだとは思いません。 一人の独白ですべてがそうだと思い込んでしまうのはどうなんでしょうね。 そんな人が管理職になるほうが私は怖いですね。 大体、現役で働く先生って忙しいものです。そんな独白を書いているぐらいの暇があるのなら、児童と向き合う時間をもっととったら？って思いますけど。 職員室のごたごたを本に書くなんて、人間として私はあまり尊敬しません。 あと、日教組に入っている教員は管理職の誘いは受けませんとありますが、そんなことはないですよ。 私は地方と都市部で教員をしたことがありますが、管理職になったために日教組を抜けた人はいますが、それまでは入っていた人をたくさん知っています。 まぁ、日教組にいるから誘いを受けない方もいらっしゃるとは思いますけどね。 それに校長の任命権は教育委員会にありますが、自治体の首長が選ぶことも多々あります。 もう少し広い視野をお持ちになったらいかがでしょう。
Ｎｏ６、８です。 なんで、ネット右翼とか、レッテルを貼ることから入るんでしょうか。 Ｎｏ９様のネット右翼についてのですが、 【元彼がネットで困ったことを続けています。そのうち警察に捕まらないでしょうか? 】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑の元カレは、ただの差別主義者の既知外だと思います。 それとまともな保守をネット右翼として一括りにするのは、 まともな革新（リベラル）の方と共産主義の過激派を同列に語るのと同じ位に無礼だと思いますが。 それに、ここでもそうですが、質問者＝正しい裁定者とは限りませんし。 ＞またネット右翼が差別用語だといういう話は聞きませんし、他のサイトの投稿者でも普通に使っています。 ＞試しに「ネット右翼」で検索してご覧なさい。山のごとく出てきます。 最近は、正しい意味も知らずにネット右翼と言ってみたい人が増えました。 「部落」という言葉も検索すると山のごとく出てきます。 部落は差別用語ではないのですね。 また、他所の他人の検証もされていない回答を引用して、それが自説の正しさの証明になるのでしょうか。 一般的な略称を使わなかったのは、私のミスですが、 それで私の、日教組に関する回答の部分が否定できたわけではないと思いますが。 Ｎｏ９の様の大津事件のリンクですが、 【大津自殺で加害生徒は担任に骨折以外に４カ所ケガ】 http://qa.itmedia.co.jp/qa7665933.html ベストアンサーは↓ですね。ｗ （大津市は男女共同参画宣言都市です。「手をつなぎ協力しあう参画社会」.「男と女ひとつ輪になる 共同参画」 「ひとが輝く男女共同参画都市宣言」無防備地域宣言をめざす大津市民の会 大津市では何も問題じゃないのです。滋賀県の内政干渉にも屈しない主体思想の都市なのです。） Ｎｏ９様は↑の件で、滋賀県の組織率の事も言っています。 そこには日教組の組織率と学力テストの票もありましたが・・・（画像参照） 組織率についても、偏りはありますが、影響力が全くないとは思えません。 平均は約３０％ですが、加盟団体の中には北海道、大分、神奈川のように過激な地域と、岩手、福井、山梨のように組合員数は多くても穏健で行政との関係も良好な地域もあり、日教組といっても県によって活動の方針もマチマチです。 しかし、全国組織としての日教組が民主党を支援して、政治的な影響力を行使している事は事実であり、 穏やかな地域でも、本部の支持に拠って民主党の票田となっているのは問題だと思います。 Ｎｏ９様は、瑣末なことを指摘して、問題の焦点をそらそうとしているようにしか見えません。 肝心の 【「日教組」と政治の癒着】 【広島県教職員組合】 【日教組の教育】 については、全く触れられていませんが、事実と思ってよろしいのでしょうか。 私は、それらさえ認めていただければＯＫですが。 ＞しかし労働組合がなくなるのは非常に危険です。 サヨク（差別用語ではありませんｗ）は問題のすり替えが得意ですね。 労働組合（労働者としての権利や待遇改善の為の組織）と称して、↓のような政治活動をしているから問題になっているのです。 Ａ：【日教組の行った活動】 勤務評定反対闘争、道徳教育反対闘争、管理者着任反対闘争、主任制度反対闘争、国旗国歌反対闘争、人事院勧告完全実施闘争、臨時教育審議会設置反対闘争、人確法反対闘争など計三十五回にわたる全国規模のストライキを実施した。 Ｂ：【最近の日教組の活動】 組織をあげて教育基本法改正反対運動を展開。 学習指導要領反対、教科書検定採択反対、全国一斉学力テスト反対、主任制度など教職員の管理職設置に反対する活動をすすめています。（ストは1997年以来は行っていません。） Ｃ：【日教組の国の政策への反対運動】 日米安保条約反対、自衛隊否定運動、天皇制批判、成田空港建設反対、集団的自衛権の行使反対、自衛隊の海外派遣恒久法案阻止運動など。 これらは、労働組合（労働者としての権利や待遇改善の為の組織）や【公務員】がするべき活動でしょうか。 教職員には地方公務員法が適用され、地方公務員法第五十二条により、教職員は給与・勤務条件の改善のため職員団体を結成し、活動 することは保障されています。 しかし、民間の労働組合と異なり労働協約締結権、争議権は認められていなません。 それに拘らず、日教組はストライキを実施しています。 日教組は結成当時、共産主義革命を目指す旧社会党や共産党と協力し、運動を展開していました。 現在は労働組合「連合」に加盟し、民主党を支持しています。 日本民主教育政治連盟所属の民主党所属の国会議員は八名。 その内日教組推薦者は六名で民主党の教育政策の中心メンバーになっています。 支持政党が民主党になったから昔とは違うという意見がありますが、 社民や共産党を裏で支援している組織（韓国民潭、朝鮮総連、韓国、中国）は民主党にも支援しているので、理由にはならないと思います。
1988年生まれ福島県出身の男です。 中学のときはありませんでしたが小学校のときは必ずありました。 監視は引率の先生、担任の先生、施設の職員の方が巡回に来ました。 女の先生も普通に見回りに来てプライバシーなどは考慮されていなかったです。 水滴チェックは、入浴終了の時間になったらみんな風呂からあがって身体を拭く。 拭けた生徒は風呂の出口にいる先生の前に並んで検査を受ける。 身体が拭けていると判断されれば合格で更衣室へ、 不合格ならまた身体を拭いて列に並び直します。 私のときは2クラス合同の風呂で担任の先生2人に検査を受けました。
まずは管理職に話をもちかけるべきことだと思います。 それは事を荒立てる以前に、なぜそのような事態が起きたのか、今後のためにも原因究明するべきです。 専任教諭に悪意があったわけでなく、何か別の意図があったのかもしれませんし、二人の成績のつけ方の基準（絶対評価の場合は考えられます）があいまいだったという可能性も考えられます。 まずは原因究明が第一だと思います。 校長、または副校長（教頭？）には、私ならこのように伝えます。 「最近になって気がついたのですが、私が１学期につけた成績が、十数人分書き換えられていたようなのです。 どなたがどのような意図で書き換えたのか、もし私の評定方法に問題を感じられてそのようなことをされたなら、今後のためにも教えていただきたいと思います。」 調査するのは質問者さまではなく、管理職のお仕事です。 管理職の指導力云々ではなく、実態を調査するのが先です。 公立学校で、相対評価から絶対評価に変わって、教科担任ごとにつけ方があいまいになり、ある先生は多くの生徒に５をつけ、ある先生は５は誰にもつけない・・・・・みたいな極端な差が生じたことがあります。 もしかするとそのような事態が発生して専任教諭が勝手に書き換えた、ということも、善意に考えればあるかもしれません。（でも、書き換える前に貴方に相談するのが当然ですよ・・・・） まずは喧嘩になるのを避けて、「もし私の評定方法が甘いとか、改善が必要なら教えてください。」みたいな姿勢で、管理職に尋ねられるのがよいかと思います。
「勉強が判らない」「異性問題」「部活動についていけない」「両親が不仲」「学校の統廃合」「進路で悩んでいる」「友人との喧嘩」など、数多くの悩みがあります。 ただインターネット上のサイトはネトウヨ(ネット右翼)が民主党など批判を目的に、誇張・ねつ造した投稿を繰り返していたり、わいせつ関係のサイトも多くあまりお奨めできません。本当に子ども、親、教師が投稿しているのかさえ不明です。 また学生時代に教師に叱られたり勉強を強いられたりした事などの恨みから、これまた誇張・ねつ造した内容を投稿している者もいます。 先に挙げた内容の悩みなら、図書館で本を探して借りてみるといいですよ。これなら取材の裏付けもあり、ほぼ確実な情報です。あと新聞・教育関係の雑誌もお奨めです。
アメリカも、質問者様が理想とする学歴社会です。 学歴で給料に大きな差がつき、 大企業の経営陣に参加出来る人間にはMBAという学位をもっている人が多いそうですね。 ディプロマミルが大きな社会問題になる程です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% … ***************引用開始*********** 卒業大学と学部で給料に差つくため米の受験戦争激化と大前氏 http://www.news-postseven.com/archives/20110209_ … 中国、韓国、日本、そして米国……。各国の教育事情には大きな隔たりがある。大前研一氏が解説する。 　＊　＊　＊ 　アメリカで受験戦争が激化したのは、どこの大学のどの学部を卒業したかで 給料に大きな差がつくようになったからである。 　私は母校であるMIT（マサチューセッツ工科大学）の取締役会メンバーを5 年ほど務めたが、 米経済誌『ビジネスウィーク』が毎年発表する学部ごとの全米ランキングが学部長の評価に使われた。 順位が落ちた学部は改善計画の提出を求められ、極端な場合には学部長を代えたり、 上位校から引き抜いてきたりする案も検討された。 卒業生の就職先、年俸などに基づいてランキングが付けられるため、入学志望者にとっても大きな指標となる。 　 　ビジネススクールについてはもっと極端で、 卒業生の平均初任給（オファー）はいくらだったかのランキングが出る （アメリカの会社では入社時期が同じでも、学歴と能力によって個々人の給料は大きく異なる）。 それを基に、ビジネススクールの授業料の差が何年分の給料の差で取り戻せるかを計算し、志望校を決める。 　つまり、仮に2年間の授業料が一流ビジネススクールは20万ドル、二流ビジネススクールは7万ドルの場合、 それに対する投資利益率が何％で回収期間は何年かを比較するわけだ。 その結果、授業料が高くてもハーバードやスタンフォードなどの一流ビジネススクールを卒業したほうが得だということになり、そちらに殺到することになる。 　こうした背景から大学が給料を稼ぐための“道場”となり、かつての日本と同じくカネのかかる受験勉強に励むようになってしまったのである。 ※週刊ポスト2011年2月18日号 ***************引用終了*********** 以上です。
NO.2 です。 ご質問に真摯にお答えしたつもりですが、伝わらなかったのでしょうか。 慈善が偽善であるという貴方の大前提に乗っからなかったのは確かですが、それ以外の回答を拒否するという質問はここではルール違反になっていますし。 補足がなければ通知します。
関西電力やその関連会社に勤める人たちにはもちろん良識なんてありません。それと、この回答投稿前のログイン後にNo.３さんとNo.４さんの回答欄にある「この回答を支持する」をクリックしてもなぜか支持カウントされません。権力側に都合の悪い回答が一番上の欄（支持順）に上がったり、支持数が増えると困るので意図的にブロックされているのでしょうか？　No.１さんの回答は、工作員らしい不自然な回答であり、２件目以降の支持が同回答だけ支持カウントされるのも不自然です。
情報の入手先が新聞 TV 雑誌に限られていた時代に較べて Internet が普及する時代になると様々な「生の」情報発信源に Access できるようになり、外国語に Allergy を持たない人は積極的に海外の Media や情報発信源から直接情報を得られるようになりました。 舶来品を購入するにしても昔は輸入代理店がから供給される極一部の製品しか知りえなかったものが、現代では海外の Maker Site や Shop Site に直接 Access して、どんな製品がどれほどの価格で売られているのかを知ることができます。 企業もこうした海外の製造元と直接取引をすることによって中間業者 Margin を飛ばして Cost Down できるようになりますし、妙な Bias がかかった日本語 Media に頼らなくても現地の生情報を現地に赴くこと無く得られるようになっています。 その代わり、得られる情報の量は桁違いに増えて、その内容も多様化することから、そうした情報を得て Business を行なう者は次々と真新しいものを購買層に紹介し、購買層の Needs も多様化してきます。 技術の進歩は知識の増大を生み出し、もはや広い分野に渡って何でもできる人などあり得ない状況になっていますので、例えば医者業は開業医と大学の専門医に分かれ、薬も薬剤師に任せるといった多数の専門家が分業しなければ成り立たないほどになっています。 経済活動を担う物流が多様化すると価値の多様化が進み、これらを統制して社会を運営する政治の世界も多様化する情勢に合わせなければなりません。 世界でも有数の Cracker (悪いことをする Hacker) が引き起こす Computer Network 犯罪に地方の警察が対処できる筈もなく、中央の官僚だって付いて行ける筈もない世界ですので、実際の対抗措置は Pro' の Network 技術集団を抱える企業や専門家達の協力を仰いで対処する事となり、従来の「警察だけで対処する」という手法では対処し切れない社会になってきています。 こうしたありとあらゆる社会分野が細かく専門化し、1 つの分野に対して極めて深い知識を要求されるようになると、広く浅く物事を知っているだけでは何もできないに等しいとさえも言える状況になりますので、自分が詳しくない分野、理解が難しい分野は何もかもが複雑すぎてその分野の専門家に頼る以外には御手上げ状態となってしまいます。 様々な事に精通したいところなのだけれども学ばねばならない事が多すぎてとても全てには手が回せない・・・世の中が複雑過ぎる・・・今も昔も歳を取るほどに時代の進歩に追い付けなくなって行く・・・特に昨今は年々進化の速さが加速していますので、複雑化という言葉があちこちで聞かれるようになってきたわけですね。 御質問者さんがよく関わっている分野が教育分野であることから教育と関連する分野でよく聞くのではないでしょうか？ 教育に限らず、対処すべき情報量が膨大なものになっている分野ではいずれも複雑化という言葉がよく聞かれるものですよ。 庶民も膨大な情報に曝されて、情報を鵜呑みにして流行に流されたり煽動に踊らされぬよう、情報を吟味する高度な Literacy が要求されるようになってきており、Media Literacy に乏しいと利用される側になってしまうことからも、高度な読解力を身に付けさせるには義務教育時代から高い国語教育が必要なのではないかという意見もあることでしょう。 私も教育者の経験があるのですが、数学にせよ理科や英語にせよ、悲惨な点数しか取れない生徒の多くが各々の科目に対する得手不得手以前に国語力がない事から Test の問題文すら「何これ、意味わっかんねーし」という状態である事を実体験してきましたし・・・。
　ドラマは理想という感じで描くこともあるので無い状態もあるのかな。 　我が子の学校では有りますが、無くしているのなら学校から説明があるけどね。 　まぁ、特別支援学級では無いかな？少人数であるばあい、サイドテーブル扱いかも。 　教師と生徒というより、家庭では親と子供が対等に成っていますよね。特に親の名前で呼ばせるような。アニメでもよく仲のいい家族という感じで描かれているのを見たけどね。 　　まぁ、子供の目線に行くので良い面はありますが、上下関係というものが良い加減になりますが。信頼が有れば指導も出来る。でも、世の中信頼だけでは成り立たないので学校という理想郷の中では良い子供達。でも現実は理想ではない厳しい世界なのだけどね。 　壁も取り払われている学校も多いよね。廊下と教室の境が無いという感じの。その流れかな。
はい・・既出回答がデマっていますので、現場の見解を (1)自己啓発系統の折込チラシが月曜日に多いこと (2)競合相手も月曜日であること (3)もっとも月曜日がチラシを閲覧する可能性が高いこと (4)広告経費がもっとも安いこと (5)高額製品のチラシとの競合になること 　ちなみに、塾のチラシがもっとも月曜日に効果があるのは、概して家事担当者の都合とも言える 大概の主婦が土日に蓄積された家事を一括整理して、週明けを迎える。つまり、月曜日は比較的家事の総量が少なく、余裕もある。その余裕は家族にも通じるもので、チラシを見る機会と家族で会話する機会も多い、というわけ。 　 ただ地域によっては異なる戦略もある。 以前関係していた地域のグループ進学塾は、木曜日折込だった。それに合わせるようにその地域は、押しなべて木曜日だったこともある。 　様々な要素からもっとも効果的と判定された曜日に差し込むものであって、月曜日が王道というわけではない 　
低学歴者の中にもタマに賢い人がいるのと同様に、 高学歴者の中にもタマにはバカもいるでしょう。 世の中、例外はつきものです。
＞　もう少し厳しくするべきでしょうか？それとも今の子供たちの特性として諦めるべきでしょうか？ ご自身のスキルを高めることだと思います。 ご質問を見ているかぎり、学生アルバイトが、塾講師のバイトで、クラスをまとめられなくてぼやいているのを思い出してしまいます。１人に教えること同じスキルで大勢を相手にできると勘違いして、クラスを崩壊させてしまうんです。 生徒のせいにしている時点で、本人は成長できません。生徒をまとめられないのは、講師のスキルのなさに尽きます。そして、そのスキルは、学べるものです。もちろん、実戦を通じての試行錯誤が大事ですが、何を実戦するかも知らない状況だと、それもできませんよね。 大きめの書店に行けば、クラス経営の本は、そのコーナーでは売れ筋のところに置かれていますよ。
＞男性は女性比べて学習能力や学習意欲では劣る存在ということだと言えないでしょうか？ その通りですよ。 教員採用試験などは学力だけで採用していたら 女だらけになってしまうので、 少々成績が悪くても男を採用する枠を設けているそうです。 そう考えると男はアホでも得。 男はアホだから、女のほうがお勉強できて得。 で、質問はそれだけ？
カリキュラムなど他の部分を無視して、年季だけの変更を論じる時点で馬鹿馬鹿しい。 今の学習手順や教員の質に疑問を感じないのか？　末期癌の患者に、床擦れが できたからと言ってそこだけの対症療法を講じてドヤ顔になるような状態です。
郷土に誇りと愛着を持つのは大事だが、国には別に愛着はいらない 郷土愛を振りかざしてオイタをする奴はいないけど、愛国を振りかざしてオイタをするのは昔から一杯いるからね
高齢者向けデイケア施設と乳幼児向けの保育施設を併設する 完全共用でなくとも、ホール等の部分共用でお互いが一緒に過せる時間を設けるだけでも 子供の側にも高齢者の側にもメリットがあると思うのだが
> 自殺者まで出ていたとは知りませんでした。 子どもの数が増えていて、定員の増加が間に合わない時代でしたから、進学校では、わりと身近な話でした。 私も、友人に自殺者はいませんでしたが、友人の友人とか、学校の同学年の人にはいましたよ。 あと、このサイトで、先生から何をされた・・・とか、けっこうくだらない話を書く人がたまにいますが、当時は、授業で先生が竹刀を持ち込むのは普通でしたし、授業で分からない子が、定規などでこづかれるシーンもみかけました。おどしではなく、使うために持ち込んでいるわけです。私の場合、親公認でしたよ。言うこと聞かなかったら殴ってくださいって。先生との面談でいってましたから。モンスターペアレントって、学校の邪魔をするというよりも、学校の先生を応援するって方がいて、生徒にとって迷惑でした。 いまは、教師の人の自殺数が問題になっているようですね。
「おそらく…だと思う」って、安倍さんが何を根拠にそう思ったのか、私にはそっちの方が疑問です。 知り合いに学校の先生が何人もいますが、彼らはとにかく多忙です。 安倍さんは学校の先生がどんなに忙しいか、きっと知らないんでしょう。 はっきり言って、政治活動してる暇なんか、彼らにはありません。
全く貴方のおっしゃる通りです。 膝上、太ももラインにあるスカートなどスカートではないです(苦笑) 勿論学生らしさがないですし、やはりスカートは膝下、悪くて膝でないとスカートの意味はまるでないですし、女子高生でミニミニスカートなんぞ有り得ないです(怒)！
> 重要なのは過去ではなく今、あるいは今よりも未来。 当たり前。 従い、過去に重要性を求めて歴史を勉強していると考える時点で、未来を語る資質が無いと思う。 また膨大な歴史の中で、その気になれば数日で読める程度の薄っぺらい教科書１～２冊程度を、１年がかりで学ぶ学校教育レベルの歴史などごくわずか。 特に自国の歴史など、多少の知性があれば、興味の有無などに関わらず、７～８割は得点出来る、楽勝科目の一つ。 歴史学などと言うには程遠く、現在を語ったり考察する上で、最低限の知識と言うレベルと思うが・・。 > 社会貢献できない教育は捨てちまえってことです。 社会貢献の素養を授けるのが教育。 社会貢献が出来る教育など、ごく一部。 即ち、職業訓練とか英会話など実利に関連するもので、それは勉強であって、自分でやっても良いコト。 義務教育などの学校教育とは一線を画すもの。 世界で通用する人格は、自国の文化や歴史に精通し、それに誇りを持っている。 それらに正しく誇りを持てば、他国人もそれに誇りを持っていることが判り、他国人の誇り（即ち歴史や文化）を尊重せねばならないことが判る。 一方、誇るべき歴史などを持たない国は、他国の文化を軽視し、平気で歴史を改ざんする。 その結果、歴史を軽視する人格は、世界中で嫌われる。 韓国などがその代表例だが、それは、それこそ歴史（≒事実）が証明している。 現代など、特に学ぶ必要も無い。 自分が経験すれば良いだけだから。 現代への感応力があれば良い。 その感応力を身に付ける上でも、歴史は重要。 現代において、何が特筆されるべき事象なのか？そのレベルはどの程度か？などを知る上で、歴史的な素養やセンスが必要だから。 なぜ日本は韓国と仲が悪いのか？ なぜ韓国は歴史を軽んじるのか？ なぜ韓国は日本を嫌うのか？ 竹島問題とは？ なぜ李明博は竹島に上陸したり天皇陛下の悪口を言うのか？ その天皇陛下とは何か？ 全て歴史に答えがある。 いちいち、それら事象から掘り下げても別に構わないが・・・ご苦労さま。 片手間程度に授業を受け、最低限の知識を持ってりゃ、掘り返す必要さえ無い。 結果的に社会貢献する時間もタップリ作れる。 お礼や補足はいらないヨ。 気に入らない内容なら、「質問ではない」として通報するので。
学校で教える絆程無価値なものはないです。 いかに絆がもろく、世の中に詐欺とか犯罪にまみれてるとか、そういう現実を教えてくれないと、絆の尊さが子供に伝わる筈がない。。 世の中、アホばっかり。アホに育てられて、更にアホばっかり。 嫌いな言葉はこんな感じです。 何かを否定する言葉は基本的に全部きらいですね。 逆に好きな言葉も同じ原理です。
ゆとりは最後まで頑張って結果を出したあたりで感じるべき満足感です。 何も結果をだしていない子供の頃からゆとりをすすめる人は自分が成功できなかったので育てたくない意識が働いていると思っていましたね。 ところで東大をけなしている方がいますが、私は東大はすばらしいと思います。 アメリカがどういおうが英語でないだけの問題で低く見積もられている気がします。 アメリカが学力低下を言うのは笑えます。 東大の医学部やエンジニアの研究などすばらしいと思いますね。人間も質が高く真面目です。 でもほとんどがそこまで行かれない。それは親の意識、環境、経済、それと学校を学ぶ場所だと勘違いするからでしょうか。 体力、知力、財力、人間関係、すべてが一体となって総合戦力になるわけです。 私は英語圏で子供を育て、今は国立医学部に入っています。 日本の教育で間違いだと思うのは世の中は公平ではないと教えない事。公平であるはずがないでしょう。 お金を稼ぎたかったら勉強するように教えない事。 勝ち負けは確かに存在する意識である事を教えない。 人生には賞味期限がある事を教えない事、学生は学ぶ事が社会的に許された旬の時期である事を自覚させていない。 公立の先生が駄目ですね。山の登り方をひとつぐらいしか教えられない視野。 そのほうが楽だからでしょうか。だからみんな同じにしたがるのか。 その方法を教えられないなら潔く自分の能力を認めて、 生徒に勉強は家でする、学校は復習と交流の場にしなさいといえばいい。 それをできもしないのに権威をつけるかのようにいろいろ要求するから子供は疲れるのではないでしょうか。 ここでは高額私立にまかせっきりで、日本人学校の役員をやっているような母親の子はほとんど脱落しました。 自然淘汰。 あるいは頑張ってもせいぜいローかビジネス学部程度でしょう。サイエンスやエンジニアは競争が激しいです。 流れは簡単です。無駄を省き合理化をはかる。 まず稼ぎたい額を考えその職業を頭に描く、その職業に就くための学部を選ぶ。 その学部に入るための要求されている科目をｌ高校で選ぶ。それが選べるには中学校から理数がダントツである事。 それには勉強をずっとしてきた者だけが残ります。ゆとりはずっとやっているから心から休む時間が得られるだけです。 遅れている人達にゆとりがあると思うほうがおかしい。 若い世代に世界をもっと見てほしいです。 その上で他の国がどんなに批判をしようと、その国の実態を知れば大したことがない、生きる方法ですら見えてくるかもしれません。 しかし再度書きますが、学校は復習の場、交流の場です。 勉強は自ら先にする、これだけは息子と実施してよかったと思いますね。
当たり前だわ あなたの家族だってもしかしたらスパイの任務であなたを監視してるかもだよ？ まぁ　そこまでは無くても　隣人がスパイという可能性は十分あるし 工作員は当然教育にも　政治にも　医療にも　入り込んでます 日本はスパイ天国ですから これほどスパイ活動がしやすい国はないと思いますよ だって　例えば「私スパイです」って言っても逮捕もされなきゃ　信じてももらえない　笑 他の国なら完全にアウトですけどね
あなたが大変に辛い思いをしたのは文面からよくわかりました。（掲示板はみていません） ただ、ここにある説明だけでは、教師、ご両親、あなたの人物像が殆どわからないので、なぜこうなってしまっているのかがわからないのです。 私は発達障害に詳しいのですが、友人のお子さんのケースで、もし本人が告知されていなければ、こんな風に感じてしまうかもなぁ・・それにしても親御さんも教師もおかしそうだなぁ・・と思いながら読みました。 あなたが中３から暴れ始めて、高校１年の６月から１人暮らしを始めたということや、親御さんがしっかり話を聞いてくれるようになったということは、家庭内暴力に誰かしら専門家のアドバイスが入った可能性を感じます。 この文面から、私が推測できるのは、もともとあなたが周囲の人から「変な子・困った子」と思われていて、親御さんもちょと「変な人」で、教師は親御さんと相談しながら、あなたに誤った指導をしていたので、あなたの状態がどんどん悪化した・・・家庭内暴力が始まったので親御さんが専門家に相談し、そのアドバイス通りの対応をしたら、教師にも問題があったようだと気づいたが後の祭り・・・というストーリーのような気がします。 どんなストーリーだったとしても、この質問の存在から、あなたが何も知らされていないことだけは確かで、それは辛かったでしょうね。 あなたは学校や教師を恨んでいるようですが、あなたが学校や教師から酷い目にあったのであれば、そこからあなたを守るのは保護者である親御さんの役目だと多くの人はわかっているので、学校や教師を晒せば、あなたは社会のルールがわからない人で、親御さんが無責任な人だと思われるだけですよ。 あなたがどんな人か私にはわかりませんが、可能性はありますので、発達障害者支援センターというのが各都道府県にありますから、そこに一度相談してみたらどうですか？ 18歳未満は親を通さないといけないところばかりかもしれませんが、東京都は子供も直接相談できるそうだと聞いたことがあります。 これからの人生の方が長いから、少しでも良くなるように舵をきらないと、いつまでも辛さが続きます。 残念ながら親御さんは頼りにならなさそうなので、自分で動いてみるしかありません。 親も人間ですから、子供を大切に思っていても、いろんな面で能力差があるのです。 暴れる子供にどうしていいかわからず、思いつめて殺してしまう親だっています。 あなたの親御さんは、あなたに良かれと思ってこうしてきたことだけは、わかってあげられる日が来ることを願います。
追加で。ちょっと気になったので。ご質問内容と関係がないのですが。 例に挙がっている、ハイター　が目に入った場合、涙で出てくるまで待つ、という選択肢はないです。 http://www.kao.com/jp/haiter/hit_haiter_00_fabli … 次亜塩素酸ナトリウムも、水酸化ナトリウムも、強塩基なので、皮膚を腐食します。 中学の実験で、手に水酸化ナトリウム水溶液が、ヌルヌルになっている経験はありませんか？　あれ、皮膚の表面が溶けているからです。これ、けっこう薄い水溶液でも起きる現象で、この皮膚が溶けるということが、目で起きて、涙で流れ出るまで待ってよう、という判断はありえないです。 病院に行く、というのも、手当てをしに、じゃ、遅くって、とにかく流水で洗い流すなどの手当てをした後に、治療に行く形にしないと。 http://www.kao.com/jp/soudan/aid/eye_01.html １５分以上、というこの説明に、大げさな部分はありません。 研究者が実験室で眼鏡をかけるのは、器具の破損による破片のとびちりと、この強塩基物が入ることを恐れるからです。安全面から、日常で考えられる最悪の事態のひとつのはずなんです。
回答者に、認可取り消し反対の輩が異常に、多いのに驚きですね。 ネトウヨが異常繁殖していますよ！ 建物建ててから認可申請なんかとんでもないことだ。 利権漁りがまかり通った世の中になっている。
これ、ボーランド式の記述？
No.9の回答を見てごらん。 最終的に「認可するだろう」とまで予言してある。 アンタみたいにワイドショーで結果を見て、どうこう言ってるのと一緒にしないでね♪ レベルが違うから♪♪ 今さら政界を引退した小泉などが関係あるワケないだろう・・。 政治オンチ・的ハズレも良いトコ。 次の選挙と、その先の世渡りしか考えてない。 理解力な無い人間に、質問する資格は無いと思うが。 マア理解力も成長もしないから、バカな質問を繰り返してるのだろうが。
Ａ父が怖くて文句言えないから、絶対攻撃してこないであろう学校側に責任追及するＢ親が だっさい　と思います
顧問２名に対しては、刑事処罰が出来ないとの事ですが、民事事件として訴える事は可能だと思います。 顧問2名他、校長は裁判沙汰になるだけでも、その後の出世コースに響きます。なんとかして穏便にしたい筈ですから、間接的に示談金、・・・慰謝料みたいなものをふんだくれます。もちろんモンペア父親からもです。 一度、弁護士さんに相談されてみてはいかがでしょうか？ 結局は親が頑張るかどうかですが、私なら1０万円その親に寄付してもいいので頑張って裁判で戦って欲しいです。 なんらかの社会的制裁を加えていかないと、モラルのない人がはびこる世の中を作ってしまいます。 間違った行為をした者は罰を受けないと社会的な見せしめとして機能しませんし、この先、同じような被害者が出てきます。 もし、質問者さんが、やってやれない立場でないのなら、頑張って欲しいかも。
> 助けてあげたい人ってどういう人のことを言うのでしょうか❓ 簡単じゃないですか？ スポーツの応援でも、頑張ってる選手に声援を送るワケで、頑張っていない選手に声援を送る人はいないでしょ？ 一方、「店長がやってくれるから…」とか「助けてくれません」と言うのは、その「頑張ってる」と正反対の性質ですね。 すなわち、他人への「依存」です。 上司も部下も、お互いの立場で「最大限の自助努力」をすれば、努力しても及ばないところには、救いの手が現れると思いますよ。 具体的に言うと、質問者さんが部下に依存せず、自分で出来るところは精一杯やり、また必死に努力している部下には、質問者さんが手や知恵を貸してやれば良いです。 そしたらお互いに信頼関係が出来て、自然に助け合う関係も出来ますよ。 逆にサボっている部下などに、質問者さんが「情」などをかけたら、熱心な部下はヤル気を失ってしまいます。 日本は資本主義ですから、職場と言えども同じです。 資本主義とは、「努力が報われる社会」であって、「平等な社会」では無いでしょ？ 頑張ってる人が正しく評価され、高い地位に就いたり、高い所得が得られるのが資本主義であって、それは「公平な社会」と言うことですよ。 「スタッフをまとめる訳割」などは、スタッフに対し、その公平を実現する役割と言うことです。 現状が公平か？って見回してみられたら、問題点が見えてくるかも知れません。 具体的に言えば、たとえば一番頑張ってる部下などを抜擢して、「まとめ役のサブリーダー」などにすれば良いと思います。 頑張る部下なら、そう言う役割でも頑張ってくれるでしょうから、質問者さんの負担は減りますよ。 こういう人事などは、「情」などでは出来ません。
＃４です。回答に間違いがあったので訂正します。 　子供たちだけで留守番すること（ホーム　アローン）自体は犯罪ではありません。しかし、その間に怪我をしたり、犯罪や火災に巻き込まれた場合、責任を問われます。詳細は下記資料の（８）誘拐の項参照。 http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/london.html
セシウムでも食べたんじゃないの阿？
韓国人はオウムや日本赤軍のメンバー、よりもキチガイなんです。数も違う。５０００万人のオウム信者。 オウムや日本赤軍のメンバーは親は普通でしょ。 韓国人は親が殺人鬼や売春婦、犯罪者なんです。殺された韓国人はこの世にいない。殺した方の韓国人だけ生き残って国を作ったの。韓民族。ウチゲバオウムの勝者なの。 犯罪者の子孫、異常者の国なんです。豪州とは馬が合うのも妥当。 殺人鬼一族。その人らの理屈なんです。犯罪歴のない正常人の兄弟ゲンカとは次元が違うでしょう。 ★韓国俳優の祖父が韓国人を殺しまくったんじゃないの？ ヒトラーやナチスの親が、ドイツ人を百万人殺してないでしょ。 ★ナチスもびっくり。それが現代韓国人のルーツなの。 この世から抹消されるべきはナチスより韓民族。殺した相手がコリアンだから非難されない。 あなたの親や祖父が日本人を殺しまくった人だったら、と考えることから韓国人理解が始まります。 日韓基本的条約ではなくて、保導連盟事件を伝えないからです。日本の右翼も伝えていない。殺人鬼相手に条約の議論している日本の保守は馬鹿です。 あなたの親も友達の親も、爺さんも、百万人殺した殺人鬼だったら、その社会がどうなるか。日の丸燃やす、慰安婦像、オリンピックで暴走する、歴史を捏造するそんなのわけないことですよ。大量殺人鬼と売春婦なんですよ。詐欺、窃盗、恐喝、賭博、密輸密造…犯罪者５０００万人なんですよ。強姦なんか当たり前ですよ。 理解し合う？日韓友好？ 韓国人だって韓国人は嫌でしょうに。 殺人鬼の子孫と友好したいのは世界で日本人だけでしょう。そんな日本人（政府・役人）は、韓国人より閉鎖的でしょう。 反日教育の前に、人殺し売春婦なんですよ。犯罪者の師弟教育です。日本人を処断せよ。
おそらく、社会を良くする、という部分で根本的な価値観の相違があります。 イスラム原理主義、というかむしろ西アジア地域における部族社会の歴史的価値観が根底にあるのですが、近代民主主義と整合しない家父長的な社会伝統を守ることを重視しているという認識が必要です。 国民に等しく教育すれば技術水準も上がり国が栄える、というのは確かな事実ですが、そうなると政治参加の意思も同じく等しく育つのが必定です。 それは、伝統社会を壊してしまうわけです。 つまり、現代国家への「進歩」を目指さない価値観の社会正義というものがそこにあるわけです。 「正義」とか「大義」を旗印にすれば人間はどんな残酷や愚行も疑問を持たずに行う、というのが歴史の教訓です。 そういえば日本でも、国家の尊厳を取り戻すために女性の政治参加を全く認めない旧憲法を復活させたい、という「大義」をよく聞くようになりましたね。 原理も革命も守旧も、主義が過度に傾けば同じ道を通るものなんでしょうか。
誤解のないようにお読みください。 子供には人権はありません。なぜなら暴言を吐き、暴力に訴え、盗みや破壊行為に及んでも罪を問われることがないのです。人権のない者に対してはそれなりの気持ちで対応しなければなりません。犬に向かって「ウルサイ！」と怒鳴っても通じませんし、猿に対して「人の物を盗るな！」と、人の道を説いても無駄なことです。ですので人前で交尾する姿を見せることにも羞恥心はありません。 教師は人間に進化する前の昆虫か何かに話しかけるような心を持つべきです。家庭環境もよく、いい子で育った先生には、到底理解の及ばない世界があります。極端な例では、親にレイプされて妊娠したとか、親が麻薬中毒で逮捕されているとか…。 生徒は教師が怖くないということを知っています。質問文中の生徒はそれほどのことはないと思うのですが、テレビや雑誌などの一場面の台詞を、普通の会話の中に持ち込んできます。親の前では決して言わない言葉でも、教師の前では大声で言います。そしてその言葉であなたが傷つくことを知っていす。あなたはそれに傷つかない心を持たないといけません。それはある意味では「鈍感」な心です。
女子高生の性交経験率って24％なんですって http://www.asahi.com/national/update/0804/TKY201 … 4人に1人って割合ですよね ＫＩＬＬＥＲ0009のお相手がセックスの好きな女子高生だったら、本人から被害届は出さないでしょうし。 「性交した」って証言している女子高生は、自慢の類かも知れませんし。 もし、強姦されたんだったら、ネットで「性交した」なんてわざわざわ載せないでしょう。 その女子高生は「同意」して性交したとして、不憫に思っているのは質問者として、質問者がその女子高生を探し出して「被害届」を出して下さいって依頼しに訪れたことろで、被害届を出すかしら？ ＞警察の方にも現在通報したところです 警察が条例に照らして、違法と判断すれば警察が出動すると思いますよ 逮捕権のないネットの皆さんに、質問者が質問者自身どこの誰だかもわからない高校生について相談されても、通り一遍の回答しか返ってこないと考えます
質問者様は、この問題についての理解が足りないと思います。 更に無知か故意か不明ですが、誤った知識を語る人もいるようです。 ＞１、これは国会を通さずにそのまま無償化されるのでしょうか？ 回答１ いわゆる「高校無償化の法案」は国会で可決され成立しました。 適用自体は行政府である内閣の領分になりますので、国会の承認は必要ありません。 その場合、その後の国会で 【朝鮮学校がその法律によって無償化が適用されるべき教育機関か否か】 という事が問題として取り上げられると思いますが、これは質問範囲には含まれていないのでお話はしません。 無償化になる学校は以下のような条件があります。 Ａ：　高等学校 Ｂ：　中等教育学校の後期課程（一部例外あり） Ｃ：　特別支援学校の高等部 Ｄ：　高等専門学校（第一学年から第三学年までに限る。） Ｅ：　高等学校の課程に類する課程を置く専修学校及び各種学校 Ａの高校とは、日本の法に定める、教育基本法の第一条に拠った教育をしている学校のことで、いわゆる一条校と呼ばれているものです。 朝鮮学校は、この一条校の認定を受けていないので、どのような学校名でもであっても法的には高校ではなく、各種学校の扱いとなっています。 各種学校とは塾や自動車学校が含まれるカテゴリーです。アメリカンスクールや他の民族学校も、この分類に含まれています。 以上から、朝鮮学校に無償化が適用されるには、前述のＥに該当する必要がありますが、あの国の学校なので↓の疑問があります。 Ａ：教育内容 Ｂ：授業のレベル（一条校でないので、多くの教員が日本の教員資格を持っていない） が問題になっていて、それが未だに解決していないということです。 宗教学校は～という意見があるようですが、その学校は一条校としての認定を受けており、この問題で出すには不適用です。 教育施設には違いが無いから～という意見ですが、問題の焦点は「無償化法案が適用できる教育施設」かであって、「教育機関である」という事を理由とするのは、問題点のすり替えでしかありません。 ２、公的資金を塾と同等の教育環境に投下するのは憲法違反ではないですか？ （憲法第 89 条の公の支配に属さない学校の事業に対する公の資金提供は違憲） 回答２ 熟レベル以前に、朝鮮学校は、北朝鮮政府から経済的支援を長期に渡って受けていたことがわかりました。 日本の憲法では、他国の影響下にある者は、日本国の公の支配を受けない為、それへの公金の投入は違憲とされています。 教育を受ける権利が～とか、朝鮮学校にも日本人も通っているから～という意見についてですが、 そんなところに通う当人の問題に過ぎず、国がフォローする範囲を超えています。 日本は在日外国人に公立校への入学を許可し、その扱いにおいてどのような差もつけていません。その上でそれを拒否し独自の教育を行うのは自由です。 しかし、それによる不利益は当事者が自己責任で追うべきものだと思います。 ＞３、2の場合、憲法違反であるにも関わらず、わざわざ無償化に踏み切ろうとする流れは何でしょうか？ 高校無償化は民主党政権下で可決された法案ですが、民主党は在日韓国人組織から支援を受けています。（動画参照）
皆さんて俺のこと？ 何～も思わん。
日教組は怖い（全国）組織でした。言ってみれば日本の中に強力な共産主義組織があるようなものです。たしか広島とか関西系の組織が強かったようです。教員会議では校長はたった一人ですが、その他全員が組合員となると力関係は明らかで、よく校長を吊るし上げたりしました。日教組がうんと言わないと人事もなにも進まないわけです。 今では国旗国歌反対で式典で立たないなど小さな問題のように見えますが、昔はほぼ全員が組合員で日教組本部が旗ふりして左翼思想を振りまくわけですから、大変でした。反政府や自虐史観は日教組が押し付けたと言うより、戦後日本のインテリの主流の考えだったと思います。なにしろ戦争に負けたときの責任ある指導者が戦後の政府に居座っているのですから、反政府感情はインテリには強かった。 日教組は反政府や自虐史観をかたくなに守ろうとしたとでも言えば良いでしょうか。社長の言うことを聞くサラリーマンとは違って学校の先生は「思想の自由」を守る砦と自負していましたから、「国／文科省の手先である校長」の言うことなど聞かなかったし、校長の言うことの裏に国の右翼思想を感じ取ったわけです。校長と教員の一致協力がなくても学校は潰れないわけで、教育は出来てしまうのが学校という組織だったわけです。一人一人の先生が独自に信念を持って授業に望むことはよいことですが、日教組本部の旗で校長にたてついて動く組織となると問題が大きかったわけです。 ですから教育委員会の役目は日教組つぶしだったと思います。今ではその役目も終わり教育委員会はイジメを隠したりするぐらいで大した仕事はしていません。
小学生の頃の出来事をいまだに引きずるなんて♪執念深いヒトですね♪♪♪ その性質が良い方向に向かう場合もありますので、そういう努力を続けられたらと存じます♪ しかし、ちょっと事象に対する正しい認識に課題がありそうで、ちょっと気になります。 >思えば担任が自分の視界に私が入らない為の工作だったのではと 教壇に立ってみればわかることですが、視界に入りにくいのは真ん中の前方ですよ♪♪♪ 両端は意外とよく見えるんですけどねぇ～♪♪♪ 貴方がずっと端の席だったのは、要注意人物として監視の必要性が他の子供達よりあると判断されたとの認識が正しいのではないですか？ 勘違いの恨み節ほど、ご自身の人間的レベルを下げるものはないですよ♪♪♪ もっと前向きに生きましょうよ^^♪♪♪
＞恐らく線引きはその中間にあるということなのでしょうが、ではいったいどこから？ ＞というのが私の抱く疑問であります。 何との何の間に線引きするつもりですか？中間とは何の中間でしょうか？具体的に言ってみて下さい。 いいですか？教師が反日とは限らないから"反日教師"と言うんですよ。 ＞中国や韓国で行われているとされるいわゆる反日教育と ＞同様の教育を行っている教員を反日教師と考える ＞教導の場で矢鱈と国粋的な言動を振りかざす教員以外の人間を ＞反日教師と考えるなら、大部分の教員がそう呼ばれる どんな根拠をもって、こんな極論に行き着くのか不思議です？ｗ ＞反日教師とはどのような教師でしょうか？ 一般的に、個人的な反日思想や主義を教育現場に持ち込む教師の事を指します。 見ず知らずの他人の思想・信条なんて判りようがないので、普通はそうなります。
>そんなことではこの先日本が危ない。あんな連中が多かったらどうなるでしょう？ お礼読みました。もう一つミクロにもマクロにもこちらが本題だったわけですね。 ＞言っていることといったら草食系男子、空気読めない、アラサー、どれも男性を馬鹿にしている。それが許せないのです。そういう連中は相手にしなくて黙ってやっていればいいものでしょうか。 ミクロには相手にせず黙っていればいい、がファイナルアンサーです。 (1)そもそも私も今自分ひとりで変えられる人数は限られていると思う。一億人の日本では自分ひとりごときナンボのものでもない。 (2)今自分が必死に正論をまくし立てるよりも、いち早く実績残して一言語りかけたほうが「あんな連中」を変えるには手っ取り早い。「あんな連中」も山中教授やイチローに言われれば素直に聞くでしょ。(山中教授やイチロー選手は常人には無理としても)回り道なようでもそのほうが早いです。 ＝＝＝ マクロにはおっしゃるような「あんな連中」が本当に多かったらやばいでしょう。 増えたかどうかが問題ですね。まあ昔も多かったと思いますけど、増えているかもしれません。でも、今チャラチャラしてる子達は将来変わるかもしれません。車メーカーや電機メーカーに解析技術のコンサルティングでよく出向くんですが、学生時代にマージャンばかりで講義に出なかったことを死ぬほど後悔して、私のお話を目を輝かせて聞く若い子達が結構います。「今、大学行けたら死ぬほど勉強するよね」だって。数学も英語もまるでダメでまるで話が通じませんが、それが半年一年で変わっていく様子も見えます。 教えることが多くなって思うことですが、個人個人には個々の性格があって、それは周りの影響では案外変わらないものです。今、周りの影響でおかしくみえてもちょっと話してみるといい子だったりします。もちろん性格の悪い子もいて、そういうのは将来もだめでしょう。同年代見てもわかりませんでしたが10数年たってその年代の子らを見るとよくわかります。 逆に40近くなってみると50くらいのおじさんおばさんも結構年が近くなるのですが、してみると子供っぽいな、馬鹿じゃないか、こいつらの子供ってそろそろ大学生だな、日本やばいな、こんなんでよく日本はやってこられたな、こいつらよく会社が雇ってるな、と思うことは多いです。多くの女性が政治家を見た目で投票するのは今に始まったことじゃありません。つまり30年前の若者もその程度だったということです。 確かにおっしゃるような現状は私もいい気がしませんが、それは今の50台を見ていると30年前もそうだったと思います。彼らはノー天気で未だに金は天下の回り物だと信じてる。景気循環は繰り返すと信じてる。バブル崩壊後に就職し、自分で稼がなければ飢え死ぬだけだと思ってる我々とは明らかに厳しさが違います。今に始まったことじゃありません。私の会社にいたらクビ切りたい。 どちらかというと日本は歴史教育や国のあり方に関する指導者の意識のほうがよほど心配になります。中国がいよいよ力をつけてきて、ケンカを売ってきています。いやでも対抗せざるを得ません。 ＝＝＝ ＞何か企業までコミュニケーション力を最大視してそれが出来ない人はお断りだそうです。持っている資格や学歴は見ないそうです。大変な状況です。 理系は今でも学歴重視って多いですよ。例えば建築関係ではある程度以下の大学出身者は1級建築士に受かりません。(SEみたいなデジタル土方ではなくて)ソフトウェア開発や研究分野でも高学歴は多いです。よほど特殊スキル以外は地頭勝負です。 私の周りや取引先にも旧帝大の上位校や早慶がそろってますが、転職者がほとんどです。学歴で揃えたわけではありませんが実力採用すると高学歴がそろってしまいます。地頭勝負だとそうなりますね。 だから学歴を見られないということ自体は悲観することはありません。高学歴の地頭は学歴どおりに役に立ちます。今は仕事やチャンスが昔よりも少ないだけで、つまり一定レベル以下の仕事がないだけです。(普通以下の人には大変ですね)
教師って体罰したりする人とか、わいせつとか、汚職事件多いし先生っていうだけで、社会人としての職歴って学校しかないとか、多いし。
中国政府の高官が全員「日本が大嫌い」だから、ではないですね。 反日教育をしておくと、政治上のメリットがすごく大きい、 ちゃんと理屈があるから、反日教育を政治に「利用」しているわけです。 例えば、韓国の歌手が「竹島は我らのものだ！！」って叫んで、竹島に向かって泳ぐ。 これで、韓国国民は「よく言った！偉い！」といって人気が出るでしょう。　　 ごく単純に反日教育がメリットがあった、　という証左です。
警察へ被害届を出すしかないと思います。 恐らく、集団の中学生達には「万引きしやすい店」と 認識されているんだと思います。 ここではっきりさせないと、今後もずるずるとメンバーを変えて来ますよ。 中学生とのことで、まだ罪の認識が甘いです。 友達に誘われて・・・簡単に流されてしまう年頃ですよね。 あとは、警察に届けても安心してはいけません。 頃合を見計らって彼らはやってきます。 「そろそろ大丈夫じゃないか」という感じに。 油断してはいけません！！！
日本の文化は個人の自立心が弱いゆえに、教師、教育委員会、 文科省の役人共上司や上部組織の意向に唯々諾々と従う。 最上流の文科省は数年前まで、生徒の自殺をいじめ起因とは 認めようとしなかった。その意向が県→市町村教育委員会→ 校長→教師と降りてきていた。警察もいじめ問題に積極性の かけらも無かった。ＰＴＡも地域住民も事件に関わると個人の 責任追及が弱い。大津の後でも川崎で似たような自殺事件が 起きている。 この日本文化は容易に変わらないが、やっと大津で警察が 動いた。更に岐阜県可児市のような自治体が出てきた。 他の市町村も可児市に続きどんどんいじめ防止条例を成立させ ていってほしいと思います。 大津事件関係のサイトはたくさんありますから、自分でも調べて みましょう。
全くの門外漢ですが、学校を守るという責任感を持って対峙して頂きたいと思います。「裁量権」をきちんと行使していただきたいと思います。飛行場の係官と同じです。 「許可証」といっても単なる紙切れであり、怪しいと思えば本当に「保護者と事前に申請のあった親戚」か（名前を名乗らせ、名簿と見比べるなどして）確認するのは学校側の責任だと思います。
日教組の発祥母体は何か、これは共産党である事を頭に入れておかなければならない、共産党の大物と言われる人物に昭和時代の戦前、戦後に拡大活動していた宮本顕治や徳田球一が有名です、現在の都道府県別で日教組会員数を調べてみると一目瞭然に分かります、ただ若い先生などはそんなに多くは、会員にはなっていないと思います。
補足を見たうえでの意見ですが、見方を変えると生徒のほうが先生のほうを腐らせてしまうことも多いと思います。私は先生ではないですが、学童保育の指導員もバイト経験があるのですが、あなたが幼少期に感じたとおり”子供”も大人を見ているからです。大人からしても正直本当にまともに一人一人と対峙すれば小学生ですら大変だし、子供特有の残酷さや狡さが見えてきますよ(逆にああ、この子はこんな考えを持っているんだとも思わされましたが）また、その時の保育士さんも「いい大人」も「悪い大人」もできるだけ見せて「子供たちに判断させたい」という方針だったのでどっちも影響しあうもんだなと思いました。 ドラマだってぶつかりあってお互いに「成長」した姿だと思いますよ。だから、先生の方だって「理想像」なんだと思いますけどね（「生徒が成長する」理想像でしょう？）まぁ、愚痴だと思いますし、あくまでも一つの考え方でしかありませんが、「反面教師」としてあなた自身は成長できなかったんでしょうか？ ちなみに私が先生と「喧嘩」したときは「(授業を聞く気がないなら）帰っていいよ」と鞄を持たせ、引きずり出そうとする先生に（学校や友達は楽しいから）いやだと抵抗するという構図でしたが、お互いかなり本気のぶつかり合いでした。これも信頼関係ができているからできることだとは思いますが。
兎に角、生徒の様子を細かく観察して、複数の生徒からいじめが無いか聞いて、いじめが続く場合は、いじめてる生徒を転校させる事です。　それか、腕力があり　信頼できる生徒に指導させてはどうでしょうか。　腕力の強い相手には何も出来ないですよ。
視座のほうは、どうだろう。現場の検討会なんかだと個別事案を深く掘り下げることもあるんじゃねーのかな。 言いたいことは分かるぜ。精神科医なんかは、事例研究をして他のケースに応用してるんだよな。ただそれは、症状の特殊性ゆえ総論で検討しても意味をなさないからって事情もあるらしいんだよな。対していじめ問題は、決して特殊な問題でなく、むしろ構造的な側面も色濃いだろうよ。 そうすっと、日本じゃ総論で語りがちになるんだよな。集団主義だからよ。欧米は個人主義が根付いてるからなのか、個別に語りがちになる。犯罪者を語るときでもその傾向があるだろう。日本だと誰でも犯罪者になりうるって視点をもって語ることが多いけど、欧米だと犯罪者は特殊で他人事みてぇな語り方になりがちだ。 だから、日本では総論的な解決手段「だけ」ではなく、つー提言のが賛同を得やすいように思うぜ。その上で、総論に傾きがちだから事例研究が大切なんだと強調すると、共感を得やすいんじゃねーのかな。 それに現場も馬鹿じゃねーから、個別事案の検討会もやってるんだと思うぜ。報道に載らないだけでさ。 同罪のほうは、これも集団主義が背景にあっての表現だろうよ。欧米とは文化が違うから、奴らにとっては疑問でも日本では妥当な表現だと思うぜ。手助けをすることでいじめを防止できる、あるいはそういう雰囲気をつくることでいじめようと思わなくなる。そういうことを言いたいのだろう。手助けでの防止ってのが正義論にもつながってくるように思うが、どうなんだろうな。 法的にはまず罪にならねぇってのが暗黙の了解になってんだと思うぜ。知ってのとおりで日本人は法律の話を後回しにしがちだし、罪を語る際に道徳論が前面に出てくる文化だからよ。「同罪」と聞いて法的に罪があると勘違いしちまう奴もいるかもしんねーけど、そら言葉を知らな過ぎってやつで、そいつの不勉強の問題か教育問題かで検討するのがいいと思うぜ。 ただ、いかにも後ろ向きの表現だよな。こういう言い方って、人を傷つけるだけで問題の解決にならねーことが多いんだ。傍観者の罪悪感を刺激して、かえって心を閉ざさせてしまい、発言者の意図とは逆に手助けに躊躇する心理を強化させちまうっつーか。その意味で、公人の発言としちゃ不適切だと思うぜ。
ナイスアイデアです！！
＃１の追加です。当然、だれかが答えるだろうと思って省略しましたが、念のため追加します。 http://www.pref.shimane.lg.jp/soumu/web-takeshim …
最近、学生対象に法案がとおりましたよね。少し進歩ですね。 社会人にも適応して、社会からいじめを追放する姿勢が必要かと思います。 社会変動論で技術は変化が速いが倫理や法律など進歩が遅いと言われます。 ぜひそういった面でも整備が必要です。 いじめを解決しても儲からないと思っている人は大間違いです。大きな社会損失です。
大津・中２自殺:始業式、新学期こそ平穏に　生徒ら胸中複雑　／滋賀 毎日新聞　2012年09月04日　地方版 http://mainichi.jp/area/shiga/news/20120904ddlk2 … 　市教委や生徒によると、始業式は午前９時から約１時間行われ、その後各学級で、いじめ対策担当の教師を置くことが説明された。生徒約３０人が欠席し、男子生徒の担任教師は体調不良で当面休むことが決まったという。 奥さんはうつになり、自宅は無人で庭にはごみが投げ込まれているという情報もあるようです。 罪を認めて謝罪し、すべて正直に話していればこんなことにはならないんでしょうが．．． 大津の教育関係者は生徒が自殺しても無関心なのでしょうか。 今の最大の関心ごとは、体調不良で労災認定を受けることかもしれません。
ほんとにそんな人いたんですね 都市伝説かなにかかと思ってましたｗｗ 理由としてはいくつか仮説が立てられますね (i)親の教育のたまもの 　 子供の教養は周囲の環境に左右されますが、 　 一番大きく影響するのはやはり親の教育だと思います 　 教養の欠如としては最も適切だと思います (ii)ゆとり教育の産物 　　自分も高２なのですが、学校で年号について習った覚えはありません 　　ゆとりじゃなくても習いそうにありませんが (iii)誰かに嘘を吹き込まれた 　　結構無理やりですけど、ありえなくはないかな～ 　　う～ん、無理やりですね～ｗｗｗ そういえば余談ですが、自分のクラスにも”うるう年”を知らない人が居ました 別に馬鹿というわけではないのですが、周りに驚かれてましたよｗｗ
”韓国人の日本嫌いが先にあって、韓国人の支持する韓国政府が反日教育している！ですよね？” 　　　　　↑ まあ、そうなんですが、なぜ韓国市民が日本嫌いに なったのか、といえば、やはり千年前に遡った 時の政府の反日教育があったからではないでしょうか。 現代のような明確な教育ではありませんが、 それに近いものがあったのだと考えています。 その積み重ねが、韓国市民の日本嫌いの原因では ないでしょうか。 （２）戦後日本人のふがいなさを・・・・ 　　　　↑ 意味がよく解らないのですが、公教育などあてにしないで 親が、家庭が教育しろ、ということでしょうか。 台湾では、政府が反日的教育をしましたが、親がきちんと 教育したので、台湾は全体的には親日になったと 言われています。 現在の若い人達は、親米が多いようですが、私は 親の教育の為、兼米になっております。 また、父が大の朝鮮嫌いでした。 私は当初、そんな父に反発したのですが、勉強して いく間に、嫌韓になりました。
度々ごめんなさい。Ｎｏ．６です。 後で見てみたら、私の前の投稿はＮｏ．４でした。 Ｎｏ．３さま、大変失礼しました。
こんにちは。 お住まいの町の役所へ出向き、社会福祉課をお尋ねください。 地域で、人権問題（いじめ問題と同義）を扱っているNPOを紹介してくださいますよ。 そこで、「現場の声」を是非、御聞きになってください。 セミナーなど、人脈と金集めの手段に過ぎません。 以前、全く異なる分野でセミナーを運営した経験がありますので、本当です。 何重にもフィルターのかかった公聴会に出席なさるより、 是非、現場の切羽詰まった状況を視察してください。 善い先生になってくださいね(^_^)
スチュワーデスコスプレ不倫している間に、若者が死んで貢献してくれるからです。
浮浪者にしても生活保護受給者にしても、強制的に何らかの形で働かせる。これで賃金を支給できる。 皇室については、憲法で規定された国事行為、国民の安寧、日本の伝統文化を守るお仕事をお持ちです。
私は日教組でもそれに敵対するものでもありません．ただ，質問タイトルからか，回答者のほとんどが日教組に敵対する側の意見ですね．ですから，少し異なる立場から回答したいと思います． 先日あるITの専門家が嘆いてました．日本社会でIT化が最も進んでいない分野は教育であると．その要因の一つに，このような対立があるというのですね．つまり，業務改善を行うのに，２つの対立する派閥に分かれているのは障害になるのではないか．彼は，「日教組を悪く言う人がいるけれど，私の知る限りでは彼らはきちんと仕事をしているし，平均以上に頑張ってらっしゃる方もいる．」というのです． これは「日教組はそんなに言われるほど悪くない」と言っているようですが，私はそこではなく，一つの組織に敵対する集団が2つ以上あれば組織業務がうまくいかないと指摘していることが重要だと思います．これは部外者だから言えることで，内部の者は対立することに躍起でそのことに気が付いていない場合も多いのではと思います． 派閥というのはどこの世界にもできるものです．教育界の場合，日教組関係とそれに敵対する集団のどちらに所属するか，あるいはどちらにも所属しないかを選択できます．しかし，新規採用教員がどちらにも入らないことを選択すると，二分法的な見方で判断され，日教組側とみられることがあります．日教組関係の組織は都道府県によっては組織率が小さく，長いものに巻かれろ的な日本文化にあっては結局大きな組織に入ることが多いのでこういう見方をされるのだと思います． 社会に出る場合に覚悟しなければならないのは，組織は必ず腐敗する部分がでてくるということです．これは何も難しいことを言っているのではなく，統計的な事実です．しかし，それぞれの組織の中できちんとやっている人がいます．その組織が生き残るかどうかはこれらの人々がどれくらい存在するかによります．これらは日教組にもそれに敵対する集団にも言えることですが，冷静に論理的に検証することが求められます． 日教組についての評価は「冷静に論理的に」行いましょう．
enngei5454様 意見に同意です。 私も最近、職場いじめの深刻さに気がつきました。 たしかに、子供のいじめはマスコミでよくとりあげられますが、 職場いじめについてはほとんど取り上げられることがありません。 子供たちが大人になったとき、職場いじめの問題が解決されていなければ、 また、いじめに巻き込まれる危険があります。 下の回答にもありますが、大人社会を是正するのが先だと私も考えます。 頑張りましょう。
大学生？中学生？ あなたは笑われ者になっているようです 参考URL：http://logsoku.com/thread/awabi.2ch.net/net/1342 …
ゴキブリは１匹みたら１００匹います。 ちなみに、ダニは１匹みたら１０００匹のオーダーです。
キムチ専門調理学校でしゅね
　100点満点の良い人間がいないのと同じく 100点満点の悪い人間もおりません。 悪い＝他者に迷惑をかけて平気、人間は 半分は遺伝的要因(脳の病気)半分は育った環境 あるいは3分の１ずつ遺伝・生育歴・現況で 成り立ちます。いわゆる良い人間もまったく同じ でほんの少し環境を変えれば容易に悪人になります。 で、具体論ですが、犯罪行為を犯した生徒を甘やかす 必要はありません。厳罰に処すべきでそれによって 再起を願い良い環境を準備するのみです。
＞　それに最近の子供は、学力低下が著しい。 この点だけ回答しますね。模試をやっている立場なので、ある程度、継続的に学力を見ています。 最も学力が落ちたのは、 　　暗記的な話なら、今、２０歳～２４歳くらいの年代の人。 　　思考力・応用力の話なら、今、２８歳～３２際くらいの年代の人。 学習範囲が狭いだけで、ゆとり世代の学力は、習った範囲では過去のどの年代よりも高い値なんですよ。最悪だったのは、２５年くらい前から１０年くらい前まで。毎年、どんどんと模試なら問題を易しくし、問題集なら基礎レベルの問題をたくさん載せないとダメな状況でしたから。 今の中学生、高校生は、だいぶ改善されたと思いますよ。高校進学率が完全の上がりきって、中学の教育も高校進学に完全にシフトしましたから。 また、ここ数年の公教育のレベルの高さは、上記の年代の人が中学高校時代だったころとは全く変わってきています。 ぶっちゃけていうと、週休２日制になったばかりのころは、学力低下がホントにひどかったですからね。 これから大学生、社会に出る子ども達は、過去になかったくらいに優秀ですよ。そうは見えない理由は、少子化によって、大学生が増えたためでしょう。上位○％の位置にいる子どうしを比べたら、確実に今の子の学力が上でしょう。
貴方が何もしていないなら、それは列記とした恐喝です。 あまり酷いなら警察へ
止めるか止めないか ではなく止めるその理由の話なので、どっちでもいいですが 「いじめに対する不快感・嫌悪感がなければ」と書いてありますが ２番の方々は「正義・モラル」によって止めようと考える方らしいので 不快感・嫌悪感を感じていなくても、イジメ加担側にまわる可能性は低いのではないかと思います。 「大義名分で行動するということは」と書いてありますが それだと逆に不快感・嫌悪感を感じたら大義も正義もなく行動を起こしそうな感じにも見えます。 個人的には、いじめを防止する行動に出られるのであれば、どちらでも良いと思います。
裸は本人や親が許可とってもアウトです 要するにロリコンはしねという規制でしょ
席替えしたら（してもらったら）？ 鼻水をすするのはしょうがないですよ。出るんだから。 本人に言っても意味無いと思います。 すすらない代わりにずっと鼻かんでても同じでしょう？ もしかしたらあなたの集中力が足りないのかも。 集中力を高める練習にちょうどいい環境かもしれませんよ。
知り合いの子どもさんが兄弟で同じ公立高校に進学しました。 その子たちは中学の頃から野球部で一緒にプレーしていたので、高校生になっても同じ野球部で仲良かったですよ。 進学の時にも、お兄さんが指定校推薦で進学したので、弟もそれに習って、先生に相談し、トントンと進学しました。 兄弟仲が良いならあまりデメリットはないのでは？ もしどちらかが問題起こしたらいずらそうですが。
そりゃあ、無理でしょう。 イジメ相談も受けているようですが、 単なる相談窓口でしかないようです。 しかし、相談窓口として足しげく通っていても法務局は相手にせず、 自殺や事件に発展してしまったのなら矢面に立つようになるんじゃないでしょうか。 まぁ、相談者へは警察に行くように促すんだろうから、経緯として出るくらいでしょう。
戦艦や武器を美しいと思うのは、悪いことではないですよ。 まあ、見入ってしまうところは多少ありますね。作品としてですが。 ただ、戦争って、私のイメージで申し訳ないんですが、「お偉いさんたちは高みの見物・敵につっこんでいくのは下のやつらwww」だと思います。下のやつらには、何のメリットがあるんでしょうかね。戦争で得をするのは、どこの国でもいつでもお偉いさんたちではないでしょうか。 そして下のやつらには、変に知識をつけてもらっちゃ困るため、考えたり表現したりする自由を奪うんでしょうね。行きつく先は、人間のかたちをした駒でしょうか。 あなたの娘さん、その子孫が、お偉いさんたちの駒にならないことを心からお祈りいたします。
＞学校の事情に詳しい弁護士や医師、臨床心理士などがチームを組み 調査する権限を与える。 このような人材が都合よく日本全国に点在しているとは思えませんね それにこんな体制では全て事後処理となり、間に合っていかない いじめによる不登校、自殺など多くの場合中学校で起こってる訳ですが 身体の成長速度や精神的な成熟度など最も差の出る時期だと思います 極端に言えば、素行の悪い高校生と気の弱い小学生が混ぜこぜな状態で 客観的に考えて、非常に無理のある集団でしょう かといって、常時大人が監視することは出来ませんし外郭団体作っても 通りいっぺんのアンケート取って『検証は難しい』となるのですから 現行の要員のままで改善できるよう工夫するしかないと考えます 一学期ごとに生徒から記名式のアンケートをとり、クラス替えすればいい 問題の多い生徒群が特定できますから、それらの集団を解体できます また、虐めにあってる疑いのある生徒と虐めてる疑いのある生徒を離せる 一学期ごとにクラスも、その担任も替えていけばいいのです 都合一年で三度の評価の機会があるわけで、 そのいずれの機会にも浮かび上がってくる生徒、教師などは不適格者と判る そしてそれらの資料を携えて問題のある生徒、教師など詰問すればよい 「リーチである」と勧告すればよいのです。物別れになるようなら放逐する 生徒は何年生であっても退学、教師は一定期間担任を持てない若しくは退職 一学期程でも長すぎる？場合もあるようなら各校の権限で短縮可能とする 退学になった生徒は？若年期の過ちで中学中卒では以後の人生に差し支える というのであれば＾高検＾を設定し、機会を残してあげればよいでしょう こんなのすぐに出来ますよ、世の中は甘くないし、しかし挽回も可能である ということがハッキリ判るシステムにすればいいのです。最小の労力でね。
弓道は武道として社会的な信用を確立しておりますし、 その愛好家が弓をつかって事件を起こしたという ことも聞き及びませんが、 エアガンナイフの類は、 青少年を中心に事件を起こしまくっていますから、 信用せよという方が無理があります。 要は所持者は他人を脅したり、怪我をさせたり することを目的に持っている人が それなりの割合でいたってことです。 エアガンは改造による事件が多発して２００６年に規制が強化。 http://blog.goo.ne.jp/c2020z/e/52b1038620a352599 … ナイフはやはり２００８年の秋葉原事件がかなり インパクトが強い。探せばそれ以前のものも多数でてきますが。 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1136670 …
　親が自分の子供の限界を見極められるかですね。親が本当に心の底から「子供のため」という信念でスパルタ教育するなら、結果が思うようにならなくとも悔いは残らないのではないですか？逆に、親に何らかの「打算」「かけ引き」のようなものがあれば、指導の精神が崩れてしまうので、虐待になると思います。しかし、その見極めは誰にもできない難しい問題だと思います。
ワールドカップ・サッカーの日韓共催のときに、臨時に実施した「ビザなし渡航」の制度が、日本の子供たちの週が旅行先に韓国が選ばれ、ご父兄のお金が韓国に落とされるのです。 また、この「ビザなし渡航」によって、韓国の売春婦が大量に日本の繁華街に進出しており、三ヶ月で3千万ウォンを稼ぐといわれています。日本の男どもの夜遊びの金が韓国人売春婦に渡り、韓国に持ち帰られるのです。 このような愚かなことをいつまで続けているのでしょうか。 一国もはやく、「ビザなし渡航」の特例を廃止することが日本のためになるのですよね。
＞聞かせたくありません。 出さなければ、あなたの意見の実現可能性も同じくらいありえないですよ。 なくしたいなら、まずはそこでしょう。 なくすためには、具体的にどうすればいいのか。 その方策を提示しなければ、だだをこねている子どもと同じです。 いやだいやだというだけなら、赤ん坊にだってできますから。
　こんばんは。 　元々殆どフィクションですから教える側も慎重なのでしょう。 忠臣蔵は本当にあったことではありません。当事者が語ったものならノンフィクションとなりますが原作は部外者です。目撃者の証言があっても全体像は知らないでしょう。 佐野某の話もどうやら伝説です。（当たり前か） 曽我兄弟の仇討ちというのはノンフィクションかもしれませんが、それは出来事だけでしょう。お話は脚色で彩られています。 山中鹿之助にしても全部が全部本当のことではありません。 となれば教える側は慎重になって当たり前です。 私がそうであるように私の親がそうであるように、フィクションをフィクションと言って教えたとしても生徒はノンフィクションのように感じていることは少なくないのです。 他にも美徳などを育むエピソードはあるでしょう。 よって敢えてフィクションによって育むのを避けているだけ、だと私は理解しています。
世の中の所為にはしたくないけど 景気が回復しなきゃ 世の中の「お父さん」形無しだよね。 リストラされて経費削減で大学中退。なんてざらにある。 誰の所為？ お父さんがリストラされた所為。 そんなんで家庭が落ち着くわけがない。 子供に何かを言ったとしても へのかっぱ 鬱積した子供のはけ口は？ 大声で親子喧嘩してりゃ 虐待って通報されて 本気で子供とぶつかることなんてできっこない。 もちろん虐待は虐待で許しがたい行為ダケド 其の境界線を履き違えてたり わかんないんですョ親だって。 初めての体験の子育てをどう接していけばいいかなんて 褒めて育てろ 個性を磨け 自己主張させろ マスコミが煽り立てる度に右往左往する親 勉学に勤しめ ゆとりを持たせろ はぁ？？？って思う。 ひとつだけいえるのは 育て上げる親が　揺らぎっぱなしは絶対に駄目 ひとつの信念を持って 間違っているのかどうなのかを模索しながら 一本のしっかりした揺らぎ無い信念の元で 徹底して頑固で譲らない そんな背中を見せながらきちんと 成長過程の度毎に目線を合わせて向かい合わなかったら 子供だって納得しませんよ。 動じちゃ駄目 ゆらいじゃ駄目 それすら出来ない親が多すぎるという事です。と思います。
挫折、てのは懸命に頑張って、それでもダメだった というときに、使う言葉です。 なにも頑張らないで、性に責任を転換するような 人が使うべき言葉ではありません。
こういうのをモンペというんだよね。 被害者遺族は、息子が殺されるまで訴訟を起こさなかった。一方、その遺族をモンペ扱いしていた加害者はこの程度で。
色々な要因があります。 １）モンスター対応で嫌気がさしている。 ２）正直者が馬鹿を見ている。 ３）何を言っても上げ足を取られてします。（モンスターとクレーマーの常套手段） ４）正直に言っても正確に報道されない。 などなどだと思います。 企業でも、以前隠蔽問題でメディアに叩かれ、会社が潰れそうになりましたよね。 現在も、ジリ貧な経営をしている現状です。 しかし、学校でこのようなことが起きるとどうなるのか。 至って簡単です。 全ての教師は嘘つきのレッテルを貼られて、学校運営ができなくなり、全ての学校で学級崩壊或は学校崩壊する可能性があるからだと思います。 また、中学校では生徒を四六時中見ている訳ではないので、いじめなど実態を把握するのはかなり困難だと思います。 会社でも、どうでしょうか。 特定の人がいじめられていることをどれだけの人が気づいているのでしょうか。 恐らくごく一部だと思います。 ただ、やはり教師は細かく子供行動や言動をよく見ておかしいと思ったら、注視して加害者、被害者に声をかけるなどをすることをしなければならないと思います。 また、教師一人ではなく学校全体で対応する仕組みをきちんと雰囲気などを作ることが大切だと思います。 要は、教師は一匹狼でやる職業ですので、他人と協力する姿勢がないのも問題だと思います。
不愉快な人間を引き寄せない方法は、質問者さんが 礼儀正しい人になるのが良いと思われます。 質問者さんは、このサイトで何度か質問をしてますが、 １度もお礼をしていません。 まず、この姿勢を反省し改めるべきです。 また、くだらない事を言ってくる人間は軽蔑しても 腹を立てない事が必要です。 汚い言葉をまともに受けると自分も汚れてしまい、 その結果、怒りがこみ上げてきます。 汚い言葉が飛んできたら、心の中で避けて下さい。 まともに受けなければ、怒りもかなり小さくなるでしょう。 過去の嫌な出来事がよみがえってくるのは、誰にもある事です。 よみがえってこない方法を探すより、仕方ないと諦めることで 苦痛が減ると思います。 質問者さんが礼儀正しく凜と生きれば、くだらい人間が 声をかけてくる事は無くなるでしょう。 近くにいたとしても素通りすると思います。
御質問の趣旨は「Mass Media に問題があるのでしょうか？」で宜しいのでしょうか？ そうなのであれば「そのとおり」だと思います。 私も A No.1 ctyojvfr さんの意見と同じく、Mass Media の世界に妙に歪んだ自虐史観の人々が多かったり、自虐史観の人々や中国朝鮮系の人々を喜ばすような報道を敢えて行う人々が多いと感じているのですが、御質問者さんが仰る「教育熱心もほどほどにしないと、いじめ、自殺、視力低下、運動音痴、考えが偏った人、などを多く作る原因なると思います。」という感想には「教育」を間違って解釈していらっしゃると感じます。 学校教育は 1 学年、或いは数学年上の比較的優秀な成績を収めていて学習時間の幾らかを他に振り向けても良さそうな生徒達が Group を作って少人数に Group 化した下級生を教えるようにし、先生はそれらの Group を回って Advice する・・・授業 Curriculum には週に数時間の Volunteer 活動時間を設けて学年別に公共地 (公園や駅の周囲など) を掃除したり、老人 Home を訪れたりする・・・学習内容は「ゆとり」ではなく、落ちこぼれを出さないように他の問題ない生徒たちは上級生 Group に任せて学業が伸びない生徒に対しては先生がそれこそ MAN-TO-MAN ででも Pro' の力を発揮してきちんと掬い上げる・・・という教育で「社会や他人に対して責任を感じず、いじめ、自殺、視力低下、運動音痴、考えが偏っていて、お金にがめつく、タバコも止めず、文句ばかり言う」子供に育つと御思いですか？ ＞実際、韓国などでは学校や塾のストレスから人殺しをしたり自殺したりする人が多く更に急激な人口減少にもなっており問題だというニュースでよく聞きます。 これにも私は別の見解を持っています。 韓国では教職員組合が北朝鮮シンパで日本の日教組のような強い力を持っていることからか のようなことが跡を絶たないのですが、大学生になると自分で世界史などを調べられるようになりますし、海外に出れば世界でどのような歴史が教えられているのかを知ることができますので、自国を信じられなくなって海外に移住したいと望む者が増えてしまう現状や、今まで教育を受けてきて変えようにも変え難くなっている自我と現実との Gap に苛まれて精神に異常を来してしまう人が増えてしまう現状があるように見受けられます。 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201206/2012062500750 ・・・スミマセン、韓国大学生の大半が自国からの脱出を希望しているという資料が何処にあったのか失念しました・・御自分で御探しください(汗)。 日本の場合「ゆとり教育」や「詰め込み教育」の是非ではなく「様々な方向から考えさせる訓練をせずに情報を鵜呑みに信じ込ませる Robot 教育」に非があるのであり、反日に疑問をもてば社会的制裁を受けるほどにまで強制的な反日教育を叩き込まれている韓国ではその実害が生じ始めているのだろうと感じます。 日本の場合は戦後直ぐに自虐史観が生まれたわけではなく、自虐史観が形作られて力を持つようになったのは戦争経験者が社会の一銭から退いて力を持たなくなった頃からであり、その人達が反論できなくなってきてから子供達の教育を思う存分歪められるようになった教育環境下で育った若い教育者達は自虐史観を含む歪んだ教育観を頭から信じ込んでしまいましたので、放任主義、責任逃れ、自虐史観といった影響を子供達に与えた中で、唯一、無責任な放任教育である「ゆとり教育」を通して子供達の内に「先生がろくに教えてくれないので自分で考えてみる」訓練を経験した子供たちが少しばかり増えたというのが現実なのではないかと思っています。 彼等にしたところで徹底的な自己啓発訓練を課せられてきたわけではありませんので、情報収集分析能力は極めて低く、Media の報道を鵜呑みにしたり、自分で調べることなく人に訊きまくって人が肯定してくれないと安心できなかったり、流行に流されて本質を見る力が欠如していたりと問題がないわけではありません。 端的な例を挙げれば Escalator の右または左に寄って乗って反対側を追い越し用に空けるのが正しいと思い込んでいたり (御質問者さんもそうではありませんか(笑)？)、電車の中で携帯電話をいじったり化粧直しをしたり、Juce の空き缶や Ice Bar の包装をその辺に無造作に投げ捨てたりといった Manners の欠如は知識がないのではなく、善悪の判断を持っているにもかかわらず自己の判断に自信を持てずに周囲に流される、周囲から言われた (教えられた) 情報に盲目的に追従する気質が社会教育環境によって形作られているのが現在の日本人です。 ＞・・・日本人ではないような自己中心的な考えに思えます。 自己中心の考え方に理由が求められるのではなく「Stress にも対処できる発想力を持てずに自虐方向に自身を追い込んで袋小路に落ち込んでしまう貧困な発想力や、他人を思いやれない狭量な精神構造、自分の益になることならば法を犯したり法の網の目をくぐっても良いとする道徳心のない狡猾な観念を形作ってしまう社会教育」「そのような社会教育を是とする教育環境」が問題なのであり、Mass Media の姿勢もそれに乗っているだけに過ぎません。 元々 Mass Media というものは営利企業であって物事の善悪を判断して正しい姿勢を示すものではありませんので(汗)、Mass Media はそうした社会情勢の尻馬に乗っているだけとも言えますので一義的に Mass Media が悪いという方向に論じるべきものでもありません。
　マスコミとかで大騒ぎしなければね。冷静な対処も出来ると思うけど、個人情報さらされて、加害者側だからと虐められて冷静な状態で居られないでしょう。精神的にも追い詰められた行動にしか見えません。　知られたくない物を知られたとき冷静で居られますか？ 　いじめ問題って、騒げば騒ぐほど悪化します。根本的な原因がぼやけてくるからね。 　まず、なぜいじめの状態が生まれたのか。それを解決するにはどうしたらいいのか。社会的な原因はあるのか。多方面で見ないと解決しない。 　 　いじめをした事を自覚させるには周りが冷静に成る必要が有る。人は逃げるために反発するからね。追い詰めて言わせただけでは、意味が無い。本心からではなく、逃げるための口実として発言するから。 　 　当事者間だけならわかるけど、なんで無関係の人まで出てきて、叩くの？これこそ虐めでしょう？虐めを批判しながら虐めをするのはどういった心理だろうね。
俺の時代は無理だったけど、今ならネット使って匿名でなんとか出来そう。
イジメ規制法制定を希望します。
私は小学３年生の息子を持つ母です。 まず、貴方の「回答へのお礼」を読んで偉いな。と思いました。 どんな意見にも丁寧にコメントなさっている。内容も的を得ているし、とても中学２年生とは思えないほど「きちんとしている」という印象を受けました。 ゆとり教育は政府が実行したので、政府の責任だと思います。 選挙権も参政権もある私でも、どうにもできませんでした。 「最近の○○は・・」なんて言う人は、社会に出るとうんざりするほどいます。 私も社会人になったばかりのときには、今でも首をかしげるようなことを若い頃は散々言われてきました。 「戦争を知らない平和ボケ」「お茶の入れ方も果物（桃）の剝き方もなっていない。貴女も貴方の親も学校も、今まで何をしてきたの？」とことある毎に私の一般常識の無さを注意されました。（そもそも私の家は急須で入れたお茶飲まないし、果物も剝くものは梨と林檎しか食べない!!って内心ムカつく。親の悪口を言われるのはもっとムカつく。） 相手の理解できない部分を「自分の勝手なイメージ」で埋めているのではないかな、と思いました。 所謂「思い込み」というのは年齢と比例する傾向にあるような気がします。 相手の「常識」と私の「常識」が少し違えば、互いの自己肯定として「あいつの常識の無さは○○（例えばゆとり教育）だから」となってしまうのかな、と。 私も小学３年生の息子を見ていて「？」に思うことが沢山あります。 ・息子が入学した次の年から、ランドセルがＡ４サイズになったこと（配布されるプリントはＡ４なのでいつもぐちゃぐちゃ。） ・パソコンが１学級分あるのに、ＰＣの授業が年に２回しかないこと。 ・リコーダーの練習曲が全く馴染みのない曲なので、吹いていても合っているのか間違っているのか瞬時に分からないこと。音楽の教科書はもっとスタンダードな曲にしてくれ。 ゆとり教育でゆとり時間が増えた分、何をすればいいのか。どんなことをしたらいいのか。子どもが考えるのは至難の業です。親や学校、地域が「ゆとりができた時間でこういうことをやってみてはどうか」と提案し、色んな道を見つけさせてあげるのが本来あるべき姿ではないかと思います。 親も、先生も、社会も、ゆとり教育に対してきちんと真っ向から向かい合ってきてなかった歪を、あなたたちに行ってしまったのではないかと、私は社会の一員として申し訳なく思っています。 かといって自己努力で７～８の習い事を掛け持ちしているお子さんも多々みかけるけど、これは親の経済力によって決まってしまうので私は否定しています。こんなところで経済格差が生まれるのはオカシイ。 小学３年生の息子は時間の許す限り３ＤＳでポケモンをやっています。同級生のお友達もみんな似たり寄ったりです。将来ゲーム業界で働きたいというので、それでもいいかと思いつつも（お友達と遊ぶ時間は人間関係の形成に欠かせないものです）、本来一生の骨格を決めるこの重要な時期に、ゲーム漬けでいいのか母として悩ましいものです。 悩みは多面的に考えるといいと思います。物事は表裏一体ですから、良い面と悪い面があって当たり前です。ゆとり教育以前が全員授業についていけなかったからゆとり教育が生まれたして、ゆとり教育にしても授業についていけない子がいる。底上げを図ろうとしたら全体的なバランスが崩れたけど、他方で努力を惜しまず抜きん出ている子もいる。 稚拙な意見ですが、共感していただけたら嬉しいです　(；一_一)
フィンランドに住んでいますが，やはり日本のような隠蔽体質はないと思います。 日本のいじめ隠蔽には，クラスや学校，市などにいじめがあると公になれば責任を問われたり評価が下がったりするのでそれを防いで表面上問題はないことにしようという力が働いていると思います。 日本では何か問題が判明したとき，誰の責任なのか，誰が悪かったのかをまず追及する傾向があります。下手をすればそれが明らかになればするべきことは終わったかのような勢いです。一方こちらでは，何によらず組織の中の個人の責任を追及するということをあまりしません。それよりは現時点からどうやって解決につなげられるかを考えます。 もちろんこれはいい面ばかりではないのですが，個人を追い詰めすぎないという社会的な考え方なのだと思います。 また問題解決という方向になったときその責任のある人にどう対処させるかにもさして関心はなく，何々ができる人は誰がいるか，他の人はどう役割を分担するかに主眼が置かれます。これは，教師も親も仕事で忙しすぎず時間的にも精神的にも余裕があることで可能となるのだと思います。 日本の場合，クラスで問題が起これば担任は責任を追及され，孤軍奮闘で解決にあたらなければならず，元々忙しすぎるくらいなのにさらにすべきことが増えたら倒れてしまいます。クラスに限りませんが自分の管轄下のいじめなどの問題を極力認めたくないのもそういう点から無理からぬところがあります。といって隠蔽していいはずはありませんが。 実際，うちの子も現地でいじめに合いましたが，担任はいじめの存在を認めるのに渋ることもなく行動は非常に素早く，いじめをする子に対する態度も毅然としたものでした。担任だけで解決できなければ学校単位で対応すると聞いていますし，実際そう機能していると思います。 それから，いじめの性質もやや違います。この国ではいじめっ子が個人で弱い子をいじめるケースが多く，またいじめかたも物理的・身体的で分かりやすいのですが，日本では言葉や態度による後に残りにくいいじめや，直接手を下さなくても集団で無視するなどがあります。また他の人と違うことがいじめの原因になったり，そうされないため多数と同じ行動を取ることで根深く解決しにくいケースが多いと思います。
恐らく、子供も大人も、草食方の人間が増えてきたため、思春期の子供なら、バンを張るような面倒くさいこと、大人であれば、強盗など、直接、罪になることよりは、いじめの方が、陰湿なだけでストレスを発散できて、手軽なんではないでしょうか。 学○院時代、某紀子さまも、ご自分の父上が同大学の先生であることをバックにして、今の某旦那さまに話しかける女子生徒には、ご自分のグループを引き連れて、トイレでリンチしていたわけですから、そういう人が○室に入っているうちは、いじめは無くなる筈がありません。リンチされた当時の女の子も、知ってます。某紀子さまは、学生時代に、既に、何回かオロシていたから必死だったらしいと言う話も聞きますが、そういうことって、理由になるのでしょうか。。。 政治家にしても、警察にしても、弱者に強く、強者には跪き、結局、弱い者いじめのお手本を子供たちに見せています。 会社のリストラなんかも、退職金を払わなくて済むように、自主退職に追い込むいじめを、会社の医者や弁護士を含めて企業ぐるみでやっていた問題が、明らかになったのを新聞でよく見かけます。ちょっと、本なんか読むと、その昔、銀行のリストラの方法が、凄まじい、いじめだった事が、わかりますし、それは決して過去の事ではありません。 ○室の件は別としても、会社なんかでそういうことをした場合、損害賠償をした話なんかは、聞いた事もありません。いじめは、陰湿にコッソリとやれば、後でバレても、やり逃げ出来、最大の効果が得られるという、お手本を示しているのが、日本の大人です。 子供は、四六時中、大人の真似をしながら、一生懸命、生きていく修行をして大人になります。 よく言われますが、子は親の鏡。大人社会の問題は、子供社会の問題に反映して、当然だと思います。
随分といろいろなコーナーに書き込んで、自論を展開するのが、 好きな方のようですね。
それは違いますよ。大津市教育委員会は、福島原発事故の事故調査委員会のようなものなのです。レポートを書くことが職務だというまでであって、警察でも裁判所でもなんでもないのです。教育長の澤村憲次は、この皇子山中学校の校長だった人です。東京電力元社長が、福島原発事故の事故調査委員会の委員長をやっているようなものです。そんなだから、インチキレポートは当たり前。東京電力が原因ではありませんでしたとレポートを書いて提出します。そんなインチキレポートが大津市議会と文部科学省に承認されれば、それが結論になるというまでのこと。実際、ほとんどそれが結論になりかけていたのです。 ところが大津市いじめ自殺事件では、被害者遺族が損害賠償請求訴訟を起こしたことで、事態をマスコミがかぎつけることになりました。たまたま大津市長が若い女性市長だということで世間の関心が集ったということもマスコミが取り上げた一因なのかも知れませんが。そうしてネットなどで話題になるまでは、大津市長の越直美はインチキレポートを疑うこともなく信じ込んでいたのです。 教育委員会は権限があるというほどの権限があるわけでもないのです。大津市議会と文部科学省に提出する為のレポートを作成するのがお仕事だというまでのこと。福島原発事故の事故調査委員会が警察でも裁判所でもなくレポート作成がお仕事だったのと同じです。 正確に言えば、大津市教育委員会と文部科学省の間には滋賀県教育委員会がいます。 まあ、被害者遺族がインチキレポートに納得してくれれば、何事もなく納まったのですが、そうはならなくて納得できないとして、損害賠償請求訴訟に訴えたわけです。 逆に言えば、大津市教育委員会は損害賠償請求訴訟の被告席に立たされることを想定してインチキレポートを作成したわけです。だからいじめと自殺は無関係と言い張るのも当然なんです。 東京電力元社長が、福島原発事故の事故調査委員会の委員長を務めるなんて出鱈目な話じゃ世間は納得しませんよね。だからこそ大津市教育委員会には非難、罵倒、苦情が殺到しているわけで、それで初めてお花畑の越直美も事態の深刻さに気づいて、驚き慌てふためいている。 大津市も異常だけれど、地方教育行政システムも異常なんです。２つの異常性が露呈した事件なのです
反日在日朝鮮人の方ですか？？ →誰が？わしが？わしが在日ならとっくの昔に生活保護満額支給されてますよ～(≧∇≦)はっはっはっ～、数年前に申請しに行ったけど窓口で追い返された経験を持ってるんですよ。あん時はムカッ～としたけど、後で知ったら日本人やと窓口で断られるんですってね！ホッとしましたよ。簡単に需給されるのって韓国人と朝鮮人なんだって！ わし、去年の暮れに倒れた陛下を心配し過ぎて元気になられますようにってお祈りしてたら、退院後やったかなぁ…夢に両陛下が元気なお姿で出て来られて、挙げ句は秋篠宮一家（可愛い悠仁さまも♪）も出演していただいて、新年明けるまでなんか幸せな気分でしたよ～。 でも、わしは陛下を見習って一生懸命働きますよ。昔から日本人が勤勉で働き者なのって、きっと天皇の姿を見てきたからだと思います！ 残念ですね。自分で稼いで暮らすっていう喜びを知ることが出来なくて。一生、日本人に飼われて生きていかないとあかんのって可哀相…白人社会から植民地にもされなかった半島の方々ですもんね。
>不真面目な市の教育長、校長、教師を解雇する権限は、誰が？中学生のいじめ自殺問題のＯ市のような隠蔽や嘘、職務放棄をする市の教育長、校長、教師を誰なら解雇できるのでしょうか。 　校長・教諭は教育委員会のトップの「教育長」に人事権があります。従って採用、任命、異動、懲戒、解雇はすべて教育長命で行われます。 　しかし教育長は自分の判断だけで処分はできません。あくまでも教育委員会の決定に従って人事権を行使するだけです。 　で、「教育委員会」というのは公務員で首長から任命された「教育長」をトップとする「教育委員会事務局」と首長から任命された任期制の「教育委員」およびその中の互選で選ばれた「教育委員長」＋「教育長」が加わった3-5人ほどの組織で構成されます。 　教育委員の合議で決まった様々な施策を、教育委員会事務局が実施に移してゆくというのが建前ですが、実際はいろんな施策や決定は「教育委員会事務局」が策定して、教育委員はそれを機械的に承認するだけの存在になっています。 　ご質問の件ですが、校長、教頭、教諭を処分するには、教育委員会事務局で慎重に処分に値するかどうかを議論して処分を決め、それを教育委員の会合で承認してもらう必要があります。そうしますと「教育長命」で処分が行われます。 　教育長に関しては人事権を持っているのは自治体首長ですから、市の人事委員会による調査と議論が必要です。で、処分に値するとなれば首長名で処分が行われます。懲戒あるいは降格でしょうね。 　ややこしいのは、あなたが問題にしている「教育長」が校長、教頭、教諭の処罰に関わっていることです。ですから、大津市の場合は市長が出てきて教育長を降格、異動させた後、新しい教育長を任命して、校長、教頭、教諭の処分に関して教育委員会事務局が内部で議論するということになります。 　大津市ですと両親が起こした刑事告訴で三人の中学生の行為が自殺の直接の原因であったとする判決が出て、ようやく処罰の対象とするかどうかを議論できるくらいでしょう。 　どんなに厳しくても、校長は降格、教頭も降格、教諭は文書による戒告ぐらいしか望めません、他には停職、減棒などもあります。解雇は無理でしょうね。 　日本は法治国家ですので、法律・条例によってしか裁くことができません。
”窃盗罪に問われ、前科一犯の履歴が付き、禁固刑等が課せられ” 　　　↑ 窃盗罪では禁固刑に処せられることはありません。 禁固刑は過失犯とか政治犯罪の場合に適用されます。 イジメが発生して、被害が出てから騒ぐのでは 遅すぎます。 そもそもイジメが発生しない方策を立てるべきでしょう。
今回は初犯と言う前提で、やや楽観的ではありますが、可能性が高い現実的な流れを書いておきます。 初犯で未成年なので、警察で「微罪処分」となる可能性が高いです。 万引きした店舗が同意し、被害届を出さないことが前提ですが、普通は店舗側も同意します。 また、店舗が同意しない場合、警察は検察に書類送検（立件）することになりますが、最悪、送検されても、その程度の万引きであれば、質問者さんが学生であり初犯なので、恐らくは「不起訴（起訴猶予）処分」です。 尚、微罪処分や不起訴処分となるのは、質問者さんが深く反省していることが大前提であることは、言うまでもありません。 起訴されなければ、裁判にもなりません。 裁判されないと言うことは、質問者さんの罪や刑罰は確定しないと言うことです。 従い、前科にはなりませんので、恐らく警察や検察から学校に連絡されることも無いし、学校が知ることも、まず無いでしょう。 理想的にはこういう流れであり、またこういう流れが、最も現実的に予想されます。 ただ、これら「処分」を受けると言うことを、甘く考えないことです。 完全に「無罪放免」と言うわけでは無く、「処分を受けた」わけだから。 今回は犯罪歴にはならないだけで、これで質問者さんには「処分歴」が残ります。 もしまた犯罪を犯せば、今回の処分歴と併せ、次は逮捕・起訴される可能性が格段に高まっています。 今後の質問者さんは、「二度と犯罪を犯してはならない」「次はほぼ確実に前科者になる」と言う立場になってしまったと考えて下さい。 質問者さんには、「運」が有ると思います。 小さなことでも罪は罪ですが、いきなり大きな犯罪を犯してしまい、処分などでは済まず、人生を棒に振ってしまう人もいます。 質問者さんは（恐らく）そういう事態にはならないだろうから、そんな不幸な人に比べると、質問者さんなんてはるかにハッピーですよ。 また、今回は恐かったでしょ？ 恐い思いをしたおかげで、万引きなどの軽犯罪も、もう懲り懲りでしょ？ これで質問者さんは、恐らく二度と軽犯罪さえも犯しません。 だから万引きがバレて「今回は不運だった・・」などと考えちゃ絶対にダメですよ。 それと今回の「運」は、質問者さんが持って生まれた運などじゃありません。 ご両親とか祖父母さんとか、これまで巡り合った先生など、多くの人が、質問者さんを愛し、大事に育て、いきなり重大な犯罪などを犯す様な子供には育てなかったからです。 あるいは今回も、お母さんなどが警察に対し、必死にくれたからでしょ？ 質問者さんは、軽いいたずらくらいの気持ちだったと思います。 でも結果的には、万引きくらい・・と言う軽い気持ちで、そういう人から受けた愛情を裏切ちゃいました。 それを反省し、「愛情」に感謝して！ 一度の過ちからは救って貰える「運」を授けてくれたのは、その元となる「愛情」だからです。 怒られたり叱られたりするのは当たり前。 これから先、今回のコトをネチネチと言われるかも知れませんが、ソレも愛情なんです。 子供にしてみれば、ネチネチと言われるのが一番イヤですけどね。 でも、その「イヤ！」みたいな気持ちが、一番良くないんです。 だから「ごめんなさい。私のために怒ってくれてありがとう。絶対に二度とやりません！」と言う気持ちでね！ そしたら今回のコトも、質問者さんの人生にとって、そんなにマイナスじゃないし、プラスにもなりますから。 実は・・・私（男）も、私の子供も、万引きで捕まったコトがあるんです。 だから多少、流れも詳しいんですよ。 でも私自身は、お店の人などには悪いけど、一度くらいそう言う経験をして「良かった」と思ってますし、子供にとっても良い経験になったと思っています。 質問者さんも、早くそう思える様になって欲しいと願っています。 そんなに悲観的な結果にはならないと思いますが、どんな結果になっても、これが原因で、絶対に挫けたりしないで下さいね。 質問者さんの人生を、１５０００円くらいで棒に振っちゃダメですから。
子供が出来た場合に養育できる経済力と精神（覚悟） がない人にはセックスする資格なんかありません。 誰に相談するべきなのか以前の問題だと思いますが？
僕もそうなんですが、男性というもんは、バカ、ドアホ　なんですわ。 だから許してあげてください。 先生という立場でアピールしてる癖に、 『そんな女、大嫌いなんだっ！』と暴言吐いたりする　どこぞの教師もいましたし、 『俺のやり方に従えないなら、他いって、、、』ついつい　横柄な態度になったりなんて。 いろいろいます。教師も、ぶりっこがどうの、言ってる場合じゃない、 猫ひっかぶってる人　ばっかです。現実。 そんな人ばかりではない、と信じ、貫くことが賢明。 どんな　腹黒い先生や男だろうと、心から信じてくれて　尊敬してくれる生徒に 裏切り行為できる人は少ないものです。 反面教師には、生徒も限りなく純粋に、限りなく先生大好きに、限りなく尊敬を。 信じることで　救われる(笑) 悪意な周囲の、けだものの声は無視しましょう。
私は真面目な子であろうと不良であろうと、対応は同じです。褒める時は褒める。怒る時は怒る。つまりメリハリですよね。私達は学期毎に成績を出しますが、私達への成績表は彼らの１０年２０年後の姿です。
＞道徳などで悪いことなどは,教えてもらえるはずだと思っていました 道徳という言葉が出るといことは、道徳教育を受けた人だと思いますが、今の学校はほとんど道徳教育をしていません。できません。 理由は、ゆとり教育で授業時間数が減り、教科書も簡略化され、また訳の分からに総合教育などを取り入れてことが、学校教育を崩壊させた原因だと言われています。 新カリキュラムでも、道徳の時間はありませんから、各家庭で常に話すことが重要になってきていると思います。 ＞教師などは学校内で犯罪が行われていても気が付かなかったといえば　安泰なのでしょうか。問題があっても　気が付かないふりをしていれば　事なかれ主義で優秀な教師として高く評価されるのでしょうか。 安泰ではないと思いますが、教師は警察ではないので、生徒から言われればある程度疑うことはありますが、基本的にはあまり疑わないと思います。 逆に、毎日疑われていたら生徒は教師を信じなくなりますよね。 それと、教師や大人にばれない様に巧妙な手口でいじめていれば、全く分からないと思います。 それに、ふざけているのかいじめの境界線がはっきりとしない現状では、全てにおいて注意をしなければならないことは、不可能に近いことになります。 上司が、部下を四六時中管理監督して、規則に違反したら、即注意することができますか？無理ですよね。 また、そんな事をしたら生徒へのストレスが増大し、更にいじめが増えると思います。 ＞問題があっても　気が付かないふりをしていれば　事なかれ主義で優秀な教師として高く評価されるのでしょうか。 これは、会社にいても同じではありませんか。 できもしない上司が、部下のアイデアなどを自分の手柄にして出世していことは良くありますよね。 それに、企業がマスコミに叩かれるとどうでしょか。 嘘を言ったり、その場しのぎのことを言って更に叩かれていましたよね。 でも、それらを上手くできればどうでしょうか。良くやったと言われ、評価も上がりませんか？ 出世もしますよね。皆同じです。
　宗教的な意味合いでの「因果応報」「蒔いた種は刈り取らなくてはならない」という教えは、揺るがざる真実だと思います。ただ、個別の事件について「あの人は…だから～されたのだ」と評論するのことはできないと思います。これが人が人を裁くことが不可能だと言われる所以です。被害者、加害者の関係が前世ではどのようになっていたのかなどは、よほど徳の高い霊能者以外には知れるこではありません。人知の及ばない次元のみのです。 　生老病死の苦、つまり死ぬことが苦しみであり、死別が悲しみであるうちは、神の目から見ればまだまだ魂が未熟だとされています。したがって私は、大津のいじめ事件に限らず、すべての事件に関して、「天罰だ」なとど評論できませんし、したくありません。飽くまで人間的に「いじめは許さない」という気持ちだけを持ちたいです。
Ｎｏ.1さんの言うとおり、同和地区の学校だからね、常人には理解できない事が沢山有ると思いますよ。教育委員にも在日系がいるみたいだし、担任も在日みたいだね...。市長も越さんだし、在日？って感じだよね、大津市というか近江は古くから京都が近い関係で大陸からの帰化人が集落を沢山形成している町、この町の大企業の〇レも韓国に大工場を建設したりして、社長は名誉勲章授与されちゃつたりしてる。滋賀県は日教組が強い町で、日教組と朝鮮総連は友好関係結んでるしね、加害者のお母さんは地域の連合の理事長なんだけども同和系と深い繋がりが有る組織みたいですよ。早く真相が判ればと願っております。そして2度とこんな事がおきない様に祈っています。
病院や自衛隊が相手をするのは大人ですが、 教師が相手をするのは子供です。 教師の態度により、子供のイジメなどは無くすことが 可能ですよ。
私は学校側に問題があると思います。 学校は正義を教える場であって欲しいと考えています。 それに従わない生徒には体罰もあってしかるべきです。 私たちはそうして先生から事の善悪を教えられました。 もちろん、先生の資質が重要であることはいうまでもありません。 優秀な先生が正義を自信をもって教えられる環境が必要です。 日の丸や国歌がどうとか言っている時ではないでしょう。
　「因果関係」だとか「決定プロセス」だとか、教育委員会か校長先生が弁解するようなことを言わないで下さい。私たち、見守る側としては「感覚」で良いではないですか。 　あなた、自殺にまで追い詰められた、いじめられた生徒の気持ちを考えたことがありますか？さぞかし悔しかったというか、無念だったと思いますよ。言葉では言い尽くせません。 　あなたの疑問、そんなことは、プロである警察がやってくれます。
プロフィール自己紹介 世界を豊かにするために優しくオーガニックやクリーンエネルギー、エコ、ディズニーを浸透させていきます。 株式、FXで ネット界でクリーンエネルギーを応援します。 イギリスのブルーエネルギー構想を応援しています。 脱原発ですが、核融合の研究は進めましょう。 名前： 非公開 性別： 非公開 職業： 公務員 生年月日： 非公開 国： 未設定 都道府県： 愛知県 言語： 未設定 Webサイト： 非公開 ↑ あなたの日頃の回答を見てますが一貫して「加害者は悪くない」との内容から推察、 愛知県から滋賀県に通勤している大津市の学校関係者ですか？
問題は二つあると思う。 学校基本法とか義務教育法なんかを読む先生が重用され 学級経営を上手にしてもあまり評価されない。 問題児の家庭訪問する先生より教育基本法を読む先生が出世する。 生徒指導に熱心な先生が冷遇される風潮がいじめを助長していないでしょうか。 学級の問題点を先生が雑用が多く把握できないのが問題を大きくしている。 学級の問題点の把握には、 クラスに６班程度の班を作り、班長会議を毎週開催して 自由に話し合いをして、担任がクラスの雰囲気とか生徒の関心事や問題点の端緒を 早くつかむ事が大事だと思う。 以上田舎のオッサンの見解です。
"風貌で人を判断は全てできませんが、ある程度態度や風貌に出ることが多いですね。" ↑ どうですかねえ。豊臣秀吉とか源義経なんかは 相当ヒドイ風貌だった、という話ですが。 歴代総理も・・・・。 ただ、ああいう英雄は、おそらくオ～ラはすごい と思います。 ＴＶでオ～ラは感知できません。 ”髪もボサボサの上” 　　　↑ 疲れているのか、それとも同情を引く為の演出か。 ”トーク（話し方）も歯切れが悪く（話の内容ではなく声というか話方）” 　　　↑ 論語にあります。巧言令色鮮仁。 ”「校長先生」というは、管理職でもあり、生徒や一般教師から 　ある程度尊敬される人のように思っていました” 　　　↑ 出世する能力と、仕事の能力とは別です。 これが合致する団体は良い団体になる訳です。
　情けは人の為ならず、回り回って己がためなり。人生の真理をついた箴言ですね。 　慈善としての生活保護についてはほかの方も書いているので、わたしは別の方面から。 　生活保護などの社会保障には所得の再分配という機能もあります。持っている人から多く取って持っていない人に渡す、という考え方です。租税における累進制や社会保障の給付はこの機能を期待されています。 　「働かざる者喰うべからず」は人生の教訓としてはもっともですが、国家経済の規模に拡大するととんでもないことになります。 　裕福な人がなぜ裕福でいられるのかといえば、経済活動の中で人より努力して、あるいは天分に恵まれて、その成果として高い報酬を得ているからです。そして、日本企業の主たる取引先はいまだ国内です。経常収支の対GDP比はわずか２％強にすぎません。つまり、この人たちが裕福でいられるのは、主に日本の国内からそれだけお金を集めているからです。 　にもかかわらず、日本がデフレで苦しんでいるということは、国内の需要力、すなわち物を買う力（お金）が減っているのです。ということは、この裕福な人たちにとっても今はとっても困った事態のはずです。 　ならば解決策は、少なくともその方向性は明瞭です。 　お金のない人たちにお金を渡して生活を支える、あるいは生活を立て直す手助けをするなどして、もっとお金を使えるようにしなければなりません。その元になるお金は、現状では持っている人から持ってくるしか手はありません。しかしそれによって、結果的に国内経済の需要力が立ち直れば、回り回って裕福な人たちの経済活動も有利になるはずです。 　社会保障関連事業にお金が回る効果も期待できます。だいたいこの手の人たちはあまり裕福でないことが多く、かつ低所得者ほど消費行動に積極的（貯蓄にまわすお金がない）なので、なお効果的です。 　わたしは、デフレの原因はつまるところが生産年齢人口の減少だと考えているので、少子化対策の意味でも社会保障はいまよりも充実させるべきだと考えます。若年の夫婦が望ましい子どもの数まで子どもを作らない最大の理由は経済的理由なのですから、長期的には社会保障の充実は日本経済のためになるのです。 　財政赤字のために社会保障を減らすのは目先のことだけ考えれば有りに思えるのですが、長期的には逆効果にしかなりません。 　もちろん程度問題はありますよ。あくまでも基本的な方向性の話です。 　日本のGDPはバブル期より1.5倍も増えています。にもかかわらず、税収はおよそ25％も減っています。不景気であったにしても、本来ならば税収も1.5倍に増えていなければおかしいですよね。しかもバブル期には消費税もなかったのですから。 　なぜ税収が減っているのかといえば、とどのつまりが富裕層・大企業のための減税をくり返してきたからです。その成果もあって、この10年で国民の平均所得が100万円も減ったのに、2000万円以上の高所得者は3割も増えています。 　いきなりとは言いませんが、これをもう少し昔に戻すだけでじつは財源はあるのじゃないか、とわたしはかねがね疑っております。 　以前見かけた世界30カ国を対象にした意識調査で、日本は「自由競争は社会にとって有益であるか」と「社会的弱者は社会が救済するべきか」という項目で最下位でした。ほかの国では、自由な競争は社会にとって良いことなのだから、その競争に敗れた（敗れざるをえない）人は社会が助けるべきだ、と考えているわけです。わたしは「もっともだ」と思います。 　わたしは競争はあってしかるべきだし、競争の勝者はその代価を手にするべきだとも思います。しかし、生活保護を筆頭にした社会保障を減らしていくことは結果的に日本のためにならないのだから、いい加減この負のループはやめるべきだし、今ならまだ間に合うと考えています。 　あと、社会保障を削減していったら、どの家に生まれたかによってその後の人生が決まるような世の中になるでしょう。努力したって人並みの生活が送れないと考える人が増えたら、今度は治安問題へと姿を変えます。こんな国にわたしは住みたくないので、いまのうちに社会保障にもっと力を入れてほしいです。 　もっとも一番の理由は、生活保護を叩いてよろこんでいるような国は嫌だなあ、という気持ちの問題なんですけどね。 　長文回答失礼しました。
人は目の前で起こっていない事には無関心 よくあること 例えば 近所で虐待を受けている子供が居ても それを知っている近所の人は 「所詮他人事」と思い何もしない それと同じ。 余談ですが 以前アンケカテでも「私はどうするべきだったのか？」という感じの質問を見かけ、 質問文から質問者が行動を起こさなかった事が読めたのでその事を含め回答をしましたが、お礼も補足もありませんでした。 他の回答者そんなに変わらな時間帯で回答をし、他の回答者にはお礼がされている 高確率で図星だったのでしょう。 人なんて所詮そんなもんです
いじめられた側の素性を晒す必要がなぜあるのでしょう？ 風俗出のカップルから生まれた子どもは、いじめられても仕方ないと？ 不登校気味で暗い子どもはいじめられても問題ないんですか？ 違うでしょ！ 人は皆が幸せに暮らす権利を持っています。 たとえ、いじめられる側に性格的な問題があったとして、他人から暴力・恐喝をされて良い理由なんかどこにもありません。 いじめを正当化する理由なんか絶対にありません。 絶対的に、いじめをする方が悪いです！ 加害者生徒たちには、自分たちがしたことを真摯に受けとめ、人を1人殺したと言う罪をこれからずっと背負って行ってもらいたいと思います。 それから、殺人といじめを同じ土俵にあげて比べるのはいかがでしょう？ 今回のいじめ事件は、学校、教師、教育委員会、警察が絡んだ隠ぺい事件だからこそ、これほど世間が注目するんだと思いますよ。 私も、このままこの事件を風化させてはいけないと思います。 徹底的に追及して、罰を与えるべき人に罰を与えてほしいと思います。
3.について　 私の記憶違いかもしれませんが、いじめた子（加害者）の保護者はいじめを認めているのでしょうか？亡くなった子に対してお詫びなどをしたのでしょうか？学校の関係者も一緒ですがいじめを認めて頭を下げるのは亡くなった子に対してだと思います。学校側はいじめに対しては認めたみたいですがあまりはっきりしないですね。 今ネット上でいじめたとされる子、保護者、担任の情報が実名、写真つきで数多くあります。子供の将来もありますのでできるだけ早く裁判などしないで誠意を見せてもらいたいですね。 ANo.3耐えるべきいじめという教育　こんな考えもあるんですね？私には発想できません。
うわー 回答者の中に信じられない発言をしてる人がいますね。 いじめられる側の素性を晒す必要がなぜあるのでしょう？ この世にいじめられても仕方ない人間なんていますか？ 親がしっかりとした教育をしてないといじめられても問題ないんですか？ なら加害者生徒の親は、しっかりした教育で、人をいじめて自殺の練習を毎日させましょうと、子どもを育てた結果、この事件に発展して、さぞ満足してるんでしょうね。 いじめは暴力・恐喝・脅迫の犯罪ですよ。 大人がすれば普通に逮捕されます。 それを、学校の中で子どもがするからってなぜ見過ごされるのでしょうか？ まさに加害者の親みたいな考えの人がああいった発言をするんでしょうね。
色々と考え方はあるとおもいますが 1.　それにしても、第一の現場責任者の、担任教師はなぜ保護者たちの前に立たないのか。 担当教師は、被害者の親の前で事実、自分の立場、考えをすべて話すべきだと思います。 教師（学校という組織のに一員）という立場前に、一人の人間として ここが全ても問題の発生源である（今は生徒がその立場を代弁している） 2.　保護者の前に立たせないという決定を、管理系統がしているそうですが、そんなことがどうして許容できるのか。 どんな判断論理でそんな手練手管を思いついているのか。 組織の代表として校長が代弁しているのであれば、そのことを冒頭に説明して、組織の代表の意見として発言すべきです。 今の状況では、担当教師の代弁も含めているのか、加害者者やその親の立場も含めて発言しているのかわからない。 担当教師の代弁も含めいているとすれば、今後、担当教師の不手際が立証されれば、校長も同罪である。 このままでが、真実がわかった時点で、担当教師の責任で、終わる可能性がある。 3.　何よりも第一のその担任とともに校長、そして教育委員が前面に出て、遅まきながら誠意を尽くすのが常識ではないだろうか。 遅まきながら誠意を尽くした表現をしていいるのが現市長である。 このままでは、現校長、当時の校長の責任が問題視されない可能性があります。 4.　苛立ちを交えて質問しますが、みなさんはこの市の管理者が採っている方式を是認できますか？ 市もやっと考え方を変えたようである。但し、市にすべての責任があったとしてはいけない。 市が担当教員、校長、教頭などを厳重に処分すべきです。 残念ながら、市とか県警がやっと考え方を変えた状況ですが 下の組織である教育委員会、学校、担当教員、加害者親へは、上からの力を加えないとダメだったということになります。 更に、校長も市長も本年で交代しています。過去の校長にも責任が及ぶべきです。
「イジメられる者」は、「イジメる者」が先にいるから「イジメられる者」になってしまうわけです。「イジメる者」がいなければ「イジメ」は存在せず、「イジメられる者」も存在しません。「イジメられる方が悪い」などと言っている連中には、こういう基本的なことがわかっていないのです。
　「いじめ」すべての学校で起こっている、または起こる危険性を孕んでいるとの認識が必要です。しかし学校の体制も様々です。いじめに対して迅速に解決をする所と、今回のような無策に終始する所があるようです。教育委員会は権限らしきものはありますが、当事者意識がありませんので、指示や発言は頓珍漢なことが多いです。「葬式ごっこ」に気付かないとすれば無能としか言いようがありません。給料泥棒ですが、給料の返還はしないと思います。 　このような現状ですので全国どこで起こっても不思議はありませんが、すべての学校で起こっている訳でもありません。大津の件の一方で、いじめを解決に導いた報道がありました。両極端が混ざっていると考えるのが冷静な見方だと思います。
本当のことは亡くなった被害者しかわからない部分も思います。 しかし、連日放送されてる内容をみるといじめがないということはないですよ。 教育長はここまできたら戻れないみたいな印象を受けますね。
http://hissi.org/read.php/newsplus/20120710/aXli … 見てもらえば分かると思いますが、我が子を守ることは無理です。 裏で、在日韓国人や、北朝鮮人、部落解放同盟が尾を引き、金を渡し行政に圧力をかけているみたいです。 つまり、標的にされたら、あとはやられっぱなしですね。 日本のエセ平和が招いた悲劇です。 そのうち日本人はみんな今回の事件の様にされるでしょう。 ちなみに、この中学校はハングル語に力を入れています。 英語もままならないのに……。何故か、わかりますね？ 本当に子供の事を思うなら、 ・伊藤玲子「中山成彬はなぜ日教組と戦うのか」　を読んでみてください。 日本は、平和ではありません。『いつ、誰が殺されてもおかしくない状況なんだ』というのが正しいのです。 今回が特別酷いと言うわけではありません。
個人的な意見として、私はこの問題に関してとっても今、不快に思っています。 全国レベルで年間どれくらいの子供が自殺しているのか。 そのことを考えると、今回のケースだけ特別扱い的に騒ぎ立てるのは、他の似たケースを除外した、無視しているのと同じ考えています。 何が特別で、何がこの問題を大騒ぎさせていのかさっぱりわかりません。 全国には、似たケースでいじめが原因とされる自殺はあるというのに。 不思議ですね。 それを考えると、とにかく騒ぎを大きくすれば視聴率とれるぞ。てきに、連日報道するマスコミ。 他の似たケースについては、なにも報道しないくせに、今回のケースを報道したことで警察が動いたと勘違いするマスコミ。 警察も、世間が騒ぎ始めたから動き始める始末。 何から何まですべて、一人の子供の犠牲の上に何立つような雰囲気を漂わせる不謹慎極まりない騒ぎよう。 これが、今の日本社会なんだなと実感しています。 子供を持つ親にとっては、どうなんでしょうかねこの問題。 他人事。雲の上の問題。 もしかすると、明日は我が身かもしれないね。 それぐらいの、危機感持たなくて大人が務まりますかね。
第6位のフィンランドに住んでいますが，通常学校では斉唱・掲揚されていませんね。 小学校（子供が行った３つとも）の卒業式では国旗は掲揚されておらず，中学校（こちらは１つ）の卒業式ではされていましたが国歌は歌われず，学校生活を通して国歌斉唱はなかったようです。どの学校でもそうとは限りませんが。 諸外国の状況ですが主要40か国については，内閣総理大臣官房審議室，および外務大臣官房儀典官室による１９８５年資料「諸外国における国旗国歌について」があるようですね。 http://adat.blog3.fc2.com/blog-entry-632.html また，文部科学省編　諸外国の初等中等教育（２００２年３月刊）の引用があります。 http://www.geocities.jp/kanagawa_kokoro/shiryosh … 外国では国歌斉唱・国旗掲揚が当たり前，と思っている人が日本ではなぜか多いようです。上の表で見るようにヨーロッパではほとんど当てはまらないのですが。またそうすべきと思っている人が多い割に，各家で祝日などに国旗掲揚はほとんどされていないのも不思議です。掲揚すべしと思う人は自分から率先して行なえばいいのに。
　教育委員会は、「教育委員会事務局」と「教育委員」で構成されます。 ☆教育委員会事務局は、その自治体の職員採用試験(公務員試験）で採用された職員で構成されています。東京のような大きな自治体ですと1,000人近くになるかもしれません。ひら、係長、課長、部長、局長等のポストがありそしてトップが「教育長」です。 　教員の採用、任官、罷免は教育長名で行われます 　なお、公務員に採用されてずっと教育委員会事務局勤めということはありません。おおむね3年毎に異動があり、他の部局・・水道局とか建設局とかへも異動します。 　特殊なのは、教諭が指導主事、総括指導主事という名称で学校現場から出向しています。数年勤務してまた現場へ戻って行きます。まあ、教頭、校長に出世するには欠かせないコースです。 ☆教育委員は自治体の首長が任命する非常勤の任期制特別職公務員です3-5名程度。元大学教授とか民間人とか将棋うちとか色々ですね。 　建前は教育委員会議がその自治体の様々な教育方針等々を最終的に決定することになっていますが、実態は多くが教育委員会事務局が用意した原案にイエスというだけのお飾りです。 　一般に教育委員会が・・・という時には教育委員会事務局「幹部」・・教育庁、局長、課長などを指します。大津の事件を念頭に置いていらっしゃると思うのですが、実にひどい対応でした。大津市の公務員達、それも上級職で採用された連中です。 　自分が責任者にある時期に「不祥事」があると自分の身分・出世に差し障りがありますので、蓋をしようとしたか、放置したということでしょう。
エホバの証人の訪問に困っているなら、次に来たときに『来て欲しくない。訪問に困っている。』ことを伝えるといいです。 彼らは、宗教を強制したいわけではなく、それに伴う利益があるわけでもないため、その言葉に素直に応じてくれます。 まして、他人に仕返しをすることも聖書で禁じられていますから、あなたが訪問を拒否したからと言って近所に悪評を立てるといったこともしませんし、しようとも考えません。 手違いで来ることはあっても、基本的には訪問はなくなるでしょう。 お子さんのことは、他人が立ち入れることではないですね。親が信仰している以上、その宗教の教えを子供に施すのは仕方のないことです。 あと、不法侵入の件ですが、そう言ったことは賢明な解決方法ではありません。警察もそれほどまともに取り合ってはくれないでしょうし、司法裁判となれば手間と費用がかかります。 先に上げたように、エホバの証人の訪問をお断りする、そして、子供のことには口を出さないに限ります。
一番に問題になる部分は深夜徘徊ですかね？ 各地の青少年保護育成条例ではたいてい、 保護者は、特別の事情がある場合の外は、深夜（午後11時から午前４時までの間をいう。）に青少年を外出させてはならない。 という条文があります。 旅行へ連れ出すのだからその間はこのNPO法人も保護・責任者となると思いますが、解散後は微妙な範囲。 遠方まで呼び付けて往復は責任持ちません、という事ですが、そこは保護者同伴とかの条件付きですね？ そうであれば条例にも触れないし、時間的にも問題ない事になります。 イベントの時間そのものについても、8時解散で3時間で帰宅なら、ギリギリで問題ないと思います。 事前の説明が不十分という点では、そのNPOに責任があるでしょう。 しかし、イベントの内容によって、遠方であれば往復時間も推測はできると思いますので、そこまで考えずに安易に許可したあなたの保護者責任もあると思います。 子供がいくら行きたいと言っても赤の他人へ預ける訳ですから、その団体がどれほど信用できるのか、イベントの運営などに落ち度はないのか、それなりには考えるべきと思います。傷害保険すら入らないようないい加減な団体も多いので注意すべきと思います。 NPO設立自体にはさほどの規制はありません。審査されるのは運営が非課税になるかどうかという部分の問題ですから。
　加害者は傷害、恐喝の他に窃盗や強盗に問われる可能性が高いです。見て見ぬふりは刑罰規定がありませんので逮捕はできません。本来なら教育委員会が懲戒処分を出す筈なのですが、教員の処分が重ければ重いほど、それを黙認した教育委員会の処分も重くなります。保身しか考えない委員会の人間にはそんなことはできないと思います。
アンケートカテでご質問すればいいのになと思いました。
自分たちにできる対応の限界を明確にして対応不可な問題に対しては関連する生徒の受け入れを拒絶又は排除することです。 虐め問題では虐められている若しくは虐めている生徒を他校に転向させるとか、少なくとも重大な問題となる前に自分たちで対処できないなら、そのことを明らかにして対処可能な所に対処してもらうことが重要と考えられます。 少なくとも構内にて問題になりそうな事象があれば、親を呼び出して状況報告をすると共に少なくとも家庭内で実態確認を行うように進言すべきです。(少なくとも昔の私が生活していた地域では、子供[私ですが]のために親が呼び出されることが良くありました) 学校としてはできることとできないことを明確にし、過大な期待を持たせないことが必要かと。 少なくとも学校のみの問題ではなく、本人、家族、地域、行政その他もろもろに問題があり、本来は相互に補完して問題にならないように機能すべきところが、おのおの他人任せになって補完機能が十分に破棄されなかったことが今回の問題の根本にあるように思えます。
教育委員会には権限らしきものはありますが、解決能力はありません。名誉職です。田中前防衛大臣みたいなものです。ノウハウなしで指示を出すので、頓珍漢なことが多いのです。 隠蔽工作をする　→　自分達にやましいことがある　→　いじめを認識していた　→　いじめの加害者が自分に近い生徒だった　→　見て見ぬ振りをした教師がいたことにする　→　トカゲの尻尾切り完了　→　教育委員会は安泰　→　一件落着 という筋書きだったのでしょう。
加害者や保護者に被害者意識はあっても、罪悪感はありません。 で、これは多くのいじめ加害者に共通します。 やっかいなのは、その行動を咎めるべき保護者に、罪悪感がないことです。 鬼塚英吉先生も高校の時からカツアゲ三昧、大学生の時は暴力で脅した替え玉で単位をとっていました。 ですが、その過去を反省することもなく、「ヤンキーだから偏見で見られた」と被害者意識でいっぱいです。 GTO症候群な親は、自らを悲劇のヒーローにすることは得意ですが、その行動を反省するという能力には著しくかけています。 >これから普通に生きていくんでしょうか？ 　名前かえて生きていけば、わりとどうにでもなる気がします。 　現に某私立高校のいじめ加害者はのうのうと生きているともききますし、その一部は特定の能力に秀でていたために、いじめの一件自体が不問になったともうわさされています（あくまでも噂です。だから捕まえないでー　怖いよー）。 　冗談はさておき、その後の人生を見るときには、いじめの加害者に有利なように働くかなという気がします。顕著なのは、就職や恋愛においてです。 　いじめられっ子は、かなりの努力をもってしても、存在そのものを否定された経験から根本的には自信がもちにくく、それが態度に出てしまいます。それを面接官や、異性は感じ取り、マイナスの印象をもってしまいます。しかも、元いじめられっ子は、いじられキャラにもなりやすく、いじめからの脱却後も受難は続きます。その過去のトラウマをえぐられながらも、合法的？な「イジリ」で、さらに自信をなくします。 　一方のいじめっ子。過度ないじめで、どうしょうもない犯罪者になるケースを除きます。適度な「世渡り力」を身につけ、「ゴチャ」を押し通した経験から、「どうにでもなる」という「自信らしきもの」を得ます。その「自信らしきもの」は面接官や異性に、好印象をあたえることになります。 　「昔は悪かった」と遠い目をすれば、「すべてはいい思い出」になりますし、「元いじめられっ子」をいじれば、おもしろい人にもなれます。もちろん、愛情のある「いじり」なので、それが相手にどんなに支障をきたそうと、罪悪感なんて感じません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/letsomowase/e/f8e505745972 …
教育委員会の判断もあるかもしれませんが、市の上層部からの指示があるのではないかな? 最終的に損害賠償を払うとなると、そのお金は市のお金ですからね。 でも、ここまで盛り上がってくると、 もう、知らぬ存ぜぬでは済まないと思うのだけれど 学校関係者はテレビや新聞の報道は見るかもしれないけど、 ネットはあまりみないのかな? とんでもない事になってるのに。 その点、生徒の方がネットの情報はみてるだろうな～ マスコミに筒抜けなのに、校内放送でしゃべるなと言う校長は どこまでおめでたいのだろう。 学校の先生や教育委員会がこんなこと続けてたら、 ここの学校の生徒は先生(大人)を信用しなくなるよね。 もう信用してないかもしれないけど。
法律上は皆さんの意見を参考になさってください。 質問の内容が 「いったい、普通に通学している子どもを持つ保護者や現場の先生たちはどうしたらよいのでしょう。 アイディアや具体策をご存じの方は、お教えください。」 とありますので　足しておきます。 そこに行かない事　私は他校に行きました。　別にお金持ちとかではありません。 不良がクラスメイトに何人かいたので転向した経験があるだけです。
　監視カメラは所在が知られていないか、手の届かない高所に配置するから威力を発揮します。 　学校では、こわされるか、スプレーペンキやテープで目隠しされるのが落ちでしょうね。また、カメラの死角が現場に選ばれるとか。
<最近の小学校、中学校は恐ろしいですね 昔はいじめでも　限度か゛ありましたから　自殺に追い込むまではしません　必ずどこかで　超えてはいけない 領域までは継続しませんでした　近年は相手がどうなろうと　とことんやりつくす感じですかね <学校側はいじめは見当たらない。 <教育委員会は、いじめた側にも人権がありますから。 学校というのは　昔と違って　不適切な教育者は教壇に立てなくなりましたが　問題を解決しょうとする 意欲が感じられません　 教育委員会は指導的な立場を自覚する必要があるでしょうね　代わりの候補はいくらてもいますから 痛みが理解できる良識ある普通の人がなるべきでしょう　優秀な人は不要ですね <学校という密室は本当に怖いですね！ 保護者の考えがあますぎですよ　他人のガキにやられれば**を仕掛けられたという自覚を持つべきでしょう 他人が解決してくれるた゛ろうと　ありえない　考えを持っているから　深刻な結果になってしまいます。
自分で成功すると思うのであれば、早く独立して始めたほうが良いですよ。 １日の遅れでも手遅れになることもある業界ですからね。 私自身、独立して起業しているものですけどね。 一番ダメなのは、「自分は独立してやって行ける！」と言っているだけの人です。 自分から辞めて事業を起こす勇気もなく口だけの人。 まずやめても起業できずに、ふらふらと次の職を探します。 何人も見ています。 あなたがそうだとは言いません。 ですので、早く独立して起業されたほうが良いでしょう。 うだうだ、理由をつけて動き出さないようでは、まず成功しませんので。 何をやるのかが、明確に決まっていない状態で、事業のビジョンも出来ていない状態であれば、そもそも論外と言う話ですけどね。 まぁそんな事は無いでしょう。 頑張ってくださいね。
今年に入って近隣の中２男女、５０名を受け入れています（２０校×２～３名）。 もちろん不真面目な輩もゼロではないが、一般に９割方の生徒は、学校の事前指導もあるだろうが全体に熱心で、こちらが指示した仕事を丸２日、真面目にこなして帰って行きます。 事後にはきちんと礼状を書いてよこすし、事前には自己紹介シートを書いて事業所まで持ってきます。 このとき下見を兼ねて担当者が接見し、仕事内容を意識させるのがコツで、さらに当日朝には始業前の朝礼に参加させ、点呼や業務連絡の雰囲気を体験させます。この時点で生徒の目の色が変わってきて、いい加減にやれないという意識を持つようです。 学校によっては、生徒に自分で電話してアポをとらせる所すらあります。この場合、生徒は自分から動かないと自分の受入先を確保することができず、当日の行き場がなくなります。このような危機感を抱く機会は学校では皆無でしょう。 作業は簡単で楽しいものとは限らず、袋詰め的なライン仕事や庭の草刈りを遠慮なくやらせます。ウンザリ懲り懲りはあるかもしれないが、仕事とは本来そういうもの。　それを言ったら学校の勉強そのものがウンザリの連続のはずです。 ＞見学と人から感謝されるボランティアで十分なんじゃ？と。 あの…。 生徒たち自身が、私たちのような者のためにわざわざお時間を割いて頂いてありがとうと感謝するのですよ。 事業所から見れば、子供達は別に来ようが来まいが全然困らないのだから。 自分の居場所を頭をさげて確保するという体験は、家庭や学校では味わうことのない貴重なもののはずです。　
　損害賠償となると、警察による捜査でいじめの事実と、自殺の因果関係が立証されなければなりません。「管理責任不行き届き」という犯罪はありません。法律で罪の規定がないことを犯罪として裁いてはならないのです。 　家族旅行の最中に、目を離した隙に事故で子供を死なせることがあっても、親が「監督不行き届き罪」や「不注意罪」で逮捕されることはないのと同じです。
あなたの論理では、授業に出たら単位をもらえるというものです。 成績、集積実績、評価関係なく、金払って時間使って授業に出たのだから単位を出せ。 出さないのは詐欺だ。これで卒業できなかったら、どうしてくれるんだとでもいうの？ 大学に行く人間の思考レベルではありません。 だから「ゆとり世代」が、…と評価されてしまうのです。 自覚してください。 権利(ゼミ)ばかり主張していてはダメです。 義務(評価を得る)を果たすから権利があるのです。 なぜゼミに参加できなかったのか考えて、反省して、留年して、来年チャレンジ。 企業と教授の信頼関係があって、推薦が出来るのです。 生徒過多で指導が行き届かなくては、信頼関係が崩壊し、推薦どころではありません。 理解できますか？
あなたのその理屈だと、会社を辞めて資格の勉強をしたりすることも、専門学校に入ることも、悪になってしまいますよ。極端な話、失業して失業保険貰いながら、ハローワークに通いつつ、転職のための勉強をすることも悪になってしまいますよ。 仕事を得るために、今は勉強している。それの何がいけないのでしょうか。司法書士だって、合格までに最低２～３年はかかるって言われている試験ですし、勉強に専念するために仕事をやめても、別におかしくはないと思います。弁護士なんか、法科大学院制度ができる前は、会社勤めしながら合格できるほど甘い職業じゃないから、みんな無職で勉強していたわけですし。 なかなか仕事とダブルスクールが両立できる人達ばかりじゃないでしょうし、そういう人もいて然りなんじゃないですか。いわゆる 『脱サラ』っていうのと同じだと思いますけれど。
kaitara1です。すべての人は平等に孤独です。問題は孤独を解消することではなくお互い孤独であるということを共有することによって心を通わせられるかどうかではないでしょうか。体が健康ならば周囲の人も孤独であることを理解すれば自分が孤独であることをそれほど悲しいと思わないようになれるのではないでしょうか。
教育での質問なので虫に引かせる意味は何ですか？カブトムシだとどのくらいの力があるのかとか虫の本能に関係すること(闘虫)かと思いますがゴキブリだとあまり意味ないかと思います(力がある虫でもないし、闘争する虫でもないかと) また、他の方が言うように実験培養したものでないと雑菌が心配です。精神的にも好き嫌いがでると思います。 ただ、子供が楽しいだけでは遊びでしかないし。
＞日本人は嘘つきが好きですか？ アホな人が多いだけです。 よくいえばお人よしか。
少子化が進み、自分の子供が特別だという意識が強くなった結果だと、何かで読んだことがあります。 確かにそうかもしれません。 我が子が可愛いと思うのは親として当たり前ですが、それが強くなりすぎるとオンリーワンにこだわってしまうのだとか。 「他にはない我が子だけの名前を！」と。 適当なのではなく、逆にひねりすぎなのだと思いますね。
はい、信頼関係がゼロになりました。　 あなたと学校の、 娘と学校の、 娘と友達の、 娘と友達の親の、 あなたと友達の、 あなたと娘の、 どこから優先して構築してゆくべきですか？ じゃ、まず一つ。学校とあなたの信頼関係について考えて見ましょう。学校の教育が悪いから子供たちが万引きしたなら話は別だろうけど、はっきり言って学校は関係ないよね。　あなたと、お店と、子供と、他の子供と、その父兄で片付けるべき問題だよね。　学校は責任はないけど、放置しておくこともできないから、仲裁を買って出ているというだけの話だよね。　だから、不満があるなら学校にその旨を申し出て、他の親と納得行くまで話し合えばいいわけだ。　納得できる結論に達することができそうならね。　だから、この信頼関係はあなたの一方通行的な不信感なんでまあ、どうでも良いでしょう。　後数年で縁も切れることでしょうから。 次、一番大切そうなのはあなたと娘の信頼関係ね。　これは一筋縄ではいかないよ。　あなたにとっては、今後どうするかが問題。　信じるも信じないもあなた次第なんだろうけど、もしはずしたら、娘を信じてあげるてもし嘘をついていた場合、「あ、大人って騙すの意外と簡単なんだな。」と思い、今後また同じような問題を起こす可能性が高くなるでしょう。　娘を信じないで、もし本当のことを言っていた場合、「私って、親信じてもらえない。　きっと愛されていないんだ。」ということで、今後信頼感を築くことはさらに困難になるでしょう。　だから、いま娘と納得行くまで話し合い、真実を真実として双方で確認できなければどうにもなりません。　それが親の責任。 娘と友達の問題は、たいした問題ではない。　娘と友達の親との関係に比べたらね。　あのことは友達になっちゃいけないってなるからね。　これは、実際に何があったかは関係なく、そうなるから娘は孤立するかもしれないね。　まあ、ちょっと早いけど社会勉強だよ。　犯罪者はどうなるかというね。　まあ、タイミングを見て環境を変えてあげることもしなくてはいけなくなるかもしれない。 あとは娘と学校の関係。　これは、あなたがとりなす以外に方法はない。あなたと学校の関係が良くならない限り、良くならないってこと。　学校からみると、ただの前科ものの問題児。　ほっといたら、また問題起こすに違いない。　よく監視しなくっちゃとしか見てくれないからね。　だから、親と娘との間ではっきりした結論を出したときに、他の子供が言っていることが不当だとかんじたら、あなたが弁護してあげなくてはいけない。　その結論が間違っていたら、愚の骨頂だけどね。　あなたは、ただのモンペになるわけだ。　そのリスクについてもちゃんと娘と話し合うべきだと思うよ。 だから、何が何でも、怒る、叱るを抜きにして、娘と本当に何がおきたのか、これからどうすべきなのかを徹底的に話し合うべきだと思うよ。 あ、ちなみにオイラも子供の頃、いろいろ悪さはしたけど、、、 まあ、大人騙すのなんて簡単だって思っていたね。　 オイラ、頭良かったし（今はバカだけど）、見た目かわいかったし（今はただの中年親父だけど） まあ、法律に触れることなく大人になって暮らしていけてるのは、親の愛情のおかげだと思っているよ。
　自分なら鉄拳制裁をするでしょう。 　ただ、学校では無理です。子供の心がすさんでくると、暴言によって心に傷を負う人の姿を見るのが楽しくなるのです。悲しい話ですが、公的機関が動くことはありません。 　処罰は、親ではなく学校側になるでしょう。そのような親には教育の義務の能力もないからです。子供を放置しても、それで罰せられる親はいません。学校なら監督不行き届きで処罰対象にかるでしょう。 　そのような最悪の事態を予想して、学校がどこまで動くかですね。
ずいぶん鼻息荒いですね(笑) まあそう怒らずに (^^;) 先の回答者の方へのお礼（？）というか補足を拝見しました。 まず第１に、本当に先生に物申したいのなら、もう少し冷静に、大人になる事です。 憲法違反だの法律違反だの…まるで小学生の痴話喧嘩ですよ。 それから、権利を振りかざすのなら義務を全うする事です。 自分の義務を果たさない人が権利だけを主張できるほど、世の中甘くはありません。 あなたは学校のルールを守らなかった…厳然たる事実ですよね。 ルールを守らない人がいると、周りにいる他の人が迷惑します。 あなたがその人達に迷惑をかけて良い理由は、何１つありません。 ルールを守らない人には、それなりのペナルティが与えられて当然です。 憲法や法律違反をおかした者に処罰が与えられるのは当たり前ですよね。 最後に、先生だから上なのではありません。 人は皆、平等です。 でもね…自分に何かを教えてくれる人は皆、あなたより目上です。 例え相手があなたより年下の人であっても、先生でなくても、何かを教わるなら謙虚な気持ちでいるべきです。 社会とはそういった物です。 納得いかないなら、学校を止めれば良いだけの事。 でも、学校を止めてどうしますか？ 働きますか？ 働いてみたらいかがでしょう？ あなたより年下の人に、頭を下げて仕事を教われますか？ 学校に行くより、働く方がもっと大変ですよ。 頑張って下さいね。
　そもそもあなたが、「我が国の教育はこうあるべきだ」、あるいは「私が教師になったら、このような教育をしたい」みたいな教育観を持っているかどうかが問題です。右でも、左でもいい。それがなければどんなニュースが流れても、何も心に響くものはないでしょう。だったら教師になるのはやめなさい。「日本のために」なんて大げさなことは言いませんが、「生徒のために」なりません。私は教育者でもありませんし、教育に携わったのは、大学生の時代に教育実習生としてわずかに携わっただけですが、今の日本の大きな課題のひとつは「教育」だと思っています。 　答えが見つかるとか、見つからないとかの問題ではないのです。ましてや「自分にあったもの」とか「自分なりに」とかいう世界ではないでしょう、と私は思います。
高校生なら、 所沢市の教育委員会ではなく、 埼玉県の教育委員会では？ ここで訊かないで、直接訊いてみたらどうでしょう？
…あえて詳細を省かれてるから… 学校側が指導する内容なのか、 家庭で教育する内容なのか、 それがさっぱり伝わってこないので、あなたならどうするか、と聞かれても何とも言えません。 最近、大人も勘違いしがちなんだけど、 学校側で教えることと、家庭で教えることをごっちゃにして、学校側に責任があるみたいに言う人多いんですよね。バカ親も含めて。 それ以前に、子供の教育って、基本、親でしょ。 あなたのクレームの内容は、学校側に明らかに責任がある内容だったのですか？ 親よりも、学校が主として教える内容なのですか？ 子供の教育は、親ですよ。親が子供に、教え育てるんでしょ。 あなたとトラブルになった中学生の教育のためと思うなら、まず本人、それで駄目なら親に言わないと。 私ならどうするか、 冷静に判断して、誰に責任があるトラブルなのかをしっかり考えてから、言うべき相手に言います。 まぁ、まず本人ですけどね。 それに、電話じゃ駄目ですよ。 お互いに顔が見えてないのだから。 お互いのことが何も見えてこない電話という状況で、事の成り行きが分からない相手に、あなただけが言いたいこと言いまくってたら、ただのクレーマーです。 電話という手段を選ぶのなら、あなた自身がまず冷静に落ち着かないと、相手にあなたの言いたいことが全く伝わりませんよ。 学校側の対応もちょっと情けないけど、たぶんあなたの言いたいことが、あなたの怒り任せのクレームでちっとも伝わっていなかったことに問題があったかもしれませんよ。 しかも、電話。 あなたという人柄も全く見えませんから、頭のおかしい人から変な電話が…って思われただけかもしれません。 学校側に明らかに責任があり、学校側が教えなきゃならない内容であり、今後も同様のことがあれば大問題になるほどのことなら、 電話でなく、是非あなたが学校に赴きお話を。 電話は、相手の顔や表情が分からない分、面と向かって直接言うよりも倍伝わりにくくなることを知っておいてください。
スーパーフリー事件では14人が準強姦罪で起訴をされて主犯を除く13人に 懲役１０年から２年４ヶ月の実刑が確定しています。 短い刑期のものは既に出所していますが長い刑期のものは、まだ塀の中 にいますね。 特に主犯の和田真一郎は懲役14年（2005年11月1日付で確定）ですので、 まだ当分は塀の外には出られないことでしょう。
例外のない法則はないという言葉が好きな私には、 《みんな》という言葉は１人のこらず全員 という意味であるとしたら、ひとり１人、 全員の裏をとる必要がありますので、使えない 言葉の１つなのですがまぁそれはともかく、 個人差はあるでしょうが……日本では、 ネガティヴ - クリティシズム式を それと知らず採用しているであるケースが 少なくないのですね。 余計なことになりますが、 職人の世界では、暴行＝教育で、 日常的に暴行しながら教え込んだ 親方さんたちが少なくなかったのではないでしょうか。 企業の上司の教育的言動も、いまで言うと、 パワーハラスメントに該当してしまう言葉が 少なくなったかと思われます。 曽野綾子さんの『絶望からの出発』を初めて読んだ際、 彼女が進んだ学院の最初の授業が 脅迫から始まったと記されていて、あちらの世界も ネガティヴ - クリティシズム式であることを知りました。 なぜ、いろいろな分野で、 ネガティヴ - クリティシズム式っぽい方法が採用されたのか、 一方の謙譲の美徳との関係なども研究してみると、 いい研究になるのではないでしょうか。 更に、余計なことになりますが、私は、 《みんな》《筈》《心算＝つもり》は、無責任な感じがするので、 使わないようにしています。Ｎ○Ｋさんを含めたメディアが多用している 〈～～とされる〉という言葉を目にしたり、 耳にした際には、キチンとした取材を積み重ねれば そうした無責任な言葉を採用しなくてもいいのに、 と思ってしまいます。 余計なことを書いて、 五月蠅くて、ごめんなさい。 Good Luck！
そもそも、創価大学には通信教育学部があって そこの受講には学歴不問のコースがある そこで出順を踏めば、時間はかかるけど普通の学部に合格できるから どうでもいいことでしょう
一般的な解釈としては「労使交渉」の範疇ですね。 例えば、従業員が労働組合を結成した場合は労使協議会や団体交渉(団交)を要求して賃上げや労働条件改善などを経営側と交渉しますが、交渉決裂の時はストライキを行う権利(スト権)が労働側にあります。 これ等は恐喝ではなく「労働者の権利」として法律でも認められてます。 質問内容の件は、労働組合の労使交渉とは違いますが、従業員が労働基準監督署に告発したぐらい、過去の労働条件が劣悪だったということですから、経営者も反省して労使歩み寄りの姿勢をとるべきですね。 なお、従業員が辞職を表明するのは恐喝にはなりませんが、従業員の要求ばかりに応えられない場合は辞職を受け入れて辞めてもらうのも経営側の判断です。
コンビニを経営していた事が過去にありますが廃棄に関してはある意味仕方が無い面があるでしょう。天候、立地、イベントなどで予測を立てながら仕入れ量を考えるとは思うのですが狂うことはありますから。バイトさんが心配する事はないと思います。給料に影響はないわけですから。 先輩バイトの件ですが一般にコンビニバイトというのは長く勤めれば勤めるほど悪くなるというのが持論です。手抜きが増える、接客が横柄になる、後輩バイトの粗さがしに頑張る等々。 他の職種、業界で使えない、勤まらないからコンビニバイトに安住してるわけですからそんな連中にいろいろ求めても無い物ねだりでしかありません。 言葉がきついのが気になるならさっさと別の仕事、職場に鞍替えするしかないでしょう。
答えは簡単です。大学が受け入れられる学生の数よりも、入ろうとする学生の数が少ないだけです。もちろんトータルの話であって、個別の大学で事情は異なると思いますが、だから、「だから、どこでも良いから、とにかく大学に行きさえすれば良い」ということであれば、そんなに受験勉強の必要はないように思います。必然的に学力は低下してきますよね。それも驚くほどに。少子化の時代になって、大学も「営利」というものをないがしろにはできない事情があるのではないですか？何しろ民間企業ですから。むしろ馬鹿な学生のほうが経営がやりやすいなんて考えていたりして？
まず教育法的には、可能です しかし、鬱病と体育教育との因果性が明白に出来ない限りは軽減は難しいでしょう で、因果性まで臨床医は診断してますか？ そこまでできたら、軽減について相談されると良いでしょう それ相応の軽減措置が教育法上必要措置とされますので・・・
壊れたり、埃がついたりして、見えなく なったら自衛官としての仕事に差し障りが 出てくるからです。 自衛官というのは軍人です。 つまり、戦争のプロということになります。 戦争ですから、どんな過酷な環境で戦闘に なるかもしれません。 天気が悪くなったから止めようという訳には いかないのです。 梅雨で湿気が多く、眼鏡が曇ってわずらわしい。 しょっちゅう眼鏡を拭かなければ見えない。 そんな状態で戦闘ができますか。
国旗、国歌を擁護する立場で返答します。 1,そもそもなぜ起立しないのか？ 天皇制に反対しているからです。「君」という歌詞を天皇のことであると決めつけ、それ以外の解釈を排除すると、あのような言動になって現れるのです。公務員には憲法擁護義務がありますので、公式な場での天皇制批判は明らかな憲法違反です。しかし、第九条の矛盾もあることですし、ほとほと日本人には「法治国家」の概念が理解できない民族なのだと思います。 日の丸も天皇家の錦の御旗を赤く変更しただけのもので、天皇家の象徴であると反対しています。ルーツはそうなのかも知れませんが、「とうだかなぁ～」と思います。 2,たとえば、その君が代の歌の精神にそぐわないとしても、なぜ一分ぐらい口ぱくでもいいのにたっていられないのか？ 良い言葉で言えば信念、悪く言えば洗脳です。 ３、場の雰囲気（ましてや卒業式）をみだして、いったい何を主張したいのか？ 天皇制への批判と、それを「押しつけられる」「義務付けられる」ことへの反論です。天皇制廃止論を唱える「自由」を求めているのです。 ４、不起立は、たとえば卒業式なら、生徒の卒業するあのときの感動的な気持ちよりもたいせつなのか？ 不起立者には、国家権力に立ち向かう自分の姿を生徒に見せるためという理由があります。学校で国家を歌うのは入学式、卒業式ぐらいしかないという事情もあります。
そうだね。 過干渉な親の子は自分で決断できないとか行動できないとか影響でますね。 心配性な親でも、子離れできていれば干渉の度合いは低くなります。 まず、自立できないとかですね。 年上の人を敬えないという障害が出ます。 社会への協調性が乏しくなるので会社や学校での生活が難しくなります。 単なる心配性とは違います。もう精神障害のランクになります。
　生徒から人気のある先生とかは結構理解出来ているし、するように心がけています。 　すでに現役から引退された有名な小学校の先生がいます。その方も試行錯誤しながら子どもの気持ちや親の気持ちをとらえていたようです。その方の講演会に行くと泣く人も多いほどです。 　でも、なかなか気持ちをとらえることが出来ない先生もいますね。そういう先生は生徒や親とトラブルを起こしているようですが。 　ただ、プライバシーなどもありますから、家庭に立ち入れない事もありますからね。難しいですね。それと、親たちや子供達と接する時間も昔に比べて少ないそうです。主に事務処理に時間を取られるそうです。先生達も何とかしたいけど、研修会の報告も規定のフォーマットで作り直したりとか結構あるようです。 　何人かの先生からの講演会などからの話しで多いのが作文なんです。これを書かせる。これを発表するなどをして、子供達が他の子どもの気持ちを理解したり、伝えたいことが分かるそうです。文章の上手さとかは関係無いですよとのことです。
これ，まじめに有効数字とか考えたら 全部 X になるんだけど
確かに不良行為をしている生徒を相手にするにはパワー入りますので、真面目な生徒が犠牲になっていると思います。 でも、それを教員に向けるのはお門違いですね。 教員も同じことを思っていても、小中学校は義務教育ですので、法律で決められた通りにやらなければモンスターに叩かれてしまいますからね。 それに、放っておけばうるさいマスコミに嗅ぎつけられて叩かれるのは誰でも嫌ですよね。 だったら、貴方が文科省に中学校でも留年制や退学制度を認めさせれば、学校の先生は不良行為をしている生徒を無理に学校にこさせません。 ＞社会に何の貢献もしてない彼らとは違い、私の息子、娘には将来があります。 不良行為をしている生徒にも将来があります。貴方の子供だけではありません。 できなくてもできるようにするのか、できなければ切り捨てるのか。 もし、仮に貴方の子供ができない側ならどうしますか？ 切り捨てられるのは嫌ではありませんか。 不良行為をしている生徒の親も同じだと思います。 自分のことばかり優先することも、不良行為をしている生徒と同じくらい社会にとって迷惑では。 現に、自分勝手な新人が入ってくると、即いじめの対象になって辞めさせられています。
中学生に限らず、大人でもあることでしょう そして、中学生とか高校生とかの問題ではなく、対象と質問者の関係で対応を思慮するのが普通では？ 意味がない行動を取ることが第三者からみて無意味に思えても、それが当人とっては意味があったりするのは、誰しもあることじゃないかな？というのが小生の本音なのだが・・・・ 同時に、無意味なことを無意味だと自覚させた方が教育的に有意義だと思えば、他人が指摘するよりも、そう当人が理解・知覚することを優先するべきだと思うのだが・・・・ まぁ、対象の行動・対人関係・状況を総合的に勘案して対応するものであって、中学生とか大人とかそういう問題ではない・・というのが小生の見解・・ 以上
〉 中止や変更までは求めませんが、どうすればよいでしょうか？ 抗議の退学をしましょう。
親子の問題というのは難しいものです。 ＜理由もないのに必要以上に厳しくなったり好きなものを取り上げられたり体罰を受けたりされたことありませんか？ そして話し合おうとしてもとぼけられてただ一方的に怒鳴られたりされたことありませんか？ この文面を事実として捉えると、特異な行動をとるお母様だったと理解するしかありません。 しかし現在思春期の子供と対峙している私からすると、それは一方的な捉え方だったかも知れない、と疑わざるを得ません。 お母様がヘンだったのか、あなたの捉え方が違っていたのか、どちらか判断できません。 さほどに思春期の子供の感情、感じ方、考えというのは自分本位で理屈が通ってません。 さて、自分がどうだったかと言うと（４０前後という年齢より高めですが） まさに反抗期真っ只中でした。常に自分の都合で生きてたから母にどう叱られようが仕方がなかった。 干渉はつねにあったけど突然始まったわけではなかったし、至って普通で正常な母だったと思う。
”「オウム真理教」 を選択した人たちだけが、 不利益を受けている気がします” ↑ 気じゃなくて、事実です。 私んちの役所も、転入届は受け付け ていません。 厳密に言えば、憲法違反の疑いがあります。 でも、自衛隊だって憲法違反ですが ちゃんと存在していますし、殆どの人は それで納得しています。 オウムも同じです。 あんな危ない宗教を平等に扱う訳には いきません。 憲法を守って、それで何百人も死んで 良いのですか。 それに、 憲法解釈などどうにでもなります。 一番簡単なのは、公共の福祉に反する からだ、とでもしておけばそれで 十分です。
丁重なお礼、有り難うございます。 > でも私達はその時、あなたの様な心持で対応できるかは自信がありません。 私も自信など全くありません。 そもそも「自信」と言うのは、基本的に「やったことがあるから出来る！」など、経験したことに対し、持ち得るものではないでしょうか？ 一方「親」「育児」「教育」などは、全ての親にとって、誰もが初めて経験するものですよね？ しかも相手は個々に異なる人間で、たとえ次子でも、その子供とは「初めて」です。 子供と共に、親も成長し学ばねばならないことですから、自信などあるハズも無いと思いますよ。 逆に初めてのコトに対し、「自信がある」「これで絶対に間違いない！」などと言うのは、失礼ながら「バカ親」と言わざるを得ないのでは？と思います。 また経営学者に経営の成功者が居ない様に、「教育評論家の子供がグレた」などと言う笑い話もある世界かと思います。 従い、むしろ「下手に自信や確信など持ってはいけない！」とご提案します。 あるいは、親とか教育に「正解など無い」と言っても良いかと思います。 あるのは「結果のみ」で、「結果的に成功した」「良かった/悪かった」などだけでしょう。 自信が無ければ、そこに生じる気持ちが「不安」ですね。 もしその不安に押し潰されてしまえば、「逃避」とか「依存」するしかないでしょう。 ただ、会社の問題なら「辞めて解決」でも良いですが、親はやめられません。 物理的には育児放棄などは出来ますが、法律的，医学的には、親子は永久に親子です。 逃げたり誰かに頼って、解決出来る問題ではありません。 自信が無く不安な状況で、それに押し潰されないためには、それに拮抗する強い気持ちが必要です。 それは「覚悟」「勇気」「信念」とか、あるいは「開き直り」などではないでしょうか？ > でも結果を恐れている場合ではないことは承知です。 恐れるべき「結果」とは、何でしょうか？ お子様の「結果」などには、それほど責任感を持つ必要は無いのでは？と思います。 その責任感なども、不安の原因でしょう。 仮に子供の人生の良否（≒結果）が「幸福かどうか？」だとしますと、子の幸せを願う気持ちは別として、「そこまで親の責任は重くない」と思います。 言い換えれば、「与えられないモノを与えろ！」などと言っても、無理な話です。 親子と言えど、「幸せ」は人それぞれですから。 実際、高学歴・高所得で「不幸」な人も居ますし、低学歴・低所得でも「幸福」な人も居ます。 親が必死で教育を施し、人が羨む様な就職をさせ、多くの財産を残したとしますと、親として与え得るものとしては、最高水準でしょうね。 しかし、それらを与えたところで、幸せかどうかは本人次第と言うことです。 たとえば、本人が「現状に満足を感じつつも、更に上の幸福を目指し、努力し続ける」と言う状態にならぬ限り、幸福は得られないのでは？と思います。 本来、親が与えるべきは、そう言う「境地」ではないか？とは思いますが・・・。 しかしコレも、言葉は簡単でも本人が最終的にそう言う境地に至るかどうかは、やはり本人次第でしょう。 本人の気持ち次第で一変する様な「結果」より、お子様も質問者さんらも、重要な事柄や責任を放置したり逃避していることに、怯えるべきではありませんか？ 私はまず「自分で考える」が最重要ではないか？と思います。 現状のお子様は、現実と将来への不安に対し逃避し、かつ質問者さんらご両親に依存しておられるだけではないですか？ それに対し、「逃避してはいけない」「まず自分で考えろ」と導くべき質問者さんらも、実質的には「放置」し、やはり「逃避」の一種を選択しておられる様に思えてなりません。 自分で考えたその先が、「自分で稼ぎ、自分で生きて行け!」と言う「自立」であり、そこまでが親の責任・責務ではないか？と考えます。 お子様に疎まれたり憎まれることなど、大した問題では無いですよ。 それらは、それこそ「反抗期」と言う、概ねの親が経験する通過点でしか有りません。 親子で殴り合いに発展する様な例でさえ、特に驚く様なコトではありません。 逆に、たとえ憎まれようと、殴り合おうとも、最終的にお子様が自立さえすれば、質問者さんは親としての成功者です。 「不安」や結果（お子様の幸福）に対する「恐れ」も要りませんし有りません。 それは漠然とした「未来」への不安や恐れであり、まだ先のコト。 お子様が、現実や未来から逃避し、重要なそれらを考えない「現状」「今」を怯えて下さい。 また、それを見過ごすことで、親が果たすべき最低限の責務から、今現在に逃避していることも。 更に何より、それらがお子様の未来の幸福の可能性を、昨日・今日・明日・・と日々減少させている点を！ 必要なのは、それらを怯え、親としてやるべきことを「やる」だけです。 「出来る/出来ない」「可能か？不可能か？」と言う話しでは有りませんよ。 「やる/やらない」であり、「絶対にやる！」と「覚悟」すれば、絶対に出来ることです。
（１）回答者さんは日本人ですか。 日本人です。 （２）韓国ではセーラー服の学校が多いのでしょうか。日本語の授業があるのでしょうか。 １０回以上は訪韓しましたが、特に多くは無いのでは？と思います。 別に学生の服装をじっくり観察したワケでもないですが・・。 また、日本語が正課にあるとの話は聞いたことはないです。 （３）個人個人に矛盾があるのはありえることですが、 和服とでも言うならそう言う問題も出てくるかも知れませんが・・。 そもそもセーラー服は日本発祥じゃなく、日本が女学生の服として応用したワケで、日本もパクリと言えばパクリですよ。 また、パクリを気にする国ではないし、他の回答者さんも指摘する通り、パクっておいて「韓国発祥だ！」などとも平気で言うお国柄であることは、言うまでも有りません。 気にならないのでしょう。 （４）日本語がかなり上手な女子高生は優秀だと思いますが・・目的は何なのでしょうか？ 目的はズバリ「金」でしょうね。 単純に日本相手のビジネスと言うだけでは無く、現在の韓国では、優良企業で採用されるには、英語くらいは必須で、プラス何カ国語かは要求されます。 韓国人にとって、文法や発音が近い日本語は学びやすく、実用性もありますので、日本語学習はソコソコ人気が高いようです。 （５）この韓国の女子高生の言動は韓日友好に努力していると言えますか？ そりゃご本人にしか判らないです。 ご本人が努力していると言えば、努力はしているんだろうけど・・・。 ただ、仮に努力であったとしても、「明らかに努力の方向性に問題がある」だけのコトですヨ。
ちょっと重箱の隅をつつくような答えになってしまって申し訳ないですが。 わたし自身がかなりこだわっていることがあったので。 一言目。 > よく不良の台詞で「生んでくれなんて頼んだ覚えはない！」と言う言葉があります > 確かに生意気で憎たらしい言葉ですが、あながち間違ってはいません。 ここの部分には賛同できません。 今は、母親学級だけではなく、両親学級などやってますからご存じかと思いますが、 親がどんなに産みたいと思っても、 本人の生命力と意志がないと産まれてこないのですよ。 赤ちゃんは、頭蓋骨を産道に合わせて調節し、 体を回転させて出てきます。 不良にそのような台詞を言われたら、 わたしは素で、この事実を話します。 「きみは、産まれたくて産まれてきたのだ」と。 そして、 数百の卵母細胞と、数億の精子の組み合わせは、 親が選べるものでもないのですよ。 「子は、親を選べない。しかし、親も子を選べているわけではない。」 二言目。 学校なんぞに勤めてますと、 小学生一人に一年間で７桁もの金額が税金から投入されていることを 目の当たりにします。 「あなたの意志で産まれたあなたを、 　親のみならず世の中の大人すべてが助けて育てているんだ。」 こんな事を、言っちゃいけないのかな？ 自分に対する感謝を求めたことはないですが、 自分以外のすべての大人に感謝はして欲しいと思うし、 子にそれは伝えるべきだと思っていますが。
>ですがよく使う裏道でその地域の生徒や児童が横に広がりながら通学していて >現状として私が利用する道は歩道が殆どなく、あったとしても路肩の部分を色を付けてとりあえず歩道みたいな意味がない物しかないです。 このような道路では常に徐行運転を心がけるのが常識ですよ♪♪♪ 徐行が嫌なら裏道は避けるべきです。 これを理解できていれば、ご質問する必要もなかったですね^^♪♪♪
ここ最近の自転車乗りは年齢や性別や身分に限らず危険な運転をする自転車が多すぎますよ！注意する事も大事ですが、如何せん警察が巡回していても自転車を取り締まる者は殆ど見かけません。私も自転車の交通マナーの悪さに日々泣かされてます…
今年度の統計はまだ出ていませんが、平成23年度までの統計をグラフ化したものがあります。 平成23年度外国人留学生在籍状況調査結果‐JASSO http://www.jasso.go.jp/statistics/intl_student/d … 「最近」を数年単位で考えるのなら、増えているような気がしますね。 で、ここしばらくの留学生増加は、「留学生30万人計画」の影響ではないかと予想します。 「留学生30万人計画」骨子の策定について：文部科学省 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/20/07/080801 …
何歳のころの進路希望かわからないですが、内容的に中学三年生位ですか？小学6年かな？ 私も中学三年の時になりたい職業、自分の適性検査とかしましたね。 就職するときに全く役に立たなかったけど、当時は真剣だったと思います。よい経験でした。 小学生や中学生に現実を教える必要はないと思う。 子供のうちは夢は無限大、なんでもなれるって言っておけばいい。 夢は夢で終わるけど、夢を見たことがある、サッカー選手を目指したことがある、真剣に歌手になりたがった、という経験は大人になってから必ず財産になります。 その夢いっぱいの子に中学高校大学と少しづつ現実を教えていき、なおかつ絶望させないのが教育だと思ってます。 高校・大学まで行くとしたら7年もあるんだし、高卒でも3年もあるんだし。夢から現実を思い知るのに十分な時間はある。 学生時代の間はじっくり新卒の重要性とか、世間の厳しさとか学んでいくための時間でしょう。
仕方ないです、、私も似たような者でしたから、貴方のお子さんが何時までも子供では有りません 思春期になると男女問わず性に目覚めます、 ついこの間コンビニで棚の陰に隠れる様にして大人の本（エロ本）を読みふけっている10歳位の馬鹿ガキがおりました（後で店員にしょっ引かれましたけどね） 一度異性に目覚めたら止めようが有りません、人によって強弱は有りますけど 貴方の周りではどうでした、え”～うそ～ってな事を聞いた事無いですか？ 私の方は　え”～・・・あの（周りの評価では清廉潔白）人がそんな事までしてたの　なんて事は多々有りましたし、会社内では優秀と言われている人が皆ドン引きする程に風俗街では有名人でしたし・・・ 法的に許される場所で尚且つ自分で稼いだお金で発散しているならやらせとけば、（在任に成るよりかマシ）人もまた動物です。
悪ぶっての冗談でしょう・・・ 一例で今の若い子を全体を考えるのは無理があります。
貴方もそうですが、なぜ各教科が必要かって考えましたか？ ほとんどの人は、考えていないと思います。 私も、気づいたのは社会人になってからですよ。 学生の時は、訳も分からず言われるがままでした。 でも、教員のどれだけの人が気づいているのでしょうか。 また、そんな事を説明して何になりますか。理解できますか。 教育は後から自分で気づくことでもあると思います。 それに、指導要領は誰が作りますか。 正直言って現場を知らないと言われても良いくらい、絵に描いた餅で理想論ばかりですよね。 でも、法律違反をして教えるのでしょうか。 いくら自分の主張が正しくても法律違反をすることはできないでしょう。 できるのは自分の子供に教えることくらいですね。
日本の大学は昔から教養主義を採ってきました。 社会に出て即、役に立つ知識や技術ではなく、 一見、何の役にも立たない教養に力を入れてきた のが日本の大学です。 それは新興国日本の指導層を育てるためです。 世界の情勢を見極め、的確な判断をするためには 膨大な教養の下地が必要だ、と考えたからです。 庶民を見下し優越感に浸るためではありません。 適切な判断が出来るためには、知識が必要です。 その情報を分析したり真偽を確かめたり、 その情報が何を意味している のか、その情報をどうやって生かせばよいのか の判断の為には知識が必要です。 ネットで手に入るのは、情報だけです。
　日本政府は彼らの犯罪に対して「大人の対応だ！」とか「徒に隣国に刺激を与えてはいけない！」と言って何の反論もしないと、国際間においては「何の反論もしないのはそのことを暗に認めたこと」となってしまうのです。 　日本政府・マスコミも韓国に遠慮・配慮することなく、日本に於ける韓国人のレイプ事件の犯人の国籍と実名の事実を報道し、「お返し」として、事実を在日韓国大使館の前に張り出すくらいのことをしないと、彼らには分からないのではないでしょうか。 http://yhn8.iza.ne.jp/blog/entry/280488/alltb/ 参考URL：http://tokua33.ninja-web.net
深刻な問題で、事情お察ししますが、治癒する方法はあると思います。 ＞許さないにしても、どうすれば感情的にならずにできますか？ といいますか、貴方の親御さんがそのタイプだったなら、「機嫌が悪いときは感情のままにキレれはよい」 という負の教育を無意識のうちに学んでしまったのでしょう。であるならば、これはなかなか理性で押さえこめるものではありません。 一番よいのは、今からでも、よい親の手本になり得る大人を自分の周囲に見つけることです。何かトラブルが起こっても決して声をあらげず、頭に血をのぼらせず、自分のペースを保って穏やかに対処する大人が、貴方の周囲にいませんか。一般的には５０代男性 （女でも） の何人かに１人はこういう人間がおり、まず間違いなく結婚して子供をもっており、家ではグッドダディ （マム） の役割を果たしています。見分け方は、出会うと安心して近づきたくなる、エブリデイ・ウェルカムの雰囲気を放っている、私的な感情の変化をいちいち顔に出してカリカリしないといったあたりで、おそらく貴方にだって気さくに接してくるはずです。そういう人を身近に見つけたら、それが貴方にとって新しい父親 （母親） がわりです。遠慮なく近づいて甘えつつ、彼（女）の行動様式を学んでしまえばよいです。 感情的にならないようになる良い方法は、感情を抑えて健常に社会生活を営んでいる人を身近に見つけ、学んでしまうこと。　そういった模範例が貴方にはこれまでなかったから、感情の抑制を身につけられないのです。飛べない鳥に育てられたヒナが飛ばなくなるのは当然で、そんなヒナに口で 「飛べ」 と教えても飛べるわけがない。むしろ上手に飛べている成鳥の成功例を見るのが一番です。で、そういった例は実の親に恵まれなくても、後から身のまわりに見つけ、おぎなうことが可能です。 ＞どうすれば親を許せるようになりますか 無理してまで許す必要はないでしょう。というか、虐待した認識がないのだから、不用意に近づけば今もまた虐待される可能性が大。むしろ実家に近づかないことをすすめます。 貴方が治癒するために今後必要なのは成功体験を積むことなのに、その親に近づくとさらに失敗体験を積み上げてしまいます。
お陰様で沢山購入させて頂きました。 先生にこんなことをしゃべってもらっては困ります。 一番おいしいところを買えなくなっちゃうじゃありませんか。 断固として抗議します。
ありますね。 ちなみに、田中角栄元首相が、 国公立の教員の給与は、同年同勤続年数の事務系公務員と同額以上にするという 法律作るまでは、 教員は、同年齢の市役所町役場の公務員より給料安いこと多く、 若手教員が、他の公務員に転職すること多かったです。 （亡父が、教員に採用された当時は） 今は飲酒運転とかの処罰は、厳しくなりましたが、 無能だからクビというのも、難しいです。 まー、近隣の役場では、 出納事務で使い込みばれて、ムショ行き、 でも、十年後、また役場に採用になり、 また同じ出納事務で定年まで勤めた人も いますから。 　※今、教員免許受けた人は、有効期間十年で、 十年ごとに、適性検査・更新講習受けてるから ひどい人は、減ると思うが・・・・
小学校の授業料は，公立なら無料ですから授業料免除制度はありません。私立ならその学校に問い合わせるしかありません。 しかし，多分，授業料免除制度ではなく就学援助制度の話ではないかと思う。 生活保護者あるいはそれに準ずる程度に困窮している人には 学用品費，体育実技用具費，新入学児童生徒学用品費等，通学用品費，通学費，修学旅行費，校外活動費，クラブ活動費，生徒会費，ＰＴＡ会費，医療費，学校給食費 について必要な補助が与えられます。これは市町村の制度ですから，学校あるいは教育委員会で話を聞けば教えてくれますよ。
私も94歳でお婆ちゃんが亡くなるまで　子どもと四世帯同居しましたが 良かったことと悪かったこととやっぱりどっちもありました。 確かにお婆ちゃんもひい婆ちゃん（子供たちにとって）の子供にとっても甘かったです。 だから、結局ほしいものが有るとおばあちゃんたちにねだりに行ったり・・・ でもその半面その分、お年寄りには凄く優しい子になりました。 おねだりの買い物する時は、おばあちゃんたちと行くのでお年寄りの歩く速さや動作を気遣えるし、 年長者にきちんと礼儀は示すし。 ＞堪え性が育まれなかったり、嘘や創作の自分の美談や、 利益や優遇を得るための被害報告を平気でするようになったり。。 これは有りませんでしたよ。 年寄りは、「次の休みに行こう。」とか「誕生日・クリスマスにね」とかやっぱり買い与えるためのお金は年金とかだから計画的に、子供に我慢させて買ってあげる。 凄い金持ちのおじいちゃん、おばあちゃんだとすぐに買え与えたりするのでもしかしたらこらえ性が無いかもとか・・・いろいろあると思いますが、お母さんがしっかりしていれば 思いやりのある子供に育つと思います。 サイトに書き込んで刃物を持ってバスに立てこもったりするような危険人物にはならないと思いますよ。
今、ぬれ落ち葉族と呼ばれる、生きる屍のようだと揶揄されるヒト達が増殖中です♪♪♪ 現役時代は仕事である程度の稼ぎを持ち帰ることでその存在を認められていましたが、定年を境に稼ぎがなくなると家庭の中では粗大ごみのごとく扱われているようです♪♪♪ 稼ぎがないのなら家事分担は当然のことですが、ぬれ落ち葉達は掃除、洗濯、食事何一つ満足にできない♪♪♪ だから、ぬれ落ち葉に成り下がって現役時代には想像もしなかった惨めな生活を強いられているのです♪♪♪ 自業自得と言ってもいいでしょう♪♪♪ 人が人として生きるためには、最低限自分の食べるものくらいは作れないとねぇ～♪♪♪ こんな悲惨な人生の終盤を迎えるのは、この世代だけにしましょうと家庭科が取り入れられたものと私は理解いたしておりますよ♪♪♪
中学と高校の体育でダンスの授業があった現在２０代前半の者です。 (中学は全員で、高校は選択制) 「創作ダンス」とのことでしたが内容はヒップホップでした。 私はダンスがどうも苦手だったのでグラウンドでも走っていたかったのですが… (選択では他の選択肢がテニスと剣道で経験者ばかりだったためダンスを選択しました) ヒップホップが選択されるのはおそらく取っ付きやすさかな、と思います。 その世代が普段触れる音楽や映像ですし、興味も湧きやすいでしょう。 あとは協調性と創造力を養うため、でしょうか。 授業で基本となる動きを習い、あとはある程度「みんなで振り付けを考えよう！」 という形式だったため、グループで話し合い、研究し、発表という流れが主でした。 例えば盆踊りや日舞などではそれが難しいのかな、と。 ヒップホップなどは参考となる映像が溢れていますしね。 何かを模倣し、それをアレンジして取り入れるという訓練にもなるのでしょうか。 ある程度激しい動きがあることも踏まえ総合的に見ると体育っぽくはあるのかもしれませんが… いずれにせよ、実際に習ってみて楽しくはありましたが かといって体育での必修化の必要性はあまり感じませんでした。
＞ヤンキー校を描く場合は工業高校という設定ばかりはやめるべきです。 ＞工業高校のことを「日本の技術を支える人を育成する学校」として描くべきではないでしょうか？ そうだと思います。 実際は、普通科より工業高校の身なりは厳しくきちんとしていますよ。 それと、多くの工業高校は普通科以上のレベルでないと入れないことが多いのも事実です。
＞高校の日本史で、明治以降の近・現代史をほとんど教えることがないのは何故ですか？ 昔は某教師組織の影響力が強かったので、近代の歴史を教える時間を与えると、中立的指導　をする能力以前に、それをするつもりなど全く無い教師が個人（又は組織）のイデオロギーに走った指導をする可能性がある為に、わざと古代や縄文から教えて、幕末あたりで　『時間数が足りません』となるようしにて、近現代史を指導しない（できない）ようにしているという話を聞いた事があります。 私は時代順に教えていくよりも、まず幕末や明治から教えるべきだと思っています。 明治以前の日本の歴史は、極論すれば内戦しかなく、国民自体が外敵の脅威に晒された事はほとんどなく、民衆が国家を意識した事もありません 日本という国民国家歓が形成された時代である明治を教える事は、生徒に国民としての自覚や日本人としての誇りを与えるのに非常に重要であると思います。 近代史を教えない事ですが、↓のように、現実に実害が発生しており、既に誇り云々の問題ではなくなっていると思います。 留学先で、日本人が外国人と歴史問題で討論しても、歴史に無知な為に、正統な主張ができず相手の言い掛かりに反論できず、謝罪を要求され受け入れてしまうという事例が起っています。 場合に拠っては、これによって人間関係に上下の関係が生じたり、討論の相手以外の国の人間にも、日本の歴史が歪曲されて認識されてしまいます。 評価がわかれている理由とやらも、特定の思想を支持している某教師組織が主張をごり押ししているに過ぎません。それを排除すれば中立的な視点での知識を教える事は不可能ではないと思います。 問題があるという理由で、その問題になっている理由すら教えなければ、考察の機会すらないままに、生徒を無知なまま社会に送り出していることになります。 なので、難しい→やらない　は無能の言い逃れに過ぎないと思います。 （プロである教育者が言うことではないと思います） 一方で、自分で調べた結果、某教師組織の教師の言っていた事が嘘だったとわかり、教育行政自体への不信を抱いたり、必要以上に排他的な思想に走るという事も起っています。 最近、多文化共生とかグローバル化などと、意味も考えずに言葉に浮かれている人が多いようですが、 自国の近代史も知らない人間が、国際社会の状況把握ができるとは思えません。 地球市民はそんな自分を、偏狭な地域の事象に拘らない（世界の歴史どころか自国にさえ無知なだけ）自分に酔って居るようですが、世界では、自国の歴史・文化に無知な人間は、単に無教養として軽蔑されます。 防衛という視点からも、自国と他国がどのような事をしてきたか（されたか）を知る事は、未来において過去の不幸を繰り返さない為に必要です。（実はこれが歴史教育の最重要の目的だと思います） 昨今の隣国からの侵略に対しての民間防衛の基礎としても有効であると思います。 侵略とは戦争によるものだけではありません。 むしろ、自虐史観に付込んで、友好を装って浸透してくる方が恐ろしいのです。（動画参照） 国家に真の友人はいません。 歴史を知れば、相手が考えていることは、不完全ですが推測できるようになります。 他国からは、日本の教科書ほど、自国の都合の悪い事まで公平（というか執拗に）に教えている国はないと言われていますが、逆に考えれば他国からの理不尽な非難まで受け入れやすいといえるかもしれません。 隣人が前科者であることや、同僚が仕事でミスをした事を知っておくのは無駄ではありませんし、それによって用心することは差別ではありません 他国の歴史教育の現状ですが、 英国とフランスの歴史の半分は、双方の悪口です。 ドイツの歴史も英国とフランスの悪口だらけです。 北欧の場合は特に凄くて、フィンランドやバルト三国の歴史は八割以上がロシアの悪口です。 （フィンランドの歴史などは、スラブ（ロシア）との闘争　の連続でしたから。） 他のヨーロッパの歴史もそんなものです。 アジアですが、儒教の影響が強い地域は日本を理屈抜きで下に見ています。 未だに教科書に慰安婦や南京事件の捏造情報を載せないという事で、大騒ぎする集団がいるようでは、まともな歴史観を持った教師が授業を行おうとしても、難しいと思いますが。 ＞なお、私は日本の近・現代史は必修科目とし、大学入試でも必須にするべき、という意見です。 高校入試までは、いいかもしれませんが、大学は勘弁してください。理系は今でも大変なんです。
　 制限するのは他人です、例えば親が子供の行動を制限する 子供が自分でするのは抑制です 　
＞　4単位必修時代は、その科目でそのまま大学入試できたんですよ。 これが出来たのは、過去を振り返っても１つの課程の時代だけ。いまは、地歴が進学校では、事実上この時期の理科の扱いですよね。 I科目が必須のうえで、II科目が選択だった時代があります。 要は、国として文系のひとを育てたいか、理系のひとを育てたいかの話。
　子供が何を持っているのか親が監督すべきです。学校に躾まで押し付けてはいけません。親が子供の荷物を勝手に開けて調べる。不要物を持っていたら親が没収して指導する。子はそれに従う。当たり前だと思いますが…。
もっと過激で良いんじゃない 人間やればできる　生理がきたなら10歳の子でもやればできるってね。 こういうこと教えないから遊び半分で妊娠するんだろう？ 中学校の身分で、「赤ちゃんのために働くよ」なんて抜かす頭お花畑の 男子の落ちぶれっぷり漫画やインタービューで現実突きつけてやる 便所で生んでゴミ箱捨てた女子高生にインタビューしてリアルな記事を見せ付けてやる これ位したほうがいい。ガキなんてバカだから、子供が出来ても夢見たいな日現実なこと抜かして 幸せになる　万事うまくいくなんて思ってる幻想をぶっ壊すのも　ちゃんとした教育ってもんだ 中出ししたけりゃ、月平均30万以上は稼げるようになってやらやれと なんなら、子供がいる家庭での生活費と税金の支払いシミュレーションを載せて 月4.5000円そこそこの小遣いでどうにもならんよと教えるのも立派な教育 企業さんにインタビューして　１３～５．６の若造なんて役にも立たないし 労働法で　稼ぎも出来ないメンドクサイガキは雇わんよって 現実も突きつけてやるのも　教育 ガキがガキうんでもこの世界には味方は誰も居ないよ 大人は汚いずるいんじゃなくて　面倒と係わり合いになりたくないだけという現実を ガキのうちから教え込んでおくのも　教育だ
　警察に行くのが一番でしょう。大学にも文部科学省にも捜査権はありません。形だけの謝罪にこぎつけたらそれでチャラになります。もし大学職員が絡む犯罪なら、それも有耶無耶で一件落着でしょう。
そんなことは園に直接確認してください。 ちゃんと規定があるかもしれないし、 ハナからそんなものはないかもしれない。 ここで一般論を聞いても意味がないです。
聖職者とは、信者の上に立って指導をする宗教者のことです。これを、教員や医師のレッテルにすること自体が間違っているのです。こういう根本的なことを等閑視してはいけません。教員や医師が、自分を聖職者だと思っていたら、その方がおかしいのです。
> 徴兵される年齢は何歳から何歳、何年間、 18歳の春から3か月～半年程度が妥当でしょうね。 大学や専門学校、企業の新卒入社などを9月に移行すれば問題ありません。 内容的には予備自衛官補の訓練程度のことしかできないでしょうが、若者の能力（軍事面というよりは一般的な職能面）を底上げする意味では価値があると思います。 > 徴兵される人はどういう人が妥当と思いますか？ 心身の健康状態に問題がない日本国籍を持つ者は、男女問わず全員徴兵すればよいでしょう。 健康面の問題で徴兵対象にならない場合は何らかの代替制度を用意すべきです。 自分の意志で徴兵を拒否する権利も与えたらよいと思います。 ただし、その場合、国公立大学への入学することも、公務員になることも、運転免許や諸々の国家資格を取得することも、公民権を得ることもできないという条件で。
>僕を素晴らしい人間だと思いますか。 変人 ひねくれ物 ネット依存症 自分が全て正しいと思っている
　再び。昔のブロックと今の若い世代のブロックの違いは。 　端的に言い表しているのが、村八分だよね。今も都心郊外でも他業に従事してても、年に数回は、絶対田んぼに出なきゃいかん時期があるらしい。 　だけど、昔は「妾を取る」というしきたりもあった。いい響きではないが、決して家庭をぶちこわすまではなかなかいかないモノであった。 　現代、妾を取るヒトは少なくなったが、旦那をブロックして離婚し、子供の運動会で毎年彼が変わる人がいた。高校生の父親欄が２５歳ってのもあった。で、また離婚してる。母は帰ってこないらしい。 　なんだか妾の時代の方がまだマシと思うのは俺だけだろうか。その若い人達みたいに、何でもかんでもブロックして、Yesマンだけを股に導く歩く生殖器と言われたかないねぇ。
激務だから、の一言になるでしょう。 公務員＝楽、みたいなイメージがありますが、それは完全なウソです。 子供の相手をする、というのは、そもそもとても神経を消耗させます。しかも、昼食などの時間も勤務の一環となるわけですから余計に。 さらに、部活動の指導。これは、本来は職務ではないのですが、事実上、職務とされています（しかも、ここはただ働き同然）　土日祝日なども借り出され、休日と言うのがほとんどありません。これは、余談ですが、特別養子縁組で子供の親になろうとした教師夫妻が、教師は忙しすぎて子供の世話が出来ないから駄目、とされてしまったことすらあります。 さらに、昨今は、政府の朝令暮改の教育政策により、仕事が激増しています。 授業や生徒の生活に関する調査などのペーパーワーク。次々に変わってしまう授業内容への準備。そのようなものによって、ただでさえ激務であった教師の職務が、さらに増えてしまっているのです。 その結果、と言えると思います。 あと、うつ病が増えた原因として間違いなく言えることに…… 「精神科が増えた」「精神科にいきやすくなった」 というものがあると思います。 昔は、精神科に行く、というだけで偏見がもたれていました。それが薄れて、精神科などにいく人が増えれば、結果、うつ病と診断される人も増えます。分母が激増したので、分子も増えた、というわけです。
極端な嫌韓な方はご遠慮といっても極端な嫌韓しか来てませんねTT でも極端な嫌韓だからこそ適確に答えられるのですね。 あなたの矛盾に気付いて、朝鮮人がどういう人達か知って下さいね。 拉致犯人を崇拝する団体に日本人の税金を使うって 常識的に考えても納得できませんよね。 たとえよその国の学校にお金が払われるとしても審査は必要だと思いますよ。
君が代が国歌、日の丸が国旗になったのは、戦後は最近ですよ。その人たちが先生になった後です。ついでに言っておくと、大阪は日教組が関係しているかもしれないけど、ホントは関係のない話。 もともと、日の丸を掲げなかったのは沖縄の学校からです。文科省の指示に従って強行した校長・学校に対して、生徒、地元の親が授業、式典をボイコットしたのが始まり。これをさらに文科省が強要したところが発端。なぜ、沖縄県の人たちが、君が代、日の丸を嫌ったのかは、小学校の歴史で習っていますよね。 この事実があったので、日本はあえて戦後、国歌、国旗を法制化しなかったんです。それが、１９９９年に突然法律で決めた。ある集団の人たちが意図を持って決めたんですね。この前後に、合わせて何が決まっていったかを調べると良いですよ。 日本人って、集団に流されやすいから、どうしても、そのときどきのお役人の都合のいいように誘導されちゃうんです。この手の質問、ここ数年でホントに多くなりましたよね。この法律が決まって、教育に道徳を入れて、きちんと成果が上がってきたということじゃないかな。
今の顧問が辞めたとして他に顧問になってくれる人がいますか？ 教師にとって部活動の顧問はボランティアです。仕事ではありません。 休みをつぶしてやってあげているんです。 「嫌なら辞めます」といつでも言えますし、校長でも命令することはできません。 ただし顧問がいなければ、公式戦は言うまでもなく、練習試合もできません。 最悪、廃部ですが、それでもいいですか？ そこまでの覚悟があるのなら、校長や教育委員会に訴えてみてはどうですか？
　これが人生の勉強だと思い、これからは決して人の悪口を言わないことですね。相手がいる時は仲良くし、いないと悪口を言うというのは、言っていることは正しくても、必ずトラブルの原因になります。そして、悪口を聞いている人の中に、相手の仲好しが紛れていて、スパイみたいに報告することもあります。『女の敵は女』これが原則です。 　二人だけの話し合いは、ほぼ100%失敗に終わります。「話し合いをしよう」と先に申し込んでくる側は、腹の立つことが合って、それをぶちまけたいだけなのです。そして自分が言ったことの証拠を残さないようにしようと思っているのです。なので、話し合いをする時は、完全に中立な立場の人を間に立てるべきです。 　今回の場合は、関係がこじれてしまったので、しばらく冷却期間が必要です。相手の子と仲直りしたいのなら、そのことを正確に伝えてくれる人に頼んで、会う前に話をしてもらうことです。相手も仲直りしたいという気持ちがあるなら、それに向かって話を進めればいいのです。 　しかし、どちらかに仲直りの気持ちがないなら、話し合いをしても無駄です。ケンカ別れをした直後は、自分の気持ちが整理できないで、ことばを感情的に言ってしまうことがあるので、一度ケンカのことを忘れるくらいは時間をおくのがいいと思います。
歌わなければなりません。 当たり前です。国からお金をもらい、国に支えてもらって生活をしている。 だからこそ国のために働く。それが公務員なのです。 国歌を歌いたくないのでしたら私立の学校にでも行ってください。 国に与えてもらうだけ与えてもらって、後は何も知りませんじゃただの我侭な餓鬼です。 歌いたくなければ公務員を辞めるべきです。公務員で安定した収入を『国』から与えてもらいたいなら、国歌を歌いなさい。 歌いたくないのならば他の職場に行きなさい。それが結論です。
自分はナシです。＊＊＊の内容にもよりますが。 その友達と接していて、ふとした瞬間に親が言ってた否定的なことが頭をよぎるのはなんか嫌です。心の中でちょっとした板挟みになるのもできたら避けたい。 連れて行っていいかって聞かれたら、「だめ」の一言でじゅうぶんだと思います。 そこで「なんで？」と聞かれた時に言うのはアリですね。
懲役刑はいきすぎでしょうね。別に危険思想を持っているわけでもないし、他人に対し危害（暴力）を加えたわけでもないし。ただ、公務員であり教師であるならば、法律、条令（他人が決めた非常に納得いかないことであっても）を守る義務があると思う。自分の意思だけ押し通すならば公立教師であることを辞め、ただ勉強だけ教えれば良い私学に行くか塾でも自分で作ればよい。 結論、条例を法律化し公務員をクビにできる法律を作ればよい。従いたくない人間は従わなくても生きていける世界に旅立て。
学歴や資格が必要とされる場面によって 異なると思います。 例えば、法律事務所であれば、いくら難関大学を 合格していても、それだけでは戦力になりません。 司法試験という資格を取っていなければ、使えない 訳です。 女性が配偶者を選ぶ場合はどうでしょう。 電気の難しい資格を取っている男よりも、 難関大学を合格した男に魅力を感じるかも 知れません。 電気関係の会社に入る場合を考えてみましょう。 現場で働く人であれば、電気の資格は必須です。 難関大学云々は全く無関係です。 しかし、同じ電気会社でも、管理職などで働く 人なら、電気の資格は関係ないでしょう。 難関大学出の人の方を選ぶのではないですか。
人の、物事の考え方や捉え方は皆それぞれ違うよ。 その社会科の先生は『自分はこう思う!』って言う事をただ述べているだけだと思うから、それを信じる、信じないは質問者様次第だよ☆ よって、先生も質問者様のお父様も間違えてはないんだよ。
君が代支持派ですが、たぶん反対派は回答しないのでかわりに回答します。 ＞国歌が君が代でなければ、起立して斉唱されるのですか、それとも国歌そのものを起立して斉唱するのがいやなのですか。 ＞国旗が日の丸でなければ、世界諸外国の常識通り、国旗に対して礼を尽くすことに問題はないのですか。 全ての国歌や国旗に対し起立を拒否するという教師は非常に少数派で、まあ無視しても良い数字だと思います。 ほとんどの拒否派はやはり戦争時代、他国を攻めた時代に掲げた国旗や歌った国歌であること。そして天皇という一人の人間を讃える歌であるという点が気に入らないのでしょう。 天皇は日本国および日本国民の統合の象徴であるという憲法を考慮して「日本および日本国民が永遠に栄えよと祈念している歌」であることを分かって欲しいです。 それと、戦争時代に使った国旗ではありますが、明治の初めから使っている国旗であって戦争のために作られた国旗ではない。ドイツのハーケンクロイツとは全然違います。反対派はそこがわかっていない。ナチスのハーケンクロイツは戦争を即イメージさせます。だから昔の旗に戻しただけです。日本は昔の旗なんてありません。伝統ある国旗であるから変える必要はまったくありません。
自分がやりたいことをやるのが 勝ち組になる近道です。 やりたいことだから、一生懸命に 頑張ります。 そうすれば一流になれます。 どんな分野でも、一流になれば 食えます。 それにやりたいことをやるのは、 楽しいです。 やりたいことを職業に出来れば、それだけで 人生は成功したと言えるでしょう。 １，つぶしが利く、という意味では医学部ですね。 　次が法学部と理系。 　理系の中にも色々な種類がありますが、それは 　よいのでしょうか？ 　経済学部は役に立たないでしょう。 　経済学そのものが役に立ちませんから。 　 　農学部は、将来大化けする可能性があります。 　有望銘柄です。 ２，大学は一流大学でないとダメです。 　二流三流だったら、専門学校の方がよいかも。 　ただ、世間の見る目はやはり大学ですか。 ３，学歴の重要性は、今後薄くなっていくでしょう。 　ただし、一流大学はしぶとく残ります。 ４，語学は英語と中国語、あと誰もやらないようなのを 　一つ。 　日本人は外国語が苦手ですから、これは強力な武器に 　なります。 　ある新聞記者が言っていましたが、日本人記者は英語 　ぐらいしかできない。 　しかし、例えばフィリピン辺りでも、記者となると数カ国語 　でレポートを書くのがゴロゴロしている。
＞朝鮮学校の無償化をどのようにお考えですか？ 個人的に反対です。 それは、朝鮮自体が国家レベルで日本を敵視してる・・・ そんな国のためになぜ日本が？ 米軍の事件は、すごく大きく報道するのに在日さんは、こじんまりちょこっとしか報道しない・・・ あんなに日本が嫌いだというのなら来なきゃいいのにって前々から思っています。
質問者さまとのお話は疲れますので、これで、最後にします。 質問の仕方が悪いといい回答は得られません。 >>「あなた」という一文だけの話だったのですね。了解しました。 わかってないね。 ここから説明しないとわからないのが、「ゆとり」のコミュ力ですね。 お返事にある「つまり」も、読み取る場所を間違っているか、思考が浅い。 まだ、学校には、ゆとりの影響が残っているので、子育ての参考にさせてもらいます。
小４の娘がいます。 悪くなってきたな～と痛感しています。 平気でうそをつきます。食べてはいけないと言ったお菓子を黙って食べてゴミを部屋の隅っこに隠していたり、習い事を休んでも「行ってきた」と言ったり。 がっかりしつつもまだわかりやすい嘘なのですが、外でのこと(私が把握できない部分)はもう分かりませんね。 ２、３歳の頃のように感情をむき出しにしてくれればまだわかりやすいものを今は親に怒られないように、先生に怒られないように「演じる」ことができるようになってきているのでしょう。 実際自分の子供の頃だって親の顔色見ながら話すこともあったし、大人にバレない悪さをすることが楽しい時期もあったわけですからそれも成長過程かなと思ったりもします。 私の親だって未だに私の本質をわかっているとは思えないし、わからなくて無理はないと思いますよ。所詮は別人格ですから。 とりあえず家庭では道徳を教えながら、集団の中で揉まれていろんなことを学んでいくのかなーという目で子供を見ています。
介護などをしたことある人だったら、 長生きや延命について、ふと考えてしまう事はあると思います。 若い人と高齢者の比率。ちょうどいいバランス。 両方増えれば人口も増えちゃうし。 こっちを解消すれば、あっちに不具合出来たり。 私も、もっとタバコ吸う人増えた方が、、と空想してしまうことあります。 そのままストレートに質問したら、迎撃されちゃうかもしれませんね。
なんか、偏見の固まりみたいな質問ですね。 その学校が高校なら、天声人語があるのが大きいんじゃないかな。入試での出題も多く、受験生必読です。 なお、じゃあなんで、読売新聞よりも朝日新聞の方が入試で取りあげられやすいかですが、単純に想定読者年齢の違いです。 読売新聞は小学校中学年、朝日新聞は中学１年を想定しているようですよ。
”その先生がそこまでして学力テストを拒んだ理由はなんですか？” 　　　↑ 日教組だからです。 国家が教育権を握ると、再び戦場に子供を送る ことになる、という訳のわからない理屈が 背景にあります。 要するに、子供の教育は教師（日教組）にやらせろ。 文部省は介入するな。 学テは文部省介入の端緒になるから反対する、てことだと思います。
シンボルでしか考えられない。 「何々＝悪の象徴」あるいは「何々＝よきもの」という風に。ある意味、あまり判断せずに投票するおばさんなどと根っ子は同じというか。「泉候補＝愛国者」「水沢候補＝悪代官」みたいな象徴で投票していませんか、彼らは。中間がない。投票は決めつけないといけないから仕方ないにしても、国旗の問題などではもう少し中間地帯を考えて欲しいなと思う。 彼らの仇敵、天皇が廃止できるかどうかは微妙です。彼らが廃止したいのは、いわば先の戦争に悪用された様な「日本人の奴隷根性」であって、これを完璧に消そうとすれば天皇のみならず日本文化すべてを抹消する必要があるでしょう。封建体制を急に潰して西洋の技術を取り入れたのだから、封建時代のものが残るのは必然と言えますし、そうした心性は今なお日本人の足を引っ張り続けている。 ５０年前の精神的課題をいまだに一部引き摺っているところがあります（部分的には民主的になっています）。 ヘタに、西洋のまねをするのでなくて「世間様」という様な昔風のものを取り戻した方がうまく行くのではないかと思わないでもありません。「愛国の実在性よりも、民主主義の虚妄に賭けたい」と戦後に言った学者もいました。この人は、日本に旧式の「愚昧なお殿様（寄生地主）にははー」とするような根性がぬぐいがたく残存しているのを知った上で、それでも移入された民主主義を広めようとしたのです。 ＧＨＱが地主制度に手を入れたときも、貧しい小作人が偏狭な排外主義に動員されていったという発想の下ででした。「チョン助の野郎＝喰わせろ！」「露助の野郎＝喰わせろ！」「シナ助の野郎＝喰わせろ！」つまり食べ物があれば、敵は誰でもいい。ある意味でこういう感じで今のネトウヨと状況はかなり違っています。先の戦争をロマンチックに捉える人もいますが、こういう生臭い面を抜きにはできません。 最初は多分、サヨクの人も判っていたと思うのです。日の丸とかＡ級戦犯というアイコンを持ち出して、それを日本の封建的制度の象徴として捉える事で、封建的な「庶民」を政治動員する、という風に。 ただ、そのアイコンだけが形骸化してしまった。必要だったのは封建制の現れる局面の指摘、とそれを日本的制約の下でどうしたら段階的解消していけるのか、という建設的問い（日本文化破壊では、あまりにも・・・）だったと思います。
貴方は　質問に対しての同意を求めていない とだとすると　やはり 私が指摘した中華思想と韓国の関係性を読み解けば 少なからず納得される事と思います 貴方は勉強されています　私もその様には考えています しかし貴方の持ち出している考え方が 所謂　樹を見て森を見ず 的な考え方だと申し上げています ※韓国について質問すると誰が困るんですか？ の問いが表明している様に　その根源を貴方は知るべきなのです 私はその様に考えているのです 貴方の根源的な疑問に答える事が出来る考え方が 即ち中華思想と韓国との関係性なのです 是非御一覧下さい
開示する必要云々はつまりその必要があるかどうかからでているのでしょう。 ですから、留年そのものの必要性についてから考えないと、枝葉末節の論議はその後ですよ。 私は留年制度は大賛成です。ただ、そのハードルはあくまで必要最小限に留めるべきでしょうが。 まるで理解してないのに、上の学年に進むということも、残酷ですよ。学ぶ機会を奪っていることに限りなく近いです。 やればできる子なら、やらせるべきです。やってもできない子はそういうクラスに行くべきです。 それが教育です。 今のように不登校で、全然学校に行ってなくても卒業証書が出てくるというのは間違ってます。 不登校の子にも、教材を届けて、レポートを出させる、試験もする、そういう風にするのが当たり前です。 当たり前のことをしていない、この国はおかしいです。
NO14です。 　お礼コメントをありがとうございました。 ＞権利を全うに主張出来、行使出来るだけの交渉能力を持った人間ならば日本の色々なセ－フティ制度を活用出来るのでしょう。 　真の弱者（言葉に語弊があったらすみません）の方は、コミュニケーション能力が低い方が非常に多いようです。 　よく、本当にどうしようも無ければ、何度でも役所の窓口に相談に来るだろうと言う考えがあります。 でも、何度も自力で役所の窓口に行けるようであれば、交通費もあるわけだし、身体も何とか動くのです。 　質問者さんのおっしゃるように、役所の窓口に行くことさえできない人はどうしたら良いのか？と言う問題ですよね。お礼を読ませていただいて、この質問をされたのは、うまく制度を探せなかった、説明できなくて利用できなかったことを懸念されてのことだと思いました。 　ただ、人は勝手に湧いて出るものではなく、親がいるものです。 　自分も親の立場ですが、将来子供が困らないように、辛いときには辛い、困ったときには困ったと言える教育をするべきだと思うのです。 　ボランティアグループのかかわり会いがある方が亡くなられたというのは、かなりショックだったでしょう。でも、こちらが良かれと思ってしたことが相手にとっては余計なお世話のこともあります。 　やはり、ご本人から辛い・困ったという言葉を発していただかないと周りにはどうしようも無いのです。 　私には、授業料を支払えない母親が催告書を使って貴方の知人に借金の申し込みをしたなどと聞いた時点で、あざとさみたいなものを感じてしまったのです。 　最終的にはだまされていたのかどうかはわかりませんが、無事卒業できたようなので、これでよしでしょうかね～～～。 　ボランティア活動はいろいろなことがあって大変でしょうが、これからも続けて下さいね。
＞僕にはまったく処分理由が思い当たりません。 まず処分理由は、「未成年が立ち寄っては行けない場所に行かせた」これで十分です。 パチンコ屋に限らず、夕方6時過ぎにゲームセンター生徒と遊んだ。これも処分対象になります。条例にもよりますが多くのゲームセンターでは、午後6時以降の未成年の立ち入りは禁止しています。 つまりこの場合、パチンコ屋が、賭博性があるとかそう言うのはあまり関係ないかもしれません。 ＞この先生処分したほうがいいですか。 「その地域の国や自治体の、ルールを守れる人間に教育（洗脳）する」と言うのが、多くの国々が取り入れている教育方針の大原則です。そして日本もその大原則は守る教育を施しています。そのため違法になりえる事を「推進する」教育はしません。 今回は、未成年は入っては行けない場につれて来てしまった。これは「推進する」行為に該当します。そのため処分対象になるでしょうね。とは言っても口頭注意程度で済ませる問題です。 ＞速やかに退店していただくべきは、 ＞パチンコ屋の仕事。 全くその通りです。パチンコ屋は職務怠慢だったと言う事です。 そして、教諭は生徒に違法行為、違反行為に導かせない事を仕事の一つにしています。 その一つを守れなかった教諭にも非があります。
この社会問題に対するあなたの意識は評価できるが 質問にはまじめに答える気にならないし答える価値もない。 せっかく大事な問題を提案しているんだから もう少しましな質問の仕方をされたほうがいいのではありませんか？
　質問者が、府立高校に子女を就学させている（現在進行形）ならば、府の教育委員会（教育長宛）に「情報公開」請求するのが妥当でしょう もっとも回答しない可能性が高いと思われますが・・・・・ ＞名前が困難ならば、高校名だけでも知ることができれば、これら先生の名前を調べることはできると思います。 無理でしょう。仮に調べたとしても、証拠がない 証拠なしでも他人を糾弾できるような野蛮人なら色々可能でしょうが・・・・・ ＞こんなことをする先生の授業には、自分の子供達には受けさせない＝出席ボイコットするという親御さんの強く且つ大きな輪がわき上がっていますので、 だったら、尚更、こんな場末な質問サイトで問い合わせするのが見込み違いでしょう 本気で探したいなら、教育委員会へ・・・それが駄目な維新の会でもあたりを付けてみればいいでしょう まぁ、ネット情報で云々するような質問者の程度なので、やることも痴れている・・のは見え透いている ちなみに、出席ボイコットは問題ないが、公立高校は教職員は受験への影響力が馬鹿にならないのでボイコットで内申査定を悪くされると子女が苦労しますので、そこまで想定してください 私怨を持ち込むような教職員などを許すまじ、ですが、人間である以上は、絶対的に排除しきれないでしょう ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問者が、元就学者・府民であることを動機にしての情報公開はおおよそ相手されません。政治的圧力が一番でしょう そうそう・・・事件は条例違反になりえるので、もっと騒動になるはずです。正直楽しみです 仮に該当する教職員が、本件を理由にして、条例違反で処分されれば、条例の憲法適否で裁判になるので楽しみです （たぶん、処分は、職務命令違反で、条例違反は問われないでしょうけどね） もしかして、意図的に「不起立」したのかもしれません。 職務命令である限りにおいては、「守る」が、条例であることは許容できない、という教職員がいても不思議ではないです 仮に私なら、条例の憲法適否のための憲法訴訟を起こすことを目的として「本音はどうでもいいけど、起立しない」という行為を行うかもしれません 実際、私は、 都の青少年育成条例違反と思われる出版物を出版し、出版物を所持し、売買していますが、逮捕されるのを覚悟の上でやってます。 むしろ、逮捕・書類送検でもしてくれたら、憲法訴訟起こせるんですがね・・・・（こういう考えの人は、世の中には、100人はいるんですよ） 条例可決後に、警視庁に出頭したんですが、多忙のようで、現物みせても相手してくれませんでしたけどね・・・ （逮捕しようとしない理由は、逮捕して訴訟にされるのが怖い、のは知ってますけどね） もはや国旗国歌を強制するなどは、北朝鮮の個人崇拝の思想強制と同じだろうと思いますが まぁ、そういっても、私個人は、特段、国旗国歌に敵意もないので、周囲の慣習としての国旗国歌の尊崇に迎合するでもなく、放置するだけですが・・・・・w
　添削する必要性を正直感じない というよりも、素直な信条が吐露されている文章で、日本語として不自然な箇所はあるにしても、立派な文章だと思う。 正直言えば、予備校講師の立場であるオイラよりも、良質の文章だと思える ただし、自己PRという趣旨から考えると、「自己を抑えている」感じがあるとは思われ。それも含めて自己PRと考えたので、添削する必要性は感じない もっとも、これが日本人の文章なら話は異なる 以下添削 私は、○年前からメガドンキホーテで総合レジのアルバイトで多く学びました。 その中で一番感じたことは、 お客様には店員の印象がそのままお店の印象に直結するので、いつも明るく笑顔で接客し、お客様のことを考えて細かい配慮が必要とされました。 心尽くして接客し、お互いに満足しあえて、時に、顔を覚えてもらえたときは感激しました。 店長からも信頼され、新人の教育係を任された際には、仕事を客観的に見直す機会にもなり、改めて、責任感を持って仕事と向き合うことの喜び・自分の成長を実感することが出来ました。 そのような経験から、私は、相手の立場に立って行動することに自信があります。 正直、私自身は、質問者の日本語の方が素直で作為性を感じないので、好みではありますが・・・・ 個人的に指摘しておきたいのが、 大手量販店のレジ係で新人教育までやれる留学生って下手な日本人学生よりも、立派だと思う。 そういう履歴が就職で利点になるとは限らないが、相当、日本語能力があるからこそ、教育係させるに至ったと思われるので、質問者の日本語力は十分に売りになると思われる 最近、新卒採用の仕事が回されることもあって、正直、作為的な自己PR文章に辟易しているのだが、 素直に自分を出すことの意義を見直して、そのまま提出してもいいように思う。 （大変無責任な話であるが） 日本で中国語（ネイティブのどこなのか？は知らないが）の指導者になってほしい、と個人的に希望してしまう
ロマンの次は空想ですね。 ＞３、ゴキブリの繁殖力を人間に応用できないようにする薬の開発。 まだ存在しない技術を抑制する薬はなかなか考えつきませんね。 これはかなりの発想力だと思います。 ＞６、電気とか熱が蓄えできないように、学力が落とせる学校の開発。 残念ながらこれの意味がわかりません。 このすべての技術的な空想は残念ながら私には思いつきませんでした。 感想としては殺人兵器や人体に悪影響を与える技術が多いですね。 もう少しひねったらSF小説のアイデアに使えるのでは。
＞学校は教科書を全く注文しないことになり、教科書会社がつぶれる　ということはないのでしょうか。 日本の教科書って、世界一安いんですよ。教科書会社は教科書ではほとんど利益がない、特に情報のようなあまり売れない科目では全く利益がないので、売れなかったらかえって教科書会社は儲かります。 教科書会社の利益は、教科書そのものじゃなく、もっと買っているでしょ？　勉強をするために本屋さんや学校で。そういうもので儲かるようになっています。ただ、これが売れなくて苦労しているというのはホント。 Appleって会社が教科書の電子書籍化をして、安くみんなに提供するんだ！といっている価格が２０００円くらいが１５００円くらいになるという話なんです。これって、日本じゃ教科書の値段じゃなく、参考書の値段としても高いですよね。 外国ってそんな感じなんです。うらやましい話です。
＞中学校の教師が生徒に対して体罰や精神的にダメージを与えた場合、その教師は どうなるんですか？ あくまで生徒に非が無い場合は、大人としてあるまじき行為ですので、懲戒解雇になることもあります。 しかし、教員は常に体罰や言動について注意を払っているので、そこまでに至る経緯が重要になります。 例えば、生徒が先に手を出してきて先生がよけて、生徒が何処かに当たって怪我をしたときは、幾ら怪我をしたとしても手を出した生徒が悪くなります。自行自得ですかね。 部活については、微妙ですね。 教師も人ですから、自分が一生懸命教えいるとやり過ぎてしまうこともありますから、つい手を出してしまうこともあります。 この場合、部活の実績がどうかですね。県・全国大会に出るレベルならある程度はいたしかないと言えます。 ＞その市の教育委員会などに訴えるなどということはできるのでしょうか？ ＞訴えたら何かこっち側に良い感じになるのでしょうか？ 教育委員会に訴えることは問題ありません。 しかし、その後についてはどうなるかは分かりません。 さっきも言いましたが、教師も人ですからね。冷たい態度になることはあると思いますし、その他の教師も貴方に対して腫れものに触る態度になる可能性はあります。
高1女子です。 学校にもよると思いますけどテスト期間中は受ける科目の時間に合わせて登校するケースもあります。あと考えられるのはその日が平日でも試験休みの日でクラブ活動のために出てる生徒とか。
あはははは。 笑ってしまいました。 ものすごく単純というかなんというか。。。 少子高齢化はますます厳しくなってますよ。
高度経済成長 ↓ 人々が都市に出稼ぎ ↓ 核家族化が進む ↓ 子どもを看るのは母親一人 ↓ 1対1の閉塞感 ↓ 児童虐待 という流れが一つあると思います。父親による虐待もありますがね。 今30～40代の親は、高度経済成長期に一所懸命働いてきた人達の子どもにあたる世代です。 女性で大学に行くのも珍しくなくなり、高度経済成長が終わった頃は人々のハングリー精神も薄れ、テレビなどの娯楽も浸透したとりあえず豊かな時代でした。バブルも経験していますし、心に穴がぽっかり空いてしまうような時代です。 変な学歴コンプレックスを抱えているのもこの世代が多いのではないでしょうか。 児童虐待は誰にでも起こりうる可能性のあるものです。子どもを一切叩かない親でも心の中ではイライラして「殺したいと思ったことがある」と言う方が多いです。本当に事件になるかならないかは紙一重です。 とりあえず、核家族はやめてお祖父ちゃんお祖母ちゃん、ひいおじいちゃんひいおばあちゃんといっしょに暮すのがいいと思います。子どもにとっては一番いい環境です。９０歳を超えたおばあちゃんでも子どもをあやすことくらい簡単なものです。 とにかく母親や父親が一人で悩まない環境が必要ですね。
＞あたしは血液型B型そのものな性格なので　（ANo.10さんの補足より） わたしもB型女性ですがこれ言うのはやめてもらえないかな。 世間からこれだからB型女はって思われるから（苦笑） ＞これまでも生徒指導の先生に時々呼び止められて注意を受けてた 髪だけじゃなくて余分なお化粧とか爪とか心当たりあるでしょう？（笑） 普通の生徒は時々どころか呼び止められたりしません。 おしゃれしたい年頃はわかるけど時と場所をわきまえられないなら女磨きはまだ早いと思います。
この質問者さんがあと２０才年をとったら、まちがいなく次のように言っているでしょう。 「最近、親がしきりに働け働けと言います。働くのが苦手な人にしてみればそれは大変苦痛なことですが、世の中では普通なことのようになっています。なぜ働くのが苦手で働かない人は良くないのですか？」 良いわけないじゃん！ 理由は自分で考えろ。
冬の寒い時も素足でやるのは、辛いと思うけれど、罰でやるなら、辛くても我慢してやるしかないと思います。 「足が冷たいからせめて靴下履きでも」って、先生に言うのは、全然反省してないように思えます。 それをやったら、怪我をする、病気になるというようなことなら、先生に言わなければ、いけないけれど、 足が冷たいから、冷えに弱いからくらいでは、辛すぎるから、罰を軽くして、と言っているように聞こえます。 罰を与えられて、重すぎるから、軽くしてなんて言うのは、非常識ではないですか？ 反抗的な態度をとっても、反省してないように思われるだけだから、意地を張らないで、 辛くても、理不尽だと思っても、自分が悪かったところを、素直に反省した方が良いと思います。
中途半端な同和教育が差別意識を深める、というのはある意味正しいと考えます。 それは段階を間違え、「最初から全て理解できるように」と言ったことも含みます。 性教育と同じように発達の段階を踏まえた教育が必要です。 ですから「中途半端」も「行き過ぎ」もどちらもだめなんです。 また、逆に触れないでおく、なんて言うこともできません。 なぜなら人間は知識を学校からのみ得るわけではないからです。 世の中には間違った情報や問題のある情報なんてごまんとあります。 「食品添加物は危険」とか「津波が来る前には必ず潮が引く」とか「コーラで洗えば妊娠しない」とか。 何も基礎知識を持たなければ、これらが間違っていると気づくことすらできないんです。 世のため、あなたのため、という正義面をしてやってきた情報に惑わされないようにはどうします？ 親戚などから「どこそこの地区は怖い」と(明示的にでも暗示的にでも)教えられたときにどう受け取ってしまうか。 同和教育というのを同和地区について学ぶこと、と勘違いしてはいけません。 あくまで人権教育の中の一部門であり、 世の中で、不当な差のある扱いを受けたり、その扱いのために不平等が生じたりしたときに、 「おかしい」と気づき、「何故おかしいのか」主張し、 その不当な扱いや不平等を無くすためです。 知っているからこそ「おかしい・不平等だ」と判断できるし、主張もできるんです。 そして同和問題に関してはそれを克服したという、モデルケースですよね。
これらのアーティストは、 その音楽、ダンスが「かっこいい」のです。 しかし、違法薬物は違法薬物です。 音楽、ダンスと、違法薬物とは区別して下さい。
民主国家のアメリカ合衆国でも非民主国家の中華人民共和国でもその国の国歌や国旗を否定すれば非国民扱いされます。日本は曖昧な国ですので、国歌や国旗を否定する教師が大きな顔をしていられるのです。子供達の親が国歌や国旗を否定する教師にはノーを言って追い出す運動を磨ればよいと思います。
日本で×式の選挙は多分機能しません。 最高裁判事の信任投票で不信任になった人が過去にいないのは、×を付ける人が極端に少ないからです。 ただ、そういう中で、×式投票が有利になる政党が国内に２つだけあります。要は、ほとんどの有権者が×を付けない中で、全国的に党員がいて、組織の拘束が強く、民主的な行動をせずに社会的な行動をしている政党ですが。そこを利する意図なら、ご質問者さんのお考えは正しいです。 立候補者を選択的に不利にする意志を持った政党が存在して、リベラルな立候補者が不利になるからです。
日本におけるサインは丸が了解でばつは否定にあたるからだと思います。 欧米ではチェックはばつでいいのですから問題はない。 OKサインも日本式に指で輪を作るのはお金の意味だし。
〔解説〕 このソフト戦略は、否定派の最大の弱点である「差別」をクリアしている。 仮に、相手チームから「詳しい調査の結果、疑義が晴れたら、無償化に賛成するのか？」と追及されたら、それこそチャンスである。「私たちは頑（かたく）なな否定派ではない。詳しい調査もせずに、機械的に無償化することに反対しているのだ」と、反駁しよう。「私たちの目標は、友好増進である。そのためにこそ、詳しい調査を行うのだ」と。友好増進は、無償化賛成派の目標でもあるので、そのお株を奪う戦法である。 なお、レイシストは憲法第89条の解釈も間違っている。基本書を読んだことがないのか。
＞在日朝鮮人は納税をしていて、朝鮮学校（高校）は「高等学校の過程に類する教育を行っている各種学校」に含まれるのに、どうして無償化がされないのですか？ 日本政府はそのようには認めていません。 質問者様が朝鮮学校は【高等学校の課程に類する課程を置く専修学校及び各種学校】だと思う根拠は何ですか？ これはディベートの時に真っ先に攻められる点だと思います。 朝鮮学校は、授業内容が不透明である事が問題になっています。 教員も、多くが日本の教員資格を持っておらず、高等学校の課程に類する課程を教える能力があるのかという疑問も出ています。 ＞朝鮮学校以外の外国人学校は無償化がされているのに、不平等ではありませんか？ Ｎｏ２様のリンク先には、ブラジル人学校が認可された理由がありません。 （おそらく、そのブラジル人学校は、外国人学校である以前に【高等学校の課程に類する課程を置く専修学校及び各種学校】だと認められたからだと思います。） 一方で、朝鮮学校が【高等学校の課程に類する課程を置く専修学校及び各種学校】であるという証明はされていません。 これらをクリアーにしないと、同じ民族系で朝鮮学校だけが差別されているという事は言えないと思います。 そして、ディベートになった場合、差別されていると主張する側が、これらを証明する義務があります。（告発側の立証責任といいます） 質問者様が、同じ【朝鮮学校も外国人学校だから認められるべき】と考えているのなら、論旨のすり替えでしかありません。 こんな事を言ったら、まともなディベートならすぐ突っ込まれるところですね。 朝鮮学校には、それ以外にも以下の問題があります。 朝鮮学校は、北朝鮮政府から経済的支援を長期に渡って受けていたことがわかりました。 日本国憲法は89条で 【公金その他の公の財産は、宗教上の組織若しくは団体の使用、便益若しくは維持のため、又は公の支配に属しない慈善、教育若しくは博愛の事業に対し、これを支出し、又はその利用に供してはならない。】 と定めており、外国である北朝鮮との関係は、↑の【公（＝日本国政府）の支配に属しない教育の事業】に該当します。 よって、公金の支出である、無償化の対象とはなりません。 ＞いやでも子供は悪くないじゃないですか ディベートはかわいそうとかの感情でするものではありません。 日本は在日外国人の公立校への入学やその他の扱いにおいてどのような差もつけていません。 その上でそれを拒否し、別の教育を受けたいと思うのは自由です。 しかし、それによる不利益は自分達が自己責任で負うべきものだと思います。 ＞でも…日本も昔は朝鮮人を拉致しまくってたんじゃないんですか？ 現在では強制連行は否定されています。（少なくとも証拠は出されていません） 現在、日本政府・軍による戦時中の強制連行の証拠は発見されていません。 （この件は説明が長くなりますので、詳細が知りたいなら、別個に質問を立ててください。） しかし、向こうもこのレベルだと、ディベートどころか口喧嘩にもならないように思えます。
詳細がわからないのでなんとも・・・・。 　毎日登校なのか、それとも週１回程度の登校なのか。 　親は付き添うのか付き添わないのか。 　コストに関しては、養護学校に進学したとしても、看護士の人員確保は必要でしょうし、親が普通級でも全面的に付き添うのであれば、人的コストも低く抑えられるでしょう。 　自宅にいても、タンの吸引は誰かがやらなければいけないので、親ができなければ、コストはかかります。 　 　スロープやエレベーターの設置も、学校を災害時の避難場所と考えれば、高齢者にとっては有ったほうが良いです。 　普通校でも、小中学校でエレベーターの設置がされているところが増えてきています。 ★ 　ひどいことを言うようですが、将来を考えることができないからこそ今を楽しく、皆と同じ学校生活を味あわせたいと親は思っているように感じます。 　普通学級と違って、特別支援級や特別支援学校（養護学校）では生活するための練習をします。親御さんはその必要がないと思っていられると考えてしまうのです。 　京香ちゃんにとって普通級で生活するのが幸せかどうかはわかりません。 　そして、同級生たちの教育受ける権利が守られることが一番大切だと思います。 　京香ちゃんがいるから、○○できない・・と言うことが多くなれば、京香ちゃんにも同級生にとっても良い結果になるとは思いません。 　
君が代を歌手がアレンジして歌うのは構わないです。国歌は国民から愛される歌であれば結構です。 アメリカ国歌だって歌手がいろんなアレンジをしています。 日本国民はそれくらい柔軟でないといけません。貴方の意見は理解できますが、それは新興国などで言われることです。日本のような国連分担金が世界二位の大国は国歌のアレンジくらいの自由は認めないといけません。 ただ、その問題と公立高校の教師が生徒たちの晴れの卒業式に起立しないことは別問題です。起立しない教師は首を斬らないといけません。そして公立高校の教員採用の際は君が代について肯定的か否定的かを尋ね否定的な者は採用すべきでないと思います。
団塊ジュニアの僕からすれば 団塊世代はなぜ後に少子化問題に発展するくらい子供を作ったのか！？って考えます。 僕は2人の子供がいますがそのくらいでいいのではないかな・・・なんてよく思いますし。 ベビーブームと言われるくらいのだから異常ということなのでしょうね。 あと、学校教育なんて関係ないのではないでしょうか？ それよりも結婚や子供（孫）のことを親（団塊の世代）が強要しなくなったことが理由だと思います。 結婚や子育てなんて面倒なものです。面倒なことは強要されないとなかなか動けないものですから。 自由や自己責任などといった言葉が流行ったことも影響しているかもしれませんね。
釣りだとは思うけど この問題に関する裁判やら条例案やらは、別に「日の丸君が代が素晴らしいから強制しよう」って話じゃないからね。簡単に言えば「国の方針、学校の方針として決められたことはきちんと守りなさい」というだけのこと。教員に嫌がらせしていじめてるわけでもないし。 じゃあこんなのはどう？ 制服の定められている高校で、一部の生徒が「学ラン・セーラー服の起源は軍服だ。こういうものを着用するのは僕の思想信条に反する」と言って私服で登校してきたら学校は容認するのか。しないだろうね。 世論だって「制服があるのを承知で入学したんだろ？だったらルールを守れよ。嫌なら私服の高校に行けばいいだろ」となりますわな。 それに対して「制服がそんなに素晴らしい物なら、１億２千万の日本人はみんな学ラン・セーラー服で生活すればいいんだ」と言っても、大半の人は(；゜д゜)ハァ？アホか？と思うでしょうな。君の質問はそれと同じこと。
自分のことを俺、私、僕、何でも良いですが、そんな一人称で相手を評価するのは少しもったいない感じがします。 大事なことは話の内容です。言葉遣いが丁寧でも中味がなければしょうもない。 と俺は思います。
　日本人とか朝鮮人とかどうでもいいよ。テレビのバラエティでてたような弁護士もうさんくさい。 郷にいっては郷に従え。ローマにいる時はローマ人のようにせよ。大人なら常識でしょ。いちいちルール作ったり覚えてたりしたら気が狂うわ。 本気で歌わせたいなら、元タレント弁護士や各学校の校長先生が君が代だけでなく世界１６０ヶ国の国家も歌えるように努力すべき。ナショナリズムじゃないってことが伝わるんじゃないの。 「さざれ石のいわおとなりて」の意味を考えたことのある人がどれだけいることやら（笑） 私は沖縄のことを少し勉強しようと思いマース（気が向いた時にネ）
私は、当時の20代ですが、そういう上司、先輩は多かったですね。 学校教育ではなく、社会に出てからのことで、上から強く押さえつけられていた世代だと思います。 ですから、同じことを下の人にしないようにしようとする人も沢山います。 年齢では超えられないので、今でも押さえつけられています。 政治の世界を見てもわかるように上が詰まっていて身動きしづらいのです。 私達の世代では変えられなかったけど、今の20代には、同じような人にならないよう頑張ってもらいたいです。 20年後の20代に、同じ質問をされていないことを願います。
「万引き」って言葉を使うから、子供、それからお年寄りなんかは、余り罪の意識も感じないでよくやってしまうんですが、子供達には「万引きは”泥棒に入るのと同じ”なんだよ。窃盗っていう立派な犯罪なんだよ。刑務所にも入れられるんだよ」って教えなきゃダメだと思いますね。無論、お年寄りにも。 だから「万引き」っていう言葉を無くせば良いんですよ。もっと強く、これは凄い悪い事なんだぞ、という事をPRしなきゃダメだと思うんですね。 度胸試し、老人なら「一人暮らしで寂しくてやった」とか言ってますけど・・・・言い訳になりません、そんなの。店側にしたら、えらい迷惑です。
社会が悪いと一概にはいえません。 個人次第です。
戦後、先進的文化人とか言われた「アホ」な奴らが、意味も分からずに欧米の「個人主義」を取り入れた事が原因。 欧米のほとんどの国はキリスト教国。 「個人主義」っていうのは、キリスト教の文化なのです。 ただ、キリスト教の文化ですから根底には絶対『神（イエスキリスト）』がいるのです。 本来の「個人主義」というのは、「お前が何をしようが勝手、何をしようが自由、但し「神の教えの元に」」なのです。 あくまでも「神の教えの中」での個人主義なのです、本当は。 ですから「神の教え」に反する「個人主義」は許されないのです。 ところが、この「個人主義」を持ち込んだ戦後の先進的文化人とか言われた連中は、この「神の教え」の部分を無視したのです。 というか気づかなかったというのが正解かもしれません。 結果、学校の宿題や掃除当番をやらないのも「そんなものは個人の自由だと思います」とか言い出す馬鹿ガキがたくさん出てきました。 日本の「個人主義」は何でもあり、神の教えも無い無制限の「個人主義」として受け入れられて、これが新しい考え、先進的な思想だ、みたいな風潮が広がっていきました。 現在、その馬鹿ガキ達は親になりジジイ、ババアの世代になりつつあります。 そんな奴らが親になっているんですから、道徳や倫理観が欠落した人間が増えても当然でしょう。
どーかな。 うまくは言えませんが、その行動のすべてに「いじめ」とあてはめるにしても論点とした場合にそこへのアクセスも違ってくるようにも思えます。 例えば、「いやがらせ」「暴力」も一方的にされれば『いじめ』としてひとつの定義にくくられますよね。そうすると、いじめも時代の移り変わりにより定義のすそのも広がるんだと思います。 お考えになった動機の（１）～（３）も、現在ではいじめの位置づけであるんだと思います。 しかし、昔からあるのは（３）が本質に近いものだと私は考えます。 （１）は、単純な腹いせやうっぷん晴らしなど、現在で多発している対象者を特定しない通り魔的な要素を含んでいると思います。 （２）は、受ける方はいじめと感じてもやる方は趣味的要素が強いようですよね。相撲部屋での件は（１）にあてはまるんじゃないかとも思います。 （３）での同調としたことには排除とは逆のケースでも思い当たることがあります。 小学生の娘に聞いたことで、どうやらグループごとで競いあうようにどこにも属していない子が「仲間に引き入れたい」とした行動からいじめをうけるケースもあるようです。 好きな女の子になんとかアプローチしたくて気を引こうとする行動がいじめをしてみたりする男の子ってことと同じですよね。・・・返り討ちにあわなければいいんですが。 人間も動物の本能から“自分の優位性や立ち位置を確認するため”自分より弱そうな人間に対して強さを誇示することが「いじめ」の本質なんだろうと感じるところはありました。 群れの動物というか猿山のサルに例えればいいんでしょうね。 でも、昔は成績の悪い生徒はからかわれる対象でしたが、今から２０年くらい前に聞いた話では、成績優秀な生徒がその他大勢からねたみではなく異質扱いでいじめられていると聞いた時には驚きました。 これには、運動会では手をつないでみんなでゴールをイメージしちゃいましたね。
　私は賛成です。 　東京大学は，国内でこそ最高学府としての権威を守り続けていますが，世界的な評価は必ずしも高いわけではなく，その原因の一つとして，国際的な留学や人材交流の機会が少ないということが挙げられます。 　最近は他大学でも，海外留学などの機会を増やした結果企業の評価が大きく上がって急速に人気を高めたところがあり（特に，キリスト教系の大学にそういうところが多いようです），国際的な人材交流という面では，東大はちょっと遅れているところがあると思います。 　私と同時期に東京大学へ入学した人の中には，本当はＩＣＵに入りたかったのに親などの意向で仕方なく東大に入ったという人がおり，東大が嫌だった理由は直接的には聞いていませんが，おそらく海外留学や国際交流ができないという点がネックになっていたと思われます。 　９月入学制度は，導入当初こそ違和感があると思いますが，国際的な視点を持った人材の育成という観点からは必要なものだと思いますよ。メリットは海外留学だけといいますが，海外留学等の効果を軽視してはいけません。
歴史を調べてみればいかがでしょうか。 昔は民主主義などは存在しませんでした。 過去の人々は様々選択をして今の世界や国の形が出来ています。 これだけ世界中に広まっている民主主義は現時点で一番無難な体制なのでは無いかと思います。 理想論だけでいえば共産主義も決して悪くはありません。 ですが北朝鮮のような国が出来てしまいました。 結局はどんな政治体制も運用する人によって良くも悪くもなると思います。
＞私は、職務命令に従わないのであれば当然だと思います。 　　民間では当然です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(*^_^*) このような問題が、マスコミに取り上げられることは、良いことだと 思います。 　民主主義を考える格好の機会に成ります。 http://okwave.jp/qa/q7090840.html 　一人一票の現在の選挙制度の元では、大変危険な考え方で有ると思います。 投票で、派閥を分けられて、差別（集団暴行＝リンチ）を受けます。 私の場合： 　　「集団暴行致傷は時効が7年ですよ。」と所轄の警部補が、家族の馘などで 威嚇した後、替わった警部の言葉です。 　現職の法務大臣現地事務所の介入で、県警本部も 「こちらには電話しないでくれ！署長によく言っておく！」と 　さじを投げています。 裁判所のこの判決は妥当だと思います。　　　思いたいです。 　
過去はよくありました。 ＞　ガソリンがもったいないです。 今のタクシーのほとんどは、ガソリン車ではありません。普通の軽自動車よりもエコですよ。 ＞　軽にして値段減らしてください。 これが、軽のタクシーがほとんどなくなり、小型のタクシーも減っている理由です。 小型にすることによる燃料の削減額はわずかです。にも関わらず、値段の安いタクシーにお客さんが殺到してタクシー乗り場が混乱し、また、中型車に比べてのへ下げ圧力が大きいため、無くなり、減りました。 あと、家族で無理に定員数以上に乗り込もうという無茶も多かったみたい。お客さん４人というのは、ある種の壁みたいです。 わりと気質がのんびりとしている地方では、まだあるところがあるみたいですよ。
普通の一般人です。 私が生まれた時代は戦争もなく平和な世の中に育ちました。 これはとてもありがたいことだと思います。 他の国では豊かな自然にまなぶべき子供の時代を兵士ですごして 人間の感情さえ危うくなる人もいます。 今も日本には戦争で手足を奪われたまま何の保証もなく生活している ひとがいます。 日本は穏やかな風土なので、国歌や国旗も自然なこころで敬愛する精神 が大切にされてきたと思います。 ここが大切なのです。国歌や国旗はただの踏み絵ではないのです。 だから、大切な生徒を戦争に送ってしまった人の悲しみを排除するような、 そんな小さいものではなく、もっとずっと崇高なものなのです。 教育は心を育てることが目的です。 だから、私たちも、もっと、そのことに繊細にならなければならないのです。
好き　を　人間関係が濃厚な状況を指すとするという前提での回答になります。 子育てでいうと、最大の児童虐待はネグレクトだそうですから、その意味では、無関心は、人間関係の中で、最も薄いものだと思います。 日本には、村八分　という言葉もあります。地域社会での最大限の差別のことを指しますが、これもネグレクトの一種ですよね。好き　から離れた状況に　嫌い　があるとすると、無関心　は、嫌いよりも人間関係を否定する手段であることは間違いないと思います。
このサイトで珍しくとてもまじめな質問ですね。答えを知りたいのではなく、書き方を知りたいんですよね。 文章を書く際に、やり方はいくつかありますが、そのうちの１つを書いておきます。 まず、カードサイズと小さな紙を２０枚くらい用意してください。もっと必要にになるかもしれません。 テーマに対して、あなたが思いつく言葉を、１枚に１つ、できる限り書き出しましょう。 あまり思いつかなかったら、テーマにあることばを分解して、そのことばごとに書き出すのもアリです。「正しく」から思いつく言葉、「働くこと」から思いつく言葉、「意義」から思いつく言葉。 １０～１５枚くらい書くことができたら、その各々の言葉について、そのテーマについてどういうことが書けるかを簡単に考えてみます。 そして、思いついたことを、そのカードの下に書き込んでいきます。 「働くこと」だったら、あなたなら何のために働いているか、とか、家族や世の中の人はどういう思いで働いているかとか。 思いつかなかったら、その言葉の反対、その言葉がなかったらどういうことになるかを考えてみます。 「意義」がない状態で働くってどういう状態かとか、「正しく」ない状態で働くということをあなたはどう考えるとか。 それでも思いつかなかったら、家族や身近な人に聞いてみましょう。 そうやって何枚かを書き上げることができたら、そのカードの（すべてではなくていいので）いくつかを使ってストーリーになるか、並べ替えをやってみます。その際、ひとつのグループになるものがあれば、重ねて置いていきます。 で、実際に書く作業は、その並べたカードの言葉を頭から順に、転記していくことになりますが、その際に、文章がつながるように、あなたが書こうとしたストーリーに合うように、替えたり削ったり増やしたりしていきます。 慣れたら、頭から書かなくても良いことに気づくと思います。
皆さんよく、若者を見下す方法として 「ゆとり」という言葉を持ち出しますが、 授業の内容が少なくなったり 登校日が少なくなっただけで 精神面や学力が急にお馬鹿になるなんて 本気で思っているのでしょうか。 今の大人だって理解出来ない言動してらしゃいますよ。 大人の方は今の若者は理解出来ないと嘆いていますが 若者だって皆お気楽なわけではありません。 真剣に自分の将来や今の社会の在り方について 考えている人もいます。 今日本は少子高齢化で世代格差が深刻です。 若者たちは何も考えてないと言われるでしょうが 数で圧倒的に負ける若者がどうしたら 今の社会を変えて行けるのかと奮闘しています。 政治に頼るばかりではなく、民間や企業で どうにか変えていこうという流れや 年金制度は賦課方式から積み立て方式に するべきではないのかとか 子どもと高齢者の公的資金の分配比が １：１１の状況にあることなど 本当に問題が尽きない時代だし、 その時代を生きていく者たちですよ。 大人たちは非難するばかりではなく これからを担っていく者達であるということを 再認識してもらいたいものです。
平和とは字のごとく 皆平等で和む。和むためには争い事問題事をなくし解決すること。平等にするためには貧困差をなくし地位や名誉にとらわれない事だと思います。要するに自分自分ではなく思いやる事が平和へ繋がると考えます
人は皆凄い確率でこの世に生まれてきています。望まれようが望まれまいがそれは周りの気持ちであって、生まれてきた本人にとっては生きることが宿命だと思います。命有る限り誰かに何かを与え誰かから何かを得て人は生きてゆくのです、命の尊さとはその繰り返しの中で個々に感じるものだと思いますので皆が皆答えが同じだとは思いません。私の場合は命とは決して粗末にはしてはならない、何にも変えられないたった1つのものだと思います。この世に生まれてきた事にはきちんと理由があると思っています。命有る限り色々な事や人に感謝すること感謝されることが一番尊いものだと思います。命が尊いのではなく、命を授かって生きていく生きざまを誤らないようにするために、人は命は尊いと世間では伝えているんだと思います
日韓の問題については、肯定派否定派いろんな説が大量に出まわっています。 中学生にとって大切な事は、 （もちろん過去の史実がどうであったかということを知ることも大切ですが） そういった議論を巻き起こしている過去の事件を踏まえて これから隣国とどのような関係でうまくつきあっていくかということだと思います。 歴史は恨みを増大させるためのものではなく、これからの社会をうまくやっていくためのものです。
ネタをネタと(ry
他人に指示出す時は簡単にでも”何故か”とか”どの様に”も含めればよいと言うことでしょう。 ”人が通ってもぶつからない様に箱を棚に入れて”と指示すれば良かったのではないでしょうか。自分では分かっていることでも他人もそうだとは限りませんから。誰が見ても一目瞭然な指示が一番良いわけですよ。
　衛生面で考えれば素手では危険かなと思いますが、素手だからこそ感じられる物が有るんですよ。 　それとご自宅のトイレ掃除は業者ですか？そうではないですよね。一人暮らししたら自分で掃除しますよね。もし赤ちゃんが生まれたら下の世話も必要です。手袋してなんて言ってられないですよ。 　それと他人にしてもらうことで、いい加減になるんですよ。でも自分達できれいにするという体験をすると、普段からきれいに使おう。普段の掃除もきれいにしようと感じるかと。それを狙っていると思います。素手で洗うのは嫌でしょうが、普段からきれいにしているとそういった抵抗感も減ります。 　本当にきれいに成ったかは素手でさわると分かりますよ。ゴム手袋ではそういった感覚が無いですからね。 　ある意味スパルタ教育に近いのかもしれませんが、私はこのように解釈しました。 　それと、学校のトイレが嫌われるという事もあります。学校でしないで自宅でとう子供達も居ます。その理由が恥ずかしいとか汚いとかのイメージもあります。それを払拭する意味もあるのかな。
僕もおんなじ気持ちです。 集団生活の中では、イジメは必ず起こります。（僕の事です） 一度でも、そういうのを体験すると、人間に恐怖を覚えるのが自然で、たとえ虐めが無くなろうとも、その後の人生で友達が作りにくくなるんです。 頑張れば頑張る程、周囲の和気あいあいとしたら友人関係と自分の関係を比較して寂しくなるんです。 気を使えば使うほど、自分の不甲斐なさに気をづいて自信を失っていく。 強ければいいけど、環境とか運次第で、どんどんとツボに嵌る。 学校そのものが恐怖でゲロするんだよ。 誰にも虐められてない筈なのに、虐められてるのと同じような感覚で、でも、虐めじゃないから戦うことも逃げる事もできない。 １％以下の人間にしか、この現実は理解されないし、さらにその１％しか、その現象のメカニズムに気づけない。 僕は自分の問題一つだけを論理的に納得するだけで１０年以上の歳月がかかったよ。 沢山の本を読んだよ。 ビジネス実用書、心理学書、自伝書。経済。プログミング。 図書館に２年、毎日通って、一人で生きていく為の術を探した。 １０００冊以上の本を読んだ。 集団が怖いから、自分から探して自営業やるしかなかったんだ。それくらいやるのは当然。 なぜなら、人間の恐怖から逃げられる希望さえあえれば頑張れた。 でも、上手くいかない。 子供の甘ちゃんに、起業で成功する確率が１５００分１しかないという現実を肌に感じ取るのには時間が掛かりすぎるよ。 人の千倍苦労して頑張っても、自分の思う結果は得られるハズがないという現実に、なかなか気づけない。 いじめられた結果、人より大きな希望を持って生きてるから、小さなものでは満足できない。 だからこそ成功できないのだが、最終的には、妥協して、我慢するしかないというのを悟らないと生きていけない。しかし、それを悟る頃には、人の１０００倍頑張ってるから病気になってる。 この仕打ちは人間社会の中では異常だよ。 世界一苦労し、世界一頑張ったという自負心と病気以外、何も得られた気がしない。 今更、我慢の妥協をして生きる程の気力は残されてない。 　今更愚痴っても仕方がないので止めるけど、この苦痛は誰にも、これから先、生まれてくる人全員に味わわせたくない。 　こんな風に屈辱に苛まれて生かされるくらいなら、生まれてくる前に、親に堕胎して貰った方マシだと思える人生だよ。 　これは集団社会の見落とされた歪しかいえない。 　オレ以外にも色んな歪が見落とされてると思う。 　その様な不確定な状況の集団主義に存在意義があるのかどうか、リセットしてしまいたいくらいだ。 　けれど、それをしたら、更に不確定状況が生み出されるに違いない。 　歪の存在が人知を超える珍事だとしたら、世界は珍事がおこるべく存在しているとした方が自然であるしね。 　集団主義を変えたところで、別の歪み（珍事）が現れて、その対応に追われるというのも大変そう。。 　それに、これまで集団主義をしていた経験値が全てリセットされるから、何の為にオレが苦労したのかも判らん。 　集団主義を肯定しつつも、何らかの対応策を講じていくのが一番スマート。でも、それは真実かどうか判らないので、断言もできない。 この混沌として、曖昧でムカつく世の中の掟は、神の責任だと思う。 神が寝てて、人を幸せにする責務を忘れてるんだ。
ご質問の中身そのものに、勘違いというか、事実と違うことをごちゃまぜにしている気がします。 ＞　どうしたら今の若者が遣る気を出して社会に貢献したいと志す社会への忠義.報恩…の人が増えるのでしょうか?…。 この部分ですが、今の若者というのを、20歳代前半までの人たちを指すとしたら、社会貢献への意識、会社や社会への忠誠度とも、戦後最高というアンケートや調査結果が出ています。 この点でいうと、バブル崩壊後新人類から始まる失われた１０年とか２０年に社会に出た層の方が明らかに劣ります。彼らが今の子育て世代の中心にいるわけで、その世代と一緒にすると、今の「若者」が可哀想です。この辺は、どうしようもない世の中を作った今の２０歳代後半～４０歳代前半の人たちに厳しく言うべきことじゃないかなぁ。 最近の若者が、軟弱で、ダメ　というのは、不真面目とか協調性・社会性のなさではなく、立身出世への意欲という意味でのやる気とかハングリー精神の部分です。そしてね、戦争につながる意欲がないこの世代が、戦争を起こすことは絶対にありません。危ういのは、今の政治を扱っている層でしょう。 ＞　我が国には全ての生き方.考え方の根幹.支柱と成るべき生命哲学が存在しないと私は思いますが現実存在するのでしょうか?…。それは何でしょうか?…。 戦国時代の昔から、江戸時代、明治、戦前、戦後を通じて、日本人には一貫した生活上の哲学を持っていますよ。それが自身の生活にあまりに良く溶け込んでいるので、ワザとらしく語りたい人にはつまらなく感じるだけです。 日本の民俗史は追われたことはありますか。今回の震災で世界中が驚いた日本人のごくごく普通の生活行動は、その理由を考えたことはありますか。 世界の震源地の半数を抱え込む土地、そこに生きるために必要な生命観、生活観、人生観は、どのようなモノになると思います？　「菊と刀」は読まれていると思いますが、そこに描かれている日本人は、今もいますよ。それも、変にグローバル化やらと叫んでいる人たちではなく、ごくごく普通の小中高大の学生や近所のおじさん・おばさんの中に。 日本人の生き方の根源は、今そこにある文化を愛でる精神、今の人のつながりを重視する精神性、人々が生き残るためにそして自身の名を残すために死にいこうとする「道」に向かう人たちに最高の栄誉を与える政治性　にあると思います。 民族が生き残るために存在するのが宗教や哲学だとすると、これが日本人の宗教であり、哲学だと思います。 そして、そこには何に対しての嫌悪感もないので、純粋に学問的なそして技術的な好奇心やそれに賛辞やお金をかける　という世界には稀な国民性を持っています。 世界中を探しても、庶民が遊びの文化、芸術の文化の中心を果たしている国って、私は見つけられません。いつ誰が死ぬか分からないから、そして誰もが死ぬものだから、みんなが学び、何でも取り込み、その中に楽しみを見いだし、みんなに広め、そして、生き残った人たちがあとを継いでいく。 地面が動かず、火を噴かず、奪うのが人だけの文化の中で育った宗教や哲学と比較して、日本には文化がない、宗教がない、哲学がない、と言っても、そういう生活が、人生が当たり前と思っている人たちにしたら、理解もできずに「そうだね」と答えるだけじゃないかと。
子供の頃にゲームソフトをおねだりしたらパソコン（ＭＳＸ）とプログラミングの本をプレゼントされた事が有ります。 まだＷｉｎｄｏｗｓやＭａｃとかのＯＳすら無い時代・・・・当時はファミコンで遊んでいる友達を見て泣きたくなりました。 でも、自分で作れるようになれ。買えるように勉強して努力しろという両親のユーモア？？を大人になってから受け取ったような気分になりました。 おかげで同世代のパソコン全くダメな人よりかは就職、転職が有利になりました。
No.４です。いずれにせよ、この維新の会が進めようとしている教育基本条例が実現すれば、 モンスターペアレントがとんでもなく増殖するでしょう。 私はそんな状態の学校、保護者として嫌です。 今だって、「朝ごはんを食べる」「早く寝る」といった、家庭教育の範疇のことまで学校が指導してる状態なのに。 私は外国のことは分からないのだけど、少なくとも日本は「お客様至上主義という商戦略」を真に受けて勘違いし、 「自分は『お客様』」という感覚でいる人がとても多いと実感しています。 モンスターではない、もっと普通の人にも、この感覚は蔓延していると感じます。
５０過ぎのオバサンにも「とに角わがまま・・自分の主張は大声を上げて訴えますが其れが叶えば後の人はどうでも良い」ッちゅうのがぎょうさん居るさかい、今の若者に限った事でもなかろう？
釣りバカ日誌と釣りキチ三平、三平の方が先ですよ。 釣りキチ三平の連載開始が1973年。「キチ」にピー音が入らないギリギリ辺りじゃないですかねぇ。車好きの事を「カーキチ」と言ったりオーディオマニアを「音キチ」と言ったりした時代でしょう。 釣りバカ日誌は1979年で、そろそろバブルが見え始めていた頃。「キチガイに刃物」を「なんちゃらに刃物」と言葉を濁した時代じゃないですか？
戦闘機を無人化できたとしても地上戦闘員のほとんどは陸軍ですので人命を救う事にはあまり効果は無いと思います。 戦争では空軍、海軍が敵の戦闘継続能力を削ぐことは可能ですが、戦争そのものを終結させるためには陸軍が敵地を占領する必要があります。 日本は原爆で降伏しましたが、原爆が用いられなかったら米陸軍の上陸作戦が行われたと思います。 戦闘機を無人化するよりロボットによる陸軍を編成する方が効果は大きいと思います。 勝てるかどうかは別としてですが。
その会社そのものが、 御仕事ゴッコ、 しているのでしょうね。
まず、被害者が泣き寝入りしなくなった、ということでしょう。 元々、学校という場所、そして、教師と生徒というのは問題を引き起こしやすい空間であるといえます。 というのは、学校というのは密室空間です。 学校という場所に、外部の人間が入る、ということはあまりありません。 例えば、一般企業などであれば、顧客であるとか、取引相手であるとかが頻繁に来ることでしょう。しかし、学校には、そういう存在はなかなか入ってきません。 密室空間というのは、一般社会と異なったローカルルールが出来やすい空間となります。一般社会では許されないことでも、密室空間なら簡単にはバレませんから、内部の雰囲気次第によって一線を越えやすくなってしまう、ということがいえます。 これは、イジメについて研究をしている明治大学の内藤朝雄氏の、学校でイジメが悪化するメカニズムを応用して考えたものですが、こちらでも十分に説明できていると思います。 もう一つは、教師と生徒という力関係が存在しているということです。 つまり、学校において、教師というのは生徒に成績などをつけ、場合によっては進路などに対しても強い影響力を持っています。また、部活動などでは指導者と生徒という役割にもなります。 そうすると、その力関係を使って、ということも起こりやすくなります。 そういう部分で、元々、起こりやすい空間になっていると考えています。 その前提で考えたときに、急増しているのは、そのような中でこれまでは泣き寝入りしていた被害者が、堂々と訴えることが出来るようになったからではないかと思います。 犯罪というのは、警察が「犯罪だ」と認識して初めて犯罪としてカウントされます。児童虐待なども、「これは虐待だ」と周囲が気にかけて、おかしいと思ったら通報するようになったことで、通報件数などが激増しました。それと同じではないでしょうか。 だって、団塊世代の離職などがあったとは言え、昨年、教師をしていた人と、今年、教師をしている人の大多数は同じです。いきなり増加した、としたら、新人の教師がすさまじい犯罪者集団ということになってしまいますが、それはどう考えてもおかしいでしょう。 それよりは、これまでのような泣き寝入りが減って、隠れていたものが発覚したと見たほうが良いと思います。
特に意図的に増やす必要はあまりないかもしれないが、希望者が増えるのなら自然に増えるのもあたりまで、それを抑制しなければならない理由はない。 行かなくてもいいじゃないですか、といわれれば、確かに別に無理に行く必要はないけど、行っても別にいいでしょ。行かなくてもいいけど。
私は秋田県北部の生まれですが、県南部の人の言葉には妙な違和感がありますし、県の中央の人と話とすぐに北部生まれだと見破られます。すぐ北の青森県津軽地方の言葉は全く分かりません。ニュアンスは似てるので推測で話はできますけど。 他の地方の方から見れば「東北訛り」で片付けられてしまう話ですが、実際はかなり細かい違いがあるため無理なんじゃないでしょうかね。どこを指して「東北」とするかで揉めてしまうでしょう。
中学生なら、選挙管理委員会が有り、そこに顧問の先生も付いているでしょう。 そして、投票用紙はクラスごとなどで集計されて居るのが普通でしょう。 ですので、選挙管理委員会の顧問の先生に頼んで、クラスごとの開票結果などを教えてもらってはいかがですか？ あなたが思っているとこので結構票が取れていなかったなんてことも良くある話ですけどね。
どっちもホント。
切腹
若い先生ですかね。 いくらメールアドレスを知らないからと言って携帯メールで送るのは、法律には触れなくても小誌の資質に欠けた行為だと思います。 本来、そう言ったものは、学級新聞やたよりなどで知らせることが普通です。 この学級新聞やたよりは中学校まではとても有効な手段で唯一保護者との連絡文章になることを、先生は知っているはずです。 それに、携帯メールは個人に送られるため、自分の子供に何かあったのかと勘違いしてしまいます。 こう言った誤解を避けるためにも全体に知らせるものと個人的に知らせる手段を区別しなければならないことは知っているはずです。 特にメールは誤解されやすいことは知っているのに、簡単に扱えるため面倒なことをしたくない現れですね。 先ずは、教頭や校長に言って厳重注意を促すことです。 なお、法律的な処罰はないと思いますが、子供が強要された物的証拠が出てくれば別です。（かなり難しいと思います）
わかるわ～俺も学生の社会への問題意識もち始めた頃、そんなノリだったわ～ よくわかんない本や周囲の大人やメディア情報を受けて。 まあ、教育に問題あんのは間違いないが、 その論は的外れかな。 少なくともメディアの情報や問題提議なんてかなり歪められて偏ってるからな。 あれ見てると、問題しかないヤバい国みたいだよな。(笑) 集団主義が悪い？ だから創造性ない？ 全く関係ないな。お前の周りその影響で想像力ないのか？ 結構、日本文化やビジネスを海外こそが模倣してたりする分野多いぜ。あとその課題は教育ではないところに課題ありだな。アップル商品の類もアイデアも技術力ももってたんだぜ。 他の国自分の足と目で見てみろよ。 日本が大きな課題抱えているのは間違いないがね。 その勢いで経験積めば凄い奴になってるさ。 あんま質問と関係ないな。(笑)
> 少年院に行くだけなんでしょうか？ 「いじめ」は自殺の動機ではあっても、加害者はいませんので、普通は少年院に行くことさえ有りません。 いじめた生徒は、せいぜい事情聴取などを受ける程度で、起訴されることはほとんど有りません。 いじめと自殺の因果関係が明らかであれば、民事訴訟で賠償請求は可能ですが、刑事事件ではないので、刑罰的な発想はありません。 強いて言えば、いじめてた生徒などは、学校や教師からはマークされるし、生徒間では明らかで、孤立した立場になって、転校を余儀なくされるケースなどは多い様で、それなりに社会的制裁を受ける程度でしょう。 いじめは、茶髪の悪ガキの事件（窃盗や傷害など）とは異質なので、再犯率の考え方も違うでしょう。
義務教育の大きな期待の中に、 ・集団生活を通して社会性を学ぶということ。 ・授業の中にも、集団で学ぶことでの学び合いや深め合いの可能性。 があると思います。 それを考えない（期待しない）のであれば、学校の学業はご指摘のようにとても非効率的だと思います。 現在は、学校に、多くの機能を持たせすぎているために、どれをとってもうまくいかない悪循環に陥っていると思います。 学校を学業だけの場にしぼっていけば、教科書をなぞるだけではないかなり効率的な授業も可能だろうとおもいます。 学校の機能を縮小することが必要だと思います。
　サッチャー女史は評価は色々あるけれど、一流の一国の宰相までつとめた人物。 　それと、たかが府知事を三年ちょっとしかやってない、ケツの青い政治家見習と比較するとは・・・噴飯ものです。彼のやっていることが教育改革などお笑いです。ただの教育の中立性を犯すだけの勇み足だと思います。 　選挙に落ちればすべては泡のごとし
賛成です、日教組は共産主義ですそのような団体が有ること自体が問題です。 うるさく、くどく、いやになりなす、自分は責任を取りたくないとすぐに逃げます。 共産党の人とトラブルになった時、責任を共産党の人に向けました、するとさっさと逃げ出しました、奴らはこんなもんです。
　天文が好きなら、何故と感じられるかもしれませんが、そんなものです。 　まず、大学生は受験と関係のない事は覚えない、理解しない事も多いです。 　私は星がすきなので、子供達にも説明したりもしますが、一般的な天文の常識はひどい物ですよ。 　小学校の学習からして駄目ですから。 　日常的に観察することもないです。当たり前のように日が昇ってですが、太陽がで時間を考えずに時計を見て判断します。自然の変化を見ていません。 　はやぶさや、仮面ライダーフォーゼなど通じて、星空に興味を持つ人が増えるとうれしいなと。 　私は大人や子どもも含めて星空を案内するときには、知らない事を前提に話すようにしています。それだと間違いなく大丈夫。知っている人は直ぐに分かります。会話の最初から具多的な事を言ってきますから。
ぶん殴ればいいじゃないですか。それこそボコボコにするくらいでないと、解るものも解りません。それがダメなら、もう放っておくしかないですね。
学校に文句ばかり言うので、クレーム対応が忙しくなり、きちんと教えることが出来なくなったから。 自業自得。
子供を対象としたもの慣れ親しむことの出来るものはテレビなどで、見飽きている人も多いと思います。 夏休みの自由研究みたいな実験よりも、大学でしかできないものを見せてもらえたら嬉しいです。
部顧問が、強制的に辞めさせることは問題ありません。 しかし、生徒や保護者が納得する内容でなければいけないと思います。 具体的には、幽霊部員とかは退部させることができます。 今回は、３つ問題点があります。 １．部顧問が学校行事である修学旅行に参加させないことです。 これは、明らかに特別活動の一環である修学旅行の目的を損なう行為で部顧問の越権行為で、誰も背くことができません。 ２．きちんと生徒に連絡をしていないことと、部と学校としての決まりが明確でないことです。 ３．学校側も県大会と毎年ダブるなら日程をずらす努力をしていないことになります。 そのしわ寄せが生徒に行っていることは、言語道断ですので、先ずは管理職である教頭，校長に抗議するべきでしょうね。 それでも、駄目なら県の教育委員会ですね。私立も同じようなところがあります。 後は想像ですが、部顧問と学校側との仲が悪いのでしょうか？ 例えば、サッカーが強いことで威張っているため、周りの先生達と上手くいっていないとか。 強豪と言われるところでは、よくあるようです。
＞あなたはアダルトゲームやアダルトアニメにどういうイメージを持っているのでしょうか？ 肯定的な良いイメージは当然全くありません（笑）　 歪んでしまった形の現実逃避の一つ...といったイメージでしょうか。 ＞二次元は二次元、現実は現実と割り切っている感じでした その区別ができる、割り切れるというのは、社会性があるということだと思います。 ＞まぁアダルト系に限らず、漫画、アニメ自体を毛嫌い（生理的嫌悪）する女性もいますので それは仕方のないことでしょう。アニメに限らず、何でも万人に無条件で受け入れてもらえる都合の良いことなんてほとんど無いのですから。「顔が…」「話し方が…」「態度が…」「食べ方が…」「趣味が…」、誰にでも生理的に受け入れられないことはぞれぞれあると思います。そこに自分で折り合いをつけて日々こなして生活していくのも「社会性」だと思います。　犯罪を犯す人には、その折り合いのつけ方を、親や家族、嫌悪している側に擦り付けている人が多いように私には思えます。
日韓併合は韓国から日本に頼んで来て、それで 日本になって、日本人と同じ扱いをしたら 強制連行ですか。 こういう論調が日本人拉致に大義名分を与えている、てのが 判らないのでしょうかね。 ねつ造は彼らの常套手段です。 南京でも慰安婦でも、ウソの証拠を出しては ウソが判明し、それでも懲りずに又ウソを出す。 その繰り返しです。 ウソの証拠を出したことについて、釈明も 謝罪もしません。 こういうウソは表現の自由には含まれません。 いい加減取り締まって欲しいです。
個性重視で、やりたい事しかしない子が増えているだけです。 野球をしてたとしても、好きな野球しかしないのであれば、根性があるとは言えないと思います。 一徹のように、アル中野球馬鹿親のマネはしたくないですね。 巨人の星を見ていた世代だと、私とそんなに年齢は変わらないだろうに、「ヤング」とわざとらしい表現をする質問者さまに根性があるとは思えません。
日本は、あまり多くを語らない文化を 持っていますよね。 背中で語るというか、さとらせるというか。 元々狭い常識や偏った知識を生んだものが、 個の時代では、その文化がさらに良くない 方向に機能してしまっているのだと思います。 断片的に情報だけ与えて自分で考える力を 育てないのでは、知識はあっても悩みを 解決できない人間が増えるだけだと思います。 性に関しても、秘する文化の面が強いですね。 親子で入浴したり大勢の人と入浴したりするのに、 肝心なことは教えずに隠しておきますね。 ありのままのおおらかさが失われて ひたすら隠してしまうだけになっては、 中途半端な教育になってしまうのも 無理のないことかもしれません。 そんな中で育った者として、 教えることのできる人がいないという意見も、 その通りだと思います。 児ポ法のように性犯罪を取り締まる立場は 大切だとは思いますが、それによって、 性描写がなくて性的なことに過敏な社会に なってしまっては、何を教えられるのか とても不安になります。 いかがわしい情報を鵜呑みにしたり、 惑わされたりするのではなく、 自分で考えて答えを見つけるくらいの力が 必要なのではないでしょうか。
テレビを見てても気になることがありますね。 アナウンサーの言葉づかい、 政治家の言葉づかい、 「命がけでやります」とか、 「おかしい」とか、 「普通」とか、 「常識」とか、 「ちゃんと」とか、 そんな言葉をどこで覚えてきたんじゃい　! とテレビに向かってどなっている時あります。 なんの解決にもならない言葉を教えるのが 学校教育だす。 その方が、 御自分に、出来ない事があるのが ばれると、恥ずかしいと思っている、 また、 出来ない事がばれてしまうと、 御自分にぶら下がっている、 イチモツがショボショボになってしまう、 御国のトップ、あらゆるナルシストトップの方々にとって、 いつでも、国民を自分たちのいい様に動かせるからです。 税金を払う国民の代わりなどいくらでもいるからです。 今日、オンギャーと産まれて来たベイビーの為には、 御自分に出来ない事があれば、 それを表現出来る、 「読む」 「書く」 「聞く」 「話す」 などの手立て、(他にもございます) 御自分の出来る事で生きていけるすべ、手立てを 学習させる内容をいかした教育が必要かと思います。 その方が、 人類として、または人間として、生き残りやすい。 そして、 出来ない事が、はずかしい事ではない。 出来ないことから生まれてくる 御仕事の方が多いのですから。 自分がどの程度の器量しか持ち合わせていないか、 習い事でもいい、 途中でやめて、子供が「僕はこの程度の器量かな　?」 と向き合う事が、途中で習い事をやめても、 知る、ということが実りなんです。 子供が自分自身と向き合う様に教育することが望ましいと思います。 産まれたときから違うのです、 男性と女性が違う様に、 男性に出来る事があれば、出来ない事もある、 女性に出来る事もあれば、出来ない事もある、 あらゆるいい加減な御国仕事、強制教育、 人の気持ちもわかりましょう・・・ ですって　! 人の気持ちがまるまるわかったらボロボロになっちまいますよ。 男性の気持ちがまるまるわかったら、 女性はボロボロになり～の、 男性が女性の気持ちをまるまるわかれば、 男性もボロボロになりましてよ。 極端な表現ですが、 ボロボロになったお姿をみて、 悪い点数をつけ、 ボロボロにならずにいれば、 いい点数をつけるのが 御国の教育です。 悪い点数をもらっても、つけられても、 良い点数をもらっても、つけられても、 本人はボロボロですよっ、 そして、 そのボロボロの中にいる間、 仕方がない、とかいっている間は、 御国仕事のなすがまま、となる訳ですね。 どこのお国でも一緒です、 つまらない御国仕事と つまらない宗教仕事が 人間という、動物の本能を奪っていっている。 そう思えば、 この間の日本の戦争では、 アメリカは日本人のことを良く研究なさってましたね。 アメリカには、あの時分に、 将来、今の日本なることを 想像出来た方もいらっしゃったと思いますよ。
貴方が自治会長になって改善されてはいかがですか 事前に根回しをし同意をとりつければよいではありませんか ＜もっと有効的に使われるように、切に望みます。 望んでいただけでは何も期待できません。
たしかに　ここで言ってどうする？な質問だけど。 先生に意見してみたのかな？ 社会に出てくれば判ると思うけど。　名乗って部屋に入るのは、基本の基本。 基準が有れば楽でしょ？ 例えば？　自分で考えた文言とは？何？　 先生が考えて言わせている言葉の意味には、　勝手に入っては困る所へ入るには　自分のID・身分を示して入りなさい。と言うことではないのかな？　この、裏に有る意味を考えた事はあるのかな？？
＞　行政に言っても死に至るようでないなら、と言います。 それを言った人の部署と名前を確認しておくことです。 その人の発言は、明確に、基本的人権を侵していますから、裁判を起こせば勝てますよ。 発言をキチンと押さえて、その方にやるべき仕事をきちんとしてもらうことがいいかと思います。 それができないなら、地方自治体の政治家さんに相談することです。
40代男です。 そもそも10代後半～20代くらいの男なんて、頭の中の８～９割くらいは「いい女とSEXしてぇ」と思ってるくらいが健全だし、仕事や勉強を頑張るもの最終目標として「いい女とSEXするため」くらいに考えてるのが若い男として自然な姿。女はより優良なDNAと快楽と安定を求めてお試しに望む、それもごく自然な思考。 中年の独身者の増加や少子化も問題になってるから、草食男子なんて言われてないで若い連中はもっとスケベに積極的にならなきゃ！ と最近は常々思ってます。
＞暴力はいけませんとたしなめますか。 どつくなら傷跡が残らないように、 腹をねらえ。といいますかね。
看護大学の教員をしていますが、倍率を見ただけでは、男子学生だからと言って落とす根拠とは言えないと思います。 私の大学にも男子の看護学生はそれなりの数、おりますし、母性の実習も配慮は必要ですが、普通に行っています。制限の根拠にはなりえません。（都立の看護学校特有の事情をご存じなのですか？） 都立の看護学校は全体的に倍率が高いので、本当に合格したい男性（稼ぎ手であることが多い）は敬遠していて、学力の劣る受験生の方が不合格となっている可能性も否定できないと思います。 差別であるかどうかは、主観にもよるでしょうから否定はしませんが、ネット上での過度な発言は法的対応を取られる可能性もあると思いますので、気を付けられたほうが良いと思います。
＞ これは、今まで通り、幼稚園に通っている子供と、幼保一元化によって作られた幼保園で保育園のように保育された幼児との差を言っているのでしょうか。 はい。そういうケースもあるでしょうし、裕福な家庭でしか幼稚園に通わせることができない、両親が働かなければならない家庭に生まれた子は、幼児教育を受ける機会が今以上に無くなることも考えられます。 ギリシア時代、支配階層は、教育（体を鍛えるという意味を含めて）で、被支配階層との差異を確保していました。平等な憲法な下でも支配階層というのは、教育制度を曲げることで存在できます。
困っている様子がうかがえるので、私だったらどうするかという観点で記述します。 まず、インターネットで知りえる範囲のことは調べてみましょう。 次に、学校側へ研究室を卒業したＯＢ・ＯＧを学校側に言って紹介してもらいましょう。 理由は卒業後の進路で悩んでいるなど、もっともらしい理由があれば問題ないと思われます。 そして、セクハラに関する実情やその教授の人柄などを率直にきいてみれば、有益な情報が得られるはずです。 さらに、ハラスメントに関する相談室が学校には必ず設けられているはずなので、相談員の方に予防策を聞いておくのも大切です。 こんなことぐらいですが、お役にたてれば幸いです。 研究生活が良いものとなればいいですね。
金を持っているか、持っていないか、の違いのようです。東京から見れば、大阪は、府という名前で区別されているだけで、他の一県に過ぎません。東京の平均収入はダントツです。大阪や名古屋は、日本の中では良い方、と表現できる程度であり、東京とは比べ物にもなりません。貧乏人ばかりがいる所には、私立大学も寄ってこないということでしょう。格差社会の一つの証左ですね。
あなたの回りの「俺」を使う人も会社の上司の前や改まった場所では「私」を使う人もいるのではないですか。 「すいません」もいけません「すみません」です。
♪日本人のようで、日本人じゃな～い、ペンペン。それは何かと尋ねたら..... って類いの「日本人」じゃないですか？ 武道、スポーツやる人は皆礼儀正しいと勘違いしてしまうのは、スポーツや文化を教育の一環としてしまった戦後教育の弊害です。もちろんスポーツを通じて清廉潔白な人格を形成された人もいますが、とんでもな輩の方が絶対数は多いです。
　全ての原因をゆとり教育に押し付けることはできないと思いますが、現代の30歳以下の人達の気風はゆとりからきている部分が多いと思います。例えば、掛け算九九を選択制にした小学校があると聞きます。「掛け算九九を覚えますか、覚えませんか」と聞いて、「覚えない」を選んだら、遊ばせておくというものです。遊びの中から発見することを期待したそうです。都市伝説ではないかと半信半疑ではありますが、昨今の学校と保護者の関係から、あり得る話しであるとも思います。掛け算九九を知らなくても高校入試も大学入試も困りません。選ばなければ全員入学できますので。 　ゆとりで失ったものは表面的には学力が筆頭に挙げられると思いますが、必死で詰め込む苦労をせずに成人した人が、現代社会の土台になっています。どこかに甘さがあります。職業人として失格だと思わせるような行動が多いです。「分数なんて実生活では使わない」「英語を話せなくても死なない」という、誰でも思いつく屁理屈を、公教育を推進する立場の人間が、教育方針として掲げてしまったのが大きな痛手であったと思います。 　最近の医学生は高校の生物を知らずに医学部に入学しています。細胞や人体の仕組みについて、基礎の基礎を知らないのですよ。そんな学生もすでに医者となり、患者の治療に当たっているのでしょう。弁護士もエリートの象徴ですが、法律以外は、ゆとり以前の人よりも知らないことが多いかも知れません。
>中学に入る頃にはこれといった措置はなくなり 何を持って、こう判断されたのでしょうか？ 高等学校でも特別なニーズに必要な生徒として「個別の支援教育計画」の作成が学習指導要領によって指導されていますし、学校によっては支援学級を設置しています。 また、就労に関しても、障害者枠として今までの身体障害者手帳・療育手帳以外でも精神障害者手帳での就労も受け入れるようになっています。 これらは「ADHD」「PDD」「LD」と診断された、今までの行政が切り捨てていた「生きていく上でのしんどさを持った子どもたち」に対して支援を差し伸べていく手段だと思うのですが。 >その結果、何らかの診断を受けた子供に、過剰広告並みのレッテルを与え、 >その親の心を必要以上に疲弊させている側面が、 確かに診断だけされて養育の手助けや支援もなく放置されるのならば、その通りだと思います。 また、親のショックに対する配慮がなければ、親もつぶれてしまうだけでしょう。 >診断された全ての子供は、本当に『障害』を抱えていると思いますか？ 何でもかんでも診断しているわけではありませんよ。 発達障がいときちんと診断できる医師は、まだまだ数が少ない状態ですし、 医師も「世界保健機関が定めたICD-10（疾病及び関連保健問題の国際統計分類 第10版）、アメリカ精神医学会が刊行したDSM-IV-TR（精神疾患の分類と診断の手引 第4版新訂版）」を基準に、数年越しの受診で判定しています。 逆に「何で私はみんなと同じ事が出来なんだ」とここで質問している人たちがいます。 文面を読む限り、発達障がいではないだろうか？と思える人たちです。 まだまだ「苦しんでいる人がいる」以上、診断数は増えていくと思います。
前の仕事では首都圏を仕事で毎月５０００キロくらい走っていました。タクシー運転手より長く，トラックやダンプの運転手より短いくらいの距離です。 このくらいの距離を運転していると，警察でなくても無免許運転や飲酒運転は，走っているだけで見当がつきます。素人の私がわかるのですから，事故を起こさなくても，警察なら気がつきますよ。 今度タクシーに乗ったら，運転手さんに質問してみると良いです。無免許や飲酒運転は見分けられるというはずです。
予備校に通っているので、ニートではありません。 勉強や仕事をしないで、プータローの人を言います。 私みたいに…(￣∀￣)
虐待と思っていなくて、はたからみると紛れもない虐待というケースは、珍しくないようですよ。親になる資格試験はないので、常識がないということもあるみたい。 対決姿勢ではなく、やったことは何で、ホントはどうすればよったか、今後何に気をつければいいかを教わるつもりで伺えばいいのでは？
まあ、言い方が悪いとしたらそりゃむかつくけど、 日頃からてのは否定できないだろ。 そんな不勉強なこに育てた自分を恥じたら？ てか、大学行かせろよ。よっぽど苦労する選択だぞ
無視したり、近づかなかったりするって事は、相手を思いっきり意識している事の裏返しになります。 これでは、低俗な相手と同じ土俵に上がったのと一緒で、自分まで低俗になってしまいますよ。 そんな事よりも、「今頃そんな偏差値の比較をして何になるの？おもしろい人ね！」とサラリとかわし、今まで通りに振る舞う事が大人の対応ではないでしょうか？
よほどバイトで稼がない限り、保護は継続されます。 たくさん働いて保護から抜け出す気持ちが大切です。 今度はお母様を扶養できるようになると良いですね。
＞いったいどうなってるの？ 一般人が、聞きかじりや思いつきで 回答している。ということです。
フリーターは自由人。ニートは知らない。
タイプが細分化され、ケアや扱いが丁寧になった事ですね。 「多動症、学習障害、引きこもり、ニート、不登校・・・」 これらは昔は「問題のある児童・生徒」という言葉だけで ひとくくりに片付けられて、たいがいその子たちは何のケアも無く抑圧 されていた。 「児童虐待、ネグレクト・・・」 これらも昔は「子どもなんて、言う事聞かなかった殴ればいいんだよ」 とか「隣の家の子は、毎日厳しく育てられてるなぁ」とか 「あそこの家は放任主義だから」という感じで片付けられていたし。 今では熱中症対策で「激しい練習の時は水を飲め」も 昔は「根性でカバーしろ」「練習中は水を飲むな」という無茶苦茶な 扱いだったし。 今ではうらやましがられる、身長の高い女子やハーフの子も 昔は「デカ女、エベレスト」とか「あいのこ、ガイジンの子」とか 言われて傷つけられていたし。 確かに携帯、パソコン、ゲーム、車での送迎など 便利で刺激的な物が昔よりあふれ、いっぱい買ってもらえるようになっ たのも大きいけど それらは大人たちも同じな訳で、昔の大人に比べ今の大人たちも 携帯、パソコン、ゲームに囲まれどっぷり浸かっているから 子どもだけの変化じゃ無いと思う。 昔の子どもと今の子どもの大きな変化は 大雑把で単一的な扱いを受けなくなった事だと思いますよ。
人を信じることは大事なことです。 それと同時に信じるに値する人を見抜く能力もとても大事ですね♪ 疑うのではなく、信じることのできる人を見出すことを教えればいいのですよ♪♪ ある程度のコミュニケーション能力を有した家庭では、これは常識です♪♪♪
ぶっちゃけ、昔は、親なんか、子供の面倒なんて見れませんでしたよ。親はなくても子は育つ。地域の人間っていうのもあるかもしれませんが、大体は、兄弟や親以外の家族の人間、たくさんの友人など、環境に育てられたのだと思います。親と子、という狭い人間関係だけで、人を育てようってのが土台、むりなのだと思いますよ。一人っ子じゃ、子供の時に、大切な人間関係の勉強ができず、先が心配だね。ライオンとか動物だって、兄弟でじゃれあって、狩りなどの勉強をするものですよ。
こんにちは。 今は、何となく友達がどこそこへ行くからとか、親御さんが 日本の就職体系の経験者であるだけに、大学位は出ときなさい ってことになるんですね。 しかし、大学というのは、本来明確な目的を持って行くべき所です。 それと、日本の場合、社会経験をしてから、大学で勉強する という話を余り耳にしません。 高校→大学→就職 とていう固定観念があるようにも感じられます。 社会人になってから、あ、こういう勉強をしなきゃいけないんだ という気付きが、学問の必要性を芽生えさせるものなんですけどね。 普段は、食べていかなくてはいけませんから、仕事をしつつ、 休日等の空いている時間を使って、本当に自分がやりたい 仕事（社会活動）が何なのかということを、社会にでている人達は 考えているのだと思います。 そして、これがやりたかったんだ！というものが見つかった時、 その為の準備をして、転職って形になるんだと思います。 まあ、大概は就職してある程度給料が稼げてれば、 そこで満足してしまうことが多いんでしょうけどね。 大学という所は、本当はかなり情熱がないときつい所だと思います。 少なくとも、友達つくりに行くところではないと考えます。
「しなながし」とは教員が品川区の学校に転勤させられる事を言います。 品川区は小中一貫校が多いので大変らしいですよ。 抜粋です・・・ 教員の間では、品川区の小中学校に行くことを 島流しならぬ品流しと言われるそうです。 つまり、質のいい教員はどんどん区外に流れ、 品川区を希望する人が少ないから 新人やたらい回し系教員を配置せざるを得ないのです。 ・・・終わり このような事だそうです。
経済には素人ですが、自説を述べさせてください。 一万円札をどんどん印刷する→ 日銀にお金が溢れる→ 市中銀行にお金が出回る→ 銀行がどんどんお金を必要な企業に貸し出す→ 企業にお金ができるからどんどん事業を増やし、従業員を雇い入れ世の中の景気が良くなる→ 円安になるからトヨタなど大企業が競争力をつけ、どんどん日本車が売れ更に景気がよくなる→ もう中国に行って商売するっきゃないと思っていた社長が日本でガンバローと思う→ 日本全体が景気良くなる ビトンのバッグは高くなるけど、輸出に頼って生きている貿易大国日本は円安のメリットのほうが大きい。海外旅行には行きにくくなるけど逆に外国からお客が日本に来て却って潤う。 ではなぜ日本は一万円札をじゃんじゃん印刷しないのか？ 勇気がないからです。 日銀ってなんですか？　人生をできるだけ波立てずなにごともなく終えることしか考えていない典型的、優等生的公務員なんです。こんな連中がやっている限り新しい画期的なことはやれません。 たいへん残念に思っています。 よくいるでしょ。やればいいのにやらない慎重居士が。あれです。 日銀総裁にはこれから外部の優秀な民間企業の社長を抜擢すべきです。 そういう人なら正しいと思うことを勇気をもってやります。日銀の公務員なんて孫を抱くことしか考えてない。普通ならそういう人でいいけど、地震、津波、放射能の三重苦の国難にある日本は公務員じゃダメなんです！
かめらんまんさんこんにちは。 別のところにも書きましたが、もう少し展開します。 ＞発展を続けることはよいことですか？悪いことですか？ 発展と言うことばは、爆発して展開（広がる）ことですから、それ自体はいいことでも悪いことでもないのです。というよりも物理的な必然なのです。 エントロピーという熱力学の概念があります。熱は必ず高いほうから低いほうへ流れ拡散する。エントロピーは必ず低いほうへ、熱死へと向かう。規則性は必ず崩れて混沌へ向かうという真理、大原則のことです。これは物理的な法則であり、逆はありえません。 人間活動を熱的な動きにたとえれば、発展は止められません。イヤーここはブレーキを踏まねば、という個人的な知恵がある種全体の流れに多少のブレーキになることはあっても、結局多勢に無勢、逆らえません。この流れの中にカラシニコフ自動小銃の全世界的普及、原爆など核兵器の拡散もあるのですね。 人間の死へのめくら大行進はかくてとめられず行くところまで行きます。 人間の知恵がこの既定の流れをどうやって遅くするか、反重力的世界への反転を実現するかということでしょうが、空想にしか過ぎないと思います。 悲観論ばかりですみません。
原発の恐ろしさや事故をおこせば大地やそこに住む人々に取り返しのつかない事態にいたることを。 いまだ核のゴミをどうするのか？何百年か後までも続く後始末。廃炉だって１００年以上かかります。 学校で教え、語り継ぐことは重要なことです。 今まで教わっていた間違った教育をするのではなく、真の原発教育が必要です。 研究や理論はいつか人類が克服できるまで、探究する学問として必要でしょう。 日本はドイツやイタリヤの道を歩むとしても、他国は原発を推進するでしょう。その時、勉強だけは怠ることができません。 今回の事故で勉強することの大切さが改めてわかったようです。 地震国として、被爆国として、大きな事故をおこした責任国として世界に誇れる教育の必要性を構築しましょう。
そんな資金はなかったのでしょう。お金作って国を守る人がいなかっただけでは…。
ダムを建築すれば「金の無駄」 ダムの建築をやめれば「洪水の責任を取れ」 昔も今も馬鹿ばっかりだなぁ～。あ～あ
　　　選 挙 と 賢 い か は 別 問 題 日本国民であれば納税の義務を果たしていれば選挙権は無条件で得られます。 ええ、おばかさんでもね。 その権利を行使するか一時的に放棄するかは、法律とはまた別の問題。 結論として無関係と言うことになります。
> 席を譲るなり、そういった行為と同等に他者に対する思いやりがあれば、もう少し静かに会話できるはずです。 そういう事を含め学ぶ身が学生で、その学生を導くのが社会と大人です。 子供が思いやりが無いなら、社会と大人に思いやりがないからでしょう。 > 犯人捜しではありませんが、そういう意味では携帯音楽プレーヤーも、周囲への気配りをカットする原因になります。 それら犯人も、営利目的で原因を次々に作っておきながら、それに対応した教育などを施していない社会・大人の責任かと思います。 時間と共に進化するので、原因を挙げればキリは無いです。 原因を挙げる人の結果は、いつの世も「今時の若いモンは・・」と嘆いて終わりです。 ギャップがあるのは当然だし、「古き良き」を「伝える」のは良い事です。 ただ同じ時間の電車に乗っていない世代が、過去を比較対象にして「こうあるべき」などと強要しても、他の世代には伝わらないことは確かだし、犯人探しが出来ても、何ら改善し得ない不毛なことかと思います。 基本的には、同種の教育を受け、同じ様なテレビ番組を見て、ｉＰｏｄや携帯ゲームをイヤホンで聞いた人の中でしか、解決し得ない問題かと思います。 それをギャップを持った違う世代が行うから、ミスディレクションするのでしょう。 嘆くのと同じ原因を「今時の若い人達は恵まれていいね」と目を細める人が居ることも確かです。 その上で、「ただ、もう少しこうした方が良いよ」と言い、問題解決の知恵として「古き良き」を伝えておくことが、先達の努めかと思いますし、そう言う方が優れた先達かと思います。
左翼によるマイナスイメージだけでなく、 右翼の自分たちの観念に閉じこもって 他を侮蔑するだけの理論に明け暮れた事も大きいです。
>何か学校がさせてるのでしょうか？ 出席停止措置（処分とは言わない）中の指導としては大きく2つあります。一つは保護者に対する指導。もう一つは生徒本人に対する指導です。 ○保護者に対する指導 出席停止中の生徒の保護監督責任は基本的に学校ではなく家庭（保護者）にあります。したがって、教育委員会や学校の仕事は、「必要に応じ、家庭環境の改善を図るため、関係機関の協力を得て指導や援助(子育て相談を含む)を行うことが適当である。また、家庭の監護に問題がある場合、出席停止期間中、家庭以外の場において当該児童生徒に対する指導を行うことも考えられる。」となります。 平たく言えば、家庭に問題がある場合が多いので、そこを改善する働きかけをします、ということです。 ○生徒本人に対する指導 当該児童生徒が学校や学級へ円滑に復帰することができるよう、 ・規範意識や社会性、目的意識等を培うこと、 ・学校や学級の一員としての自覚を持たせること、 ・学習面において基礎・基本を補充すること、 ・悩みや葛藤を受け止めて情緒の安定を図ること などを旨として指導や援助に努める」となっています。 こちらについては、教育委員会及び学校の職員・スクールカウンセラー等のほか、児童相談所、警察、保護司、民生・児童委員等が関わります。指導の内容はもちろん出席停止の事由によって様々ですが、ご質問のお子さんの場合は警察が主に関わるケースでしょう。 出席停止措置を受けた場合、公の記録（指導要録）に期間や事由等が記載されますから進学等は難しくなるかもしれません。
以前、あるコラムでネット上では誹謗中傷できる半面、誹謗中傷を叩く人が増加しているようです。 顔を見ながら叱ることができない世の中になった今は、匿名性が高いネットでは言いたいことが言えることが要因のようです。 ですから、ネット＝悪ではないといことです。 ＞「ゆとり」の代表例としてよくある”自分の立場を考えず反抗・言い訳する”っていう ＞空気の読めない人が多くなったのはそれが一番の原因なんかじゃないかと思ったり。 「ゆとり」は正直駄作と言うべきですが、その教育を受けた人は犠牲者でもありますから、救済することをしないのが問題ではないでしょうか。 また、最近は困った老人も多いことにも注目するべきです。 私はこちらが問題だと思います。 本来、手本となる老人の人が他人に迷惑を掛けても謝らない。言い訳をする。挙句の果てに切れるですからね。意見を聞かないなど、非常識なことを平気でしますからね。 もちろん、きちんとした老人もいますが、特に引退したばかりの人はこう言った人が多い気がします。 最近のクレーマーは老人が多いって知っていましたか。今の、若者以上に達が悪いですよ。 世の中浄化で自分は正しいと思っているのか、脅し脅迫めいたことが多いのですが、結局は金銭目的ですからね。 こんな姿を見せている以上、若者にきちんとしろと言っても聞くわけがないでしょう。 先ずは、老人、社会人からマナーや社会規律を再度認識し、誰からも注意されても「すみません」と言えるようにしなければ、若人には届かないと思います。
あなたの質問では判断できません。 貴方は廃止すべきだという立場から質問しているので。 ＹＥＳは言えても、ＮＯという情報がありません。 質問が成り立ちません。
行きたくない大学にしか行けなかったその理由次第でしょう。 学力が十分にあって真摯な性格で今の大学でも早期にじゅうぶんなたんいが取れるなら、編入は可能でしょう。 入試の学力が届かずに、とか、親の財力が及ばずに、だと、その状況が改善されていなければ、無理な話です。 あなた自身が学力面や資金での援助ができるなど、積極的に関わるつもりでないなら、ヘンにけしかけるのはその子のためになりません。その辺の意図はありますか？
一握りの問題教師が行った偏向教育は、 子供達に適切な教育を受けさせたい親御さんの権利 及び生徒達が適切な教育を受ける権利を 奪っている。 即ち、 ほんの一握りの偏向教師が己の腐ったイデオロギーの布教が、 多数派の人々の、まともな教育を受ける・受けさせる権利を侵害している。 人権侵害です。
学校へは、万引きの現場状況のままを連絡されますし、その時、現場にいた人の氏名などもハッキリと連絡する仕組みになっております。 当然、補導された犯人と同様になります。
初めてまして! 私は.保育士を目指しています. この質問の答えになってるか わかりませんが... お役にたてればと思い書きます! 私は.保育士として働けるようになったら 子どもたちを安全に.かつ.健やかに育てるための支援や.保護者の方が困っているときの支えになる存在として社会に貢献できるようにしたいと思っています。
学校は社会です。あなたの好き嫌いは通用しません。また、教科書はノートになりません。ただの書き込みにすぎません。
いじめが定義をできない以上撲滅は無理です。 仕事のできないのろまにのろまと言ったらいじめかいじめでないか？ たったこれだけでも千差万別の答えが出ると思います。 これをすべての人が概ね納得させられなければ駄目なわけです。 質問者はこれに対するいじめの定義はどうします。
NO2の方、いつ日本が韓国と同列になったのですか？ 工業面？ ああ、サムスンは欧州ではトップシェアでしたっけ？でもサムスンは日本の技術と特許で商売が成り立ってるので、互角っていうのは言いすぎですよ。 サムスンは売れば売るほど日本に金が流れるのは有名な話です。 しかも、サムスンにしろヒュンダイにしろ、売り方が「日本企業」と誤解させる売り方なので、未だに韓国企業と認識されてない現実があります。 日本にとって重要度は米中＞＞＞＞＞＞＞＞韓国なので、韓国が４ページで他が２ページというのは明らかに偏っていますよね。 韓国について知るのは正しいですが、どうせ褒め称えるだけで、韓国が異常な反日国家であったり、韓国の経済を日本が幾度となく救ってることはスルーされているんでしょうね。
おそらく飼い主にとっては隣に住んでいる人よりも大切という意味では十分人であろうと思います。しかしこれを公言したらとても通用しないと思います。でも飼い主はペットを人と考えるくらいでなければペットもかわいそうな感じもします。私も犬を飼っていますが、人としてみたら１才未満の赤ん坊のような感じです。
相手の親が一緒にいるんでしょ？私であれば、危険行為があったその直後に「保護責任者は誰だ！」と親に向かっていい、次に障害者を指し「こいつに責任能力があるのか」と問います。無いということであれば、責任者である親と交渉をすればいいわけです。
教員だけではないでしょう。 ○○電力でも同じことをして、賠償金を税金で賄い、更に電気料金の値上げしても放射能を巻き散らかす原発は止めない。 上になればなるほど、誰でも保身になることは必然です。 でも、教育者が保身をしたら、教わる子供はもっと保身になるわな。 それに、今の親も自己中で保身者が多いから同じか。
＞なぜこんな男がずる賢く出世するのでしょう? そうではなくて、ずる賢いこんな男だから出世するのです。 教員の中では、生徒のことを考えると管理職や教育委員会と対立することがあります。そのときに上の方だけ見て(ヒラメと呼ばれます)、ペコペコする人間が好かれます。 ＞教育委員会はどういう基準で昇進を決めているんだ。 教育委員会は自分たちの決めたことに文句を言わずに実行する人を選んでいるだけです。どんなに立派な先生でも、教育委員会に意見するような人は昇進できません。 大分の採用試験の不正問題もあのときだけの問題ということで、過去に遡って調査されることはありませんでした。大分のあの年だけの問題でないだろうということは誰の目にも明らかですが、そこを上手に収束できるかどうかが大事なのです。
私は大学の時、空手部に所属しており、 現在は、大学のコーチと道場の指導員をさせて頂いてます。 被害に合われた生徒の方が回復して欲しい気持ちでいっぱいです。 今回の事件は、空手を習っているのが原因ではないと思います。 「Ｋ－１」は空手ではありませんし、一人に対し大勢で次々に暴行におよぶのは 空手ではなく、酷いいじめです。 私の大学では、皆目標を持って、練習を頑張っていたからでしょうか、 シゴキやイジメはありませんでした。 それに、ちゃんと空手をやっていれば、 相手を大怪我させることはありません。 私は子どもたちとかんと向き合って、 人を絶対にいじめないように育てて行きたいと思います。
拒否します。 ただ、自身を含む家族に危害を加えると脅されたら従うかもしれません…
内容がわからないので何とも言えないですねぇ。 「内容が極端におかしいとは思えない」のはあなたの主観ですし、 校長が許可したからって公序良俗や倫理的に問題が無いとも言えないですし。 そもそも「言論の自由」を主張しながら極端に「偏ってる」とは不思議ですね。 言論の自由を悪用した偏向教育が行われているのではないかと想像してしまいます。 そっちのほうが言論の自由を奪う統制なのは言うまでも無いことです。 あと、検閲というのは完全に的はずれな批判です。 検閲は国家権力が行うもの。 教育機関は行政組織であり、憲法による制約を受けません。 学校という限られた空間に限っての行動規制は検閲でもなんでもないです。 会社内で特定の張り紙を禁止するのと同じレベルの話ですよ。 で、質問の答えとしては「ケースバイケースで対応する」 具体的な内容がわからないことには結論は出せない事例です。
wander391さんのように、 うるさい親を恐れずに、ダメなことは学校でも厳しく指導してほしい、 という理解のある保護者ばかりなら、大変ありがたいのですけど…。 小学校教員です。 私は、「学習中にはできるだけトイレに行かない」と、とりたてて指導するわけではありませんが 学習中のルールとして、 １時間自分の席について学習に集中すること、 授業と授業の間の休憩時間に、次の学習の準備やトイレ・水飲みを済ませておくことなどは、 １年生であろうと６年生であろうと、徹底します。 「なかなかよい授業」が成立する学級なのですから、 その担任の先生も、普段は同じような指導をなさっているのではないかと推測します。 学習中にトイレに行きたいといった子には、よっぽど切羽詰まっている様子でなければ 「どうしたの？おなか痛いの？具合が悪いの？」と聞きます。 本当に具合が悪い子に対しては、 ただでさえみんなの前で言いづらいところを、勇気をふりしぼって来たのでしょうから、 「言いに行ってよかった」と安心させ、これ以上恥ずかしい思いをさせないよう配慮するためです。 気軽にトイレに行く傾向の子に対しては、 「ああ、授業中にトイレに行く人は具合が悪い人なんだ。」という認識を植え付けるためです。 少し付き合っていくうちに、おなかが弱い子、集中が続かない子…など、 一人一人の傾向がわかってきますから、それも加味しつつ ただ休み時間にちゃんとトイレに行っていなかっただけの子には 「次からは、休み時間中に行っておきなさい。」と指導し、行かせます。 極めて嘘っぽくても、１００％嘘だとは言い切れませんから、最終的には行かせます。 ＞もちろん腹痛や危急の場合は、私もトイレに行かせるべきだと思います。 ＞しかしそうでない場合も体罰禁止の規定を拡大解釈し抗議してくる親がいるので、「授業中トイレに行ってもよい」と規則が変更になったようです。 学習中にトイレに行かせないことは、保護者の勝手な拡大解釈ではなく、 立派な体罰に当たります。 なので、やはり最終的には行かせなくてはなりません。 ちなみに、 「先生、トイレ。」なんて言おうもんなら 「先生はトイレじゃありません。」と突っぱねます。 「先生、トイレに行ってもいいですか。」と聞かれたら、 「いいか悪いかを質問しているのですか？じゃあ、ダメです。」 などなど、冗談交じりにいじわるもします。 そうこうしているうちに、１年生でもほとんどの子は授業中に行かなくなります。 ただ、そんな意地悪な私でも、授業参観中は多少気を遣います。 他の子たちのために、授業の流れを途切れさせたくないから、ということもありますし たくさんの保護者が、そして当該児童の保護者が見ている前で 厳しい指導はかわいそうだから、ということもあります。 あ、でも授業が終わってから、こっそり 「トイレは休み時間に行っておきなさいね…」と、耳元でささやきます。 (我ながらコワい…) wander391さんが疑問に思っていらっしゃる通り 学校が、保護者からの反発を避けるため、指導内容に気を遣わなくてはならない風潮もあります。 ほとんどの教員が、悲しいこと、やりきれないことだと感じています。 でも、そういう細かいことで文句を言ってきたり 担任の悪口を、平気で子どもの前で言ったりするような保護者がいたとしても その子どもにはほとんど罪がないんです。 そういう保護者と対立関係になることで、 その子をはじめとして、周りの子たちやその保護者にも嫌な思いをさせてしまったり その後の学級経営にもよくない影響が出たりするのを避けるためにも、 多くの先生方が我慢しています。 それを理解し、応援してくださる、wander391さんのような方がたくさんいるから 頑張ろうと思えます。 ダメなことはダメと指導できる教師を求める保護者が、大多数なんですもんね。 先日、ある保護者からの度重なる電話で精神的な苦痛を被ったと どこかの先生が保護者を訴えた、というニュースがありましたね。 「できるなら私もそうしたい！」「先生側が勝ちますように！」と 心で叫んだ教員は、私だけじゃなかったと思います。 長々とすみませんでした。 しかも最後は、自分の愚痴になってしまいました。ごめんなさい。 これからも、学校の教育活動にご協力をよろしくお願い申し上げます。
"思想を一切抜きにした話"、これを取り締まる法律はありません。 ご質問のような件では全面的にのり付けするような理由はないでしょうが、 これを禁止した場合、教科書自体の記述が間違っていたり、 教科書の中身を塗り替えるようなことが最新の学問で明らかになったりしたときに対応できません。 以下は個人的な感想 楽譜に誤りがあったわけではなく、国歌の上に貼り付け読めないようにする必要はない。 ただ、中学生の音楽の教科書にまで君が代の掲載が必要だとは思えない。小学生の間に覚えておくべきものだから。
現在、子供は、成人するまで１年中が勉強ですが、昔は、子供でも仕事の担い手でした。だから、仕事の合間に勉強をする、が普通だったのでしょう。ちょっと前は、農繁休暇なんてのもありましたよね。 仕事が主だから、勉強しやすい時期に勉強するので、わざわざ夏の暑いときには勉強しない、から、始まったと思います。同様に冬は寒くて、冬休み。まあ、お盆とか、正月とかで帰省するとかの理由もあるんでしょうが。 現在は、扇風機もエアコンもあり、暑い寒いの意味は薄れていますが、日本中が、この習慣に慣れているし、運営する側の立場もあるしで、急には変えられない。ということではないでしょうか。 まあ、メリットは、長期休暇でしかできない、海外研修とか長期研究だと思いますが、活用している子供は少ないと思います。だったら、強制的に集団生活とかボランティアとかで活用したら良いと思いますね。
海沿いか内陸かによる違いはありますが、 基本的に、夏は北海道もちゃんと暑いですよ。 他の回答者さんがおっしゃる通り、 朝晩は本州に比べて、だいぶ涼しくなりますけどね。 札幌の小学校には、ほとんどプールがついています。 ビニール屋根の、大きな温室みたいなプールです。 でも、温水にするような設備があるわけではなく 自然に水温が上がるのを待ちます。 水温が２５℃以上、室温がそれ以上あれば、 雨の日でも入ります。 でも、前述のように、北海道内でも気候に差があるので 札幌以外の地域の学校は、どうなんでしょうね。 私も知りたいです。
馬鹿がいらないなら、ひよこの選別みたいにして 世の中、賢い奴だけにしましょう。 ここで質問連発しないで。 たぶん貴方も選別されるなぁ。
仲良くしたいのなら うっとうしくない程度に一緒にいて、 口をかたくして秘密をしゃべらず そのグループの空気？に合うようになることです。 もし、あなたがいつも一緒にいるグループに 急にあまりかかわりがなかった子が入ってきたらどう思いますか？ きっと嫌ではないけど、やりにくくなると思います。 話しかけたりしなくなるかもしれません。 けど、嫌いなわけではないと思います。 あなたならその人にどうしてほしいですか？ 話しかけてくれて、空気が読める子なら話しやすいですよね。 話をしていて、 一緒にいて会話が弾むようになったら グループに入れたんじゃないかと思います。
昔のお年寄りは小学校しか出ていない人多く、そういう人英語は習っていません。 中学校高等女学校以上の人は習っていますが、戦時中敵性語としてやめた学校もあります。 それも戦後すぐに復活しました。 老人で英語の知らない人は、小学校出の人、運悪く戦時中の中学校の人ですね。 他にも英語知らない人がいっぱいいますが、それはロクでもない学校をでたか、耄碌した人です(^○^)。
若干の統計資料だと http://statistics-plus.cocolog-nifty.com/blog/20 …
　ただのバラエティー番組の情報を信用して何か心配されているようですが、心配する前に「ゆとり教育」の実態とか、その背景および功罪などを調べられたら如何でしょうか？ 　もっと真面目に悩みましょう。
67歳です 辞書はいろいろ持っていましたが英和のクラウンは45年前にアルバイトの家庭教師していた子にあげました。ドイツ語は将来ほとんど使わないので独和、和独は20年前に処分しました。英和のコンサイスと国語辞典は50年前のをまだ現役で手元に置いてしょっちゅう使っています。他に広辞苑は10年前に買いました。重くて電子辞書が欲しいのですが我慢しています。 地図帳は高校の教科書用のを40年前に買っています。 中、高、大の教科書はばらばらに20年から40年前に処分しました。
小学校なら女性。 高校なら男性。
「君たち、道をあけなさい！ご老人が困ってるじゃないか」と中学生に注意する。 「まだ教育途中の未熟な中学生ですから許してあげてください」と老人に進言する。 「おう、そうだな」と大人しく納得してくれると思いますよ。
Ｎｏ５さんの意見に指摘します。 ＞＞＞歴史上に残るはずの人間でもない。 ろくでもない人でもネット上に書けば歴史に残りますよ。 消されない限り永遠です。
『日の丸・君が代』を学校なんかに掲げたら、生徒に愛国心が生まれちまうじゃねえか！！って断固阻止する教師がいるように、 国会議員の中にもそんな教師と同じような議員がたぁくさんいるから、法案出しても廃案にされちゃうんじゃない？ はあ～～、そんな教師がウヨウヨいる小中学校なんかに娘を通わせたくないのに、なんで義務教育なんだよ、まったく！！
都会って言われる場所はあまり雨が降らないから、長靴自体持っていない人が殆ど。 だから、靴屋にも長靴はあんまり種類がありません。（ダサいのはいつもあるけど） ってことで、だいたいは普通の靴と傘だけです。
　私の知っている範囲でも島に限らず学校の統廃合が続いています。私の親戚のところでは、旧制中学の流れを組む高校が過疎のため旧制女学校の流れを組む女子高と統合、それでも１学年１００人を切って、農業高校との合併が話題に上がっています。更に、それでも１学年２００人を超えることは無いので更に近隣の高校との併合も考えられます。 　明治維新のあと、城跡に県下で２番目に出来た旧制中学で同窓会も強いのですが・・地域から高校がなくなりそうだとの話でした。 　偏差値は・・・昔は東大入学もいたようですが、併合前には受ければ入れる状態になっていて、国立大レベルから低レベルまで同じ学校に行っていました。 　あなたの島も２校合わせても１校分の定員を満たせないのではないでしょうか？ 　レベルの維持どころか、島から高校が無くなる可能性もあるのでは？ ＞最近では優秀な生徒は島外に進学する 　これが致命的ですね。統合しても続かないでしょう。統合の後、廃校になる可能性が高いと思います。島の人口が増えない限りどうしようもありません。レベル云々の話ではないでしょう。あなた自身田舎にいないのが過疎の原因の一つです。 　可能性としては、即廃校、あるいは統合の後生徒が減れば廃校です。同窓会が騒げば１学年２～３クラスの統合校が将来存続するのみです。私の知る範囲ではあきらめた状態になっているところが多いようです。
削除されてしまうようですが、 　　以前は全然問題に成らなかったことです。 http://furyouzuki.blog18.fc2.com/blog-entry-3673 … 　なぜ、現校長だけが格下げなのでしょうか。 　ここの学校で高校生をゲットした人はその後、中学校の校長になりました。 　息子も学区の先生です。 　　オリンピック選手を育てた有名な監督も同じ学区でかけっこの指導で奥さんをゲットしています。 その後実業団に転向しています。 　普通のことです。 　　だめなら、オリンピックメダルは片手に余るくらい変換です！ 　　 　　ただ、中学校の生徒に手を出した時は、教育課長も全国放送で頭を下げていました。 　 学生を捨てたら問題ですが、独身が１６歳以上に手を出しても結婚すれば不問は当地の慣例です。 　　悪い事なら結婚年齢を２０歳に引き上げるべきです。 　　　
宿題を時間をかけてしようと思えば月曜日にすればよい。 出来るだけ短時間にやろうと思えば締め切り直前の木曜日にすればよい。 経験で学んだことだが、出来る人というのは月曜日にやるというのが多いようです。 というのも、後から何か用事が入って来たような場合もありますので、何事も先手を打つことが必要ということでしょう。
請求されているのなら、支払うのが道理では。 支払わなければ、多額の損害賠償請求と被害届を正式に出されるだけです。 教師だから何もしなくてい良いと考えうこと自体、おかしいのでは。 ＞事件の翌日子供とともに謝罪し、学校側も公にはしないと言いました。 暴力を振るったことにたいしての謝罪で、その補償は全くしていないのでは。 福島原発も社長が謝罪したが、補償は別でしょう。 こんなところに聞く前に、きちんと責任を取ることを子供に教えることが重要だと思いませんか。 なぜ、暴力はいけないのか。よく考えて、自分だけ良ければ良い考えはするべきではないと思います。 もし、支払わなければ貴方の子供の将来は明るくないと思います。
その会社の風潮にもよりますが。 私（５２才）も驚きます。 　いまどき若いのに文章に（笑）を使っているセンスが理解できません。 　読者にウケると思っているのでしょうか？ 　たぶん、（笑）は１０年以上前から使い古された表現です。 　若いのならもっと他の新しい表現に挑戦してほしいものです。（笑）
何で意味が無いと思えるのだろう 私は暴走族の頭はってた奴も、障碍者福祉の道に引きずり込んだのに きっかけは、同じような場面からだったのに 試しに、全国のそういう施設の事例を調べて見ると良い 県社教あたりが、そういうネタは持ってると思うよ 切り捨てるのは簡単 ただ、なぜそんな「格好悪い」場所に来てるかは考えて欲しい 地域のコミュニティを考える施設のスタッフならば もちろん、あなた達スタッフの負担(肉体的もだけど、それ以上に精神的な)は増えるから、それをどう捉えるか、からだけどね
長崎は、カステラは福砂屋はオーソドックスで普通においしいけど(卵の風味が強い)、 匠寛堂ってところのはずっしり、しっとりしておいしいです。やさしい味。http://www.shokando.jp/ 文明堂は風味があんまりないような。 岩崎本舗の豚角がおいしいですよ。冷凍なので、レンジかければおいしく食べられます。 素朴なのは、「よりより(マファール)」っていう中国菓子。 佐世保だったら、ぽると(白十字パーラー)のお菓子とか、九十九島せんぺい、花かごとか・・・
　あの歌舞伎役者をブッ飛ばしたワルのことを連想しました。
私も年長と年少の子がいます。基本的には叩くことは必要悪だとは思いません。 基準どうこうなんてことは二の次だと思います。 子供も一人の人格です。なぜ叩かれたのか、その叩かれたこの親にもなぜ叩いたのか、 理解されればそれは虐待にはならないと思います。 叩いた側の理不尽な理由であればそれはグーであろうがおしりであろうが虐待です。 私がその場で見ていて叩いた側に問題があれば注意しその現場で何が起きてそうなったのかを冷静に記録します。 怪我もしていないのに大事にするのはよくないことなので子供に対して一人の人格としてちゃんと話する環境を作るべきだと思います。
文系。 人数が多い仕事でいうと。 作る人が理系。売る人が文系。 作る部分は機械化できますが、売る部分は人間が相手になるので、人数が必要です。 ただ、売る人は、多くは若いウチだけの仕事。作る人は一生の仕事。 人数の少ない仕事でいうと、研究は理系、経営は文系。 研究に失敗してクビになる人は少ないけど、経営に失敗するとクビになります。 ただ、どっちにしろ、人より先にいけば儲かる地位に就けるし、合わなければそれなりでしょう。
　学校の先生が開き直ったのですね。 以前は、そんな後輩は、殴って蹴り入れて、「もう来るな！」と言えば、詫び入れてきたのです。 　いま、そんな躾したら、免職です。 　　学校の先生では、つぶし効かないから、１年間リキ入れるのをあきらめたのですね。 今は、馬鹿や阿呆の天下です。躾をしたのにマスコミも直ぐに取り上げます。 　教育庁も処分しなければ、自らの首が危ないのです。 　　大会遊び感覚で来られたら、全力で疾走したり、跳んでいる生徒の意を削ぐし、 　　　事故を起こさせるかも知れません。 　そんな後輩に育ててしまったのも、顧問と先輩に隙があったのかも知れません。 　　他校の顧問からクレームがあったのかも知れません。 保護者サイドが動いて、そんな輩を排除するのを待っているのかも知れません。 一度、徹底的にいじめて、泣き出すまでいじめて、プライドを叩き潰す。 　そのあと、一から鍛え直すのが、『しごき』でした。 　　いじめではありません。 　　　しごきに堪えて、一人前になるのです。 　　　　しごきは、つぶれるのを見届ける先輩も、しごきを付ける先輩もいたのです。 どこかの大学のワンダーホーゲル部で死者がでて、『しごき』が悪物になりました。 　 いま、あなたは精神的なしごきを受けているのです。 　　自分で、将来を見据えて、精神力を鍛えましょう。 　　　　今夏はだめかも知れません。 　　　　　　しかし、耐えられれば成長し、次の機会には耐えられれます。 人生は思い道理にはなりません。 　正解はありません。あなたの行動があなたの正解です。 別の途を選んでも正解です。 　当日までできることをして、結果を見ても正解です。 　　 　不正解は、ふてくされて堕落することです。　　
私は大学一年生で、将来教育者になりたいと思っている者です。 中学生の時にはもう、教育者になりたい、と思っていたので、 先生を常に勉強材料として見てました。 それが役に立てばと思い、解答させていただきます。 怒鳴る先生について ＞とても人にものを教えようとしているとは思えず、 ＞単に自分が選手として大した成績を残せなかったから若い世代にも苦労を味わってもらおう、 ＞という貧しい魂胆から気持ちが抑えきれなくなっているだけのように思えます。 もちろんそういう最も程度の低い人間もいるかもしれませんが（質問者さんが見た人はこちらなのかな、と思いますが）、 別のタイプもあると思います。 ・「昔自分が厳しい練習をさせられ、それが自分にとってはとてもいい経験になった、だから自分の生徒にも そうしよう」とは考えているが、ただ怒鳴るだけではだめなことに気付けていない先生。 これが最も多いタイプじゃないかなと思います。怒鳴られるというのは、やはり苦痛を感じるものなので、 これを行うにはアフターケア、信頼関係、やり方、怒鳴る内容がとても大切なものだと思います（信頼関係は後からついてくるものかも）。 もちろん、いうまでもなく、本当に生徒と真剣に取り組む覚悟が必要です。 それらが足りてないことに気付けてないのでは？ 「憂さ晴らし」というより、「勘違い」が多いように私は思います。 そういう意味で ＜「勘違いしたまま誰にも気づかせてもらえず大人になってしまった人」 ということだと思います。 逆に上記のことにきちんと配慮している方は厳しくても好かれる場合があるんだと思います。 あと、大学のゆるゆるのサークルのようにただただ楽しみたいって人もいるので、 中学・高校のように１つの競技に対して１つの集団、 という場合が多いので指導者は大変かもしれませんね。（あまり話題には関係ありませんが ＞中堅どころの教員の質も目を覆うばかりにひどいのではないでしょうか。 その通りです。むしろこれが原因となり他の事象を引き起こしてる可能性があります。 採用試験で、以前賄賂による不祥事が発覚しましたが、このような汚職関係者は多くいるかもしれません。 このようなただ教員免許を持っているだけの教師が、生徒の学習指導、 後輩（新人教員）のサポートや指導ができるでしょうか？ もちろんできるはずありませんよね。 かつては聖職と呼ばれていた教職、もはやその面影すら見られません。 教師によるひどい暴力事件もそうです。 いくら学級崩壊やモンスターペアレントの問題が負担になっているとはいえ、 本当に教師を志していた人間がそんなことをするとは思えません。 この点においては ＞「勘違いしたまま誰にも気づかせてもらえず大人になってしまった人」 より ＞人格破綻者 が正しいと思います。 ただ、この点においては運動部顧問は関係ないことだとは思いますよ。 質問者さんの近所の学校は私立なので、採用状況を知らないので断定はできませんが、 卒業生とか、校長とのコネとかで入った方なのかもしれませんね。 最後の水泳の人、 ＞教員を長くやってきたからこうなったのか、元々こういう性格の人が教員になりたがるのかわかりませんが においては、質問者さんの意図に反しますが、 ＞「全員がそうなわけではない」 としかいいようがないと思います、すみません。 もちろんそんな先生も稀にいましたが、 ・授業に１分遅刻しただけで、 「みなさんの貴重な勉強時間を無駄にしてすみません、では授業を始めましょう」 と丁寧に謝罪する人 ・５分前には教室のドア（外側）にいて、チャイムがなると同時に、ものすごい勢いで入ってくる人 等々 ＞皆様の実体験や、感じてきたことをひろく聞かせていただけたら幸いです。 とあるので述べさせていただきました。 高校が進学校だからかもしれませんが時間にはきちんとしており、自分の非をきちんと認める先生が 多かったです。もちろん運動部顧問の方もです。 私の周りでは中学・小学の先生の方がひどかったですね。 私が先生になりたいと思ったのも、小中の先生をみて、 「あんなやつらが教師をやっているなんて」と憤りを感じたからです。 私が通った小中の先生は非を認めず、なんなら私に責任転嫁してくる人間もいました。 教師の質問題は「高校教師＋運動部顧問」に限った話ではないと思います。 高校の運動部顧問なんてたくさんいますが、 モンスターペアレントがはびこるこのご時世に、 生徒のことを考えない雑なスパルタができる人は多くないと私は思います。 小中学校の話など、いらないかな、と思う部分もありますが、一個人の意見・経験として受け取っていただけると 光栄です。 長々と失礼しました。
出るときは「失礼しました」 仕事中の職員室に割って入ることを失礼と考え、入室する時には「失礼します」です。 退室することは「失礼」ではなく、入室時のそれはもう過去のものなので、過去形の「失礼しました」を使います。
全く同感です。 ただ、憲法には関係無いと思います。 相手は外国ですから。 小田原ってサヨクが強いんですね。 今まで知りませんでした。 韓国の歴史教科書なんて、それはひどいものです。 日韓併合は、歴史上類を見ないほど悪辣云々の オンパレード。 大陸からは９００回以上も侵略されているのに、それは スルー。 元寇に高麗が参加して、対馬人にそれはひどい ことをしたのに、それの記載もなく 秀吉の朝鮮出兵を大々的に批判。 秀吉の朝鮮出兵は元寇に対するものなんですけど。 教科書じゃなくてアジ本ですよ。あれじゃ。 韓国においては歴史は科学じゃないんですな。 反日の道具なんですな。 以前、日本のサヨ的な学者と韓国が共同で歴史を 調整しようと集まったことがありまして、 その時の韓国側の学者の態度に、流石に、日本のサヨ 学者も唖然としたそうです。 何しろ、資料もなにも無いのに、こうなんだ、 日本が悪いんだ、と叫ぶばかり。 韓国が日本の教科書にどうのこうの言ってくるのであれば 日本も言い返せ、と思うんですけど、どうして何も言わない のでしょう。
役に立つかどうかは、その本人が「役に立たせられているか」にこそかかっていて、 教科そのものが自然と役に立つことは無いと思っています。 つまり、どんな知識・技能・経験であっても、 本人が、それらを役に立たせられることに気づいない、役に立たせる知恵を持っていないようなとき、 一切何の役にも立たないと。
お母さんやお父さんが学校に行って先生や相談室の先生とお話されてはどうですか？ 校長先生や、教育委員会を巻き込んでもいいからお子様を守るべきです。 お子様が自分で解決できれば１番ですが、親が出たって構わないと思います。 イジメは何としても止めないと。 お子様の心が心配です。 先生方にも今書かれた内容を詳しく説明したほうがいいです。 特にＣさんの家庭のことなども話すべきです。 イジメが早くなくなりますように願っています。
「入らない」という選択肢は無かったのでしょうか？ 多少汗ばんでも入らなければいいと思うのですが。 タオルで拭けるんだし。 血を流す位なら普通シャワーすら浴びないと思うのですが。
あえて気分を害することを書きます。 ＞　主人は病気で亡くしてる為、離婚などでの片親ではありません このご質問の趣旨・意図で、これもあり得ない表現だと思います。その先生の発言と何か立場が違うのでしょうか？
というか、金八も時代とともに丸くなってますからねぇ。 たぶんあなたは昔の金八の熱血先生のイメージを持ってるんでしょうけど、 今の金八って結構冷めてて現代風にちゃんとアレンジされてますよ。 だから別になんてことない普通の先生になると思います。
木から材木を取るときのきちんとした部位は、高いけど、その際に出た端材は安いですが、それと同じです。 ステーキ文化のアメリカでは、牛のバラ肉もほとんどだべられずに処分に困っていた部位ですが、それに目をつけて輸入して商売しているのが吉野家です(^_^;)。 バラ肉も安い部位だけど、部位を取るときに出る端っこの小間切りはもっと安いということかと。 ちなみに、黒豚のバラ肉や小間切りは、普通の豚よりも高いですよ。 ところで、この質問、なんで「教育問題」なの？
昔は名物先生がいて尊敬というか、魅力ある先生がいました。 今は、周りの空気読んで、出世のチャンスを上手にゲットした人がなります。 　なれない人はやめたりします。 ＞ヒラの先生が出世して教頭→校長といった感じなのです。 　　後は、校長間の取引かな。 　　　「そっちの学校の○○先生、主任にしてくれないかな。俺の学校の▽▽教頭に出してやるよ。」 　　こうして伝手のある者が出世していきます。 　　伝手のない者は、何をするか分からないので信用できません。 　 　　伝手のある者は、伝手を頼ってお互いに不祥事しないように気をつけます。 　紹介者に恥を欠かせないようにがんばるのです。 　　これは日本の役人文化です。　 　時にダメ息子がなる場合があります。 　　こんなやつは、新聞に載るようなことをします。 　　　コネがあれば飲酒運転のもみ消しも行われます。 　　　　最近はかなり難しいようですけどあります。 　　　　　コネは口止め命令にも有効です。 　あのことは漏らすな！ 　　　誰も喋れいません。 　　　　口の堅いのが一番の信用です。 　　　　　何でも喋る人をラッパと言います。 　　　　　　信用がありません。 　学校の先生も同じかなと思いました。
いじめる：いじめられるなら、２：８くらいだと思います。 人をいじめるには、結構なパワーが要ります。 それなりの理由がないと、いじめはおきないと思いますので。
もし将来、科学の道を選ぶなら、ゼロと無しとは違うことを知っておきましょう。 調査には、いろいろな方法があります。検出感度はいろいろなわけで、放射能のような大海の中の一つまみでも見つけないといけない検査は、それなりの準備と環境を整えないと出来ません。 また、ミジンコの体重は、単位がトンなら端数切り捨ててゼロですが、単位がmgなら、それなりの値になります。 放射能は、元素別にマイクロの単位まではかりますよね。 簡易検査でゼロや非検出でも、安全ライン以下とは限らないです。 以上、勉強面からの話でした。
＞　そんなに国歌国旗をなくしたい、あるいはデザインを変えたい これ、間違い。相手の考えを自分の解釈で理由付けするんなら、理解も何もないですよね。あなたが理解をしないように歪めているだけ。
左翼は誤った自虐史観を持っています。そして、国旗・国家に反対する自分たちの独善的な正義感に酔っているのです。反対運動は彼らのマスターベーションに過ぎません。国に身分を守ってもらいながら国に反抗する。両親の庇護の下で反抗する思春期の青年と同じ思考回路と言えます。 特に公式行事の不起立は論議するに値しませんね。公人ならば例え思想・信条に沿わなくても起立する義務があります。不起立教師は、成人式の式典で暴れる若者と同じレベルです。 不起立教師たちは自分の生徒が、学校や教師の思想や教育方針が自分の信条と違うと授業妨害をした時、どのようにして指導するのしょうか？ 2,671年の日本の歴史の中で起こった、たった一度の敗戦で日本の歴史を全て否定するのは間違っていると思います。長い歴史の中で繁栄や衰退も含め、連続した歴史観を持つべきです。大東亜戦争という一つの事象だけで国家を語り、自国の国歌や国旗を否定する行為はナンセンスです。
補足ちゃんと読みました。 >相変わらず皮肉たっぷりですね。 →やっとご理解いただけたようで幸いです。 >僕はネット上にいる単なる物知りの断言した回答で一喜一憂するような俗物ではありません。 →先日はご自分で頭が足りないとかおっしゃってたようですけど、俗物じゃないんですね。 　どういう違いがあるのかわかりかねますが・・・。 >ご心配なく。 →心配してるのは貴方のネット上の行動ではありません。 　実生活はどんな暮らしをされてるのか心配してます。(あくまで文面上、正確に言うと興味ですね。) 　社会人なら社会人で出世の見込みがあるのか等々。。 >あくまでもほかの方の考え方や回答を見たかっただけのことですから。 →かなりの数のくだらない質問が貴方から出ていて・・、 　相当に真面目に答えてもらってる回答をご覧になられてきたはずなのに進歩がないのは 　どういうことなのだろうか・・。猛烈にそういう疑問が抱かれます。
カウンセラーや病院でみてもらうのもいいですが、静岡の『ホームタウン』というところでみてもらっては？ そこはお祓いなどをしてくれるところです。 私も行ったことありますがその時に不登校の子の親や精神的にちょっと問題がある子の親なども来てみてもらっていると聞きました。 一つ手段として考えてみてください。
まず間違い無く体罰ですね。 ビンタなんぞしたら、下手をすれば刑事訴訟を起こされます。罪状は、暴行罪ないし傷害罪。死亡した場合は、致死罪にすら問われる可能性があります。クラス40人の前でビンタという辱めを受けたことによる身体的及び精神的苦痛は何よりの体罰です。 体罰の主な具体例と致しましては、 ・教鞭などで頭を打つ ・廊下等に立たせる ・頬を平手で打つ ・顔を殴る ・尻を打つ（ケツバット） ・正座をさせる 以上が体罰の主な内容です。 以下、問題のある行動です↓ ・与えた課題ができるまで放置する。あるいは、給食を残さず食べるまで次の時限に参加することを許さない。 ・授業を受けさせずに他の課題を科す 校庭を一人で走らせたり、腕立て伏せ、うさぎ跳び、スクワットなどの無駄な筋力トレーニングを科すなど ・常軌では考えられない範囲の掃除など、過度の労働を課す。 校庭全体のゴミ拾いを一人でさせる。 校内全てのトイレ掃除を一人でさせる。 などなど。（Wikipediaより抜粋） 体罰は、学校教育法第11条により禁止されている許されざる行為。断固、処罰せねばなりません。"愛のムチ"では済まされない、犯罪行為です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%93%E7%BD%B0
では私の具体的な教育方法を教えましょう。 １「愛国心や郷土愛」 ２「～らしさ」男らしさ、女らしさ ３「権利より義務」(自由の意味) ４「我慢」 ５「礼儀作法」 です。若者の目標については「なんとなく～」では無くて「本気で取り組め」と教えています。
　男女別学は小学校の時点ですべきだと考える。「男女七つにして席を同じゅうせず」という諺があるように。 ＞男子にばっかり力仕事やしんどいことを押し付けられるのには腹が立ちます！！ 　理解に苦しむ。私も男だが、そのようなことで腹を立てたことは一度もない。「男は男らしく、女は女らしく」これ原則な。
若年層への(教育)投資というものは、将来の「良き納税者」を育てるという大事な役割があります。 国民の教育水準をより高くすることで、より所得が増え、より税収が増え…… そのような考えのもと、高等学校はおろか大学までも無償としようという国は少なくないですね。 また、全体から見れば少数ですが授業料が払えず高校進学を断念する家庭も存在するのも確かです。 相対的に教育水準が低くとどまる世帯が、その収入の少なさのために 子供に対してより高いレベルの教育を受けさせられず、子供も収入の低いままになる、 貧困層の固定化も社会に対しては良い影響を与えません。
＞「集団行動」が過ぎると、…自分で考え行動する事が苦手になる。 そうですね。 ＞集団行動ってやはり、美化されていますか？ 初耳です。 ＞あなたはどう思いますか？ 以下の、法則通りだなと思います。 「女子社員ら」を「集団行動者」と読み替えてください。 「職場で「自己価値を認めてくれ」と要望する女子社員ら」 http://okwave.jp/qa/q6665023.html ANo.9 まぁ、何がしかの、「”効率”を上げるための集団行動」に限り、必要性もあると思います。
そぷですか。で質問は？
質問には、関係ないことなのですけど ２年生だと７才だと思うのですが・・・
中国にも女言葉、てのはありました。 今はほとんど残っていないそうです。 これは、社会主義のもと、男女も平等で なければならない、ということになり 廃止の方向に持っていったのが原因だと 言われています。 その結果でしょうか、日本人女性と比較すると 中国人の女性は、ガサツですね。 悪い意味で、女性らしさに乏しい人が 多いです。
病気でないとしたら、要するに、人と同じじゃ飽き足らない性格だから不思議ちゃんなのだと思います。 直す方法は簡単で、とにかく人と同じにすることです。人とは違う自分の意見とかを言わないことです。自分のやりたいことより、周囲が自分に望んでいる役割をやることです。平たく言えば、自分を殺して周囲と合わせることです。でも、そういう生き方をしてあなた自身は楽しいか？ってことです。さほど苦にならない性格なら良いですが、どうみても、あなたには酷い苦痛をともなうように見えるのですが。 他の回答にもある通り、自分の世界というものがあるならば、それを伸ばす方向へ努力した方が生産的に見えます。要はどういう自分になれたら満足か？ってことです。他人と同じになれたら満足か、それとも逆に不満かで判断して下さい。
昔から資産家のボンボンというのはいたわけで、生きているだけで消費はするんで、「いらない」というわけでもないんですけどね。 今の日本が「デフレ」というのがもし本当なら、消費するだけの存在というのはとても貴重で、いなくなるとより物は売れなくなり、失業が増え、さらにニートが・・・。ということもあるかと。 日本は自由主義かつ資本主義の社会ですから、お金を持っている人が働かない、というのもダメとも言いきれないと思うんです。ただ、そのお金がどこから出ているか、ということかと。 お金持ちがお金を使わないと、社会に出たばかりの人はどんどんと貧乏になっていきます。お金はお金を集めるという性質があるので、使う人がいないと社会に循環しなくなるんですね。 なので、社会に先に出た人がそれを独占するという構造になります。 それを掃き出させるという割と重要な役割を「ボンボン」は果たしていました。
＞男子の名前には「くん」を，女子の名前には「さん」を付けていました。 これは、男女差別用語になることから、「さん」となったと聞いております。 また、男女平等を浸透させるためとも聞いております。 特に私はどちらでも気になりませんし悪いと思いませんから、男女平等と言う人が納得していればよいと思います。
No.１の方のコメントに強く同意します。 当たり前のことを当たり前に教える。これが教育者の基本だと思います。 教員でなくとも、親や年長者が目下の者に教えるときもそうです。 国旗や国歌に敬意を表せない人がこの日本国内に少なくないことは、とても残念に思います。 しかし、オリンピックや国際試合などで、日の丸が掲揚され君が代が流れると感動し、愛国心が高揚する人は多いのではないでしょうか。 個人の主義、思想は自由であるべきだとは思いますが、教育者はそれを表に出すべきではないと思います。 多感な時期の子供たちに、自分の言動が強い影響を与えていることを自覚して欲しいのです。 軽はずみに口にした言葉が、相手の一生の思い出になることもあるのですから。 今朝の新聞では、再雇用されなかった、この元教員に同情的で擁護する内容の記事が目立ちました。 国対個人の判決で個人が敗訴したときには付き物なのでしょうが、私は同情的にはなれません。 むしろ、この教員のような人たちの影響で、校則を守らなかったり自己主張だけを通そうとする子供が増えているのではないかということを懸念します。 国歌を歌うことを拒む教員がいて、校長の起立命令が合憲かどうかを裁判で争う国。 そして、国歌を歌うことを法律で義務付けなければならない国。 そういう国になってしまったというのが一番の課題だと思います。
No.4に完全に同意します。 なぜ身についてないかを子どもの心理的な面から考えてみてください。 どうして公文式に4年通っても身につかないのか。 本人が知的障害を持っているわけでもないのなら、 身につける気がないからです。ただ通わされているだけ。親が言うから通っている。 あなた自身はどうなんですか？勉強の目的をちゃんとわかっていますか？ わかっているなら子どもになんでそれを言わないんですか？ 子どもは何のためかも分からないことを無理やりさせられてただ苦しんでるだけなんですよ？ 苦しんでる上に追いだすやら言われて、ただひたすら社会システムを恨むしかない。 塾に通わせたら伸びるとか、進学校なら問題は起きないとか、勉強時間が長ければそれなりにいい大学にいけるとか、 そんな単細胞な思考をする親には反吐がでます。 落ちこぼれが全員人生そのものをサボっていると思っているのでしょうか。だとしたら子どもを信頼しようという気持ちが感じられません。つまり愛情がないということです。 塾にいかせるのも全て独善的な行動だった。相手の気持ちをまるで考えていなかった。自分がいいことだと思ってただけ。 以上、親に無理やり色々やらされ、模試の結果が悪かったらグダグダ言われ、毎週家族会議を開かれ、結果現役時代は某Sラン大に大差で落ち、 「もう俺に関わるな」と家族に言い（しかし生活費などには感謝しています）、自分のペースで勉強し、某Sラン大に合格者平均点ぐらいで受かった学生からの意見でした。
学校や自治体によって対処法が違いますが、同じ給食を食べろとは言いません。 まずは学校（幼稚園？保育園？）に問い合わせてください。 うちの子どもの幼稚園は私立なので外注の配食ですが、アレルギーの子には事前に申請書をだし、給食の献立表が配られるときに同時にアレルギー食材の一覧が渡されます。 代替品を自分で用意してもいいし、特定のメニューを食べさせないように先生にお願いします。 小学校などでは学校に給食センターがあるところもあれば、自治体で１か所でまとめて作っている場合もありますが、大体、アレルギー食品除去をした大体メニューをその子のために作ってくれます。 ある自治体などでは宗教の違いで豚肉が食べられない子のためにそのメニューだけ鶏肉で作ったものを準備してくれるところもあります。 ここで質問するよりもお子さんが通っている学校なり幼稚園なり保育園に聞いた方が早いですし、安全ですよ。
給食の栄養価はその給食を食べる年齢によって違います。 基本的にはその年齢の子が１日に必要とする栄養量の３分の１を目安に作っています。 質問では何歳を対象にした質問なのかがわからないので、それがどのくらい？と聞かれても各年齢ごとに違うので答えようがありません。 小学校などはメニューは同じでも量などで調節します。 コンビニ弁当もピン切りで、おにぎり１個でもコンビニ飯だし、カレー、幕の内、ハンバーグ弁当、どれをとっても差が大きすぎて「平均」の意味がわかりません。 毎日一つずつ食べていくと言う前提で「平均」なんでしょうか？ コンビニのお弁当やパンの栄養価はパッケージに書いてありますよ。
子供を型に押し込まず多様な価値観の十人十色の生徒を許容し、昔のようなひどい体罰、勉強やスポーツでできの悪い生徒を即追い出すといったような教育がなくなったからです。人権派教師や面倒見のいい先生が一部例外的な場所で勝手に活動していた昔は、大多数の怖い教育環境で育った生徒は怖い環境に適応できる怖い人間=不良になっていましたが、今は昔と違い、多様性を認める人権教育は全国区です。押さえつけて無理やり従わせる教育はありませんから反発して不良になる意味もありません。不良が減少するのは当然のことです。
学校はいちおう共通の目的を持つ組織なので、ただの内向きの コミュニティーとは違います。 なのでコミュニティーの為のコミュニティーはありえますが、 組織の為の組織はありえません。 「人間を育む」という目的は、機械的にある一つの思想で人間を つくることではありませんので、複数の理念があって当然なのです。 また組織が硬直化すると「目的」がおいてけぼりになって、 ヒエラルキーが形骸化し「独裁」という社会的損失を生む組織になります。 （例えば、食品偽装や、上司が怖くてトンネルで誘導できない、天下り などです。） 「子供だってルールは守るのに駄目だよね」と戦争体験者に軽口を たたく軽薄なガキの頭越しを許す行為は 英霊の苦悩も知らずに軽薄に賞賛していることと同じです。 本来なら立場の違う大人同士がガキをたしなめるべきでしょう。 携帯禁止ができないならただの大衆迎合と思われても仕方ありません。
　いやな過去は忘れるものだということを私も聞いたことがあります。 　しかしご質問者どうよう、そのいやな過去、記憶は何かの折に浮かび上がって辛（つら）い思いを致します。 　固定的に同じことが浮かび上がることもあり、忘れていたと（通り過ぎていたと）思っていたことが、まざまざと浮かび上がり、心を占領することがあります。 　歴史と人生、そしてこの世は流れる河だ。そういう記憶や過去を流そう。と思ってもそうは簡単にいきません。　過去の記憶は消えません。何かの拍子に出てきます。 　いじめられたこと、ひどいことをされたこと。自分の過ち。後悔。などなど。 　人生は前に歩くことだ、どんどん前に行こう。と自分にいって、そのときは押しのけるのですが、またその記憶に戻ることがあります。 　そういう荷物を背負って、負けないように歩く以外にはないのが私なんです。そう思っています。 　 　どうか広島県尾道市に帰るのも怖さに、負けないで自分を押し切っていきましょう。 　75歳。スタミナというか活力が落ちます。そうすると前に無理できたことや無視したことも、そうはいかなくなる。そういう自分に気づかされる。でも落ち着きも出てきます。 　そうやって自分を歩きます。いい事ばかりで過去は成り立っていませんね。 　人生はいいことでないことも在るので、いいこともいいことになるようです。
ファッションの変遷です。 ツッパリスタイルの最盛期は１９８０年前後。 ガングロを経て茶髪時代、ミニスカート時代に突入。 尚、３０年以上前から現在に至るまで継続されている不良の着こなしが１つだけ在ります。 それは「腰パン」です。 異常に吊り下げてズボンを履くスタイルは、１９７０年代からすでに登場しており 私の通っていた中学校の不良どもは、腰パンとスカマンの両派に別れてました。 腰パン派は実家が経済的に苦しいが、連む事無く、性格は愛嬌があって良心的。成績も悪くはない。 対してスカマン派は弱い者いじめが趣味で質が悪く、よく連むグループでした。 現在の女生徒はほぼ九割が隠れツッパリで、ミニスカートという可愛らしい外見に反して性格は男のようです。 がさつな態度に品のない笑い方をして数人で下校し、すれ違っても道を譲らないアホ女が増えました。
教育理念を一本化することには抵抗があります。 例えば「いじめ問題」や「発想力や応用力の軽視」 などは現状の社会問題に通じるところがあります。 「コンクリートから人へ」の本質は、 「硬いコンクリートから柔らかいコンクリートへ」だと思います。 コンテンツの性能をあげることをただ否定するわけではありませんが マーケットの物質文明批判の本質は、 「モノ目的のヒト手段」から「ヒト目的のモノ手段」への希望です。
(1)老齢基礎年金 Ａさんは20歳から25歳までは第一号被保険者としての期間が5年（60ヶ月）あり 26歳から60歳に達するまでの第二号被保険者として期間が35年（420ヶ月）ある。 合わせると480ヶ月となるため老齢基礎年金は満額の￥792,100となる。 (2)老齢厚生年金 　報酬比例部分の額140,000円×7.5/1000×78月×1.031×0.985＝83,172円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（円未満四捨五入） 　経過的加算額 　 　29,755円（問題文の資料より） 　老齢厚生年金＝83,172円＋29,755円＝112,900円（50円未満切捨て） (3)年金の額の合計 　(1)＋(2)＝905,000円 となるそうです。
　あやか　様は恵まれています。 資金が潤沢ではないが国公立ならいけるのですね。 　だから、勉強する意欲の湧く環境です。 ＞勉強をする機会は公平なのでしょうか？実力とは何でしょうか？ 　　判断の仕方は沢山あるので、すべて公平なことはあり得ません。 ＞学ぶ意欲よりお金の力が優っているように感じてならないのです。 　　学ぶ意欲とお金の力は比べられません。 　　　基準が違います。 　　　　学ぶ意欲は生育歴です。 　　　　　あやか　様は貴方の家庭に育ったから学ぶ意欲が湧いたのです。 　　 　　お金力も必要です。 　　　　普通は親の財力です。　 　　　情報は有料です。図書館・新聞・TV・パソコン・参考書など、すべて無くても良いのです。 　　　しかし、どれも最低限必要です。　 　 　名門といわれる家庭は普通は質素のようです。 　　蓄えと消費のバランスを考えます。 　成り上がりといわれる家庭は派手です。 　　高級車やブランドで飾ります。 　　　一旦ことが起これば耐性はありません。 　国公立を目指した努力は別の機会でも役に立ちます。 　親の金で遊び惚けても、常に自覚していれば、体験は別の機会で役に立ちます。 　しっかり、目標を持って「あきらめないこと」に徹すれば、還暦過ぎて後悔しない人生を送れます。 　価値観をコロコロ変えては結局、なにが幸せか、自分で分からなくなります。 ＞ただ、いつもどこか歯がゆい気持ちでいます。 　　まだあやかさんの方向・価値観が定まっていないのですね。 　　　高校も大学も仲間と語れることがすばらしいと思います。 　　 　間もなく、胸きゅんの彼氏の存在が　考え方の新たな選択を迫るかも知れません。 　　　それが、信頼しているご両親と意見の対立になるかもしれません。 すべて、神様が与えてくれる公平な試練とチャンスです。　　　　 　　できるときにできることから済ましておきましょう。 　脅かすわけではありませんが、大震災のように人生何が起こるか分かりません。 　　自分を大切に、高めるための努力はできるウチにやっておきましょう。 　蓄えがあればそれは、お金でも、知力でも、仲間でも良いのです。 　　蓄えた経験で、瞬時に判断することを『　勘　』と言います。 　　　勘をとぎすませるように、不断の努力が必要です。 　　利益と費用と損失を総合的に瞬時に判断するには、経験が必要です。 　　　但し、取り返しの付かない判断もあります。 　　　　そこで、愛情ある親が介入してきます。 　　　介入の仕方もおやの生育歴で違いがあります。 最後にもう一つ。 　大震災で家族に必要なお金を得るために　首都圏で売春した主婦が摘発されました。 　　売春がモラルとして受け入れられない私にはとも聞きたくないニュースでした。 　　　数十万円の持ち出しができたら、そんなことしなくて良かったのです。 　　　　遊び仲間（若いときに遊び歩いた）がいれば、就職や他のことでも応援できたでしょう。 　息子の嫁の遊び仲間一家が被災して旦那の生家に体だけで転がり込んだそうです。 　　　「よし、旦那の生家の嫁さんが、不満漏らさないよう援護射撃だ。 　　　　肩身の狭い思いはさせられない。」と息子夫婦たちは、 　　　　女性の生理用品やホカロン？から日用品類を手分けして送り込んでいました。 　　「余りゃ近所に配ればいい。近所でも無いはずだ。」と。 　　　勉強　という単語が曖昧なのですね。 　　　　　若いときに力一杯したことは、それなりに直ぐにできるようになります。 　　　　それは教科書を読むことにプラスすることなので 　　　勉強と遊びは秤にかけないで、両方それなりに必要なのですね。 　　　　いや絶対に比べてはいけないのです。　 還暦過ぎて、思います。 　　　 　　　
他の方も書かれていますが、警察は法に従ってはじめて動けます。 犯罪かどうか、罰せられるかどうかは、警察が決めることではなく、法にあるかどうかです。 困ったときに相談するのは、警察ではなく、弁護士さんの方ですね。
　特に武君のことは強い男になって欲しいなどの意味があったと思います。ただ、不運にも呼ばれてしまっただけのことです。 　でも、私には子供が居ますので真剣に考えました。また私の名前でいじめの元にも成りましたけどね。今は好きですが。 　くそガキ時代を過ごせば問題無いと思いますよ。 　あまりにも変な名前なら改名は正式な手続きを取れば可能ですからね。 　それと戸籍ですが読み方は登録していないのです。文字だけなので別の読み方として言えば、受理されますから。 　関西だからかなぁ「虎」の字が入る子どもが多い…。
校長や教頭なんて、ほぼ１００％そういう輩ですよ。 つまり・・・ 今まで責任を誰かに擦り付けてきたから、出世した人たちです。 申し訳ないですが、まともな教育者はいません。 尊敬できる教員って、あまり出世せず退職するんですよ。 私の全責任において、子ども達を帰宅させるので、 「先生方引率や指示をお願いします」と言って、万が一の時に 自分のクビかけて責任取れる校長なんていませーん！ 問題なく定年を迎えれば、退職金と年金が・・・ 子ども達の命より、保身が大切 これが「校長」ですよ。
ウチの母が養護教諭をしていたんですが、 性教育は難しいみたいですね。 学校で教えようとすると、親のほうは拒否反応をおこすようです。 親自身が性教育を受けてないので、 学校で習ってきてそれについての質問されても解答に困るのだとか。 それでいて何かが起こると学校のせいにされるのよね、、、、って。 躾もしかり、、、。躾は家庭でするものなのに。
自分の子供が他の親に悪く言われたり、先生を挟んで苦情が来たときは嫌なものです。 たかが子供のけんかなのに…と思う気持ちはわかります。でも、 理由はどうあれ、なぐって怪我をさせているのは確かです。謝るべきですし、 親も真摯な気持ちで状況を受け止めることこそ教育だと思いませんか? それを、「きれてきた」と思うのは、親が暴力を容認した、と子供も思います。 すぐ親が出てくるな、あの人はモンペだ！と言って腹を立てる親こそ、 自分の子供を放任していて、実は子供の状況を全く理解していない場合が多いです。 小学生のけんかはそのままにしていると、周りを巻き込んでいじめにエスカレート する場合もあります。時には親が出る場合だってあるでしょう。身体に怪我をさせた場合は。 からかわれたことだってほんとかどうかわかりません。 子供は自分の都合のいいように親には言います。 まずは冷静になってください。真摯に謝ってから、実はこういう理由があって… と、うちの子はこう言ってます、と話し合ってみてください。 相手の子供に直接話しを聞いてみてみて、目を見てください。 向こうもやましいなら表情でわかるし、相手の親に見つめられることで、 少しは「やばいなあ、もうやめようかな、」と反省するかもしれません。 相手の子供さんにとっても、両方の親を交えて話し合うことは時に効果的と思います。
基本的に日本では男性と女性では「女性の方が地位が高い」と気付きましょうね。そうすればあなたが抱える男女の矛盾に合点がいくでしょう。女性の地位が高いんだから優遇されるのは当り前ですよ。 偉い社長さんも強い世界チャンピオンも凄い野球選手も家に帰ると奥さんには頭が上がらないという話はよく聞くでしょう…女性は偉いんです。 知力の発達した人間の強弱は力、権力（お金含む）だけではなく性格面も含めた「総合的な魅力」で決められるのですから、可能性は皆無ではないので努力のやりがいはあるはずですよ。努力してダメなら滅ぶべき遺伝子という事です。弱い遺伝子は後世に残れない…これも当前でしょう。 ゆえに女性に対する彼方のような愚痴は「選んでもらえない男の哀れな言い訳」でしかないです。 ＞くだらない存在のために長く続いたモノが廃れていく様（さま）をあなた達は”見たいのですか？” ↑これは女性ではなく「草食系男子」にピッタリ当てはまるのではないでしょうか？草食動物でも繁殖には積極的ですので、彼らは「生物的におかしい」と思います。増えすぎた強い日本人が減るために出て来たのなら自然のルールに反してないので合点ですけど…
甘すぎる！ 部活とはそうゆうもんだ 鍵をさしっぱにしたのは誰か考えないと(^-^)/ そんなんで裁判にでもなったら、めっちゃウケるし（笑）
企業の青田刈りの結果が、今の制度です。 昔が、ご質問者さんの状況が、「大学生の就活」でした。ご質問者さんの方法に賛成です。私の場合、新入社員になった後の方が学生時代より手取りの収入は少なかったですから、生活の心配はなかったので。 ただ、今の日本の状況だと、よほど甘えた家庭環境（２２歳にもなって、親の臑をかじることができる一部の人）でない限り、そのわずかな期間の生活を支えられないと思います。 また、よほどの大学でないと、４月以降に卒業した人が、学内にいる場所はない状態のはずです。 この２点の解決ができたら、でしょうか。
すばらしいご意見です。 子供たちが安全に安心に食べられるのはどこ（何県）の産地でしょう？ いろいろ放射能汚染にお詳しいらしいので、非難するだけではなく、この生産地のキャベツがとても安全。だからこれを使うべきだ。という提案と根拠を示された方が子供や市民のためになると思います。 　世界中に放射能汚染が無い地域は少ないと思います。 　まさか国産を提案されないと思いますが。
人の価値観とは色々なものがあって、他人の価値観を問うことは良いことになる可能性もある。しかし、その発言を見る限り、なにか課題で出されたんではないですか？（笑 まあ参考にしていただけるのであればよいでしょう。 『熱狂した大衆だけが操縦可能である』 →熱狂している大衆は、興奮のあまり冷静な判断能力に欠けている。つまりヒトラーが集団心理を操作しやすい。 『大衆の多くは無知で愚かである』 →言葉通りの意味でしょう。ほとんどの大衆は学がなくて現状を正しく認識できない、未来がちゃんと見通せてない。つまり操作しやすいってことを言ってるのでは？ 『私は説得によってすべてをつくり出した』 →まあ要するに、論理よりも心証ってことですよね。学のない民衆を論理的に説得するよりも感情的に説得することで、ヒトラー時代の独裁を作り出せたってことを言ってるんじゃないかな？ 『大衆は女と同じだ。私の後に従わせる』 →まあ昔は女性は、何の権利もない、バカの象徴でしたから（女性権利団体とかに怒られるかも（笑 大衆も同じくバカで、導いてやんなきゃいけないみたいな感じかと 『条約が有効なのは私にとって有効な間だけだ』 →言葉通りかと思いますが。要するに、客観的な視点はいらなくて、自分がヤブいたいと思えば破いちゃうって意味では？まあもちろん、モラル的な意味合いでは最低ですがね。 『女子教育の目的は将来の兵士の母てなることだ』 →将来愛国心あふれる従順な兵士を作り出すような理想像となる女性を作り出すことが女子教育の目的。
基本的には年度の途中で交代させることはできません。 しかし、担任が産休や長期入院などのときは代わりの担任を当てることができます。 それ以外ですとかなり大変ですが、校長に担任交代を嘆願し校長が授業を見て判断されれば交代になる可能性があります。 しかし、担任を命じるのは教頭が提案し校長が承認ですから、任命責任を問われることになりますから交代はさせないと思いますので、揉めることになります。 恐らく、指導するの一点張りだと思います。 なお、教育委員会に言っても権限がないので無理です。
１．子供の夜型生活により登校が難しい 　　●塾産業による生活の夜型化 　　●コンビニ等の施設による夜型生活の影響 　　●２４時間ネット・メディア接続 ２．家族生活の不規則化 　　●母親の就労により子供の朝起き・登校が困難になる 　　●父母の夜勤/交代勤務　の影響 　　 ３．家庭内での様々なフラストレーション 　　●離婚・再婚 　　●虐待・ネグレクト 　　●一人っ子であれば、体験を共有する相談相手もいない ４．少子化による環境悪化 　　●運動不足による不眠（運動する場所も少ない） 　　●遊ぶ手っ取り早い相手も塾に行かないといない 　　●繁華街にたむろする少年犯罪常習者 ５．多忙な教育期間に多発するアパシー 　　○忙しい小高学年~中~高等学校期間・・・・・・・・・学校拘束時間７時間~１１時間（会社員並み） 　　　　　　　　　休めない、定期試験あり、成績優秀者貼り出しあり、内申あり、 　　　　　　　　　子供同士の容赦ない罵倒・イジメあり、 　　　　　　　　　進学塾通い、部活、成長期の体調不良　など
英語が事実上の国際言語になっているのは、経済的に様々な分野でデファクトスタンダードになっているからです。 一番スタンダードなのはコンピューターやインターネットなどのＩＴ分野でしょう。これは事実上アメリカが開発したものですから、英語が標準になるのは当たり前です。 しかし現在の社会はコンピューターがなければすべての経済活動が止まりますから、どの国でもＩＴ技術者は必要ですし、最新の技術革新についていこうと思えば英語で吸収する必要があります。 同様に ・航空機産業や航空運送産業 ・ＤＮＡなどを含む生化学産業 は間違いなく英語が中心になっています。 そして金融業が一番大きなお金が動く世界ですが、ここもＩＴを駆使していることを含めて英語でビジネスを行うことが一般的になってから久しいです。 世界の主な金融市場はロンドン・ニューヨーク・東京・香港・上海・シンガポールなどがありますが、そのうち日本と上海を除き英語で取引が行われますし香港は英語と中国語が利用されています。 またほぼすべての学術論文は英語で英語の学術雑誌に掲載することにより、学位として認められることになりますので、英語で論文を書ける能力がどうしても必要になります。 学術論文や技術論文がどれほど世界に影響を与えるかについてですが、 もともと技術的な記述については、それができる言語自体がそれほど多くありませんでした。 第二次大戦以前は、英語・ドイツ語・フランス語・ロシア語・中国語・日本語ぐらいしか技術を著わすことができませんでした。もっともヨーロッパ諸国と日本を除いてほかはほとんど植民地でしたから、そもそも自国語で高度な技術を記述する必要はなかったといえます。 当時はドイツが最新の技術を有しており、航空機産業やロケット、暗号や原子力利用（原爆開発）においても先端を走っていました。当時は当然軍事機密に属していますし、最先端とは開発した新しい技術を記述する単語も同時に開発するということですから、自国語で記述されることになります。最先端に触れようとするなら自国で開発するか、最先端の国の言語を習得するか、になったわけです。 日本はドイツと同盟していたこともあり、ドイツ語で技術を習得し、それを一般の将兵が使えるようにするために日本語に翻訳する努力もしていました。 当時このような技術革新は上記の国のみで行われたため、現在でもたとえばマレー語やペルー語などでロケット技術を記述することはほぼ不可能で、少なくとも技術的な単語はどこかの国の言語から借りてくることになります。 最近韓国がロシアの技術を借りてロケット開発をして失敗しましたが、ロシア語で記述されたマニュアルとロシアで作られた装置や装備を利用しているため、失敗の原因調査はロシア語ができる韓国人技術者しかロシア人できなくなってしまい、ロシア人はロシア側の原因による失敗を認めないため、今韓国で大きな議論になっています。 このようなことがあるので、途上国は高等教育をメジャー言語で学びすぐにキャッチアップできるようにしていうのです。 そしてそのメジャー言語はＩＴ関連・金融関連・その他学術論文が英語が主流になっている以上、英語を選択する国がおおくなるのです。 20年前まではソ連があり共産主義国の一大技術輸出国でしたから、共産国は英語よりもロシア語を学ぶほうが有利でした。たとえば軍人になるにしても兵器はロシア産、経済的にも自動車や航空機がロシア製だったからです。 しかし共産主義が崩壊した今は西側諸国を実質上束ねているアメリカ（そしてイギリス）の影響が強くなり、インターネットの普及もあいまって英語が事実上の国際語になってしまっています。 もちろん、イスラム教を中心としたアラブ諸国ではアラビア語が国際言語として通用していますし、東アジアでは中国の経済力向上による漢字の復権が周辺国の話題です（韓国は漢字復興に一歩踏み出しましたね） 50年後、英語が今の地位に留まっているとは限りません。ただしアラビア語がこれ以上強くなることは考えにくいと思います。アラブ地域においての技術革新や石油以外の経済的影響力が少ないからです。 一番有望なのは中国語で、技術革新と経済影響力の増大により、途上国が英語よりも中国語を学んだほうが有利（たとえば街の電気屋でも中国語製品の中国語マニュアルを読めれば他店よりも有利になる等）になれば中国語が伸びていくでしょう。 私見ですが、200百年後ぐらいにはヨーロッパが英語を中心とした言語に、アラブはアラビア語中心、東アジアは漢字の世界（日本語もちょっとだけ取り入れられるかも）になっていると思います。 今現状では経済と技術を英語で記述するしかないので、英語が国際語としてとても有利な立場にいるのです。
必要でしょうね。子供を大人と同じ刑務所に入れるわけにはいきませんから。 少年院は更正施設ですが、入所した子供がすべて更正するわけがありませんし、もしそうだとすればもはやそれは更正施設ではなく洗脳施設でしょう。また、みんなが更正するのであれば、他の質問者様の言うような「根っから悪」は存在しないことになります。 そもそもの話をするなら、更正させようとすればみんな更正すると考えるのが間違いであって、更正する人間もいればそうでない人間もいるというだけのことです。そして出所した子供がいままで暮らしていた場所に戻る以上、当然ながらそれまでの人間関係に囲まれるわけで、少年院を出た子供をみんなが温かく迎えるならいいですけど、誰もつきあってくれずに結局は元の不良仲間しか相手にしてくれないとか、家庭がぐちゃぐちゃのままでどうにもならないとかになれば、それは再犯の可能性が高まるだろうと思います。 まともな人や良い人もいれば、どうにもならないクズもいる。それが社会というものです。そして「どうにもならないクズ」を更正させることはできませんし、社会から排除すればそれはすなわち法律を作れば国民を自由に排除できる社会になり、これはもはや民主主義国家ではありません。実際、独裁国家はそうですよね。 この世から犯罪をなくすことは出来ません。そういうリスクも含めて社会は成り立っています。
私もいじめられたこともいじめたこともあります。 ですが当時は「いじめていた」という意識はありませんでした。 からかったりとか軽く叩いたりとか「ふざけただけ」という認識です。 しかし今思えばあれはイジメの一種だったなぁと思ってます。 いじめられたときも周りはきっと「いじめていた」という意識は無く、 「ふざけていた」という認識で行っていたのだと思います。 ただ、上履きを隠されたりとかみたいな明らかなイジメもありましたが。 どこからがイジメかという線引きは非常に難しいので、 怪我するほど殴ったり物を隠したりという犯罪行為に該当するようなことはイジメる側が確実に悪いですが、 からかったりなど「ふざけただけ」と言える範囲については 親や先生など教育者の問題が大きいと思います。
養子縁組は、養親が成年者で、養子が養親の尊属 や年長者でない事が条件です。 自分より年下の叔父・叔母とは養子縁組できませんが、 自分より年上の兄弟・いとこの養子になる事はできます。 未成年者は祖父母や親の再婚相手の養子になるので なければ、家庭裁判所の許可が必要で、許可が下りたら、 養親と養子が「養子縁組届」を市区町村に、戸籍謄本と 養子縁組許可審判書を添えて提出します。 １５歳以上であれば実父母の同意は不要ですが、 養子縁組しても実父母との親子関係は残ります。
教師に頼んでも解決せず、親に頼んでも解決しないのであれば第三者に相談するしかありません。 年齢的にも18歳未満だと思われますので、以下のURL等を参照に相談してみてください。 参考URL：http://www.childline.or.jp/
無理。 公立校でも私立校でもあなたが高校に通うために多額の税金が使われています。 わざわざお金を使っているのは、あなたのためではなく、社会に役立つ人に教育するためです。公共の利になるからみんなのお金を使っているんです。 だから、学校の先生は、社会のためにあなたに勉強をさせる必要があるんです。あなたのためではありません。
＞このような生徒達と、どのように接すればよいのでしょうか 不倫相手や浮気相手と同じように接すれば、学校に出てくるかもしれませんね。
人間は皆、自分たちより恵まれた境遇にある年下世代をどうしても悪者にしたいみたいです。 私の世代は「新人類」と呼ばれて育ちました。「バブル世代」とも言います。 「突拍子もなく、何を考えているか全然わからない」だそうです。 「贅沢で遊ぶことばかり考えていて、軽薄で常識が通用しない、使えない世代」ともいわれました。 我々の前が「しらけ世代」です。テンションが低く、やる気がなく使えない世代だそうです。 その前の、我々を新人類と呼んだ「団塊の世代」は、苦労知らずの甘ちゃんで利己主義の使えない世代。 ずっと前の「昭和一桁世代」は頑固一徹で時代について行くことの出来ない、使えない世代。 世代に名前をつけるのは、マスコミによる洗礼とも呼べる悪しき慣習で、新しい世代は常に皮肉を持って揶揄されます。 同情を持ってもらえるのは「氷河期世代」くらいでしょうか。 さてあなたを「ゆとり」と呼ぶのはどの「使えない世代」でしょうか？ 氷河期世代だとしたら、可哀想だからそっとしておいてあげましょう。
小学生って急に走り出すことがありますよ。 少し前に友達が歩いているのを発見したり、「今日はスイミングだった！」って思い出したり、なんだか走りたい気分になっただけだったり。 うちの前は集団登校の集合場所で、下校時もたくさんの児童が通りますが、とてもにぎやかです。急に立ち止まる子もいれば走り抜けていく子もいます。 あまり気にしなくてよいのでは…。
世の中良くしたければ私学の教員になるって手もありますよ。 公務員の給与総額を２０％削減するのが民主党の政権公約ですから、この約束を果たしつつ、明日の日本を担う青少年教育の質の向上を実現するには、私学教員の待遇を上げるしか選択肢が残されていないですね。
＞私も夫はＤＶかもしれないと思い相談に行ったこともあります。… 　　 ＞うちの場合、夫が大変口うるさく、また夫自身が一人ではいられない性格なので、… ＞実は裁判所で調停もしましたが、不成立であとは裁判するしかないところです。… ＞息子（兄）が娘（妹）に対し、乱暴なのが悩みです。… ＞おかげで私はストレス性の病気を発症し、病院に通っています。… 　ご家庭内でも大変であった様子が伺えます。 　　息子さんは学校の級友にも妹さんに接するように乱暴な態度があるおそれがあります。 民生児童委員という相談員が居ます。 相談の秘密は厳守し、学校にも様子を聞きにいって、第三者的に問題の解決のための相談に 乗ってくれます。 市町村の窓口で担当している人を紹介してくれます。 先ずは電話で相談されてはいかがですか？ 　相談は無料で、訪問もしてくれます。 　　
高校の教科書にそんな内容あるんですか？ これは驚きです。 日本の教科書の問題は、韓国からの口出しを許していることです。 逆に、韓国の教科書はというと、めちゃくちゃな歴史になっています。 そのことも、同時に主張すればよろしいと思います。 韓国の歴史捏造は昔から有名です。百済ない歴史です。（笑） 文部省は、韓国とか関係なく、正しい歴史を教えるべきだと思います。
失礼します。 このことが問題となれば御質問者様は 御処分を受けてしまうと思います。 具体的には宴会で裸になって頂いたり、 先生方と宿泊を伴う慰安旅行で一緒に風呂に入ったり 部活をほされたりなさると思います。 なお、問題とならない場合は、 児童のプールの着換え指導をなさったり、 児童の宿泊行事に一緒に風呂に入ったり、 プール指導の写真を広報に載せたり、 身長、体重、体脂肪率など公表するといいと思います。
自由な選択に任せても【あの先生から学びたい！】と 子供たちの手本となる大人だけが【教師】であるべき 長く生きただけで子供より優れてると思うのは傲慢 いっそ【対等の個人としてケンカする】くらいの方が 慕われると思うぞ＠殴るんでなく心の体当たりでサ
私も被災地にいます。うちの子はもう少し大きいですが、確かに心配ですよね…私の場合、実家も被災地で水道が復旧してなくて、預けることも出来ません。通常なら春休みで地震などなければ、一人で家に置いて、子供は毎日遊びに行く…といった感じの毎日になるはずでしたが、遊びに行く訳にもいかず、福島なら尚更原発の問題もあるでしょうから、外で遊ぶ事も出来ないでしょうし、心配で仕事には行けないですよね…私は震災後すぐ仕事でした、子供を一人に出来ないと、職場の上司に相談して、毎日職場に連れて行ってましたよ。今日はお休みで明日からはどうしようか悩んでます…上司は連れて来て良いよ…と言ってくれますが、いつまでも、そうする訳には行かないし、でも子供は心配だし。でも子供と話をして、何かあったらこうしましょう…と決めて、明日からは一人で留守番させる事にしました。仕方がないので…学校の責任には出来ないし、言っても学校は何にもしてくれないと思いますよ…やっぱり職場に相談するのが一番良いと思います。
いやいや、高速道路のSAやPAで団体さんがくると、同じような現象になりますよ。 古びた女性が殿方トイレに来ることは許容されて、逆はチカン扱いは理不尽だな～といつも思いますが・・・
No.1です。長々と書いてよくわからない文章になってしまいました。 結論として「心」の部分に関しては「心に与える影響」は千差万別ですので、かなり難しいと思います。 また「運動機能」について平均的なことを述べることは可能かも知れませんが、昔と比べて生活様式が多様化しているため、現代における「平均値」を求めることがさして意味のあることとは思えず、平均に属している人が一番少ないという矛盾した答えになるのではないでしょうか。 つまり、現代の特色を述べることは可能であっても、それを比較論で科学的に論じるのには無理があるのではないでしょうか。
　引っ越しとかある場合は転入・編入試験が実施されていれば転入は可能でしょう。 　今回、原発事故でかなりの高校生が転校や編入をしました。サテライト校に通う場合はそのままですけど。 　県外へ避難した人は現地での高校に編入せざるを得ないしね。 　いじめの問題はどこに行っても付きまとうので、できれば長い一生のなかある程度自分をＭだとして耐えるのも一つ。 三年間かもしくはもっと短いのかもしれないけど、そのメンツとずっと付き合うわけじゃないからね。 　 　と割り切れれば相談はしないよね。ダブルとかどうです？違う学校でもう一学年やり直すのは嫌ですか？病気なんかだとそういうケースありますからね。 　もと高校教師としては卒業三か月前に突然退学してしまった彼にもう一度会えたなら言いたいのよ。「ちょっとまて！」ってね。 　転校できます。てか学校に通わなくても在宅で高卒の資格はとれるし、大検の資格もとれるよ。
こんにちは。 悩みながら，大変な毎日を送られている様子が伺えます。 １．愛の手帳は取ろうと思えば、本人が、故意に出来る問題を出来ないといつわって点数を低くし、取得することも可能なのでしょうか。 ・第一，不正受給ですね。 ・現実問題，バレないよう故意に誤った解答をするのは，かなりの能力が要求されますから， 故意に偽ることができるなら，手帳が不要な状況って感じもします。 ・必要であれば，将来，手帳の交付を受けることになると思いますし，必要でなくなれば，手帳を返還するってことになると思います。 ２．親からみても、この子が発達障害（特に人とコミュニケーションが全く取れない）によりとても社会に出て一人立ちすることが難しいと思います。これからどういうように進路を進ませればよいでしょうか。中学・高校と特別支援学級に進ませればよいのでしょうか。中学・高校で発達障害児を受け入れる私立学校はあるのでしょうか。 将来のことについて，かなりの心配や不安があると察します。 お子様がどのように成長していくかはわかりません。現在，特別支援学級で自立に向けた教育を受けているわけですから，ここで質問するよりも，学校の先生にお尋ねされは方がよいと思います。 お子様のことが解らずに，下手なことは言えませんし。 私立をお考えですが，受け入れてもらえるのと卒業出来ることは，どのような場合でも別次元の話しです。 お子様が自立できるよう，どのように支援していくのか，学校・家庭で協力し合って進めていかれればと思います。 まだ，小学１年生ですので，どうなるのかは予想もつきません。 反対に，学年があがってから普通学級の子どもが特別支援学級に入っていく場合もあるでしょうし・・・。 ３．将来的に普通の就職は難しい（出来ない）と思いますが、社会人として一人立ちするため、何かいい方法はないのでしょうか。 学校で日々，自立に向けた教育を受けていて，家庭でも実践していると思います。 下手なことを言って，トレーニングの妨げになるってこともありえます。 学校の先生と相談しながら，お子様の目線でひとつひとつ出来ることを増やしていくことかなぁ？って思います。＜大人からすれば，かなりイライラする事なんですけど(^^ゞ 焦る気持ちがあると思いますが，甘やかさず，厳しくしずぎず・・・。 本当に難しいし，大変かと思います。 連携をとりながら，お子様の自立を目指していけばと思います。 最悪の話，手帳を持っている人しか入れない，職業訓練校もあると思いますので・・。
〉犯罪行為を行うほどの、強烈な影響を与えるのか？ 与えます。そういうロリコン達が児童ポルノを見て強烈な影響を与え、そして妄想し、ついには触りたくなり、そして経験(児童強姦）したくなると言う食欲と同じような現象、英語で、numbnessと言いますが、そういうふうな衝動にいつもいることです。 〉性犯罪行為を抑止するような映像は、どのような作品でしょうか？ こういう児童虐待やロリコン行為で人間が如何に変わっていくかというテーマの映画が、あります。 "Little Children" "Sleeper" "Mystic River" この映画を見てください。以上です。
学力が低くてもよいと考える人はあまりいないと思います。 ご質問の意図は「学力低下を問題にし過ぎる人たち」に対して、学力以外にもっと大切なことも合わせて考えましょうと問題提起しているようにも思えます。 そういう議論は大いに賛成です。
＞これを心がけるとネトウヨ、ひいては右翼思想から卒業できますか? 他の方とほぼ同様の意見にはなりますが、無理に卒業しなくてもいいと思います。 ご自身でも仰っておられます通り今後人生経験を積み、視野を広げてもなお右翼寄りの価値観がベストと判断されたのでしたら、それはそれで構わないと思います。 ＞将来日本で活躍するかもしれない若者に力を貸して下さい オウム以降、頭はいいが視野が狭い若者が事件を引き起こすことが多いなと感じます。 質問者さんはおそらく優秀なスペックの脳みそをお持ちだと思いますので、将来ぜひ住みよい社会を作る一助となって頂きたいと思います。
認めるはずがありません。 質問者さんの考えるとおり、バレるとヤバいからです。 だから可能な限り学内の段階で握りつぶします。 そして実際に握りつぶされたとなると、 その学校の自浄作用には全く期待できません。 今後何があっても学内で握りつぶされ、 問題になるようなことは何も無かった、とされるでしょう。 そんな学校に対応させるには、事を大きくするしかありません。 警察か教育委員会に駆け込むのも手です。 診断書が取れる傷や金銭の恐喝が無い場合は、教育委員会ですね。 話をする時にはレコーダーで記録を残すことを忘れずに。
まだゆとり世代の殆どは社会に出てないので多くのことがわかってません。 ただ自由な時間が増えたので勉強以外の遊びやスポーツなどについても 経済格差の影響が増えることとなったのではないかと思います。 あとは土日が完全に休みになったため、土曜の午後からみんなで遊ぶというのが 減ったかもしれませんね
　私も外風呂派なのでいろんな銭湯に入りますがマナーを教えながら背中を流したりのスキンシップもできるのでとても良い所です。　 　反抗期は人其々でしょうが私の場合チョッとした約束を守ってもらえなかった事で関係悪化したので、大人の『嘘も方便』には気をつけてください。　 　家庭教師という短い期間が素敵な思い出になるよう願ってます☆
レイプやロリ、痴漢などが嫌ならば 防止策を採用すれば良いだけです。 あなたは防止策をしないのですか？ 幼児から老年まで全ての女性に有効 な防止策を提案します。小学生に成る 機会に希望者全員に税金で貞操帯を 提供。近代的制御機能つきの貞操帯。 痴漢で指を入れれば自動的に切断。 レイプしようとすれば一物を切断し 毒物注入で再起不能にする。ロリ的に 触ろうとすれば針で刺し劇物を注入。 結婚するまではずさないで処女を維持。 たいていの性犯罪は防止出来そうです。 おかしいのは漫画でなくて犯罪という 事を忘れていたらあほうです。 質問の答えとしては漫画規制よりも 貞操帯を着けろです。まずはあなた 自身を守る為に明日から装着～ イスラム世界で大歓迎かも？
No.1のものです。あなたは高校生ですか？少なくとも社会人ではありませんね。もっと世の中のこと知るべきです。知らなさすぎるます。 ＞＞予備校は学力は上がるかもしれませんが人格は育ててくれません。 ＞今の世の中は結局大学に合格することが教育の最終目標になっているではありませんか。 ＞それに人格形成を担っているのは小中学校の義務教育です。 ということですが、本当にそう考えているいらっしゃるのでしたら、頭でっかちの馬鹿としか言いようがありません。人生は一生勉強といわれています。あなたは人格者ですか？お坊さんみたいに達観してますか？出来ていないから人間は一生勉強を続けるのです。ここでいう勉強というのは。なにも学問だけではありませんよ。混同されないようにお願いします。 先の質問でも逆にお尋ねしましたが、学問や難関大学に、入る事がなぜ世の中のためになるのでしょうか？具体的にご説明を求めます。ただ単にあなたが難関大学に入りたいか言ってるだけでしょう。 また、難関大学に入る事が人生の最終目的のように言われていますが、それは違うでしょう。 ＞大学に進学することを求めているのは社会のほうです。 そう思われるのはあなたの価値観であって、社会全体でみた場合は違います。別の道を探す人もあります。難関大学に入学しなければ人ではないような言い方はやめてください。そしてそれを人が強制しているみたいな言い方もやめてください。高校生なら自分で自分の人生を選択することも出来るでしょう。それが出来ないというのあればあなたはまだ子供という事でしょう。親や周りの評価ばかり気にしていそうです。 ＞元の授業を1本撮影すれば後は全国に配信するだけです。 授業を流すだけでは、学力はつきません。まして有名塾や私学の学校の授業なら流すことは無理でしょう。音楽や書籍には著作権というものがあります。ご存知ですよね。著作権をあるものを、勝手に流すことはできません。それは塾なのど生活の糧になっているからです。 国が同じことすれば、出来るじゃないかという事でしょうが、エリートになりそこねた人をエリートに戻すためにそのような事を行うは、落ちこぼれた人を救う事に行う事に比べれば優先順位は低いです。 あなたの言っている事は、「上・中・下」とあって「下」は見捨てて「中」を「上」にしろといっているのと同じです。 それに、いくつかこちらからご質問をしましたが、その質問には一切お答えがありません。自分自身が信じる論理に従って一方的に議論を進めていらっしゃいます。このことでも、今回のこのページはディペートとすらなっておりません。わたしもいささか疲れましたので、これ以上の反論はしないつもりです。 ご自分のお考えがいかに狭いかよく考えられることを勧めします。大学以外にも選択肢はあるのです。学問だけでは人間は幸せにはなれないのです。
その子はあなたから注目をして欲しいのだと思います。 　大きい声を出せば無条件にそこを見ます。大きな音でもおなじ。 　デキの悪い芸人ほど大きい声を出しているでしょ。 　フジワラ、ミソノが典型的です。 　たぶん自分にウケることが無いと思い込んでいて、だれにも相手されないと思い込んでいる子の最終手段が「きもい」「気持ち悪い」だの大きい声」だと思います。 　なので椅子蹴っ飛ばされればその子はとってもうれしかったと思います。 　その子をどう思っているかはわかりませんが、 　たぶんだれかに見てほしいかわいそうな子だと思う優しい気持ちがあるなら大きい声を出す都度、「うるせーよ」「つまんねーよ」といってあげることです。時々「うまい。そのツッコミうまい」といって相手にしてあげることです。 　でも、ほんとに嫌な子なら「うるせーよ」「つまんねーよ」といってあげることです。 　あれ？対策は同じか？
ほんまでっかの内容は事実です。 学習指導要領に沿って教師は授業や評価をしなければなりませんので、恐らくこの中に明記されたものと 思われます。 ここに明記されるには、様々な方面からの意見があり委員会で検討され明記されたものと思います。 たぶん、尾木ママも現在はこの委員だと聞いておりますが、これを決めたときには居なかったと思います。 一番の原因はゆとり教育でしょうね。発端は分かりませんがこの政策は間違いでしたね。（自民党政権時でしたね） それと、モンスターの出現が大きな影響を受けているようです。 今後は見直されるので修正されると思います。 しかし、部活動については逆行するようで、学校施設の使用が禁止になる可能性があります。 これは、明らかにモンスターの影響で、部活動中の怪我について文句や賠償などをする人が多くなった ことや、ニュースにもなりましたが勝手に学校の芝生を取ってしまう父兄などの目に余る行為から、今後は学校での部活動なくなる方向のようです。 それに、私設クラブに所属する人が増えたこともあるようですが、大きな影響は学校関係に対する賠償の ようです。 それに、部活動は１００％先生の奉仕で成り立っていたものですから、現状ではやる気がでなくなるのも 仕方がないと思います。 また、教師側にも全てではありませんが、不祥事が報道されると信頼がなくなるのも仕方がないと思います。 日本人は一人悪いことをすると関わった人や親、親戚まで悪い人と思ってしまう習慣があるのは、あまり良くないと個人的には考えております。 実際、素晴らしい先生が非常に多いことも事実です。 教師は親の対応でかなり疲弊していますので、父兄も考えう必要があると思います。 下手すると、教師が父兄を提訴するのが当たり前になることも考えられます。変な世の中になっています。
僕がそうだから、君たち異常だというのもおかしくありませんか。危ないから、やらせない、というのもおかしいと思います。子供のころから、情報に翻弄される経験を積むのもいいと思います。早く大人になれると思いますよ。子供は、いつまでも子供ではダメだと主いますよ。大人になる前に、大人にならなければならないと思います。
勝てそうだから弱そうな無口の人に仕掛けてくるんでしょう。 中学の時、無口でワイワイやるタイプでなかったので大人しいと思われたのか、 クラスのある男にたぶん目を付けられて制服を汚される嫌がらせを受けたことがありました。 その日の放課後、そいつの所に行っていきなり顔を殴って床に倒して ボコボコにしてやったら、２度と近寄らなくなって猫のように大人しくなりました。 暴力も悪いけど、イジメもするほうが悪いと思うよ。
＞男の場合・・先生がおちんちんを出してきたら鉛筆で突いてやる ＞女の場合・・おっぱいを見せたら貴方次第だけど 　　　　　　　どうしてそうするんですか？と聞く
私も同年代の公立学校でしたが、左よりというか、全く使えない偽善的な教育であろうことは感じていました。大人になって、私たちが学んでいたのは共産主義とか社会主義的な教育だったんだなということを知りました。 例えば、平等について。資本主義は平等と言うよりも実力主義なので、公立学校の教育を真面目に受け止めて大人になってしまうと、結構混乱するのではないかと思います。現実社会は平等ではないですから。 資本主義社会で生きるためには、教育はもっと楽しく競い合いながら能力を上げるようなものでなければならないのに、今はとにかく皆と歩調を合わせることが良しとされ（運動会のリレーを皆で手をつないでゴールしたり）、社会主義的な教育の結果が、今の不景気であろうと思われます。 ソ連・中国・北朝鮮の政治から、社会主義的な思想の元では貧困化してしまうことがわかってきました。平等であろうとする時、人は成長することを止め、経済は縮小してしまうのではないでしょうか。 平等という考えがどれ程人間を歪めてしまったのかを考えると、まず平等でないとき不平不満がでます。今のモンスターなんとかも平等教育の結果ではないかと思われますし、平等になるには人と足並みを揃えなくてはならなくて（足並みが揃えられないとＫＹと言われたり）、自分の快不快よりも常に社会に適応しようとしてうつ病になり（アイデンティティーが確立できなくて）、性欲も減退し未婚率が増し、少子化になってしまっているように思われます。 学校の先生方は左と言うか、あまり何も考えてないように思えます。国に対しても子供に対しても愛があるようには感じられません。本来なら、子供に今自分たちが暮らしているこの社会に対する尊敬心をまず教えるべきではないかと思います。このような考えは右だと批判されるのでしょうか。 中学校では君が代も日の丸もありませんでした。
結婚により、男は出来た子供が自分の子供だと 推定できます。 女性の方も男の庇護を受けられます。 結婚というのは人間のこういう利益に基づき 国家が定めた制度です。 結婚すれば、無茶をやることも少なくなり 社会が安定するので、国家が積極的に 奨励するようになったのです。
それは人それぞれななのでは？ 皆がみんな、そうだとは限らないです。
復讐は、一応、単に暴力をふるうよりも重い罰を適用されることが多いです。 殴られたときにそのまま抵抗＆やり過ぎるのを過剰防衛といい、これはほとんどの場合、罪が認められても罰せられないことが多いです。 ただ、ご自身の行為は、計画的な暴力ですから、無計画の暴力より罰は重いです。
貴方の親に聞いてみたら如何ですか。No．2さんへのお礼の内容が事実なら、理由を話せば、耳を傾けてくれるはずです。 学校の先生ですと、緊急連絡もありますので、担任生徒の保護者には、電話番号や(学校によりますが)住所を知らせている場合もあります。 引っ越ししている可能性はありますが、聞くだけ聞いてみたら。 それにしても、市のHPにそこまでの個人情報が載っているのですね。先生も大変だと思います。
個人塾の者です。 特に中3のめんどうを、今から見るというのは、まあ手遅れでしょう。その受験生の気持ちは「勉強している」ということで、軽くなるのかな。 ＞驚いたのは、2次方程式の解の公式はおろか 数学でつまずいている中学生は、小学校段階ですでにつまずいている場合がほとんどです。 その生徒に、円の面積の公式、円周の公式、平行四辺形の面積の公式などを質問してみてください。 分数の計算も危ないかも知れませんね、その生徒は。 2次方程式の解の公式は、移行措置により、現在の中学3年生も学校で学習していますよ。 理科も、中三では、「イオン」や「仕事とエネルギー(仕事率)」などがすでに入ってきています。「イオン」は未確認ですが、「仕事率」の方は、公立高校入試問題にすでに登場しています。ついでに言うと、滑車の問題は要注意です。 ＞今の中3の学力のバラツキはこんなにひどいんでしょうか？ はい、ひどいです。 その生徒は部活に夢中になっていたのかも知れませんが、保護者は何をしていたのでしょうね。こんなになるまで。 その生徒が公立高校ねらいなら、ピンポイントで指導するしかないですね。 公立高校入試問題過去問集( 例えば◯◯県立高校専用で )で、最初に出てくる計算問題だけを数年間分解かせるとか。
＞ご本人やご両親には絶対に非はありません。非は加害者と学校関係者にあります これは、マスコミによって作り上げられた偶像です。 「家庭側が善、学校側が悪」と対比させるとわかりやすいからに過ぎません。 あくまでわかりやすくするための「詭弁」です。 私はどのような理由があれ、50%以上は親に非があると思います。 たとえ知らなかったとしても、それだけ子供に信頼されていない証ですし、知っていたのならばどんなことをしても救い出してあげる義務があるのです。 この件かどうかはよく覚えていませんが「小学校を卒業したら転校することになっていて、少女はそのことを楽しみにしていた」と言うのがありましたが、私はそれを聞いて涙が出ました。 たぶん、もし転校先でもイジメにあったらば、もう逃げ場がないと思うでしょう。 よって、楽しみに比例して不安も大きくなってしまうのです。 私は、その少女はその答えを見るのが怖くて、自殺したのだと解釈しました。 （100%そうでなくとも、当たらずも遠からずだと思います） イジメは絶対になくなりません。（逆にイジメのない国などまず存在しないでしょう） 学校が悪で、家庭側が善、常に家庭が学校を責め立てる、このような対立を前提とする図式では絶対にイジメは少なくならないばかりでなく、逆に増えると思います。 また、日本人はイジメに限らず経験者（体験者）の意見を優先するため、必ず「感情論」で解決しようとします。 確かに経験者でなければ、わからないことも数多くあるでしょう。 しかし、逆に（体験者でなくとも）第3者が冷静・客観的に具体的な方策を考えることも必要なのですが、日本にはこの考え方が欠落しているのです。
まず暴走族の奴らと質問者さんの考えとが正反対なのです。質問者さんは、あんな馬鹿な暴走行為をして一体なにがしたいのか、大音響を出して、交通ルールを無視して、人に迷惑をかけて何を目的にやっているのだろうとお考えだと思います。 それがまさに正常な人間の考えることです。ところが暴走族の奴らは、暴走行為をしているのを、人はかっこいいと思っていると勘違いして、俳優気取りでのぼせあがっているのです。だから人の目を引くために大音響をだしてバイクで走り回っているのです。周りの人は彼らを軽蔑して、バカににして、低能な集団としか思っていないのに、勝手に周りの人たちが自分たちに感心して、驚異の目であこがれて見ているんだと大間違いをしているのに気がついていないレベルの低い連中が暴走族です。 「類は、類を呼ぶ」ということわざにもあるように、こういったバカなことをして、のぼせあがるような低いレベルの連中は、だいたい同じ類の人たちですから顔も、趣味もにてくるのでしょう。 エグザイルやワンピースのファンがみんな馬鹿な暴走族と言っているわけではありません。むしろ暴走族などにかかわっていない純粋なファンがほとんどの割合を占めているでしょう。ただ趣味も似てる連中が集まっているから同じグループを好きになることもありうるということです。　 怖がらずに暴走族に立ち向かっていきましょう、交通ルールを破る奴はマナー違反者なのですから、見て見ぬふりをしないで暴走族の絶滅を目指して一般市民が団結していきたいですね。
すみませんがAKBファンの古株にはおにゃんこクラブ世代のアイドルオタクもいます。若い世代だけでなくいい年のおっさんもいるのです。なかには娘と共通の話題になって距離が縮まったと喜んでいる家族もいます。芸能人に憧れを抱くのはいつの時代でもあることと思いますよ。あなただって裕次郎や吉永小百合、長嶋や王、力道山や大鵬など憧れを抱いたスターはたくさんいたはず。今はずいぶん簡単に会えるようになったもんだなと感心するだけだと思います。 価値観の違いはありますがあなたの場合、日本の将来を憂いでいるなどもう枯れた気でいるのですか？政治家でさえ定年過ぎても若いものには負けられんと躍起になって政党立ち上げている。他人ごとでないなら立ち上がればよろしいですよ。自分の人生と言う舞台にあがらずしてなんとしますか。 高齢化社会なのだから年長者が底力見せないと後から続く世代に示しつかないし格好悪いよ。 なお、これは価値観の押し付けではなく激励のつもりなので。
男児にとっては冬の時代ですね。 公園でのボール遊びがことごとく禁止されたように、男の子が健全に育つには難しい環境になってしまいました。 最近は、学校教育も「女子化」しているようです。 例えば、中学技術科の時間数が３１５時間から８８時間に激減しています。 中学技術科は男子にとって体育に次ぐ人気科目で、勉強ができるできないに関係なく、多くの生徒が意欲的に取り組んでいます。また、多くの人にとって、技術科の学習内容は英語よりも有用です。 技術・家庭科は男女共通の産業教育科目として設置されたものでしたが、家庭科教育関係者が「家庭科を女子に必修にすること」を要求してロビー活動を繰り返し、1958年に中学で、1973年に高校で、家庭科が女子科目になりました。 家庭科は家庭科教育関係者がさまざまな手を使って女子科目にしたのですが、一部の女権団体が「男女差別だ、男も家庭科をやれ」と騒ぎ始め、中学・高校の家庭科を男女共に必修にされてしまいました。 この影響で、中学技術科の時間数が３１５時間から８８時間に激減しました。 家庭科は小学校にも高校にもありますが、技術科は中学にしかありません。 小学校～高校までの家庭科の時間数は今でも約３００時間あります。 小中高の技術科の時間数：８８時間 小中高の家庭科の時間数：３００時間 どうして貴重な技術科の時間を削減したのでしょうか。 男子教育について考えなおすべきときだと思います。
若者は、親の性代が残した借金（財政赤字による国債、地方債）を返済するために生まれてきたのですから、その親の世代の公的借金を返済する能力を付けてもらわにゃいけんのです。 その為には、学校に行って、無駄なく、読み書きそろばんを覚えてもらわにゃいけんのです。 だから、不登校などを認めておれば、いつまでたっても親の世代の借金が返済できないから、イケないのです。
＞とりあえずどう対処したらよいでしょう。 「ちくる」というか、先生にあったことをありのままに話して、 どう問題で、どう対処すればいいか、 先生とあなた達と問題の子とで話すと解決できると思いますよ。 クラスのホームルームで時間をとってもらって、話し合うとよい回答が得られるかもしれません。 うまく進まない際には、先生に司会進行とまとめをしてもらうとよいと思います。 その子も先生(というか大人)の言うことであれば耳を貸すのかもしれません。 ＞担任→親でとってもめんどくさい事になりました。 もしもあなたに問題がなかったとすると、面倒なことというのは見かけだけで、自体は改善するだけだと思いますよ。 あなたに問題がなければ、「親」が出てくるというのは別に怖がる必要は無いです。 「親→子」と教育を行う機会をあなたが作ったということです。 もしも、その「親」も面倒な人であったら涙目ですが、諦めて先生に任せるしかないかも。 イライラするのは自分が決めるものだと、とある本には書いていました。 もしかすると、「イライラを制御する練習をするチャンス」があなたに訪れたのかもしれません。 なんと！プラス方向に！…出過ぎました…。
いじめは、社会性の動物の多くにみられる現象です。 人が人としての心を持たない、教わらない状態では、同様に普通に起こります。 すべての人が人としての心を持っているわけではないので、個人がいじめることが悪いのではなく、それを許す周囲が悪いんです。大人や先生など、特定の人に頼るという考え方は、多分、間違いです。 いじめが傷害や殺人に発展した事件がいくらもありますが、凶悪なケースで助けられたものはまれです。街ごといじめられていた子を見て見ぬふりをしていたケースがあります。 http://yabusaka.moo.jp/5000kyoukatu.htm この記事で恐喝されたことになったお金は、亡くなっていた旦那さんの保険金だったようです。知恵遅れの妻と子供を愛していた旦那さんは自分に多額の保険金を掛けて、自分がいなくなっても生活できるようにしたようです。 このお母さんは、周りの人達が助けにはならないことを知っていて、助けを求めなかったんですね。 近所の人も、学校も、友達も、助けにならなかった中で、いじめ殺される寸前だった子を誰が救ったかを考えると、人の心を持っていたのが誰だったのかを考えさせられる事件でした。
５０歳を目前にしたおっさんです。 難しいご質問ですね。 私が子供の時分は放課後は日が暮れるまで校庭や近所のお寺の境内で遊びまわっていました。 友達の家に遊びに行っても、若干の貧富の差はありましたが、だいたいが同じような均質的なご家庭でした。 私たちの親の世代は戦前の教育を受けたのでみな道徳も教育されています。子供たちはだいたい同じような躾をされて育てられたと思います。 時代背景もありそうですね。高度成長期で大人は必死になって働いていましたが、毎年給料が上がって物質的には豊かになりました。カラーテレビを買うのもすぐに買えるか、数年後に買えるか程度の違いです。一億総中流と言われ皆が同じ方向を向いているような時代でした。 でも私たちの世代が親になった頃から、子供たちが変わってきたように思います。 私たちの世代はまだかろうじて小学校で道徳の授業がありましたが、このころから個人主義・・・というより利己主義的な考えをする人たちも少しずつ増えてきました。 「常識」というものが通用しなくなりました。 10年ほど前にＰＴＡ役員をやらせていただいたことがあります。朝のあいさつ運動でＰＴＡが校門のところで子供たちにあいさつをするのですが、子供たちが「おはようございます」と元気にあいさつするのに返事もせずに世間話に夢中になっているお母さん方をみたときには開いた口がふさがりませんでした。 今の社会はもう均質的ではありません。 子供におはようも言えないお母さん方はそういう方たちだけでツルんでいます。 子供は当たり前ですが親の影響を強く受けます。 子供同士でも、アイツとは話にならない、ということは敏感に感じています。 子供たち自身が、付き合うことのできる子とできない子を区別しています。 私たちの世代が親になったのはだいたい２０年くらい前でしょう。 ちょうどバブルがはじける前後の時代です。これも暗示的に考えてしまいます。
＞＞この問題も、検察は「違法」、本人は「違法ではない」と言う事で裁判になったのです。 …という回答がありますが、ちと私の解釈と違いがあるようです。 検察は「不起訴処分」とし裁判にはなっていません。 検察が「不起訴処分」にしたことで検察審査会が登場しました。 今回の第五検察審査会メンバーの11名の選任方法には怪しげな疑問があり検察官役の弁護士選出は誰がどう決めたのかはっきりしません。また強制起訴理由には新たな証拠?を盛り込むという手続き上の違法行為がありました。そして事の発端である元秘書(石川氏)の自白内容を「証拠採用しない」ことになりました。 強制起訴ありきが前提の税金の無駄遣い、政治混乱に何の意味があるのか分かりません。 マスメディアの世論操作に流され、素人の検察審査会が起訴を強行する事態が今後も起きる可能性があるとすれば、日本国民すべてが巻き込まれるのです。 小沢氏が「強制起訴は違法」と言っているのは「強制起訴への手続き上で違法行為があったのだから違法」という意味だと思いますが…。 私個人的には、自分が推し進めた検察審査会制度にそんないちゃもん付けなくても…ですが、合法的手続きこそが法治国家の基盤ですから仕方ないのかも。
規制されるのは例えば強姦などのゆがんだ性描写やリンチ、いじめなのでそういったものがない限り大丈夫だと思います。ただやっぱり表現は多少ゆるくなるでしょうね。
まず、その塾の塾長が、このサイトをご覧になっていらっしゃるかも知れませんね(笑)。 保証金を返済するとの約束ですから返済致しましょう。 ここで意固地になることは、塾にとって決して有利にはたらきません。ご近所や地域の評判が悪くなっていきます。 きっと、その塾長も塾生たちには「約束は守れ」などと、人の道を教えているのではないでしょうか。 >こういう場合、通常通り娘を月曜日に塾に行かせても構わないのでしょうか？ 少し意固地になられる方のようで、怒らせてしまっていたら、通常の授業はもちろん（辞めると言ってから、もっとひどく授業をして下さらなくなりました）無視をされたり、嫌な目に合わないかと心配です。 行かせなくて良いです。今月で退塾でしょう?(返事がなかったので行かせなかった、です) あと数日、塾長からの返事を待ちましょう。場合によっては今週末まで待ちます。 それで返事がなければ 「消費者センターへ相談します」 とメールを送ってください。数日待って、それでも何も返事がなければ、本気で消費者センターへ相談しましょう。ここから先は私の出番ではなくなります。 それだけで、その塾はダメージを受けます( 問題のある塾、となります )。 この場合、塾長の「メールを読んでいなかった」は理由になりません。 相手(塾)にメールが到達した時点で、ご質問者の意志(意見)は到達したことになります。 ツイッター上の塾長さんたちなら、対応早いですよ。即効謝罪するし、即刻保護者に連絡するし、それが普通の塾なのですが。
質問者さんの素朴な疑問は、ごく当然のものと思います。 まず、世界中のどの国においても、公式の場で公務員である教師が国家を歌うことを拒否する自由は与えられていません。公式の場で国家を歌わない自由などを声高に叫んでいるのは日本の教師ぐらいです。 ではなぜ、日本の教師はそういう誤ったことを叫ぶのか。それは狂った組織である日教組の教師だからです。 日教組というのは、マルクスの共産主義思想と自虐史観（日本は他国を侵略した悪い国であるという誤った考え方）に毒された組織なのです。こういう狂った組織が戦後65年間も温存されてきたところに、戦後日本の悲劇があるのです。 日本の国歌である「君が代」は、世界でも類のない長い歴史と伝統を持つ我が国の誇るべき特質に基づいて作られたものであり、世界中に誇りをもって歌える歌なのです。 日教組や左翼の人間は、「君が代」は軍国主義の象徴だととんでもない誤ったことを言いますが、日本だけが軍国主義だったわけではありません。戦争中は世界中が軍国主義だったのです。 まして日本が他国を侵略したなど、真っ赤な嘘です。日本は絶対に侵略国家などではありません。 質問者さんもこの機会にぜひ、日本の幕末以後の本当の歴史を学んでください。ただし、学校の教科書やマスコミ、ほとんどの歴史学者（御用学者）の言う歴史は真っ赤な嘘ですから、気をつけなければなりません。
＃５にいただいた補足を拝見しました。 ＞それぞれが他の立場の方々にどう対応するのが望ましいのか？ ＞ ＞Ａちゃんの保護者の立場の場合 できるだけ保護者会やPTA活動に顔を出し、家庭の状況を説明して、理解と協力を仰ぐのが望ましいです（でも、やらない人はやりません）。 ＞学校（主に担任）の立場の場合 他の自体が現状のまま（つまりＡちゃんの保護者も非協力的なまま、など）だと仮定すると、正直、それが精一杯だと思います。ただ、たとえ同じ単語を使っても、人より説得力を持たせられるのが優秀な教諭だという印象が私にはあります。もしも担任が説得力を持たせられないなら、何かの折に主任や生活指導担当など、他の先生が代わって説明するなどのフォローがあってもいいかもしれません。特に、Ａちゃんの良いところや頑張っているところを保護者に説明するといいと思います。それから学校にいる間は、何らかの対応をしているでしょうから、それを具体的に「とある日は、こんなことがあって、こんな言葉かけをした」などの説明があれば、説明を受けた人は少し安心するはずです。 ＞Ａちゃんとの間に問題が起きた生徒の保護者の立場の場合、他の保護者の立場の場合、それぞれが他の立場の方々にどう対応するのが望ましいのか？ 保護者たち自身がＡちゃんと仲よくなれれば理想的です。具体的には、単純に笑顔で会釈するとか、ちょっとした世間話をする程度がいいです。ただし、中学生くらいになると（例えばＡちゃん以外の）生徒自身が、自分の苦手な子に対して自分の親が接するのを嫌がる場合があるので、そうなると何もできません。ただし、それでも保護者がどこかでＡちゃんを見かけた時に、Ａちゃんのかわいげのあるところを見つけて、家庭でその様子を子供に話すと、子供は少し安心して学校生活全体が少しだけ良い方向に行く場合はあります。 ＞これまでの、それぞれの対応をどう思われるのか？ そんなもんだと思います。そして学校側の協力をどうしても得られず、PTAで話し合っても進展がないのなら、出入りのスクールカウンセラー、教育委員会、保健所の支援係に相談するという手があります。べつに具体的に誰かをどうにかしてくれと相談するのではなく、教育上の悩みとして相談するといいでしょう。 ところで、学校全体が荒れているということであれば、例えば「お父さんのボランティア」で効果を上げた中学校などを参考にするという手もあります。お父さんが土日に学校に集まって、黙ってDIYで校舎の汚れや破損を修繕することで、学校の荒れがおさまったという例が国内でいくつかあります。お母さんが加わった例もありますが、お父さんが多数参加することが、なぜだか大事なようです。そうしているうちに、なぜだか子供たちが落ち着いてくるのだそうです。 ＞また、これはやらない方がいいと思われる対応 誰かを追い込むような対応です。そうすると相手も敵対しますので。とはいえ、追い込まれずとも身構える人は大勢います。ベテラン保護者が保護者会でわざわざ「こちらは先生と協力したいだけ」と先生を安心させるよう働きかける場面も私は見てきました。 ご参考までに。
　なるほど。 オレ様が介護の選考に漏れたのはオレ様のせいではなくて、「男」という性別を貶めたオレ様以外の愚かな男どものせいだ！っておっしゃりたいわけですね。前の質問6468852の続きかな。 　 ＞男性に生まれた人って負け組だと思いませんか？？ 　思いません。私、男でよかったと思うことのほうが多いし。勝つか負けるかは性別以外の様々な条件と運だと思います。少なくともここで愚痴ってても運は向いてきません。
幕末の経済改革者である二宮金次郎（尊徳　１７８０～１８５０くらい　１８世紀から１９世紀の人です）の事跡について猪瀬直樹氏が書かれた「二宮金次郎はなぜまきを背負っているのか？」に”過疎に苦しんだ”貧乏藩での活躍が出ています。何か参考になることが書かれてあるかもしれません。
まさしく、体験したことを書いてください。 何をしたのか。 そこで、どういうことが起こったのか。 そのときに、どういうことを思ったのか。 なんていうことを書いていけば良いのではないでしょうか。
「介護の訓練を受講したんですけれど選考されたのは女性だけです」というのは間違いであなたより優秀で選考したい人がたまたま女性だけだったということです。あなたのような性格の人は、男とか女とかいう問題ではなく、どこに行っても選考からもれるでしょう。 「私は自我を抑えるのが上手く本能で動く自我を抑えられないタイプとは違う。おれは強い。」あなたは本当に弱い男ですね。 自我が抑えられないからこのようなハチャメチャな文章を書くのです。自我を抑えるのができない最悪のタイプです。 タコがマヌケな生き物ならあなたは、まさしくタコです。はやく死滅すればいい男の代表格があなたです。 もう少し冷静に自分を見直してすぐやけになる自分をなおすことから始めましょう。
埼玉県の私立高校は、授業料・入学料の一部補助 １０万円だけで、その対象条件に所得制限や「生徒・ 保護者ともに県内居住」がありますので、対象外です。 http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen …
あなたは小学4年生で微積分や線形代数を行っているのですか、すばらしいことです。 また掛け算をで着ない子に教えやっているのは、もっとすばらしいく立派な人です。 心から尊敬いたします。私小学校4年の時は分数の掛け算、割り算のレベルでした。 人間誰でも苦手なものがあるものです。その子は算数が苦手なのでしょう。でも一生懸命 にがんばっている生徒を馬鹿にしているのは、教師として、人間として失格と思います。 本来なら、あなた以上に教えてあげなければならないのです。その先生は教え方も悪いのだと おもいます。そこで提案があります。その担任が子を馬鹿にしているところをこっそりと録画して 匿名で、マスコミにながすのはどうですか。くれぐれも担任に見つからないように注意をして、 障子に目あり、壁に耳ありのことわざもあります。行うときは、どんなにひたしい友達が、いても 内緒、秘密で行うことをお勧めします。
学校教育の現場では国が課した義務を超えて強制していますので大体は教師が悪いですね。 確かに理不尽な事例はあると思うのですが、この言葉が有名になってからというもの都合の悪い指摘をされた際に乱用する教師が増えてきました。 ほぼ全ての国民が似たような経験をしているため「そういうものだから我慢」と感覚が鈍っているようですが、冷静な問題として法と照らし合わせれば教師、学校の行動は違法行為だらけで、個人の与えられた権利は無視されています。 さらに、生徒はおかしいと思っても反発すれば損をするシステムが既にできあがっています。 このケースだと「同級生が悪いのに娘に謝らせようとした」 状況や背景はしりませんがこれは謝るまで返してもらえないんでしょうね、女の子の意思に関わらず絶対に逆らえません。 成績、内申にも響く上、教師に気に入られなければ 「女児が授業中、ほかの児童の前で教諭に理不尽な怒られた方をされるなどし、女児へのいじめを助長している」 こういった事も起きるのでしょう。 ただし先生側、親側の行動が全て分かるまでは全て憶測に過ぎず公平な判断はできないでしょうね。 それで私の予想ですと →教師が女児に無理強い →両親抗議 →教師、都合のうやむやにする、説明が教師側に都合の良い解釈で子供の話と違う、話し合いを避ける →両親感情的になる こんなところでしょうか。 本来新卒は組織の末端からスタートしますが教師はいきなり人の上に立ちます。 それも、まだ何も知らない弱い立場の子供たち。 心理学的にも傲慢になりやすいそうですよ。 大事な自分の子供を預けるなら大きな器の先生を選びたい、という保護者の気持ちは当然でしょう。
>つまり性教育すること自体が子どもに悪影響だというような雰囲気を感じるのですがどうなんでしょうか？ 悪影響というか、無垢で可愛いままでいて欲しいという気持ちが前にあるのでしょうね。 間違った性知識云々というのは、方便というものです。（中には本気の人もいるかもしれませんけど） 思春期に入った息子に対する母親の反応 http://podcast.tbsradio.jp/dc/files/mekiki201002 … 私自信は独身なので推測の域をでませんが、親には親なりの苦しみがある、という事なのでしょう。 だからといって気休めの安心感を得るために条例を通したとあっては、冗談じゃないと言いたくもなるのですが。
差別はありますよ。無視されたり、小ばかにされたり、ボールをぶつけられたり。もし黒人のクラスメートがいたら、彼とすぐに友達になって、自分が孤独にならないようにしてください。
今のエロサイトの内容は相談者さんが思春期に見た雑誌やビデオとは内容の過激さが違います。息子さんが、セックスや女性に対して偏った考えを持つ恐れがあるのではないでしょうか。パソコンを息子さんの個室ではなく、リビングに置くようになさってはいかがでしょう。
客観的に質問主さんを見ると、自分の娘だからと過剰に腹を立ててしまっている印象を受けます。 もちろん自分の可愛い娘にそういった荒いペナルティーを与えられたら誰でも腹が立ちますよね。 しかし、そもそもこの罰は教師が悪意を持って行ったものだとは到底思えません。 生徒の忘れっぽいところに向けた教師なりの教育だったのだと理解してあげてください。 肌というものはデリケートですからたしかに違う方法の方が良かったかもしれませんがね＾＾； それにしても質問主さんに対する回答者さんのコメントが喧嘩腰なのがそれこそ見てて腹が立ちますね。 間違っていると感じたら否定の意見を言えばいいのに、ただ言いたいことを言ってストレスを発散させて、なんなのでしょうか；
僕も共通一次の時にインフルエンザできつかったです。 オマケに長崎には珍しい大雪で・・・。今年ほどの大雪じゃなかったけど、１９８７年だったかな。 入試は幸いどうにかなりましたが、思い出したら高校の私立入試の時も具合悪かった気がします。 ただ、日本は四月始まりが習慣なので、そこから逆算すると真冬が入試のタイミングになりますね。どうしても。 でも四月始まりの習慣には、よく分かりませんけど、それなりの意味や歴史みたいなものがあると思うんです。そこのあたりから考えないと、単に「寒いからヤダ！」というその場の都合みたいな理由で、簡単に変ちゃいけない事のような気がします。 それなりの意味や歴史がないんなら別ですが。
減っていますよ。 詳しい事はここに書いています。 http://homepage3.nifty.com/hirorin/loli03.htm 女子高生（未成年）に限らず、強姦件数は前例と比べると軒並み減っています。 http://kodomo.s58.xrea.com/grape.htm こちらを見ても分かるように、小学生やそれ以前の幼児に限っても、 今の方が被害は少ない。 強姦に限らず、援助交際などの猥褻事件も統計では減っています。 しかし、あなたのような犯罪に関して「最近は多い」と言う印象を持つのは、ごく普通の事です。 ＞なぜ女子中高生にエッチな悪さをする男は減らないの? 何故、減っているように思えないのか？ と言い換えると、その通りです。私も犯罪が日々減っているような印象はもてません。 ある心理学者が言っていましたが、昔は犯罪件数の割にはニュースなど、報道番組が少なかったのに対し、今は朝　昼　夕方　夜には各社放送局が必ずニュースを取り上げ、池上番組のような報道バラエティ番組も増えています。 あなたがリンクした事件もその一例です。 「減っている」とは言っても毎日何十件も猥褻事件が起きています。それを毎日報道したら「最近は多い」と言う印象が出来て当然です。
日教組が強大な権力を持ってますからねえ。 君が代斉唱、起立だけであれだけゴネるような人達に常識など通用しません。 自分らに不都合な制度を作れば票を失うだけじゃなく子供達への洗脳も。 強制権を持つなど日教組側にとって不利な制度作り自体が不可能な状況です。 私が中学生のときも「消費税を無くせば景気が良くなるのに馬鹿だ」とか言ってる教師がいて そのときはなるほどそうなのかと思ってしまったものです。
？？？ 選挙は、実力のあるものが選ばれるとは限りません。「優秀な」人を選べる制度ではなく、国民の意志を反映させる仕組みです。日本は自由主義かつ民主主義国家ですから、国民の代表が権力を持ちます。ただ、優秀な人が選ばれるとは限りません。 国家が自殺するときも、国民の多数決で、というのが民主主義のベースです。ナチスドイツのようにね。 中国は共産主義国家としての帝政（独裁）段階のままバランスを取っている国家ですから、民意を反映させる類の選挙を行うと滅びますよ。 あくまでも、日本の秀吉のように、厳しい政争を勝ち抜いた、真に実力がある、かつ秀吉と違い、国家１００年の計を実行できるだけの思想のある人が出てくる仕組みを持っているかどうかなんです。 かつての、前の支配者層は科挙や中正九品法など、良質な人材を登用する仕組みを持っていましたが、今はどうなんでしょう？　ここ５０年間の人材登用制度が試されるのが、次の指導者選びではないでしょうか。 繰り返しますが、国体の違いで、弱点・利点は変わります。そこに優劣はあったとしても、絶対的なものではありません。民主主義の最大のメリットは国家が窮したとき、既存の政治家が逃げ出したときに、国民の中で誰かひとりでも意志を失わなければ、国家として存続できる可能性があることです。自由主義経済も同様です。 今後２０年で中国は、一気に弱体化します。それを切り抜けるのは、民衆の代表ではできません。中国の本質は、ソ連、ユーゴスラビアと同じで、多民族、多宗教国家ですから、強力な指導者がいないと一気に瓦解します。 私見だと、中国が崩れるのと、アメリカが崩れるのは多分同時です。その時、より優秀な指導者がいるほうが、国家としての体裁を残すのではないでしょうか。
最近の話題ですと、水島ヒロさんがスイスのハイスクール時代に、お前はイエローだ 的なひどい差別を受けて常に死を考え、それが小説執筆の動機になったと語っています。 アメリカやインドではない。スイスでの話です。 私の経験でも、豪州やニュージーランドのアボリジニ～マオリ差別は、根の深い深刻なものでした。それが良いことだとは思わないが、 ＞「現在の日本」と「現在の海外」の差別問題は同じでしょうか、違うのでしょうか 同じでは？ 日本にある悪いことは海外にも当然のようにあるし、現代に至るも連綿と続いている。 ことさらに在日やアイヌ問題だけを取り上げ、日本の保障政策の不備を突っつくような自虐史観は違うのでは？
No.5 だ。訂正がある。 男らしさ・女らしさを尊重すべきだと考える。→男らしさ・女らしさを養うべきだと考える。 渇を入れたい。→喝を入れたい。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%9C%E5%B0%8E 一般概念と掲載ない概念の相違の問題 一般概念だと、補導＝逮捕の少年版だが、警察内では、未成年に対する警察の行動の総称。 つまり、朝の四時にいるはずもない高校生がいたので、「なにしているの？」と声を掛けるのも補導となります。 住所・自分と親の名前 家の番号自分の携帯番号 高校名 クラスを聞かれました……… ↓ これは、自分の同定というよりは、ほんとに高校生なのかを確認しているような感じですね。 大学三年の21歳の時に、朝の四時に住宅街を歩いていたら、警察に補導された私はいったい何だったんだろうか？
方針的に「ゆとり教育」の前に戻すべきと考えます。 当時の教育環境を過ごしてきて、詰め込まれたとは思いませんでしたし、物事を考えるために端折る教育方針ではいいことはありません。 知識型から経験型へ？職人じゃないんだからまずは基礎的知識から充填しないと、「感」で答えるようじゃあね。 「土日を休もう」「教師だって夏休みを休みたい」「教師はやることがいっぱいだ」・・・に対して、 お前達は教師だろ。お前達以上に大変な仕事を抱えている人はゴマンといる。私学教師を見てみろ。 と言ってやりたいくらいです。 「ゆとりの時間」とは、実質的に誰のためのものだったのかは言わずともはっきりしています。社会問題と化した学校教育の内情の原因拡大にも大きく貢献しているとも思います。 指標となる偏差値も重要と考えます。 みんな一緒に手をつないであれもこれもやめたって、自分の子供の学力が向上するわけではありません。 「５日制」？笑わせてくれます。 土曜日４時限授業も再開すべきとも考えます。
yugenzikko殿 大学は国から補助金をもらっています。ただ、定員割れを起こした場合、その補助金は出ないそうです。だから、力の弱い偏差値の低い大学は、就職率を水増しして学生を確保することもあるそうです（基本的に、お役人はその結果を鵜呑みにしてしまい、疑ったりはしない）。派遣や契約社員、パートまでもが母数として計上されてしまうことも。そういうことだと思います。
はじめまして! その後進展はありましたでしょうか? 実は私の娘(小六)は不登校なのですが以前ダンス(ヒップホップ)を習っていましたがダンス教室で辛い事があり泣く泣くやめて以来、自信をなくしています。今でもダンスをしたくて家でひとりで踊っていますがやっぱりダンスを習いたいみたいなのでダンス教室を探していました。不登校でも自己評価が低くなっている子でも入りやすくてそおゆう子を受け入れてくれる先生・教室がないかなぁ...と長い間思い悩んでいたのでmasapuさんがダンス教室を始められているか始められるならお話しが聞きたいと思いこちらに書き込ませてもらいましたm(_ _)m回答でなくてすいません。長文失礼しました。
保護する側、業者に罰則があります それから学校側は学校によると思います うちの学校（高校）は不純異性行為禁止という校則がありました それで何組かカップルが退学になっていましたよ まぁ自分はそういうのに無縁でしたから関係ありませんでしたが 別の学校の友人は普通にやってましたし、一応校則はあるにはあったみたいなんですが、その学校教師と生徒がカップルになるっていうのも多かったらしく事実上黙認状態だったらしいです
追加で。 国内、というか、日本語では、教育産業の会社が調査いているモノがいくつかあります。 手っ取り早いのは、ベネッセのモノグラフあたりかと。 あと、教育なら、文科省の学校基本調査が、文科省のサイトや県、市町村の教育委員会のサイトで公開されています。 教育事情というのが、カリキュラムや学力といういみなら、参考になるかと。 個人的な意見ですが、もし、卒論あたりなら、行けもしない海外比較よりも、実際にヒアリングが可能な国内比較の方が研究としては実があると思いますが。問題点を割と簡単に浮き彫りにできると思います。
条例の内容は以下のようになっています。 Ａ：漫画、アニメーションその他の画像（実写を除く。）で、 Ｂ：強姦等の著しく社会規範に反する性交または性交類似行為 Ｃ：婚姻を禁止されている近親者間における性交若しくは Ｄ：性交類似行為を、不当に賛美し又は誇張するように、描写し又は表現することにより、 Ｅ：青少年に対し、性的感情を刺激し、残虐性を助長し、又は自殺若しくは犯罪を誘発し青少年の性に関する健全な判断能力の形成を妨げ、 Ｆ：青少年の健全な成長を阻害するおそれがあるもの。 以上によれば、 年齢の制限がないので、キャラクターや読者の年齢に関わらず、上記の内容に当たるものは不可です。 これは青少年の健全育成という範囲ではなく、漫画という表現全体への規制・検閲であると思います。 Ｂでは「性交類似行為」や「社会規範」という曖昧な表現で担当者の嗜好や恣意的判断により、規制対象の拡大・変更が可能になっていることも問題です。(その気なれば、キスや抱擁、不倫でも摘発は可能です) それへの怖れから、表現者や出版社が過剰な萎縮と自主規制に陥る可能性は充分にあり、これが漫画文化全体の衰退に繋がる怖れは高いと思います。 Ｃにより、近親相姦は当然不可ですが、これとＢの「社会規範」により同性愛も対象になります。 Ｄの「不当に賛美し又は誇張する」という部分も、担当者の恣意的解釈による運用が可能です。 更に、Ａ～Ｄが全てＥであるとは限らず、更にそうあってもＦの結果をもたらすとは限りません(日本の犯罪率が世界的にも低く、さらに青少年の性犯罪は減少傾向にあります) 都知事はこの件に関して、「自分は漫画は見ていないが、悪影響を与えていないはずが無い」という発言をしています。 以上を厳密に適用すると、殆んどの作品が対象になると思います。 このことついては、運用者が考えて判断すればよいことだと言う意見もありますが、運用者により適用範囲が代わるようでは法としての意味がなく、それでは運用者の独裁でしかありません。 実際は状況に応じて、締めたり緩めたりを繰り返し、業界をコントロールするかもしれませんが、これも恣意的運用であり、法として問題がある上に、暗に業界側の自主規制を要求する結果になります。 これは、業界の自覚によってなされており、条例による過度の規制によるものではないという言い訳を許すことになり、条例の廃止を求める意見への反論材料になってしまいます。 恣意的運用については、既に手塚治虫の「火の鳥」で近親相姦が描かれていることが指摘されていることについての指摘がりましたが、猪瀬直樹(東京都副知事)が、「あれは名作だから問題ない」と発言しており、この発言から今後の条例に対する運用への疑問がでています。 以上から、この条例の賛成者や運用者に「表現に自由」関わる重要な条例に関われるだけの能力があるとは思えず、議論が尽くされたとも思えません。その為に、Ａ～ＤがＥやＦに繋がらなくても、単に表現のみからＥ、Ｆとされ、短絡的に摘発される怖れが充分あります。 法の目的の根本は、個人の安全や権利を守ることであって、正義や道徳を定め強制することではありません。 創作物は架空のものであり、作品内で強姦や殺人が書かれていても、現実での被害者は存在しません。 なので、それらを規制する場合は、それらにより全体の利益である「公共の福祉」が犯されている場合に限ります。 しかし、それにはそうであるという明確なデータが必要であり、それがなされず決められた場合には、逆に全体や少数者の不利益が発生し、不要な問題を発生させてしまいます。 この条例の最も問題な部分は、個人の内面(道徳・信条・嗜好)にまで及んでいることです。 Ｃの近親相姦・同性愛は、婚姻が認められていないだけで違法ではありません。善悪すらも当事者間で判断することです。条例がＥ,Ｆとして「不道徳」のレッテルを貼り規制することは、法がこれらの人に対する社会の認識を誤らせ、差別意識を誘導することであり、人権に関わる問題だと思います。 (犯罪を犯さない限り、反社会的な思想を持ったり、変態である自由もあるのです。) 確かに、未成年者への規制は必要だとしても、売り場を分離するなどを行えばよいだけだと思います。 それであってもここまでの規制が必要だとは思えません。
おそらく、ゲーム制作スタッフに、大学で生物学を学んだ人がいたのでしょう。生物学科とは限らず他の学科・学部かもしれません。生物学の知識がないような人に、新しい生命体の構想は任せにくいと思われます。 大学レベル以上の生物学では、蝶々さえも「1頭、2頭」と数えることがあります。生き物の大きさで区別しないのです。蝶々が「勇ましい」からではありません。これは英語などが「助数詞」をあまり使い分けないことに倣ったようです。自然科学では英語が世界共通語です。 教授のまねをして蝶々を「1頭、2頭」と数えた時は、「僕はもう子供じゃない、大学生なんだ！」と感動したものでした。ゲームの作者もそういう経験があったのかもしれません。さらに、生物と無生物の数え方を同じにすることによって、両者の境界を侵犯し、独特の効果を醸し出しています。 また、発生学には「個体発生は系統発生を反復する」という有名なテーゼがあります。これに対するアンチテーゼも有力だそうですが。 幼生と成体とで著しく異なる生物は、個体発生の過程で「変態」します。一方、系統発生とは要するに「進化」です。ゲームのスタッフは、変態を進化と言い換えることに「反復説」の妙を感じたのかもしれません。
yuzukatiti のお子さんとうちの子は、「周りは散らかっているし、忘れ物は多い」という点では同じです。(うちも小２です) 今のところ、うちの子供はいじめられてはいませんが、帰りに近所の仲の良いお友達が 一緒に帰ってくれないということがよくあります。 授業参観以外の日に学校に行ってみると、 先生から「実は机の中が大変なことになってまして・・」「何をするにも時間がかかって・・」などと、何度も注意をされることがあり、 「学年が上がるほど生活態度などからいじめにつながる可能性が高くなるから」と 心配もしてくれていることがわかります。 わが子には問題があると言わざるを得ません。 子どもたちは、少しの違いを見逃しませんから、「散らかっている。忘れ物が多い」という ことは自分たちよりも劣っていると見ているのでしょう。 お子さんは変わらなければなりません。 うちの子も同様です。(なかなか変われないのが現状ですが) いじめられる子どもにも問題はあるとしても、 いじめる側を肯定する理由は１つもありません。 暴力や持ち物を捨てるようなことは許してはいけません。 ですが、「お宅の子どもはうちの子に暴力をふるっています」と言われて、 すぐに受け入れる親は　今どきいないでしょう。 持ち物を捨てられたのを見ていたならば、いじめる子どもたちの家に連絡して 弁償してもらうとか・・まずは、暴力を持ち出すよりも、 「わかりやすい」持ち物のことから話を始めてみて、 その理由や他にどんなことをやっているのかを家で尋ねてほしいと 話してみてはどうでしょう。 直接親御さんに電話するのではなく、間に先生をはさんで、 しっかりと先生としての責任を果たしてもらう、またはその能力のある教師かどうかを 見せてもらうとはっきりと言いましょう。 いじめがなくなることを心から祈っております。
昨日のお昼（2011年1月10日）、自転車で西新から天神に向かっているととてもイヤなことがありました。 午後4時頃、福岡市大濠公園の手前にある荒戸交番の前を自転車で通り過ぎようとすると、私服の警官に止められ複数の人たちに囲まれてしまいました。西新よりにある橋の所に変に目つきの悪い男性がいたのですが、その人がこいつを止めろと交番前にいる別の私服警官に指示しているようでした。 その警官は私の前に立ちふさがって自転車を止めろという指示。止まると、数人の警官が集まってきました。そして鍵をつけてないのはなぜだと尋問。突然、自転車泥棒扱いされたわけです。 私の自転車にはリンク状の鍵（こういうのhttp://bit.ly/hoEqjo）をつけていません。この鍵は簡単に壊すことができるそうです。以前、この鍵を壊されて自転車を盗まれたことがあるので、今の自転車にはつけていません。代わりにスチールリンクケーブルの鍵（こういうのhttp://bit.ly/e875rR）を使っていますが、なぜ鍵がついていないんだ、防犯登録のシールはどこにつけてあるんだ、名前はなんて言うんだと、と次々と尋問され、自転車泥棒扱いされました。文句を言うと、「あなたも自転車を取られたら大変でしょう。ご協力お願いします」って。。。 あのう、自転車のぬすっ人って目星をつけたから、私を止めたんでしょう。盗人がなんで警察に協力するんでしょうか。聞かれてつい自分の名前をいってしまったけど、言わなきゃよかった（自転車の盗難届は出されていないんだから、名前を言わなかったからといって拘留はされないでしょう）。 少したつと、交番からたしかに本人ですと警官が言ってきて私は解放。もちろん謝罪なんてしません。「はい、行っていいよ」って言われただけ。 ちなみに私は少年じゃないです。40のおっちゃんがなんでチャリを盗んで人生を台無しにするんだ? こんな風にちょっと目についたのがいたら自転車を止めて、尋問するのであれば、そりゃ検挙数は上がるでしょうねえ。
　現役の小学校教員をしています。こういう話題は嫌というほど振られます。 　ある人の言葉ですが， 　現代の子どもはナイフで鉛筆も削れない。でもパソコンは扱える。今後の世の中で必要とされるのは鉛筆削りよりもパソコンの扱いでしょう。 　現代の子供社会に陰湿ないじめは存在します。でも，そういうものも確実に昔から存在しています。都合の悪い記憶は忘れられるか，記録がないのをいいことに都合のいいことを言っているだけです。実際に昔の文学作品や，いろいろな記録の中にはそうしたものの存在は垣間見えるものです。 　上記のことにも関わりますが，現代の子は概ね新しいことへの適応力が高いです。パソコンやスマホ操作などに限らず，世の新しいことに対するアンテナが高くその吸収・適応，使いこなすことにたけています。それこそ現代社会に求められている姿に精一杯適応しているのだと思います。それは，戦時中の子どもたちが，現代の我々からは想像もできない非人権的なことの中でも精一杯生きていたのと形は違えども同じだと思うのです。 　私も，日々の授業や楽団指導などで，「いまどきの子どもは」となじられつつも必死に勉強に音楽にスポーツにと生きる子どもたちをみて，日本もまだまだ捨てたもんじゃないと思います。だから，現代の子どもってと悲観する必要はないと思いますよ。 　しいて言えば，そういうことを声高らかに言う人に限って子どもと接する機会の少ない，しかも少ない情報ですべてを分かった気になっている狭い見識の方が多いと思います。
どのような音楽家を目指しているのかは、 想像のはんちゅうを出ませんが、ポップスやオペラ、R&Bにソウルなど、 西洋音楽をルーツとする音楽を学びたいのであれば、 日本を飛び出して、「世界」を目指してみてはどうですか？ 世界は広く、気持ちがいいですよ。　日本を一歩はなれてみると、 「音楽が好きな自分」に気づくチャンスが、今よりもあるかもしれません。 私は、川越市で音楽の会社を経営していますが、 げんざい４０人以上のメンバーの９割以上が、海外の音楽大学を、 卒業しています。（もちろん私も卒業しています） そしてそのほとんどが、大学からお金を貰って海外へ行き、 卒業しています。 音楽をきわめて、世界で活躍する「音楽のプロ」は、 誰になんと言われようと、その人そのものに価値があることを知っています。 例えば、テレビでも話題になっている、 スーザン　ボイルという歌手がいます。　 しかし、彼女のみためよりも、 美しい、かわいいとされているシンガーはたくさんいるでしょう。 でも、世界中には、 彼女の歌が好きで、そして「スーザン」という存在が好きな人が沢山たくさんいるんです。 もし彼女が、ずっと体重のことばかり気にしていたならば、 シンガーとしては成功できなかったかもしれませんね。 今、mayu0905 さんは、小学生ということで、これから、 もしかしたら、まだ他にもやりたいことが出てくるかもしれません。 でも、あなたが「やりたい！」って思い続けることができたら、 どんな事でもきっとかないますよ。　大丈夫。 もしそれでも「音楽家」を目指すのであれば、 例えば、mayu0905さんが思う「最高の歌声」があるとして、 その声を出せるように専念できるといいですね。 科学的に、人間は誰でも、体重を減らし、痩せることができます。 様々なダイエットはありますが、たとえば手術することだってできます。 ただし一流のプロは、その「理想の歌声」を出す為に、 じぶんの体をつくっています。（人によってベストな体重はちがいます）　 そういう意味では、 もしあなたが歌を練習する中で、その「声」のために、 体をつくりたいのであれば、 プロとして活躍している、または先生やシンガーとして実績のある、 歌の先生に習い、そこでアドバイスをもらうのが良いでしょう。 ひとつ言えることとして、 もし「太っているから」という理由で、 mayu0905さんが音楽をあきらめるのであれば、 それはとっても簡単なことですよ。 そして、それは悪いことではないし、 また素敵なことが見つかるかもしれません。 でも、あなたのご質問を見ると、 とっても頑張っている様子が伝わってきます。 私は、音楽で生活をしているせんぱいとして、 mayu0905さんが素敵な歌のプロになることを応援しています。 がんばってくださいね。
書籍は誘導するものも多く、玉石混交です。 本当に知りたければ、現場を見ることが大切です。 評論家ぶった書籍しか見当たらなかったので、こんな結論しか出ませんし、 時間が経てばリアルタイムではないですから、書籍は役に立たないかも。
　状態にもよる。馬鹿なことをして注意されるのは良い。ただ、何もしていないのにバカにするのは駄目。 　バカと言われても、自分の力が弱いのだなと思ってがんばれる人は成長できる。バカにされたと文句を言う人間はもっとバカになる。 　バカを自覚できれば賢くなれる。私はバカなので勉強することが大好きです。
なんかもうすでに論点ズレまくってるような気がしますけど。 朝鮮併合が南北分断に影響を及ぼしたのか否か、なのか朝鮮併合の是非なのか？ (1)については南京虐殺の有無を問答するのではなく、 共産党による虐殺を引き合いに出すべきでしたね。 毛沢東とか、あの人は本当に1000万人単位で殺しますから。 第二次世界大戦の総死者数が3000～4000万人だったことを考えると いかにスケールの大きい人物だったかということがわかります。 ここで先生から「数の問題じゃない！」という言葉を引き出せれば勝ち点１。 (3)は独立できなかったから困ってるんです。 朝鮮が欧米諸国の侵略を防ぎ独立を保てる軍備と国力を持っていれば そもそも日韓併合は起こらなかった可能性が高いです。 他の国に朝鮮半島を抑えられると、日本にとっては完全に"詰み"ですから。 朝鮮が自立するつもりがなければ、他に取られる前に抑える以外にないんです。 ちょうど今の沖縄県のような立場ですよ。 戦略拠点としてこの上なく重要な位置に生まれてしまったがゆえの不幸です。 とりあえず、色んな本を読みましょう。 先生とは生きてきた時間が違うので、おそらく知識量ではなかなかかないません。 その差を埋めるためには本を読むことです。 ですが、過去の日本軍を肯定する、耳障りのよい本を読んだところでたいして知識は増えません。 知識量を増やすためには、自分と反対の意見を持つ人の本を読むことです。 ちょうど質問者さんが先生から話を聞いたときのように、です。 読みながら、「ヘンだな？」と思うところを調べましょう。 そうやって得た知識こそが、本当に価値のあるものに……なりやすいと思います。断言はできないや。
あなたが仏教徒かどうかなんて質問からは知りません。 生前と人体展の関連は分かりません。 質問と回答の場で、同調意見募集や告発・批判をしても不毛。
朝鮮忍者氏に関しては、外国人からも突っ込まれていましたね。 甲賀流を名乗る朝鮮忍者を検証 やる夫が朝鮮忍者に遭遇したようです http://www.youtube.com/watch?v=YMg0qayi0x4 (1)韓国（人）には、何でここまで無法者が多いのでしょうか？ 大体の所は他の方が回答していますが、最大の理由は ★朝鮮人だからしょうがない。(最大の理由) としかいえません。それに加えて A：パクられる程のものがない→パクったもの勝ち B：法と契約に基づいた政治・社会を経験していない。 　　過去、日本が教育した時期があったが、不完全だった。 C：反日教育により、日本に対する罪悪感が麻痺している。 D：嘘に対する罪悪感が希薄 　　裁判での証言すら、平気で嘘をつく(弁護士が凄く苦労しているそうです) 等ありますが、私は人ならざる彼らを人として扱った過去の日本人の優しさが最大の原因だと思います。 それでも最低限の一線は引いていたようですが、やはり戦後の対応が問題だったのでしょうか。 日・米・中のコリアンの扱い方 http://www.youtube.com/watch?v=yQai31RNGmU これでも日本が一番甘いですね。 (2)中国も似たようなものですか？ 国民の意識は少し違っているようです。 韓国：韓国がオリジナル。日本の方が嘘を言っている。異論は認めないニダ。 中国：楽だからパクった。儲かれば何でもよかった。反省はしていないアル。 http://www.youtube.com/watch?v=5ye34XZFlGE
私はユダヤ人の友人がいますが、尋ねたところ「ユダヤ人はドイツ人は嫌いではない。ナチスが嫌いなだけだ」と言ってました。従って反独教育は行われておらず反ナチス教育が行われていると思います。
　　　＞できるなら、ご回答は、国際法に基づいて 　　　＞話を出来る方が望ましいです。 なかなか、「望ましい方」が出てきませんね。 自分も、ぜひそういった方のお話が聞きたいです。 　　　 　　　＞我々日本人は、中国のことについて 　　　＞あまりにも無知だと思います。 まさに、その通りですね、無関心が過ぎます。（怒・・ クリック一つで、いくらでも情報を得られるのに・・。 　と、言ってみたくなりました。
最低限の教養を身につけるためです。 勉強以外の事でも18歳ならこれぐらい知ってて当然みたいな知識があると思います。 それと同じです。 TVのクイズ番組でおバカタレントが珍回答を繰り返す番組がありますが、あれを 現実の社会でやったら馬鹿にされて相手にされなくなります。勿論、知らなくても生きていけます。 でもね、大人同士の付き合いの対象としては選別されると思います。 例えていうならサッカーのルール（常識/教養）を知らずに試合（社会）に出るのと同じ。 ルール（常識/教養）をしっかり覚えている方が試合（社会）で有利ですよね？ ルール（常識/教養）を十分身につけてなければ試合（社会）すら出れないかもしれません。 勿論、ルール（常識/教養）だけでは勝てませんが、ルール（常識/教養）を知らない人は ルールを破ったかどうかもわからない訳です。レッドカード出されてもキョトンとしたり 逆切れしたりとKYな人になります。 ガリ勉である必要はないと思いますが最低限の教養は必要だと思います。 たとえば、あなたは世間体を気にして卒業を考えているようですが 高校を出ていないと何か問題があるんでしょうか？ それと同じ理由です。 高校を出ていないと相手にされない。 大学を出ていないと相手にされない等。最低限の教養が無いとやはり相手にされません。 相手してくれる人がいても、それはルール（常識/教養）を知らない人同士でつるむ事になるので あなたの将来にとって良い事とは思いません。
いいえ＼(^^;).. 古事記には、このように書かれています。 天つ神一同は、イザナギ・イザナミの二神に対して、「この漂っている国土をよく整えて作り固めよ」と仰せになり、神聖な矛を授けられた。そこで、イザナギ・イザナミの二神は天地の間にかかった梯子の上に立って、矛先で潮をごろごろとかき回した。矛を引き上げると、その先から潮水がしたたり落ち、積もって島となった。これをオノゴロ島という。 二神はオノゴロ島に天下り、神聖な柱を立て、広い御殿を建てた。そして、神聖な柱を回り、出会ったところで結婚することにした。イザナギは左から回り、イザナミは右から回って、二神が出会うと、イザナミが先ず「ああ、なんとすばらしい男性でしょう」と言い、その後にイザナギは「ああ、なんとすばらしい少女だろう」と言った。その場所で結婚して、イザナミは不具の子・水蛙子（ひるこ）を生んだ。この子は葦船に乗せて流して捨てた。次に、淡島を生んだ。この生み損じた島も御子の数には入れなかった。 　自分たちが生んだ子が不吉だったので、二神は高天原に上って、天つ神にその理由を尋ねた。天つ神は、「女が先に言葉を発したので良くなかった。帰り降って、改めて言い直すように」と諭した。二神はオノゴロ島に戻るとまた前回と同じようにに天の御柱を回り、こんどはイザナギが「ああ、なんと可愛い少女だろう」と先に声をかけ、イザナミが「ああ、なんとすばらしい男性でしょう」と答えた。 このように言い終わって結婚して最初に生まれた子が淡路島である。次に、身体は一つで顔が４つある四国を生んだ。次に三つ子の隠岐島を生んだ。次に築紫島（九州）を生んだ。次に壱岐を生んだ。 次に　対馬　を生んだ。 次に佐渡島を生んだ。次に大倭豊秋津島（おおやまととよあきつしま）を生んだ。我が国を大八島国（おおやしまのくに）というのは、これらの８つの島を先に生んだためである。 このように、古くから日本の主要な島の一つでした。(@^^)/~~~
質問ではなくて、ただ煽るだけで、やめた方がいいと思いますよ。 ちなみにリンクは機能していません。
娘さんの様子から、学校に言っても無駄、と思っているのかもしれません。 昔、小学生の時にいじめられた、というか一時期無視されたけれど、 下手に、弱みをみせたらつけあがりかねません。 毅然と、悪くないよう堂々していれば、相手は面白くなくやめるかもしれませんが、 今の世ではそうはいかないかもしれません。 まず、最悪の事態にならないために、学校に行かなくてもいいこととかを、(逆効果なら自粛して） 言うことだと思う。 女の子なので、参考になるかどうかだけれど、３人くらいなら、逆にいじめ返せると思う。 やり方次第だし、力には力ってのには、問題あるけれど、 学校行事や、ＰＴＡでうまく逆に懲らしめることはできると思う。 まぁ、いじめ返すというより懲らしめるように仕向けたいけれど… いじめる人にとって、いじめられることを知らしめないとわからないと思う。 それが、どのようなのかは、煽っておきながら、ケースバイケースなのでわからないけれど… もし、深刻なら言って欲しいです。 いじめはあまりにも理不尽すぎるので…友人も救えなかったから
仲間である証です 会社でも軍人でも、サラリーマンでもみんな制服を着てます これにより仲間であることを表し安心感や親しみやすくなります
>いつまでも自己利益の為に在日外国人と日本に争いをもたらす為の制度はすぐに廃止するべきだと思いますが、どうしてそれを実行できないのですか？ 現在の日本の教育制度では、学習指導要領に定められたきまりに従って下々の教員は現場で教えることが義務付けられている。 たかが学校の儀式の場で、国歌斉唱時に起立しなかっただけでその職を追われるような弱い立場の教員たちに、「通名制度の廃止」に導くような教えをさせようというのは無理な話だろう。 そもそも教育でその制度を変えようなら、その教育を司っているのは政治家だ。 ここを見ているのは教育や行政で働くシモジモの者に過ぎない。 あえて質問を投げかけ問題解決を図りたいなら、政治か法律のカテの方がいいと思うが。
＞朝鮮学校で教えている歴史はこんなのですか？ 韓国国定歴史教科書 http://f17.aaa.livedoor.jp/~kasiwa/korea/textboo … また、韓国では、世界史は選択教科であり、その為に大多数の学校が授業自体をしていません。 韓国でこれですから、北朝鮮の学校である朝鮮学校では、それ以上に反日的で、歪曲した歴史観によって書かれていると思います。 また、朝鮮学校は法的には学校ではなく、民間の塾と同じ扱いなので、日本の学校がうける制約を受けません。 なので、日本史は教科として存在しているかも怪しいものです。 ＞法律上、外国人は、日本国内での、反日運動は禁止されていると思うのですが。 反日活動の定義が不明です。 日本では、どのような思想でも、言論の自由は認められています。 公務員の政治活動に制限はありますが、朝鮮学校は法的には学校ではありません。 それ故に、教員は国家試験を通った公務員とは限りません。 ＞援助の対象にして、日本は本当に大丈夫なのでしょうか？ 将来的に敵になる人間を公費で育てていることになるので、大丈夫なわけがありません。 私の予想では、無償化により、高校のようなものと認識させて、高校卒業と同様の扱いを認める動きがあると思います。これは、今までは認められていなかった大学受験資格を認めることになり、彼らの社会への影響力を高めることになります。 更に、現在、人権擁護法案の再提案の動きがあります。 これが通れば、外国人が差別されたと訴えれば、実際にしていなくても捜査や処分を受ける場合が充分に考えられ、そのような面倒や被害を回避するために、外人を優遇しなければならなくなり、結果として日本人が差別されることになるという、大変危険な法案です。 外人には、高校で支援した上に、就職も有利になるという至れ尽くせりです。 民主党は、過去これや外国人参政権の法案を国会に提出していましたが、自民党の多数派により阻止されてきました。 しかし民主党は、最早これ以上の政権維持は不可能と判断したのか、これらの法案を今のうちに通してしまおうとしているとしか思えません。
>その子だけ給食の配膳をしない >授業でペアを組みたがらない >体育で関わらない（パスを出さない等） >プリントやノートを配らない >ほぼ１日言葉を交わす生徒はいない なにか大きな勘違いをなさっているようですが、 上記は普通に立派ないじめです まったくなにもいじめは解決などしておりません。 解決していないんだからなくすも何もないかと。
>>姉は６年に渡り事実婚をしています(相手側のアパートで同居) 一緒に住んでいる（同居）だけであって婚姻関係には無いのでは？ 婚姻関係に無ければ「ご主人」「旦那さん」でも何でもないです。 単なる『同居人』です。 形の上では一緒に住んでいても婚姻関係に無いのなら、それこそお姉さんは「不正をしないで頑張ってる人」でしょうね。 姉と同居人は正式に婚姻届を出してますか？ それを確認してから通報しないと恥かきますよ。
警察も児童相談所も学校も、公務員には「守秘義務」というものがあります。それを破ると厳しい処分が待ち受けています。 違法駐車の際のことは、相手が警察から聞きだしたのではなく、日頃の様子か、或いは話の内容（○○の前に車をとめないで・・・・などの内容）から相手が貴女だと想像したのではないでしょうか？ 貴女が通報したことを警察が相手に伝え、それを相手が貴女に言ったとしたら、そう言ってみて相手は事の真偽を確かめたのではないでしょうか？ 子どもには可哀想ですがご家族のおっしゃるように関わらないほうが身のためだと思います。 世の中には全く常識が通用せず、異常な逆恨みをするような人が残念ながら存在します。 子どもには罪がないとはいえ、その子どもを育てるべきはその親であり、他に通報したところで、通報された側が手出しできる範囲も現状では限られています。 そうなれば被害はその子どもだけでなく、色々なところへ波及していくのが目に見えています。仕返しされるのは貴女だけでなく、通報を受けた側にも及ぶでしょうし、さらに子どもを救えるかというのもかなり疑問です。
なぐさめにも何にもなっていないのですが・・・ 席替えの際には、そういった問題のある子の隣には、 かなりしっかりとした子が来るようにするように仕向ける担任が多いかなと思います。 ただ、しっかりとした子というのも、 物事をしっかりと判断できる、人にやさしく接することができる、てきぱきと行動することができる、 など担任から見た印象で判断することが多いです。 また、しっかりしていても、きつい言葉をかけられたら 落ち込んでしまう（みんなそうなんですが、度合いの問題です） という子はあまり隣にはしないでしょう。 つまり、質問者様のお子様は、 クラスの中で「しっかりもの」と判断されている可能性が高いように思えます。 しかし、「ちょっと無理をしているかな・・」と おうちでの様子を見て判断されるのであれば担任に相談されるのがよろしいかと思います。 一人席については、日本国内ではあまり見られないように思われるので、 メリットデメリットはいえません。 ただ、乱暴な子を、最前列の教卓の前にしてもらう、などにより 抑制の効果は出るかと思います。
大学の教員です。 来年度予算について、文科省は、国立大学法人の運営費交付金について、増額を要求していますが、それは、いわゆる“政策コンテスト”の俎上に上がることになっており、まだ結論は出ていません。 質問者様の認識通り、日本の高等教育への支出は、先進国中最下位です。 事業仕分けにおける某大臣の、あの失礼な、現状を分かっていない「2位じゃダメですか」発言に象徴されるよう、政権与党にはきちんとした実体認識もありませんし、将来の展望もありません。 教育研究という仕事には、手間、暇、人、お金がかかります。 したがって、そもそも経営効率という考え方には馴染まない部分がかなりあります。 もちろん、これまでの大学経営には非効率的な面はありましたから、多少経営的な視点を持ち込むことについては、否定しません。 しかし、国立大学、公立大学が法人化されて以降、年々予算が減少される中、教員数も減らさざるを得ない状況に陥っている中で、教員には、研究業績の向上を求められるという矛盾した状態になっています。 しかも、研究費申請手続き・書類作成の増加、地域貢献や研究内容の公開など新しい仕事が求められること、会議などの増加と、実際の労働時間は増えているにもかかわらず、研究に割ける時間は減少しています。 21世紀に入ってから、日本人のノーベル賞受賞も増えているではないかという私的があるかも知れません。 しかし、それらの対象となった業績は、いずれも20世紀、しかも、1970年代頃になされた研究がほとんどです。 研究業績や研究成果は、あることが分かったからと言って、それが直ちに実用化されるとか、われわれの生活水準の向上につながるとは限りません。 時間を経て、その意味や利用法が分かってくるものもあります。 文科省は、おそらく、大学を旧帝国大学＋有力国立大学＋ごく一部の有力私大を「研究大学」とし、他は、「教育大学」や「専門職養成大学」と性格分けを行い、研究大学に研究資金を集中しようと考えていると思われますが、大学レベルでの教育は、研究活動と深く関わっていますので、机上で考えるほどうまく行くとは思えません。 いろいろと書きましたが、政治家も、国民も、日本の将来について、どのような国にしていくのか、何をして生き残っていくのかについて、明確な理念が持てないまま、経済原理、経営効率、それもかなり近視眼的なもののとらえ方にとらわれてしまっていると思います。 教育や研究は、必ずしも経済原理、経営原理には馴染まないことを再認識した上で、方針を考えなければならないと思います。
ちなみに、警視庁の自殺者数の統計データは当てになりません。 （遺書とかが無い場合は、変死扱いになりますし、変死者の数は不明で、毎年同じ数の自殺者数など異常すぎますから、変死者の数で調整している疑惑があります。） （自殺者が3万超で、変死者が15万くらい？） （特に子供の自殺の場合、親が死因を自殺にしたくないケースが多いとか。） 子供が自殺してしまう原因はもっと単純だと思います。 親が過度のストレスを受けている。 　↓ 子供に対して無関心かつ高ストレスを与えている。 　↓ ストレスを抱えている子供は、ある相手に対してストレス発散をする。（これがいじめ。） 　↓ いじめられた子供は大量のストレスを一身に受けなければなりません。 従って、死ぬ以外に逃げ場所が無いのです。（あるいは、引きこもり。） （親や学校に相談しても解決しないから。） 仮に引きこもったとしても、一度引きこもりをしてしまうと、社会が受け入れてくれなくなるため、結局は自殺になるケースも多いと思います。 テレビの影響くらいではこのような事にはならないと思います。 単純に、日本の社会が腐ってしまっただけだと思います。 （昔はストレスは少なかったのでしょうね。）
東工大だけでなく、全国的な現象だと思います。 私が勤めている中学校では、転入生の９割以上が中国人で、各クラスの約１割強が中国人です。 東工大のような名門校なら政府の奨学生が多いと思いますが、最近中国は非常に豊かな人が増え、それらの人々の留学思考は日本以上です。 おそらく自費で来ている人の割合も結構あると思います。 中国人の中学生の話をきくと、日本よりよほど豊かな生活をしていたりします。 東大合格者の多い私立高校に最近名を挙げている学校にも、非常に中国人が多くなったと聞いています。 彼らは勿論全て自費です。彼らの親は国際弁護士だったり、大学教員だったりします。
すみません。下の方の回答で気になってことがあるので補足します。 学校教育法が改正されたので、事務職員は教頭・校長になれます。 事実、うちの都道府県では事務出身の教頭・校長が複数人います。 それから教育委員会への異動もあります。うちの市の場合はあくまで都道府県費負担職員なのであくまで一時的な転籍が主ですが（市町村の学校事務職員の場合は、わかりません）。
育児放棄は昔から有った。お猿の母親にもあるらしいですよ。 昔の日本は大家族だったので、母親が育児放棄をしたら、あるいは母親不適性であったら、祖父母とか、小姑とか、その他居候などが代わりに子供たちの面倒を見た。ついでに近所の子供の面倒だって見た。 戦後、都市部に人口が集中した時期に、一時凌ぎで、2DKなる集合住宅が「発明」され、入れ物からして大家族制度が成り立たたんようになった。おかしなもので、2DKで育った子供たちは、自分が家を設えるときに、たとえ十分な経済的余裕があっても2DKを基準にして、3DKとか3LDKとかの住宅をつくってしまうんじゃなぁ。その結果、いつまでも核家族で母親の適性が無い場合でも家庭内で代替しようがなく、育児放棄=>虐待に進んでしまうのじゃないでしょうか。 今後新築する住宅は、昔のように最低でも10部屋なくてはならないように決めたらよいんじゃ。そうすると核家族では広すぎるので爺さん、婆さんと同居したり、空いた部屋に書生を置いて少々の家賃を取ったりするようにるし、定職につかない親戚の若い衆がおれば居候にしとけば良い。 その結果どうなるとおもいますか？　 昔の大家族制度の良さが蘇り、児童の虐待は無くなり、老人の痴呆も予防され、ワーキングプアだのホームレスだのという問題も全部解決してしまうんだな。解決と言っては言いすぎかもしれないが家族が問題を吸収可能になって社会問題ではなくなる。 モンスターペアレントっていう怪獣はまだ見たことが無いけれど、昔、意味もわからずに歌っていた「仰げば尊し」って歌、この歌を日教組あたりが歌わなくした時代に学校教育を終了した子供たちが、大人になると怪獣になるのじゃないかな。 数年前に娘の中学校の卒業式に参列させてもらったが、昔と同じように「仰げば尊し」や「君が代」など、意味もわからずに歌っていたので、安心したな。子供のころに意味もわからずに歌ったり、覚えたりするのが教育じゃよ。 戦争に負けたので日本自体が自信を無くしていた時期に教育を受けた世代があることは悲劇だけれども、これからは日本の教育にも日本の良き文化を教育・伝承してゆく余裕ができたので大丈夫だと思います。
体罰での訴訟ですか。 被害者はモンスターの子供で、警察も体罰ではないと言うので民事裁判を起こすと言うことですね。 証人である子供が体罰を受け精神的な被害を受けたと訴えれば、民事裁判で有罪になる場合はあります。 でも、まだ訴訟を起こされていませんよね。 もし、心配なら民事裁判専門の弁護士に相談することです。 なお、訴訟を起こすはモンスターの上等手段ですので、気にしないことです。 仮に裁判になると莫大な費用が掛かりますし、裁判では関係者に証言台に立たせることになりますから、敗訴となったときはモンスターも今の場所に居られなくなることは承知だと思います。 もし、本当に訴訟となった場合は貴方も非がないのであれば受けて立てば良いと思います。 貴方が勝訴したときは損害賠償を取ればよいではないでしょうか。 弱気になる貴方を見てモンスターは好き勝手なことを言いますから、強気になり協力者を見つけることです。 ＞証人に呼んで証言させることは可能でしょうか？ この子が重要な人物でこの子の証言がないと判断ができないと裁判所が判断したときは、裁判所の命令で証人として出廷させることは可能性です。 恐らくこの場合は、被害者である子供の証言がないと判断ができないので、最終的には出さざる追えないと思います。
低学歴と言う言葉は聞いたことがありません。 世間的ではなくあなた的ですね。 高学歴は聞いたことはもちろんあります。 中学歴もあるはずですよね？ 中学歴ってどの辺とは聞かないのですか？ ちなみに何の意味がある質問なのかさっぱり意味がわかりません。 一般的に大卒が高学歴といいますが・・ 無名の意味は？みんな名前あります。 一流って？ そんなに分けたいんでしょうか？ 差別主義？ もっと掘り下げるところ沢山あるのでは？ 単にあなたが勝手に思うことでいいのでは無いのでしょうか？ 低学歴なんて言葉が無いように・・
米国は日本から搾取し、ロシアは北方領土を 韓国は竹島を占領していますね。 中国だけじゃないでしょう。 ただ、中国のやり方が泥臭く、洗練されていない ので目立つだけです。 問題は、なぜこうも日本が標的にされてしまうのか ということです。 何かあっても、日本は反撃らしい反撃をして来なかった からではないでしょうか。 国際紛争が発生したら、その都度、自衛隊を増強する とか、何か相手が嫌がる手を打てばよいのです。 日本を攻撃しても、おろおろするだけでは、 外国からの攻撃は永遠に続くでしょうね。
　警察に相談して、友人に正式に証言してもらい、友人の言う海を捜索。で、Aの指紋を取る。これしかない。 　先生にAが証言だけで犯人だと決める権限は法的にもなく、どれだけ証言があっても友人の偽証罪の可能性もあるので危険。不特定多数が、出入りする学校では、財布は常に持ち歩き、自己防衛するしか手段がない。学校が財布を一時集めても、返すときなかったらどうするか、誰も責任が取れないからだ。責任撮らされるなら預からない。
これで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
海外留学をステータスとして利用していた時期が終わったに過ぎません。 語学であれば日本でネットを利用して安く習うことがここ数年で可能になりました。 1日1時間の英語のグループレッスン（4名まで）が1ヶ月1,980円です。 世界中いろんな所のラジオも聞けますし、行かなくても良くなってきた部分も多くあります。 更には以前ブームになっていたような何の意味もない海外留学のせいで、採用者側の見る目が変わってしまった事も原因かもしれません。チャラチャラと海外へ遊びに行ったと思われてしまうケースも多く見受けられます。実際たいした事をしていなければ仕方ありません。
けた違いに減り続けています 昭和50年代は200人を超えていました平成になってからは2ケタ ここ数年は20人前後です 少ないからニュースになるので増えていると感じられるのでは
＞個人的には携帯なんか高校に入ってからで十分だと思います。 何故、高校生になってから？ あなたが仰る携帯を持つ事で起きる弊害は高校生なら起きないのでしょうか？ もっと言えば大人になればなるほどその「弊害」は起き難くなるのですか？ ＞今の社会の背景もあると思いますが、例えば両親が共働きで帰りが遅い。だから子供に携帯を持たせ＞＞る。そうすれば安心、だけど思いますが、別にそんなことせず家の鍵を持たせちゃんと寄り道せずに帰＞らせるのが妥当だと思います。これに関して子供に携帯を持たせる理由なんてあるんでしょうか？ う～～～ん、っていうか　このことで携帯を持たせたら「ダメだ！」って言う理由がありますか？ そんなことを言い出したら　例えば「その子供の持ってるカギを第三者が奪って泥棒にでも 入られたら？」って飛躍した考え方も出来ますよね？ ＞良く不審者とか居ますが、そんなの完全無視し対応策としてブザー持たせれば大丈夫だと思います 普通はあなたが仰る「無視」しててもなにかしてくるのが「不審者」だと思うのですが？＾＾； ＞もう一つ例として本当に今の時代は不況だから大学に行かないと良い仕事に就き難いのは確かです。 不況でよい仕事に就きにくいから「塾」に通わせてるわけではありません。 少しでもよい「高校・大学」に行きたいから塾に行ってるのです。 不況は関係ないですね。いつの時代も同じです。 ＞そういう大人の考え方から良く塾に通わせてる家庭も多いと思います。だから其のため帰りが遅くなる＞から携帯を持たせるという事が在りますが、そんなに塾に行く必要は無いと思います。寧ろ勉強だけが＞すべてじゃ無いし、子供自ら携帯を持ちたいと言う意思が生まれ都合良く携帯を持つ機会を作ってるん＞じゃないでしょうか？ なんか支離滅裂な理論ですね＾＾； 塾に行く必要をあなたに言われる筋合いは無いですね＾＾ 確かに勉強だけがすべてではありません。 しかし、少しでも成績を上げる手伝いをする、少しでも子供の希望の学校へ入れる手助けをしてやる のが殆どの親の気持ちなんでは無いでしょうか? そうすれば、がんばればそれだけ将来の「選択肢」が増えるわけですから。　子供の将来を考えない 親なんていませんからね。 ってあなたに子育て論を説いても無意味でしょうけど・・・＾＾； ＞その影響もあって例えば学校ではみんな携帯持ってるから私も持ちたいと言って、例えばその子が携帯＞のメールにのめりこんでしまうとします。最初のうちは友達と仲良くメールでやりとりをしますが次第に ＞「あの子は嫌だから話はかけないでおこう」「生意気だから苛めてやろう」とそういう考えを持たれ、＞苛めの原因にもなり兼ねません。寧ろそのいじめも受けながらも我慢して学校行っている内はいいで ＞す、ただ次第に耐え兼ねて不登校になってしまうんじゃないかと思います。 なかなか想像力が豊かですね。 しかし、そういうことが起こった時は子供は自分の力で乗り越えないとだめですよね＾＾ そうやって大人になっていくわけですからね。 ＞だからこうした原因もみんな携帯もってるから私も持つ、みんなとメールする、みんなに苛められると＞いう発展につながってしまうと思います。 そういう面もあるとは思います。 しかし、それでは携帯が無かったら苛めは無くなると思いますか？ 無くなることは無いと思います。 事実、携帯が無かった時代でも苛めはありましたからね。 ＞今の子供が携帯でインターネット使用する際のパケット料金が本当に高いと思います。今は各携帯会社＞が定額制でなんとか高額料金を防ごうとしてますが、そんなの関係なしに料金が工学になっています。 それは「ドコモ・au・ソフトバンク」に言ってください。 利用者に言われても困りますね＾＾； ＞外出する時、携帯電話を持ってる小学生や中学生を見て何で一々小学校又は中学から携帯を持つ必要が＞あるんだ!?本当にそんな早くから携帯を持って意味などあるのか!?と納得行かない事が多々あります。 意味ではなく「必要性」でしょうね。 必要に駆られて仕方なく持たせてるってご家庭が多いように思いますよ。 小学校・中学校ではそういう家庭が多いように感じます。 あなたが仰る理屈（屁理屈？）で言えば、大人だって携帯なんて必要ないですよね？ だって携帯の出会い系サイトで不倫に走ってしまう大人だって結構いるみたいですよ（笑） ってことで あなたの意見に対しては「完全否定」します＾＾ ＞今のご両親さんに伺います。何故そんなに早く子供に携帯を持たせる必要などあるのでしょうか？ で、結論として あなたにとやかく言われる筋合いの話ではありません。 もう少し賢い理由をつけてください。 ・・・・・チャンチャン(´Д`)
質問者さんのご友人と同い年で、高校卒業まで横浜在住だった者です（小・中学校は公立、高校は私立）が、たぶんさすがにありえないと思いますよ。 私も記憶を辿れば、交際していたのはクラスで多くても数人だった気がします。 その頃は付き合っていてもそれをあまり大っぴらにしなかったと思いますので、私が知っていたより多い可能性もありますが、それでもさすがに3分の2はないだろうと思います。 偶然美男美女で性格も素晴らしい生徒が揃った学校があって、たまたま全校生徒の3分の2くらいが彼氏・彼女持ちという状態ということがまったく無いとは言えませんが、可能性はかなり低いと思います。 塾で他の中学の生徒とも仲が良かったですが、たぶん似た状況だったと思います。 あくまで私の知っている範囲ですが、こんなところで。
結論から先に言わせて貰えれば、 ニュースや新聞、ネット等では「新卒採用に力を入れている」という声が大きいだけで 実際の企業はそこまで新卒採用にこだわっておりません。 企業側としてはやはり使える人材を確保したいと考えるわけですが、 確保した人材が果たしてどれくらい残るのかも考えなくては行けないため 一概に新卒採用に力を入れている、または入れていないということは言えないのです。 即戦力を欲する起業の場合、新卒よりも経験者優遇と称して中途採用に力を入れることもありますし。 不景気と言うこともあってか、新人の確保に伴う指導にかかる コストや時間等に労力を割くことが出来ない企業は 中途採用をメインにしていたり、社員研修制度を実施していない場合があります。 参考URL：http://www.baito168.com/
　論語について日本人は、何故か歴史背景を考えず、思想のみで理解しようとする傾向が有ります。よく読めば理解できる事に、内容が超保守的で、改革など入り込む余地が無い事です。つまり体制を支えれば、世に中は平和になると教えています。 　人間には思考能力があるので、世の中に変化が存在する事は言うまでもありません。従って人々の価値観は時代とともに変化するのは当然で、孔子様の説いた説は、古色蒼然としてくるのは自然な事です。これを尊ぶ人は、体制維持派です。こんな訳でこの思想は、中国や近隣諸国では体制維持の道具としてしばしば利用されてきました。 　中国各地の孔子廟は、その名残と思われます。進化する（？）人類に体制維持を説いても、変化に付いて行けず、やがて捨てられます。孔子様は、宰相を目指していたようですが、あの時代はめまぐるしく勢力関係が変化し、彼の説では国を守れなく、従って当時の強国は見向きもしませんでした。 　こんな訳で、教養としては勉強している方は多く居ますが、殆どの中国人は、思想を信じていません。大卒の方なら、孔子様の生まれ故郷位は皆知っているようです。
児童虐待というのは、簡単に言うと、 児童虐待とは、その子供を守るべき親が、子供を虐待することです。 あなたの親があなたを虐待するとあなたは、正常に生きてゆけなくなります。 そういう状態が虐待です。例えば、食事をもらえなかったり、殴る蹴るなど。 虐待された場合は、児童相談所に通報して、解決してもらいます。 今回、先生に怒られたのは児童虐待ではありません。 先生に、きつく説教されたのです。 説教された、原因がわかりませんが、自分に悪いところがあるなら直すことが必要です。 何も悪いことをしていなのに、怒られて、納得できないなら、おとうさんやおかあさんに相談してください。
　それが分かれば広島県にいる中学教師全員が教頭になれるよ。 　聞くだけ野暮。
http://www8.cao.go.jp/youth/suisin/hakusho.html 過去の12年ほどはここ
いや、そのために大学院があるんじゃ？ 博士課程まで進めばいいのでは？ この辺になると、年次に関係なく大学に残る人は、結構いますよ。逆にいうと、大学レベルの勉強で４年で終わらないというのも変な話かと。 発展的な研究は20代で発想を得ていることが多いといいますし、仕事の基礎を固めるのは、16~18歳代がピークという話も。 ただでさえ日本の教育制度は、本来職業スキルをつけるべき時期を高校全入でロスしてるんだから、額もんで身を立てる気のない人たちの人生を狂わせる制度は辞めた方がいい。 募集が求職より多いのに、就職氷河期だなんて状況を悪化させるだけかと。
自分の名前を言う人は私の目の前にいます。 これは、正直自己自愛が強い人に多いそうです。 以前、心理学者が言っており、「さっちゃん」を例に話していました。 それと、大学の心理学でも同じようなことを言っていた記憶がありました。 ＞また、放置していたほうがいいでしょうか？ 私は本人に直接言うと角が立つと思い、周りの人にはそれとなく言いましたね。 しばらくしたら言わなくなったので、誰かが酒の席で言ったようです。 でも、時々言うので、気になり直接言ったことがあります。 それ以来、言わなくなりました。 でも、自分もそれ以上に気を付ける必要があります。 要は相手に突っ込まれるようなことをしては、効果はありませんから。
私も思いました。 今ある、男子校、女子高ってのが。 確かに世界的に調べても、どの集団でも男子生徒の方が女子生徒の方にり知能指数が若干高いですよ。 じゃあ　これはどうでしょう？ 白人の集団と黒人の集団の知能検査をしたら、白人の方が毎回高い。 つまり、白人の方が知能指数が高い人種？ 違いますよね？ 教育を受けないと解けない問題だったので、小学校もまともに行けない黒人がいる集団だったので、当然解けなかったわけです。 この偏った検査方法が後に人種差別、断種政策、ホロコーストにつながったんです。 で、男と女の脳の機能は若干違います。 男は理数系に強い脳で、女は文系に強い脳の人が多い。 だから理数系至上主義の教育現場だと、女子が不利になるんです。 人に思いやるとか　そいういうのも人間にとって大切なことなのですが、点数で測れないので、点数で測れるテストをもって、どっちが優れているかと決め付けちゃうわけです。 で、能力の向上においては、同性同士のみのグループに異性が入ることで、活性化し能力が伸びるらしいです。 だけど、脳に特徴があるので、平均すると、今の教育現場のモノサシだと、男女混合であっても、男の方がトップになりやすいんです。 女でもいますが、権力ってものに女は執着しないので、トップになってやるって男をライバル視しない。 男の場合、点数が高いと他の男たちを支配下におけてサル山のボスになれるって思うので、がんばっちゃうわけです。 的は同じ同性のオス。 女性は「べーつにー　みんな　仲良くいきましょう」な傾向にあるんです。 じゃないと、女で集まって子育てするなんて協力関係による子育てできませんから。 他人に協力を得るためには、抜きん出ちゃいけないことを女はよーく知っているんです。
雅子さんは、皇后になる 自覚が見受けられないし、努力もしてないと思います。 静養している姿、愛子ちゃんを送り迎えしている時の全身ブランド姿、 勤労奉仕の方々にさえ、お礼無し。 なにを考えているのか理解できません。 公務もできないし、皇室にも馴染めないなら、出て行くべきだと思います。 現在の天皇、皇后両陛下のお体が心配です
自治体で改善策を取っているところは私も知りません。 子供の交通事故が多発するような学区では頻繁に交通教室などを行っている学校もあるらしいです。 私の甥が通う小学校も交通事故が多発し一生残るような障害を負った子が甥の知り合いにいるようです。 これを受けて甥の小学校では年１回だった交通教室を春夏秋冬と年４回開催し、交通マナーの向上に取り組んでいるようですが、質問者様が遭遇したような現場を私も兄の家の近所のコンビニで目にしました。 幾ら学校がそれなりの手を打って努力しようと小学生以上になれば本人に改悛する気がなければ治りません。 親が言っても先生が言ってもそれは変わらないでしょう。 小学生より下の幼稚園くらいならば何か強い衝撃を与えれば本人が頭で理解するより先に体が理解して危険な行為や問題行為をおこすことはないでしょう。 かくいう私も３～４歳の頃、隣の家の子のおもちゃをひったくって持って帰り、たまたまそれを目撃していた父に半殺しにされ、初めて人のものをとったら死ぬということを理解し、以来友人の家に行っても友人のいる前以外では友人の家のものに床以外は触れないように自然となりました。 また同じく３～４歳頃ですが母と激しい親子喧嘩をして母にかみつきました。このときも目の前に父がいて父は私が母に噛みつくのと同時に思い切り私をけり飛ばし、私はふすまに激突しふすまはへしゃげ窒息して死にかけました。 私はこのとき初めて女性に暴力を振るうと殺されるんだなと自覚し、以来女性に言葉遣いが生意気だと集団リンチを受けても、女性に騙されて大金持ち逃げされても、２歳くらいの子供が道路に飛び出してきてそれをかわすために自らのバイクと体を犠牲にして事故を回避したにもかかわらず、この子供の母親に「あんたがバイクで暴走するのが悪い」と逆ギレされても女性に手を挙げることはありませんでした。 子供の教育は早ければ早いほどよいのです。 蝶よ花よと大切に甘やかされて育ってきた子供は幾ら子供でもある程度の年齢になれば全く他人のいうことなど耳を傾けることはありません。 そういう子供に育ってしまった場合は、可哀相ですが本人自身が壁にぶつかりながら自分で人生切り開くしかないのです。 そして甘やかされて育てられた子供には壁にぶつかって自分で道を切り開く力はほとんどの子供が持っていません。 保護者がいなくなれば本人を保護してくれる人もいませんから、奈落の底へと堕ちていくしかありません。
バチカン市国
あなたみたいな人が教育分野に携わるから、日本の教育は絶対に良くならない国際競争力もなくなります。 質問して、色々な方が回答してくれますが、あなたのお礼率6％、回答した方にお礼ができない証拠です。 なにかしてもらったら、ありがとう。 この当たり前の精神がない方が子供達を教育するのかと思うと憤りを感じます。
　ＮＯ８です　お疲れ様です。 　女の子は、男と全然違いますからね。　しかもうちのは 早生まれなので 同級生より 　頭が少しガキです。 　とにかく悪いですよ　ＰＣも親が見ていないのを確認してから やりますからね 　つまらん知能犯です。 　なので 立ち上げに、パスワード入力も考えています。 　まあ、ＰＣよりも、トレーディングカードゲームや、ベイブレードの方が 夢中でするんですがね。 　あと、サッカーくらいですか・・ 　お互い大変ですが、御検討をお祈り致します。　　では。
その高３の弟の持ち物を盗みだし、売り飛ばす方法はどうでしょうか。
今までの回答をまとめて「私がゆとり教育の結晶だ」と書いても面白い。 ・自分では構成を考えられない ・内容や構成を他人でただで教えてもらおうとする ・学問のレポートの質問なのに顔文字を使う これだけで十分に800文字を超えるレポートになる。
力学の問題です。 ジャイアンみたいに体力があり、暴力的な子どもを相手に、虐める奴はいないでしょう。 その子が無抵抗だと分かって、自分が安全地帯にいると思っているから虐めをやめないのです。 自殺するくらいなら、ナイフで一刺しすればよい。 いじめっ子に殺されたり、タコ状態にされるかもしれないけれど、自殺するなら同じです。 ナイフで刺されて、虐めっ子は、後悔するでしょう。 自分が傷つかないと後悔なんてしません。 自殺したところで、「バカな奴」でおしまい。 何年か経ったら、「ああ、そういうバカもいたよね」です。 体力なくても、構われたら一発反撃してくることがわかれば、虐めもなくなります。 無抵抗でいるから、いいようにやられるのです。 自分で反撃する勇気がないなら、誰かにお金を払って、やっつけてもらえばいい。 １００万も払えば、腕の１本くらいは折ってくれる人はたくさんいるし、東南アジアから 出稼ぎに来ている人の中には、いじめっ子を抹殺してくれる人さえいます。 自分が死んじゃうより、ましでしょう。 親に相談して、死のうか、便利屋に頼もうか相談してごらん。 ほとんどの親は、便利屋に頼むでしょうね。 警察に頼んでも無駄だよ。 学校にチクッても、せいぜい、３日間自宅待機して、また、学校に戻ってくる。 今度は、バレないようにやられるよ。 虐められている子が遠くの学校に転校するしかないです。
余計な事を考えずに、技術者として技術のみを指導すれば良いでしょう。 >仕事の覚えは（私的ですが）とても悪く何度も何度もいろいろ詳しく言う 　書いたもので具体的かつ定量的に指示するのが良いでしょう。 　作業の工程内での位置づけと、何を以て作業を完了と見なすかの基準、 　それを達するための方法について、定量的に（経験則や勘を排除して）示します。 >あたかも自分で調べて、できているように周りにほらふいています。 　それが本人の力かどうかについては、周りが判っています。 　それについてあなたが何か言うのは、むしろあなたの立場を悪くするでしょう。 >自分が言っていることが　一番正しいと思っています。 　技術的・学術的なことなら、誤りを根拠を持って指摘し、 　正しい知識を書いたものや資料を基に示せば良いです。 　ポイントは、漠然と『常識』『一般的に』『感覚的に』 　『みんな』『当たり前』等、曖昧な言葉を使わないことです。 指導ににおいては、強く言う必要もありません。 また、相手が先輩を立ててくれることを期待してもいけません。 技術者として淡々と、ただし１つ１つの言葉を大切に、 含みや逃げのない言い方を心がけます。 大切なのは、事実も理論も根拠を添えること、 判断や考えはその主語を明確にする （「私は」こう考える、「会社は」こう判断する、など）ことです。 新人の指導は、言葉や言い方ではなく、その裏打ちを強くすることこそが重要なのです。
＞そういうのって、採用試験の時に見抜けないものでしょうか？ 無理ですね。 採用試験対策で回答を事前に用意できますから、面接ではそこまで見抜くことはできません。 ＞組織の問題ではないのでしょうか。 一概に組織のもの問題とは言えないようです。 子供を取り巻く人全てが複雑に絡んでいるので、単純なものではないようです。 ＞先生だって人間なので、全員が聖人君子なわけじゃありません。 ＞単発的でおざなりな研修制度ではなく、営業さんのように、毎日”日報”を出させる等して、芽のうちに摘むしくみが必要だと思います。 民間企業で日報をやったからと言って早く芽を摘めるものではありません。 日報に自分が不利になることを書きますか？書くわけないでしょう。 ＞問題を起こした先生を”再教育制度”で鍛え直すんじゃなくてね。 再教育現場では、明らかに問題視されることではない人でも対応を失敗してしまったたために行く羽目になった人が多いこともありますから、最近ではこの制度を辞めることを検討しているようです。 噂では、半数以上が問題視されることではないようで、本当の問題視される人は極わずかないようです。 ＞先生ご自身が、日々成長する姿を求めなくて、子どもに”成長する喜びや苦労”を伝えることは難し気がします。そうした取組ができるしくみがないと、人間はだらけるものですよね。 仰る通りです。 私見ですが、大学を出て直ぐに教員になるのはどうかと思います。 本当は何処かの企業或いは市町村へ研修に行って窓口で対応することで人との接し方を身につけると良いのですがね。
確かに特にインターネットの進化で、知識は簡単に得られるようになりました。 ただそれと同時に不確かな知識も氾濫しています。 必要に応じて情報を取捨選択する、これに必要なのも知識です。 実際にあった例を… 大学ではとある電子百科事典を中心としたネットからの丸写しレポートが増えすぎ、それに対するソフトまで登場しました。 これだけでも困りものですが、情報の真偽を確かめるための知識が欠如しており、個人研究や本流とされていない学説を、さも当然のように書いたレポートが提出されるとのことです。 つまり知識が乏しくてレポートが書けず、さらに知識が乏しいので拾ってきた情報の真偽がわからない人がいるということです。 また知識は連鎖しています。 つまりある事項の知識は他の知識と結びついているのです。 これは“ある事項”を取り巻く複数の知識を持っていれば、“ある事項”を知らなくとも、その知識を創出する可能性も秘めているということです。 知識を利用するにも知識が必要。 知識は新しい知識を創出し、また既存の知識と反することを見つけることで、さらなる深みが出てきます。 年号は正直、無駄だと思っていました。 （僕は歴史は好きですが、年号を覚えるのが苦手でした） しかし正確でなくても年の検討をつける程度の知識でも、各出来事の年代の違いで“歴史は繰り返す”や“人類は歴史から何を学んだか”を知ることができます。 考えることも大事ですが、その考えられる範囲は知識の範囲に比例します。 知識にない、あまりにぶっ飛んだことは考えられません。 ぶっ飛ぶためには知識の飛び石が必要です。 そして知識のない思考はときとして、危険であると僕は思います。 （同じ過ちを繰り返す） 僕は工学部にいましたが、知識が足りないばかりに事故になりかけているケースを見てきています。 足りない知識は財産や命を脅かすことになりかねません。
えっと、、 ２０人も口説くから疲れるのではないでしょうか。 下手すればそれだけで人生が終わってしまいます。お金は確実に吸い取られますし。 たいていの人は２～３人までに留めておいて、浮いた時間とお金を別の楽しいことに使っているから疲れないのかもしれません。
この質問は、日本の法律に関しての質問ですか？ で、あるならカテゴリが違いますよ。 法律のカテゴリがあるのでそちらに行きましょう。 ちなみに現場の詳しい状況をどう想定しているか がわからないけどミニョネット号を想定しているのなら 刑法37条1項によりかなりの確率で無罪となる。 弱っているだけではダメという意見があるけど より生き残る確率が高い方を残すという判断が優先 される。 って事を聞きたかったのかな？ それともマイケル・サンデル教授って、たしか コミュニタリアニズムの先生だよね。 その観点から聞きたいの。 であればサンデル教授は、こう聞いたはず（たぶんだけど） 「あなたが船長の立場ではどうしますか？」あるいは 「法律上、無罪でも、船長があなたの友人だったら 　どう対処しますか？」 で、同じ内容で意見を聞きたいのかな。 そうしたら又カテゴリが違う。 【特設】アンケートってカテゴリがあるからそっちに 行ってね。 意見を求める場はそっちだから。 あるいは、サンデル教授がやっているか活動とか 考えに関して聞きたいの？ であれば、この質問じゃわからない。 そもそも「あなたが裁判官ならどう裁くか。」じゃ 「法に従う」って回答しか出来ない。 そうでない人間はそもそも裁判官になれない。 質問の仕方、もっと勉強しませんか。
学校に通報というか、困っている状況を学校側に説明に行くべきです。 電話やメールより出来れば直接教務室に出向き、窓口は普通教頭だと思われますので、状況を話された方が良いです。 その際、当然町内会長も列席して頂くのも良いですが、それより小学校の後援会会長も一緒であれば、一気に解決に向うように思われます。 児童が登下校する際、必ず通る道（通学路）は学校より各地域で決まっています。 それを辿ればどこの地区の子供達かは分かります。 子供たちはやはり子供で、案外律儀に通学路を守って登下校をしていますから。 そういうゴミのポイ捨てをする子供はそれ程多くなく、１人の子供がする真似を、他のみんなが「やってはいけない事」と親に教えられているにも係わらず、でも怒られないから真似してしまうように思われます。 今の親世代が、やってはいけない事を子供に教えているにも係わらず、自分は運転中の携帯電話や、煙草やゴミのポイ捨てを子供の目の前で見せているのですから、説得力の無いのは明白だと思えてなりません。
操縦者はどうしたのだろう＾＾； 法的には緊急避難にあたるだろうから（自分の身に緊急の危機が迫っている場合に他人を助ける義務はない）責任はないでしょう。ただし、社会的な非難をあびることは明白。 その３人のうちの一人が操縦していたとすれば、その人間は「緊急避難」の要件が満たされない可能性が高い。その人間は知的障害者を一緒につれるか、それともパラシュートを渡さなければいけない。ただし、知的障害者がパラシュートを操作できるかは疑問。 この手の命題は多いけど、これ出来が悪い。
官僚は非難される事はあっても、個人の脱法行為以外で責任を問われる事はありません。 またその出世等に関しても、過去の関連行政の世間的評価が影響する事は無く、省益や派閥益に結びついたかが評価の対象になります。 そう言ったいい加減さを糊塗するために、沢山の審議会等の「第三者機関」が設定されて参加する有識者に税金が払われ、その結果を参考にして政策が決定される事になっています。 しかし学者を始めとする有識者は様々な意見を持っているので、期待する結果を導く人選びが可能であり、反対側の意見を持った人も次の小遣い稼ぎを意識して行動するので、結局は役人の書いたシナリオ通りの結果が出ます。 役人側は作り上げた錦の御旗をもって案を作成し、問題が発生すれば「自分の意見ではなかった」との逃げ口上を使います。 そもそも今の仕組みは「役人に好き勝手」にする事が目的に作られたものですから、それをさせない為には人事評価自体を変える必要があります。 　 例えば東京都では、政策の立案者が登録されて後日のその結果が人事評価に影響される事となっていると聞いています。
日本国内だと「同和問題」で、海外だと黒人に対する「人種差別」だろう。
こんなの http://www.kpmg.or.jp/resources/keywords/multi-r …
・・・テキトーに答えろ！！」 なんて語尾は使ってないはずだ。 あんたの頭の中でそうなっただけだ。 あんたみたいなクレーマーのせいで接客の現場が疲弊しているのをご存知か。
先に私の思うところを述べますと、おかしいとは思いません。 多分、ご自身で反省していらっしゃるかと思います。 少々大人気ないと感じている気持ちがそのまま正しいのでは？と感じましたので。 例えば、怒りに身を任せて行動したことで相手方からあなたの真意を誤解されても仕方ないかと思います。 確かにファストフードが人体に及ぼす影響は実際に検証され、データもそろっています。 ところが、残念ながら相手方の親御さんはそういったことを知らなかったゆえに自分たちの子、ひいてはあなたの娘さんにも与えてしまった。 そう受け取ることもできる訳ですが、それは第三者の立場だから言えることでもあります。 私が引っかかり、お返事しようと思ったのは、人様の娘にファストフードを無許可で食べさせることが狂っている、という判断をあなたがしてしまっているからです。 ファストフードを仮に体に害を及ぼす悪として、相手方に対し「私の娘に悪を食べさせるな」とあなたが言うことは「自分の娘が悪を食べさえしなければ良い」と言っていることと同じように受け取られてしまいます。 相手方から見ると、あんたのとこの娘が悪を食っていようが知ったこっちゃ無いと言われているのも同然です。 実際に怒りの感情に任せて口に出して言ってしまいましたしね。 ただそれはあなたの本位では無い筈です。 それでもそういった行動を見ていたあなたのお子様は 友達は毒を食べても関係なく、自分さえよければ良いんだ、と思い 自分だけ助かれば良いと知らず知らず学んでしまっているのでは？ 私が思うに、きっと普段のあなたはそこまで神経質では無く、安全な食べ物を全ての子供が食べられるようになって欲しいと希望されているのではないでしょうか？ もちろん私も食育が大事なことには疑う余地もありません。 きっと平常では全体の子供のためを思い、如何にして健全な食生活をおくることが正しいか、を日々学んで実践していることかと思います。 ところが想定外のことが起きて心乱され、つい我が子を優先してしまった、きっと悔いているでしょうね。 次回も同じようなことが起こる危険性は確実にあります。 だから怒りに身を任すのではなく、努めて冷静に、如何にファストフードが身体に悪い影響を及ぼすか、を平時から説いていく必要があるのではないでしょうか？ 私の知る限りですが、食育に興味をお持ちの方は満遍なく全ての子供が口にする物への博愛があります。 それはあなたも変わらないでしょう。 せっかくの子供たちへの思いやりが、感情に身を任せたため相手へ正しく伝わっていないだろうことをとても残念に思います。 あなたが糾弾するべきはあなたの怒りの感情に対してです。 私も人に言えた義理では無いのですが、怒りの感情を今以上にもっと上手くコントロール出来るよう頑張ってみてください。 (生まれた怒りのエネルギーを例えばもっと安心で美味しいものを当たり前に食べられるような世の中に変えていくための行動エネルギーに変換したり、ね。) 私があなたへ期待することは、あなたの娘さんが正しいものを食べ、模範を示し、あなたの娘さんの友達たちが自らそれぞれの親へファストフードを食べたくないと言える位にあなたの娘さんを思いやりに満ち溢れた子へと育てることです。 また、そういう子へと育って欲しいというのがあなたの真意だと思います。 あなたの子から周りの子へ、と良い影響の連鎖を作れるよう応援しています。
ちょっと外れた話ですが，「山田」さんも中国だと「シャン　ティエン」さん（に近い発音）になるんですね。名前への思い入れにもよりますが，こう考えると，自分の普段使っている発音で呼ばれたいという気も分かるような気がしました。 地名の場合はどうでしょうか。固有名詞とは言っても，名前とはちょっと違う気もします。
かわいそうに。 その女の子は一生、心の傷になるでしょうね。 その子の親御さんは、ヤクザに頼んで、 虐めた子たちに、償わせてください。 私の高校の担任は、ヤーさんと親しいらしく、文化祭に本物のヤーさんが ベンツに乗って来ました。ちんぴらじゃないのが、逆に恐ろしかったです。 その先生は、入学式のＨＲで、「イジメをやる奴は絶対に許さん」と言って、 「虐められたら死ぬ前に相談しろ。金はかかるけど、二度と虐めがないようにしてやる」 と真剣な目で言ってました。 暴力的で、生徒と殴り合いもしていましたが、憎めない奴でした。 学校付近に売人が出没していた時も、警察に言ってもダメだったのに、ヤクザさんが 来てすぐにいなくなりました。 私は、中学のとき虐めに遭っていたんですが、その先生は私の目つきでそのことが分かる らしく、私も勇気を出して相談しました。 先生は、「学校で虐めがあったら、虐める奴を学校にはいられないようにする」と親にも 断言してくれました。実際、先輩が、そうなって、自分から転校していったという噂も聞きました。 もし、虐められたら、第一にその先生が守ってくれると感じたし、仮に、ひどいことに なっても、最後はお金を出して清算してもらえると思うと、中学時代の奴らに町で会っても ビビらなくなり、結局、虐めから卒業できました。 虐めをやる奴なんて、自分は安全な処にいると思うから、虐めができるわけで、超法規的な 力が働くことが分かったら、歯止めがかかると思います。 虐めが大手を振っているのは、先生がだらしないこともありますが、体罰ですぐに先生が処罰 されてしまうからだと思います。 その子も親も、ヤクザさんに頼んで、虐める奴らにお仕置きをしてもらったらいいんです。
著作権法違反を弾劾したいのは、朝鮮人の犯罪を隠蔽するためですか？
　法的には、時価(機械の初期価格）― （初期価格―残存価格(10%くらい)×（使用期間／耐用年数）ですが、残念ながら修理弁償するのが筋です。言い換えるとそれが借り賃ということ。 　自分では買えない他人の機械を借りるとき、貸す人はいちいち細かい使い方とかは説明しません。貸すのが厭みたいでね。でもそれを壊したら、場合によったら新しいものを買って返さなくてはならない。手元には壊れた機械が残る。「元々壊れかけていたのだから」なんて理由にはなりませんね。それだったら、初めから自分で買っておけばよかった--同じ金額を使って結果は随分と違ったものになったのにと悔やまれる人は多い。 　他人の道具を借りるということは、万が一壊れたら新品を買って返すくらいの覚悟が必要なのですよ。よい社会勉強だと思ってください。 　今後は借りない事、借りるときはそれを仕事にしているレンタル会社から(ちゃんと故障時の処理を確認して）借りる。その場合は保険がかかっているし、貸しているときに壊れる場合も含めて料金が決められている。・・・ただし糸のこ盤はないでしょうね・・・ 　人に道具を借りる、貸すということは大変なことなのですよ。借りるときは「自分では高価だから変えないから借りるが、壊してしまったら買って返す」くらいの覚悟が必要、逆に貸す立場になったら「壊されて却ってきても文句は言わない。それを承知で貸したのだから」と考えましょう。 　それをお互いが逆に考えると、楽しい社会は成り立たない。でしょ。 　糸のこ盤のその部分が壊れるということは通常は考えられないです。締めすぎたか、張りの調整がまずかったか・・・金属疲労でそこが壊れるということはあまりないです。 　まあ、あまり高いものではない部品です。自分で部品だけ取り寄せて直してもよかったね。
純粋に質問に対する答えとしては、立場を変えた意見は同じ事実があても異なる結論に結び付くと言う事ですね。 平和主義の理念に対して反対する場合性悪説からの論理が組み立てられますが、自衛官には性善説が使われると言われるのでしょうが、逆に過去の軍人が行なった事から性悪説を採るなら、平和主義を押す論理を組み立てるには困難が発生します。 私自身は同級生の父が南方戦線から敵前逃亡する際、資源調達の為供出させた貴金属を持ち帰って某地方都市の中心部土地に買え、「悪が栄える」実例を身近に知っていますので、軍人性悪説ではあります。 ただ、他国を侵略しそこで憎悪を買って行った徴兵制の軍隊と、自国を守る為の応募者で構成される自衛隊の間には、それなりの差があるというのは当然と思いますし、そう期待したいと素直に思っています。
最近、小学校の英語教育のご質問をされた方ですね？ 賛成意見を募らなければ出にくい政策というのも考え物ですよね・・・。 というわけで、教科書的な回答ではありますが 一つだけ申し上げたいなと思います。 小学校の英語教育は、「英語を話せるようになる」ことが目的ではなく、 「（英語などの）他の言語に親しむ」「（英語圏などの）他の国の文化を知る」ということだと 感じています。 ネットや本では、その国の情報は知っていても立ち振る舞いや表情などは読み取りにくいですよね。 ですが、小学校英語では、目の前にネイティブスピーカーの人がいて その先生が中心となって授業をすることが一般的ですから そのネイティブの先生の振る舞いは子ども達にとって刺激はあるでしょう。 私の知る限り、小学校英語及び小学校での外国語の授業の先生は カナダ人・フランス人・インドネシア人等いろいろいます。 毎年その刺激が変わるわけです。 また、他国の文化を知ることは、自国の文化を知ることにもつながるでしょう。 日本じゃ普通だと思ってたことが他の国じゃないことなんだぁ、 と感心している姿をよく見ます。 日本語の勉強や日本の社会の勉強をしているだけでは、 他の誰とも比較できませんから、自分達の外から見られた目を把握できません。 また、授業の回数も、週に１回から二週に１回程度。 他の授業が圧迫されることはない・・・ と建前上はいえると思います。本当に圧迫されずに 有意義に時間配分をすることも可能な学校もあるでしょう。 以上のことから、メリットは確かにあります。 問題は、費用対効果というか、「他の時間を削ってまですること？」ということでしょうか。
フィルタリングは無意味です。 親がしっかり管理＆教育＆指導していれば耐性が付きます。 今の社会は、危険だから相応しく無いからと遠ざける事ばかりしています。 それじゃ全く駄目です。 世の中は清濁入り交ざった社会です。 それは避けようの無い事実です。 ですからそれを良く理解して親が近づいて良い悪いをしっかり説明して判断させなければいけません。 何も知らせず単純に、悪いことから無理に遠ざけると必ず子供は興味を示して近づきそして飲み込まれます。 飲み込まれないようにするにはしっかりとした親の責任ある教育が必要です。
>家庭にお金がなく、そういう付属高校に入れない学生は、 >頑張って勉強をしても競争率が激しいので落ちてしまう。 >こんな現状はあまりにも不平等だと思います。 以下おそらく早稲田が考えていると推測されることです。 付属校や推薦の枠を増やすことによって一般入試の枠を少なくする ↓ 当然一般入試の倍率が上がるので少子化が進行する中でもそれまでの偏差値を維持できる。 ↓ 偏差値は社会的評価の主要な要素の一つになっているので、大学のレベルが下がったなどという世間の評価を避けることができる。学生数も変わらないので経営も苦しくならない。 不平等かどうかの議論はともかく、これが現在の私学の現状です。早稲田を想定していますが、他も似たり寄ったりだと思います。一応学生の多様性も確保できますしね。 大学本来のあり方からは外れているかもしれませんが、経営という観点から見れば世の中の潮流に対する当然の対処かと思います。 現実的に考えれば、damdadamさんの言うとおりにした結果、競争が徐々に緩やかになっていく大学（＝偏差値が下がっていく大学）はそもそも行く価値自体が現状から比べると薄れていく気がします。これを本末転倒と言わずして何と言うのか。。。他の大学も一斉に推薦を止めれば話は別ですけどね。 例えば北欧の某国のように大学まで学費は全て無料にするとか、学生の質によって大学への補助金額を変えていくなど、中身は何でも良いんですが、制度的大転換がない限りこういう不平等や学生の質という問題は根本的に解決できない気はします。
現状では日本国内で英語がわからないと生活にこまるという状況になっていないので児童の負担をかんがえると反対です。 ただし、これからの国語教育では、漢字が中国の文字であり、日本古来のやまとことばに漢字をあてる訓読みは世界的にみて特異な表記法であることをきちんとおしえ、漢字とのただしいつきあいかたをおしえてほしいとおもいます。
イジメは年齢無関係で人間が複数人集まった時点から発生します ですからゼロにはならない “イジメ”と一言で片づけてしまいがちですが 対人、対虫、対小動物…“対”は様々で、その人の生活環境により異なります そしてイジメの方法ですが 質問には“暴力”と有りますが、身体的暴力よりは言葉の暴力…つまり精神的な方が明らかに多い 確かに身体的な暴力は１０人が１０人「イジメ」と認識しますが言葉の暴力となると個人差が出ますし、言い逃れもできます 自分勝手で相手の立場に立ち物事を考えられないから相手を傷つける 相手が自分より弱かったり、反応が薄かったりするから調子に乗る 自分の立ち位置が大切だから見て見ぬふりをする（止めない） …のではないでしょうか？ 個人的な見解として イジメは不要でしょう しかし無くなる事は決して無い それは人が人だから、ですよ
それはダメです (((^^;) 並び方とか、置き方とか指図する年寄りがいる その年寄りがどうしたいのか様子見てたから私の位置が変になっただけなのに
あなたはまだ学生らしいから、家を出て独立するまで我慢しなさい。
西側先進国の中では強いほうかもしれません。一方で、世の中には社会・共産主義国や発展途上国など、多くの日本人があまり精通していない国がたくさんあり、それらの国々と比べて強いかと言うと、何とも言えません。例えば、ベトナムなどに比べてその傾向が強いかと言うと、私個人としては疑問に感じます。 ただ、たとえその傾向が強いとしても、それにはワケがあります。生物と名のつくものは、たいてい仲間に「認められている」と感じられるほうが安心するのです。というのは、承認されているからには、安全だという傾向があるからです。例えば、扉があって、その向こうが見えないとする。周りに人は大勢いるのに、誰も入ろうとしない。でも、係員に「ここ、入っていいんでしょうか？」と尋ねてみたら「ああ、どうぞどうぞ。安全ですよ」と係員は言う。こうして認めてもらえば、入りますよね。 欧米西側諸国の場合は、個性を「認める」歴史がある程度、長いのです。長いと言っても、せいぜい百年とか、下手すると５０年足らずくらいだったりはするのですが、学校などでも個性ある天才に特別教育を施してきたし、障害という個性などに対する受け皿も作ってきましたし、また、それを国民にアピールし続けてきました。反面、日本では、クラス全員が一緒に黒板に向かって同じことを学習する教育が長く続きましたし、個性を伸ばしたり受け止めたりする傾向は最近始まったばかりです。だから、日本人は、人と違うことをやると、大きなリスクを背負うと考えがちなのです。 国としてそれは良いことかどうか。それ自体は良いとも悪いとも私は思いません。それぞれの傾向に合った社会を作り上げていけば、それでいいのだと思っています。もちろんその社会づくりは、傾向が何であれ、簡単ではありませんが。ただしその点、今のところ日本では、人と違うことをする人にも楽しく生きる権利が与えられているし、ちなみに個性尊重型だと思われがちな米国などでも、あまりに突飛なことをする人に対しては、社会は眉をひそめますよ。
前提が間違っている質問は回答不能です。 これは数学的事実です。事実は事実なのでどうしようもありません。 これは反論以前の問題です。 文句があるなら統計的資料でも出して前提の根拠をそろえてください。 あと「反日思想」について。 「こうあらねばならない日本の形」なんて存在しません。 みなそれぞれの思想を持って、それぞれ異なる「理想の日本像」を思い描いているだけです。 右翼の人も左翼の人もそうでない人も、それぞれ別々の「理想の日本像」を持っていますが、日本人である以上、みな日本のためを思っていることは共通なのです。 質問者さんは、自分の理想像のみが正解、それ以外の理想像は間違い、自分の考え方とそぐわないものは反日、なんて考えていませんか？ 安易なレッテル貼りと、異なる意見の排除。 それらは一昔前の過激な共産主義者や、本場韓国の反日主義者達がしてきたことです。 安易に「反日反日」と連呼している人は、向いている方向が違うだけで、彼らと同質なのです。
自分の理想的な状態を現実の自分を見つめること。 そのギャップを改善するために行動すること。 行動したあと、その結果をきっちりと認識し反省すること。 問題点の改善を行なうこと。 責任を自分で持つこと。 自律すること（※自立ではない） 人の気持ちを考えること、言い訳しないこと、事実を受け入れること。 まあ、そういうことを頭に入れて実践することですかね。
「横手市の中学校」とあるので読んでみましたら、きっと、私もその会合に出ていた学校だと思ってメールしました。 まず、子どもの命を守ってもらうことが第一と考えます。したがって、危ない場所があれば真っ先に対策を取ってもらわなければ困ります。今年は猛暑とはいえ、暑さ対策が安全対策より優先されるとしたらそれはおかしいと思います。 ただ、暑さ対策についても、それなりの対策は行われているということでした。 メールにある「小さな隙間」「小型扇風機」という表現が気になったのですが、天井までの窓が１５センチ幅で開くようですし、扇風機も胸の高さまであるスタンド型のものが２台ずつ置かれているそうです。「飲み物の持ち込み禁止」にしても、休み時間に水は飲めるのですから、持ち込む必要はないでしょう。それとも授業にもかかわらず飲みたいときには自由に水を飲ませている学校があるのでしょうか？ もう一つ。メールにある「～だからしょうがない」「言われたとおり～しただけ」という発言ばかりだったとのことですが、前述の保護者会ではそのようなその場逃れの説明やいいかげんな説明ではありませんでしたよ。また、「２階、１階の窓からなら死なないだろう」という発言はなかったと思います。 校舎の構造上、３階にある教室で、窓にすぐ近づけ、外の下がコンクリートである教室は今回の教室ともう一カ所だけとのこと。その「もう一カ所」は数年前から窓の開閉が制限されていたという説明を聞けば、子どもの生命を守るためには今回の制限も当然だと私は思うのですが。
＞日本は　どうして原爆を使わなかったのでしょうか 　昭和16年12月香港島攻略戦に参加した、独立工兵第20連隊に、技術将校が観戦武官として赴任してきました。中隊への連隊長からの命令は、「絶対に戦死させるな。」であったそうです。しかしこの将校は、「第一線の戦闘状況を知りたい。」と前線を見て回ったそうです。 　香港攻略が成功して、この将校は離任して本来の任務に戻ったそうです。離任に辺り、中隊長に密かに観戦の目的を伝えたそうです。 1、日本は一発で東京を破壊できる爆弾を開発した。 2、爆弾の使用後、数十年は占領地としては使用できないと思われる。戦略的、戦術的に爆弾の価値は有るのか。 3、両軍対峙している前線で使用するにはどんな方法が可能か研究中であり、本官もその一員である。 　等々極秘に伝えたそうです。そして締めくくりに、「前線で戦死するも、同僚のように、脱毛と放射能の影響で苦しみながら死ぬのも、同じである旨理解して欲しい。」との発言があったそうです。 　生還した中隊長から直接取材したものです。戦史に、陸軍が原爆開発をしていたとの記述が見られないので、この事実は、ソ連軍侵攻と共に歴史の裏面に隠されてしまいました。私は、原爆の使用を実行に移さなかった当時の陸軍の英知を評価しています。
「自分の個人的な意見ですが」 客観性がないことをみとめていますね。 「昔（１０年前・２０年前・・・）に比べて 尊敬されなくなったような気が」 ぜんぜん根拠がありません。 どうやって調べのですか。 近所の見聞ではデータとして足りません。 世の中はそんなに変ってはいませんよ。 近年の電気製品の進歩は人間性を変えるものではありません。 ずーっと昔、テレビや自家用車が普及したときは 大きな変化でしたけどね。 ヤラセの疑いが無いテレビのドキュメント情報を 見ても変化はありません。 たとえばいろんな地方の中高生チームがクイズ番組などに出て 教師もついているケースがありますが、 昔ながらの感じですよ。
子供たちが小学校の頃は 学芸会で 水戸黄門をやってました 二・三年続きまして 校長先生が必ず何かのゲストみたいに出てきて おもしろかったです 越後屋とかです。
　最近の子供は過保護と言えば確かに過保護ですね。精神的にひ弱で一度殴られたらそのままＤＶになって怪我より大きな心の傷？が残りそうです。　我慢するとか耐えるとかの経験が極端に不足していますね。 　厳しくすると言う意味では質問者さんの意見に賛成です。子供がうそやわがままを言ったときは、きちんとしからなければならないでしょう。手を上げられないとすればその指導は困難を極めることになるでしょう。世の中には無条件で上司に従うこともあるし、必ずしも合理的な指示が来るとは限りません。ひ弱なまま社会に出て本人が苦労すること請け合いです。 　人生の中で一生甘い状況が続くわけではないので、手を上げてでも厳しい指導をする必要があると私は思っています。 　さて、児童虐待ですが、これは「しつけ」とは程遠いもので、単なる暴力です。泣いてうるさいとかむしゃくしゃした、邪魔になったなど理由にならない理由で恒常的に暴力を振るうといったものです。昔からありましたが民事不介入の原則があって今まで放置されてきました。児童相談所は親が相談員や近所の人に嫌がらせや暴力を振るう中でおびえる子供を保護するので今まで（現在でも）なかなか手を出せません。保護しても子供が家に帰りたがることが多いのでなかなか解決できません。テレビの報道は断片的で真実を伝えているとは思えません。
小学生ぐらいの頃は女子の方が成長が早いから、気弱な男子は狙われるでしょうね。 中には質の悪い女子がボスになると、連みやすい女子の性質も相まって集団で暴行事件を起こすことも 大いに有り得る話です。 このボスさえ始末すれば解決は早いです。 私が教師なら、首を覚悟でこの女子の顔が数倍腫れるまで体罰を与えます。
ゆとり教育というよりは家庭教育の影響ではないかなと思いますが。 ゆとり教育では単に勉強ができないとかその程度かと思いますがこの方は現実に対して立ち向かう事ができない（つまりは自信がもてない）のでしょう。そういうことを育てるのは学校ではなく家庭の問題かと思います。学校任せの教育をしているからゆとり教育の影響かと思われるかもしれませんがそうではないとおもいます。 小さい時から小さなことを解決していくことを知らないので問題解決もできない自信もできない。なのでちょっと課題にぶつかると逃げてしまう。足元がふわふわしているのはじっとしていると現実を直視せざるを得ないから口実をつくって逃げ回っているだけだと思います。 若いうちはまだ余裕があるの心理的に逃げられますがそうこうしているうちに本当に超えられない壁になってしまう事もありますので小さいうち解決していく事が本当はいいのだと思いますけど。 何にしてもその場しのぎなので成長はしませんし問題解決はしないので時間がたつにつれて苦しくなっていくと思いますよ。そしてそれを埋め合わせる為に今以上に自分を正当化しようと必死になる事かと思います。その一環として他人を非難して周囲を引き下げようとしたり、高慢になって虚勢を張って自分を高めようとしたりということになるのではないかなと思います。 自分の人生は自分が責任を持つのですから今やらなければならない事に立ち向かう事が大事だと思いますけど。今は学ぶ事が大事なのであれば当然必死に勉強すべきかと思いますよ。 自分の為の人生ですから人の事は人と考えましょう。
公立校の場合、せなあかんです。 そんな通達がまえに出とります。
普通に足しちゃダメ？ A1、A3、C1、C3に入れた数字の合計なら =A1+A3+C1+C3 A1、A2、A3、A4、A5、A6、A7、B1、B7なら =sum(A1:A7)+B1+B7
俺も同じよーな 体験したよ!! 受験失敗しただけで そこまでするんや そりゃ受かる人が おれば落ちる人やて おるに決まってるやんな あと2年我慢しろとは 言えんけど、無理やって 思ったら出て行ったら？ 今とか大学出たからって 絶対就職できるわけちゃうしさ探そと思ったら 学歴とか関係ないんやから あんま無理して 耐える必要ないと思うよ!
その息子さんの年齢はどれくらいですか？ 中３～高２ぐらいでしょうか？ 我が家は中学にあがってからは殴って教育するというのはやめました。 殴っても逆に反抗するしふてくされるのがわかっているからです。 自分が学生の時も父親に殴られ、余計に反抗心が出たし、 むしゃくしゃして悪い事をしたくなったので。 息子のタバコを見つけた時は冷静に座って（正座）注意をしました。 息子も素直にわかってくれ、一緒にタバコを捨てました。 怒鳴ったり殴ったりしないで注意をしてくれたことを感謝しているようです。 子供の性格にもよるし、それぞれの家庭のやり方もあるので 「殴るべきではない」とは言いませんが、 冷静にきちんと目を見て諭す、という方法のが我が家は効果的でした。
まったくそのとおりですよ。 勉強する意志がないのに労働を避けるために 名目の大学で四年間遊んでいる者を 他の真人間が養っているのはおかしいのであって、 国をあげてこれを正せばよいだけです。 少子化対策なんて政治家が楽な方に逃げてるだけですよ。 たとえば、 戦争は悪いことですが行動力のデータとして 国が指導すれば国民はものすごい忍耐と行動力を 発揮することはあきらかです。 戦争に比べれば勉強しない大人が働くことぐらい 万分の一ですよ。
テストの点がすべてではありませんよ。 あなたはコミュニケーション能力はありますか？ 先生も感情をもった人間です。 生意気な態度だったり、敬語をつかわないような生徒なら、気にいった生徒にいい成績をあげたいものです。 あなたは頭が良いそうですが、先生を見下した態度をとっていませんか？ 世の中そんなものなんです。 実力よりいかに人に好かれるか、それが出世のコツです。 勉強になりましたね。
自分で前もって予想もつかないことが起こって驚いたときですね。それが何時やって来るか、それも誰にも分らない。だから驚くんですね。
　同じアジアの同胞を貶めるつもりはありませんが、口頭の言語やそれを記録したり、伝える文字の性格はハングルやカナ（かな）のような人工的なものは稀ですね。 　無論なんの根っこもなく完全に人工てきというものもないでしょう。 　また完全に自然発生、自然展開してきているものも皆無でしょう。必ずそこには人の工夫と操作が加わっているでしょう。 　これらの性格と民族性、民族心性は深い関わりがあると直観されるご質問は評価されるべきです。 　でも具体的連関性の開明は難しいとぞんじます。 　ハングルという一面非常に合理的な人工記号の使用はその心性、民族的特長に連関すると存じます。 　そういうことの開明は日本の文字、アルファベット、そして漢字文化、デヴァナガリなどを網羅する研究をしないと、充分ではないと存じます。 　漢字や伝統のことが欠落するとか、自己の合理性の範囲に終始するとかはともすれば、お互いに、いわずもがなの議論になりますので、表現したり指摘することが難しいです。 　私はご質問のご見解に賛意を表します。無論、民族性や心性はこれに尽きることではないのですが。
　学歴で結婚決めない。 　ただ、高学歴になると学生としての卒業が遅くなります。社会人として年齢は高い段階で入ります。また、自分の学歴などを生かした仕事を結婚などで止めたくない女性も居ます。キャリアがあればあるほど晩婚化してきます。 　学歴が低いと社会人として早く入るので、一人前になるが早いですし、結婚も早くなる可能性がありあす。 　勉強ばかりだと、異性とのつきあいが苦手という事も有ります。 　結婚相談所などに行けば、情報はあると思いますがネットでは公開していない情報でしょうね。
嘘だらけだね。 子どもが本当に望んでいるのは、そんな格好でも喧嘩でもない。 本当に喧嘩上等であれば、その格好と装備で富士山に喧嘩を売って来い。 幸いな事に、富士山に喧嘩をしてきた人が居る。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20100703- … ささ、負けじと富士山に喧嘩して来い。 喧嘩して頂上を目指すんだろ？
多くないっす。知人は間違っています。
申し訳ありませんが、あなたの主張に同意できません。 わざとボールを潰した人は心ない人なのかもしれませんが、そもそもルールを破っている人は文句を言う資格はないと思います。 考えてみて下さい。例えば、「私物を置いてはいけない」というルールの場所にジュースを置いておいたら捨てられた！警察を呼ぶ！ と言っている人がいたらどう思いますか？本件とは少しレベルが違うかもしれませんが、言ってることは同じことです。 私には「うちの子がルールを破って遊んでいたら近所の人に怒られた！ひどい！」という書き込みにしか見えませんでした。 その人がひどいかどうかよりも、ルールを守ることの大切さをお子さんに指導する方が建設的ではないでしょうか。
モンスターペアレントとした親の存在がクローズアップされ始めたのは平成に入ったあたりと記憶します。私が小中学生であった昭和５０年代中頃までには、「おいおい、親の介入か？」としたところも校内にちらほら存在もしていました。 このころには「過保護」という言葉が出た世代でもあったと思います。 校内暴力を経験したという背景もなまじ否定できない要因であるとも考えます。 不思議なのは、学校、教師の権威の失墜がなぜ起こったのかに興味をそそられます。 この件も少なからずと言うより舞台が学校だけに大きく関わっているとも思います。 悪さをして教師が叱り小突いただけで、記者会見をやっている現状は私にすれば異常です。 私達の年代では、悪さをしたため叱られることは承知の上で、親に出来事を話しても「悪いのはお前」とされたのはあたり前ですが、今はその度合いによらず叱った教師になってしまいます。 私には小学５年生の子供がおり、叔父や親戚には小学校の警備員をしている人もいますが、学校での話を聞くとワイドショーの話が現実であると言うことを知らされます。 親が親なら子も子という見方ができるそうで、「言ったが勝ち」的な態度で強硬に主張するそうです。 一種のクレーマーとでもいんでしょうか。 子供までもが、教師に対して「ほら、ぶってみろよ、教育委員会に言ってやる」と平気でやるんだと叔父が言っています。この親も進入禁止を無視して止められ逆ギレで騒いだとか情けないような話は盛りだくさんです。 やはり、「自己中心型」「権利主張型」「ネグレクト型」が主流だそうです。 テレビ宣伝でみた警察や消防への実際にあった電話とした内容には耳を疑いましたが、この連中こそであったり、予備軍のように思えてなりません。 以前は、「うちの子に限って・・・」でしょうが、今は「子供に無関心」なようです。 そのため、いじめをする子供の親はその実態を知らないのではなく知ろうとしないようです。 該当する子供は家と学校では態度が著しく違うという子供の話から原因をさぐることは難しいですね。 懇談会等の席でも独特の雰囲気を持っていたり、そういった集まりには出席はしないようです。 すべてがどうって決めつけることはできませんが、「この年代の親」としただけでは決めつけづらい面もあると思います。
まず不登校の原因はなんでしょうか？ それによっては、学校へ行っても果たして気持ちが楽になるとは限りませんよね…。 とても難しい心理が絡んでいるのでしょう。 今年3月、娘の友人が自殺をしました。 同じ年の生きていたら中3のＲちゃん。何故この結末を迎えてしまったのか…。 その原因は不登校を認めなかった親と、イジメによる心理を打ち明ける環境を整えていなかった学校に大きくあると思います。 イジメに耐えられず学校を休みがちになった娘を、母親が『何が何でも学校にだけは行きなさい』と理由をきちんと聞いてあげられなかった。 そして無理に学校へ行き、我慢にも限界がきたところ、Ｒちゃんは部活動中にイジメている子を馬乗りになって殴ってしまいました。 それを発見した先生はＲちゃんを理由も聞かずに怒り、友達はみんな日常のイジメを知りながらも『Ｒちゃんが先に手を出した』とチクリを入れます。 いたたまれなくなったＲちゃんは学校を飛び出し、高さ50mの橋から川に身を投げました。 大切なのは、強くなる心。 同じイジメにあっても、気にせずに元気に学校へ行ける子もいるのです。 私の娘は部活動が違うので、馬乗りの現場は見ていませんが、同じ子からのイジメには目もくれませんでした。 強く強く、自分の意思から学校へ行こうと思えるようになるまで、気持ちをわかってあげることから始めませんか？
男女の能力の差じゃないね。 男女を扱い能力の差だ。 指揮官がどれだけ男女を指揮できるかであって、指揮される男女の能力は問題じゃない。
>経済的にそれほど余裕のない家庭の親は、子供を高額な塾に通わせることができにくい、 いつの世でも、経済的にそれほど余裕のない家庭の親が、子供を高額な塾に通わせることはできませんので、この問題は小泉政権が責められることではないと思います。日本では高校卒業後その先の大学や専門学校へ進学する人が大半なっているので、高等教育に対する経済的負担能力の問題は既に解決されていると考えるべきでしょう。 教育に対する熱意が冷めているのは、ゴルフやサッカーやお笑い芸人など、勉強しなくても若くして億万長者になる”スター”がマスコミにちやほやされる現実を見て育つ子供たちが、コツコツと勉強することが馬鹿らしい事かの様に誤解し、結果として、小中学生の算数力や国語力が低下していることから明らかです。すでに、義務教育課程の子供の学力調査ではかつての世界一の地位から滑り落ちてしまったようです。 また、日教組やモンスターペアレントなどの現実を見て、教育に対する意欲を失ってゆく教師たちが増えていることも将来的に日本の基礎教育の水準を低下させる要因と思います。 国際的にみて日本人の競争力が低下している原因を国内での経済格差に求めるのは間違っていると思います。それが証拠に、世界でも経済格差が大きい米国や、近年経済格差が急速に拡大中の中国の子供たちは将来のために熱心に勉強しているようです。特に中国では理科系に進学し博士号まで習得する若者が多いので必ず近い将来に日本の科学技術力を凌駕する時代が来るでしょう。 教育の機会均等が高いレベルで実現している日本において教育に対する熱意が失われ、教育に対してものすごく費用がかかる米国や中国で教育に対する熱意が失われていない現実を直視なければなりません。 なかかな難しい問題ですね。
僕も28歳の男ですが、これはマシなほうだと考えます。
　つらいですね。でも、ここで聞いても多分よい答えは返ってこないと思います。障害に偏見を持つ方もいますので、かえってあなたが傷つくことを心配します。 　障害を持つお子さんの療育について一番情報を持っていらっしゃるのは、やはり同じ境遇の親御さんです。近くにそうした親御さんの団体やグループはありませんか？ 　こうした時にお役所はあまり役に立たない（失礼）ことが多いですが、そうした団体に場所を提供していることも多いはずです。であれば少なくともそうした団体やグループの情報は持っています。 　ネットも便利ですが、こういう情報は口コミのほうが有用です。まず、役所の福祉課などに出向き、できるだけの情報を集めてみてはいかがでしょう。 　ごく近親の例で申し訳ありませんが、やはり重度の自閉症児を持つ親御さんを存じております。この方は口コミを通じてある保育園にゆきあたりました。そこは園長先生が障害にとても理解のある方で、職員の皆さんにも教育が行きとどいており、そうした皆さんの影響からか、通う園児やそのお母さん方も皆やさしく、二年間とても暖かく見守っていただきました。おかげでそのお子さんは成長してからも症状は安定しているようです。自閉は直る障害ではありませんが、取り巻く環境で大きく症状は変わります。 　あなたの地域にもきっとそういうところがあると思います。お子さんが少しでも心やすらかに生活できるよう、あきらめないで探しましょう。
　断片的ですが、 　1.国の都合よりも受ける側のことを第一にする 　2.民族の文化に親しんでいくう契機を醸成する 　3.国などをきちんと批判する能力を醸成する 　4.人類の歴史の中での、人の理解ができるようにする 　5.先生の創意の展開が可能であるようにする 　6.考え追究する意欲の涵養に心がける
　保育所に子供二人通わせましたが、そのような先生は居ませんでしたね。好き嫌いがあるなどは先生と親とで相談し、工夫したりと考えてきましたよ。公立の保育所でした。 　ただ、保育所の経営形態とか様々ですし、先生として未熟な先生も増えていると思います。今は保育の現場は年配のベテランの先生を退職させたりして若い先生に変えようとしています。これは公立でもそうで、民営化、指定管理業者などの問題を話し合ったときに給与が安い先生をという考えがあることが分かりました。人件費が高いからと言う理由だけです。 　私の姉も保育士の資格を持っていますが、以前勤めた保育園でおかしいことが有ったそうです。おかしな感じの人がベテランで居るとおかしい状態になるようです。我が子の行った保育所は保護者と先生達との連携が良いので、即座に保護者の中で問題と認識すれば園長に相談したり、役場の方へと苦情をいったりと。おかげで先生の暴走は無かったですね。 　親としては優しく接して欲しいなぁと。牛乳が飲めなかった娘がいつしか保育所で飲んでいたのにはびっくりでした。どうして飲んだのか聞きそびれてしまった。それまではお茶でと対処し頂きましたけどね。 　ある意味保育所とかは閉鎖された空間ですからね。保護者が常に監視できる状態のほうが良いかもしれませんね。
個人的には、こういう活動こそ今の子供たちにやってもらいたい と思っています。 原因としては、日本という国が極端にスポーツをやらせすぎが原因 だと思います。私の子供もスポーツが好きなのですが。やり方が極端 で、土日終日という団体がほとんどです。好きだから続けたいのだけ ど体力的に続かず学校もいけなくなってしまったために辞めてしまい ました。 ほどほどのスポーツ活動プラス、社会教育、文化活動など、できれば ほどほどにいろいろやってほしいのが本音です。
　こんにちは。 気持ちは理解出来ますが先に入ったおばちゃんの方に 分が有ります。おまけにあなたの車は逆走してたんだから、 公道だろうと私道だろうと関係なく大なり小なり非が有る のは否めませんからね。 　「だったら、全部を注意しろよ！」 このセリフも理解出来ます。　が、このセリフはある意味 筋が通っているようでもうムチャクチャな話で、このセリフを 口にした時点で勝負有り。おばちゃんには完敗したって事なんです。 　 　「ここは公道ではないから、問題ないやろ！！」 その前にこのセリフは言わない方が良かったですね・・・ 　
あると思います。 ちょっと違うかもしれませんが、子供の頃、クラスのガキ大将（希望）に従わなかったことで弟が６～７人に包囲されました。 が、全員殴って泣かせるという事がありました。 そのガキ大将は兄に泣きつきましたが、私の弟は大将兄よりも体が大きかったため、大将兄の同級生である私をいじめることにしたそうです。 呆れます。
先の戦争においての、それ以前の明治維新以来の日本の対外国政策と行動、それに関しての歴史的な評価というものは、戦後しばらくは米国の立場からそれを擁護するものがほとんどでしたが、この十数年ほどの間に様変わりして、日本の民族的な誇りを前面に出したものが多くなりました。韓国の対日感情もそういった傾向を考えに入れてみる必要があると思います。 いずれにせよ歴史というものは調べるほど難しくわからなくなってくるものです。質問者様もここに現れる回答だけをうのみにされるのではなく、できるだけ多くの関係書籍を読まれることをお勧めします。 私が薦めたいのは以下の３冊です。 黒船の世紀　猪瀬直樹、日本の失敗　松本健一、　朝鮮　金達寿　（岩波新書） 韓国人に間違われる苗字を持っておられるとのことですが、そうでなくとも、そうであればなおさら、韓国と日本とのことを考える時には、日本人は間違いなく韓国人と、遠いとは言っても世界の中では一番近い親戚であるということを忘れないでことにあたらねばならないということです。そうする限りにおいて間違った方向へは行かないだろうと思います。「朝鮮」を書いた金達寿氏が、哲学者の阿部知二氏から聞いた言葉だったと思います。 ご参考まで。
　　なぜ悩むのでしょう？　一刻も早く上司ではなく社長に直接報告すべきです。性犯罪者の再犯率は非常に高いそうです。故に今では性犯罪履歴者は住所を逐一警察に把握されていると記憶しています。（確かな記憶ではありませんので、ご確認下さい。外国では以前から行われている国があるのは確かです。）　日本では性犯罪に対する嫌悪意識はまだまだ低く、どこかの知事のように性犯罪歴が有りながら平気で国会議員（しかも大政党の党首）になりたがるような恥知らずもいます。もしそんな事が実現すれば先進国から日本は物笑いの種にされるでしょう。 　　「社長に直接報告」としたのは、最終責任者までの間に沢山の取り次ぎ者を介在させることになると必要以上に当人の人権を侵害してしまう可能性があるからです。また、その介在者の考え方でうやむやにされる恐れもあります。 　　ただし、次のことは十分注意が必要です。 ・絶対的に事実であること。出来れば歴然とした証明（例えば新聞記事などのコピー）を提示すれば万全と思います。もし、そのことがあなたの記憶だけである場合は、間違っていれば大きな人権侵害になると思いますので、うかつな行動は控えるべきでしょう。この場合には信頼できる人や、上司に「内密に」相談して事実の確認をしてからにすべきと思います。
こんにちは。 日本でも、制服は色々です。 私が子どものころは、公立小学校で私服、公立中学校で詰襟学生服、女子はダブルブレザー＋プリーツスカート＋赤いリボンタイ。地元男子校は詰襟学生服で私の女子高はブレザー＋フレアスカート＋ネクタイやリボンなし。でした。 最近は詰襟学生服が少なくなって、ブレザースタイルの制服の学校が増えていると聞きます。 幼稚園は、私服にスモックを重ねるところと、ブレザー＋ズボンかスカートの制服があるところがあります。私服のところも多いでしょう。 私立の小学校は制服があるところが多いです。公立の小学校は制服がなく、私服のところも多いです。地域によって公立小学校でも制服があるところもあります。 ネクタイは、結べない子も多いかもしれません。小学校の制服でネクタイが指定のところは、シャツの襟の蔭でボタンで留めるタイプや首に通す部分がゴムになっている、「結ばなくていいネクタイ」であることも多いかもしれませんね。 昔風の詰襟の学校もまだあります。 ネクタイは、制服で指定されていれば結ばなければなりません。 公立小学校＋制服 で画像検索した結果です。 http://bit.ly/alVAr6
児童福祉法違反で警察に持ち込めますよ。 親権者にも責任は及びますが。
１については、明らかに飛躍しすぎです。 あくまでも、目的としては、不適格教師の排除、です。 ただし、ただでさえ、部活動の顧問などをやると、週末なども手弁当でボランティア活動をさせられる、とか、学力試験や相次ぐ指導要領の変更、総合授業という妙な授業の導入など、教師に負担を強いる中で、そのような形を導入すると、ますます、教師が授業準備などをする時間が削られてしまうなど、問題の多い制度であることは間違いないですが。 ２についても、１００％嘘とは言えないものの、こちらも、医師不足などが叫ばれる中、更新制度を入れることにより、医師の負担を増加させてしまう、というのはより一層の医師不足を招きかねません。そういう意味で、更新制度が出来ないからダメ、なんていうことはないでしょう。
あなたはあなたのいる職場においてどのような立場なのでしょうか？ 　１．その会社の社長のばあい・・・この場合あなたの会社は無責任極まる会社と思います。消化出来もしない注文をとっておいて、それをこなす職人がいない、と言うのでは顧客先としては怒り心頭に発していると思います。これでは顧客先の会社も製品が出来ずにつぶれるしかないですね。あなたは一時も早く客先に実情を告白して、その注文を辞退し、他所へ切り替えて貰い、あなた自身はその損害を償うべきです。 　 　２．あなたがその職場の管理者のばあい・・・職場の実情を上司（社長？）に報告して、消化できない範囲の作業は外注に回して貰うとか、受注を辞退して貰うとか、権限のある人に対策を立てて貰うべきです。黙って悶々としていては客先からの絶縁状と損害賠償を突きつけられるだけのことです。 　３．あなたがその職場の作業監督者、あるいは単なる職人さんの一員であるばあい・・・あなたに対処できるような事態ではないと思います。実態を把握していない上司の責任であり、また、もう工夫の余地のないところまで切羽詰まっているということを訴えないあなた自身の責任でもあると思います。あとは会社の破綻を待つことになるでしょうね。 ＞やはり会社のやり方に問題があるのでしょうか？ 　・そのとおりであり、また、その状況を強く訴えないあなたご自身にも問題があると思います。もちろん、職場の状況を全く把握していない上司や「会社」が一番の 悪者ですが。
はじめまして。 一昔前は、土曜も学校があってきちんとこなすことができたのに、 今じゃ、土曜参観とかで土曜にも出勤すると体が悲鳴をあげる・・・・。 という話を教員からよく聞きます。 よく聞くと、その一昔前は、放課後の会議も少なく、事務量も少なめ、 保護者対応もあまりなかったため、 お日様が昇っているうちに（今くらいの時期は） 丸付けをする答案を持って帰宅できた。 だから土曜日も大丈夫だったとか。 今では、お天道様が見える時間にはまず帰れません・・・。 しかも、土日のどちらかは次の週の準備のためだけに学校には行く人がほとんど・・・。 今のままで週５，５日制にしても、 よほどタフな人でない限りは、数ヶ月でつぶれてしまうのではないでしょうか。 よって週５日制に賛成です。
検索して資料を見つけまとめて学校でどう教えればよいのかを周囲の方に相談してみてはどうでしょうか。
昔は・・と言っても戦後間もない頃ですが、路上で子供たちが縄跳びをしたり、ボール遊びやベーゴマ遊びなどをしていた風景を懐かしむ年配の方も多いですよね。 それを思い出しました。 私も毎日ではないけれど、近所の子供達と路上で何度も遊んでいました。 今は公園にも「ボール遊び禁止」「大声禁止」「小さな子優先」などの注意書きがたくさんあって、自由に子供が遊べる環境ってあまり無いですよね。 公園に子供を狙った不審者が多いことも事実です。 母親にとっても仕事が終わって家事の間に育児をしなければならないご家庭も多く、兄弟共に面倒を見るというのはとても大変なことです。 毎日何時間も子供に付き添って公園にいることもできません。 だからといって、家の中でゲームばかりさせたり、塾ばかり行かせたりすることもできません。 きっとそんな環境の中での自然な結果だろうと思います。 二階から母親が叫んで子供を注意するのは良いほうだと私は思います。 きっと子供は母親の言うこともあまりきかないのだと思います。 最近は子供を叱る母親ですら、「叱るな、褒めろ」と非難されて、やたらと子供を甘やかす風潮が強いですしね。 とは言っても質問者さんにとって迷惑であることには変わりないですよね。 夜中に大声で叫んでいるわけではないですし、相手は子供なので、よほどの目立った被害がない限り警察は動かないと思います。 やっぱり一番良いのは自分で注意することではないでしょうか？ 注意にもやり方があって、ただ叱っても女性の場合は男の子に馬鹿にされたりします。 まずは自分が彼ら（親も含めて）にとって敵ではないということを分かってもらう必要があります。 その方が後々も気まずい思いをしなくて済みますよね。 できるだけ話しかけて彼らを理解し、注意しても敵にならない信頼関係を作っていくことが大切です。 そして注意する時は、「あなたたちのことが心配だから」という気持ちを表すことが秘訣です。 自分も親になったような気持ちで、子供達をいっしょに育てて見守っていってはいかがでしょうか？ その子達もいつかは大人になりますし、その時お手本になるようなご近所の大人がいたということが、その時になって初めて分かるかもしれません・・。
No1です。ご質問をちゃんと読まずに勘違いしました。 私の回答内容でお分かりのように、当時の委員は今現在どんな活動を・・・と勘違いしちゃいました（笑）お恥ずかしい限りです<(_ _)>
そーですなー、私が中学生の頃は竹刀や棒を持って授業している先生は珍しくなかったですね。 実際叩かれてたりしてましたね。 でも中学生ぐらいになると先生が自分のことを思って殴ってくれたのか、学級経営とか、指導力不足から殴ったのかおおよその検討はつく訳。 戦後教育で‘でもしか先生’という言葉から想像できる通り、生徒のことを思って殴ることする先生なんていませんでした。(実体験w) そういった暴力教師をみて子供を持つぐらいに成長したその生徒等は、教師の暴力に対しては否定的に捉えてきたのでしょう。
素直になって下さい。 学校を辞めたいのでは無く、 誰かに自分という存在を認めてもらいたい。 頑張っているねと、褒めてもらいたい　　のでしょう。 　 両親を信用出来ませんか？ どなたか、信用出来る人に出会っていませんか？ 学校の教師の中に、真剣に相談を聞いてくれそうな人いませんか？ 逃げ出すのも、諦めるのも　簡単です。 自分と向かい合う事は大変です　　　が、 苦しんだ分だけその人なりに　　必ず成長します。 誰も育ててはくれません。 どんなに　素晴らしい人が近くに居ても気づかなければ それは興味を持たないからです。 個人は孤独です。　何処か孤独と戦っているものですよ。 生まれてから　　この世を去るまで 自分で自分を育てるのですよ。 周りはサポートです。 どのような助言があろうと　 最後に決断を下すのは自分自身です。 いくつになっても　　失敗もすれば　恥もかく。 経験者でも専門家でもありませんし、助言も批判もするつもりはありません。 ただ　　考え方ひとつで　人は強くなれるものですよ。
＞その親友は教員ではなくたまたま指導にきていた卒業生です。こういう場合、起訴されるんでしょうか。 前の方のお答えの通り、相手がケガをしていれば起訴されると思います。 おそらくご友人の方は、顧問の先生がいなくなってしまった母校のことを思って、善意で指導にあたってくださっていたでしょうに、本当に一部の心ない生徒と道徳心のかけらもない身勝手な親のために、不愉快な思いをされてお気の毒な限りです。 しかし、残念なことに今回問題にされている親御さんは、今の世の中珍しい親ではなく、普通に存在する親です。 自分の子供は全く義務も果たさず（部活動中なまけていたのですから）、しかも注意された（当然）ことに逆切れし、さらに身勝手なその親は、謝罪までさせたのに被害届を出し、しかもその後練習も全く出ないのに試合に出せ、なんて、よく言えたものです。 自分の義務を果たさず権利ばかり主張する、このようなクレイマーたちは、日本の世の中をどんどんダメにしていくでしょうね。でもそれが現実なのです。 お友達には１つの人生経験になったと、納得できないでしょうけど慰めてあげて、母校の指導から身をひくよう勧めてあげたほうがよいと思います。 「学校」というところは、不合理、不条理な責任を押し付けられる大変難しい職場なのだと。 そのような場だから、バドの指導のできる先生が見つからずに、卒業生の善意に頼っているのでしょう。 その部からは、身を引いたほうがご自身のためです。忠告してあげてください。 このままだとさらにややこしいことにまきこまれますよ。
今しか考えない、損得しか考えない、自分のことしか考えないといった風潮が当たり前になると心のない中身のない社会になるんでしょうね。住みやすい社会にしたいものです。子供達のためにも。
私は教師ではありませんが長年スポーツ関係で学校にも携わり、また友人や同級生に教師が多いことでいろいろ話をしてきました。第三者的な立場の私なりに感じたことをお話します。 （1）校内暴力の沈静化には管理教育というのが強化されました。しかし今まで粗暴だった子達の根本的な問題解決にはなっておらず、ただ抑えつけたというものでしたから、彼らの暴力は弱い子に向いてしまいいじめというのがこの頃から爆発的に増えはじめていったと記憶しています。 （2）このとき親子関係というのは問題視されていません。ただ管理教育の強化とともに「もっと親もしつけや教育に参加しなければならない」という風潮が強まったように思います。 そんな中多くの方から教えてもらったところによると「団塊世代」がＰＴＡに参加し始めた頃から、学校の方向が大きく変わったといわれています。 この世代はご存知のように戦後教育の民主主義意識が強く、また会社意識から家庭意識が強いといわれた世代で学校の運営にもかなり入り込み、管理教育の中にあった体罰問題があぶりだされることになります。そのことで今度は教師が暴走する子供に介入しずらくなり、また事なかれな教師も増やした結果、いじめやモンスターペアレント登場の引き金になったのではないでしょうか。 因果関係まではよくわかりませんが、こんな感じだったように思います。 参考になるかならないかわかりませんが、少しでも手助けになればと思います。
教育庁や教育委員会などへ今の現状を踏まえて一度直訴しては？ 「ひどくなるばかりで改善しません」 これを伝えていますか？ なんか、一人で思考が空回りしているように思います。 とりあえず相談した内容や受けたアドバイス、その後の経過などを記録しておきましょう。 あとでいろいろと使えますよ。
日本の性教育は世界的にも遅れています。ヨーロッパ等では２－３ヶ月掛けて集中的に授業する学校も有りますし、その際に、お腹の中にカワイイ赤ちゃんのお人形の入った人形で妊娠の仕組みを詳しく教えたり、性教育専門のSEXビデオを見せて性交とは一体何か？具体的に教えますが、日本ではマダマダハシタナイもの汚いものとされ、嫌う傾向が強いので、マトモナ性教育が受けられずに中学・高校生で表現悪いですが、中途半端な知識でSEXして妊娠して、中絶して始めてそこで性に対して知識が無かった事に気付くのが悲しい現実です。その為にも産婦人科等の思春期外来を訪れて先生に色々と事前に恥ずかしがらずに相談するのも一つの手だと思います。
偏差値のような数字を計算したり、その計算された数値を発表することは問題は無い。 アメリカの犯罪率と日本の犯罪率は計算したり、発表されたりしているが、それは差別か？ 男性の平均年収と女性の平均年収は計算したり、発表されたりされているが、それは差別か？ 松井とイチローの打率は計算したり、発表されたりしているが、それは差別か？ イチローは平均より内野安打が多いことを書くのは差別か？ yumihiro_takedaさんは、「アメリカの方が犯罪率が高いと書くのは、アメリカ人を犯罪者集団と言わせるように誘導する差別だ」「女性の方が年収が低いと書くのは、女性が働く力が無いと言わせるように誘導する差別だ」「松井の打率が低いと書くのは、松井が劣っているという差別を助長するからいけない」「イチローの内野安打が多いと書くのは、ゴキブリヒットとかいう差別を誘発するので、内野安打が多いと書いてはいけない」とでも言うのか？ 差別とされるのは、その差（偏差値の差、犯罪率の差、年収の差）を何らかの差別をする人の問題。
悪だから
＃１です。訂正をひとつだけ。 国会議員→議員 議員さんらしい人がくるというだけで、国会議員かどうかは知りませんので。 ぜんぜん知らない人なので、たぶん、地方議員の人かもしれません。
＞これっておかしくないでしょうか？ おかしいね。 それをおかしくないと思っている教師がいて、 誰にも何も言われないので 好き放題やっているという図です。 ＞こういう事って何処の学校でもあることなんでしょうか？ 大いにあるでしょう。 とりあってもらえるかどうかはわかりませんが、 とりあえず大阪府の教育委員会にでも通報されてみてはいかがでしょう。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
学習量の多さ 現代化＞系統学習＞ゆとりと充実(基準)＞個性化・多様化＞ゆとり脱却(次期)＞ゆとり(現在)≒生活単元学習 学習指導要領の変遷 生活単元学習→系統学習→現代化→ゆとりと充実(基準)→個性化・多様化→ゆとり→ゆとり脱却
今の成蹊工は５０切る位なので、そこに浪人だとすると５５～６０内の学校レベルではないでしょうか？
　まず、あなたが「人間的にできている」と考える（測定可能な）基準を示してください。
ケースを２つに分けます。 (1)客観的に見て、事実「高卒等の人が上から目線・自分アピールの行動が多い」場合 （chie_710さんと相手が同年代だとすると、）就業期間が長い分、高卒などの人は自分は仕事に関して詳しい・上の立場だと考えているから。事実かそうでないかはさておいて。 高卒などの人は自分からアピールしないと周りが勝手に「頭が悪い」と思い込むので、最初からそう思われないように、自らをアピールすることを心がけている／癖になっているから。 大卒・院卒の人は自分で言わなくても周りが勝手に「頭が良い」と思い込むので、自分からはアピールしない→アピールする高卒などの人のそのような言動が目立つから。 (2)上記の(1)以外（単なる思い込みなど）の場合 偶然chie_710さんの職場や周囲に「上から目線の高学歴」「謙虚な低学歴」がいないだけ。 chie_710さんが「低学歴は～」という前提で相手を見ているから。 などが考えられます。 ちなみに私の周囲では、学歴や肩書き問わず、自慢する人はするし、しない人はしません。
出来ると思いますよ。 やれば。 日頃は災害時に援護出来るよう、国規模で訓練しているけれど、もし将来他の国からの軍事的攻撃によって日本に攻め入られたらという想定は国民の命そのものを護る為には最低限度でもしていなければならないと、理解してもらう為に。 それが上手くいかなかったら捕虜された奴隷の扱われ方や負傷し生死をさまよいながらも誰も助けてくれない、もしくは助けれない事態があることは過去からの事例で残り、他殺や自殺となる残虐な待遇や事後対処を他殺や自殺の幇助とはせず知り得た限り教えなければならず、人というものは善悪に関して確実な事も無く何がいつ起こるか分からない事も多いので、哀れな状況に遭った場合、軍事が追いつかない分、その場でその場に居合わせた個人や他の人々で残った機関も探しつつ緊迫した状況の困難を打破して護り抜く為、生き残った人たちの為に判断から活動できる限りしなければいけない事もあるという事を想像していただきたいといった意味で。 重大な事を起こすのは起きて遭う直前と遭った後から。 それまでは警戒体制を国規模で行い続け子孫に繋げていく仕組みも要る。 日頃は生命維持・生活維持の為に人々は動き交流もするので社会では国会や国家公安委員会が主体となり総合的に守護するし、分かりやすく伝えていくけれど、軍事は日本にもあって、軍に関わる話もまた幅広く残されている、残しておかなければいけない事もある。 その先においては軍事の専門分野で精鋭人になるか否かは平和安保である限り事が起きていないうちに現在は値するので、義務とするかは定まっていないと。 初等教育に値する小学生への教育とすれば、この程度が要旨だと思います。 けれど、初等教育の前に初頭とする必要が出てくるのは善悪・戦争が起きた時の事が分かる物や人からの伝達になるので、管理体制・義務に応じた人の守護の程度・実感が無い事から理解不理解も能力や個人の状態に合ったものでなければならない難しさもあると思います。 現段階での方針や日頃の訓練体制や最前線に居る人たちの働きを知る事は実際の動画を見たりアニメーションなどで戦争映画を見たり基地に行ってイベントに参加すれば身近に出来ると思いますが、核問題に関しては被爆者の話も貴重であり抑えの要になっている事だと思いますので、どちらも外さずにバランスを取った形が良いと思います。 こういった場合にはこちらも出無ければならない事もあるんだよと正当防衛や緊急避難でも国民に義務はない部分、過剰防衛となっても情状という部分があって、人が生きる事そのものをこれから考えてもらい、平和安保に協力をと共存について落ち着いてていただければ中途半端な状態もある中での事件や事故での人の負傷や死を避ける事も出来てきて、災害でも人災では無く自然災害からの建て直しに向かえるようになり、社会に出れば、それらから用意されてある機関は存続しているから、共通する国規模の事として念頭に置き、学校施設内外でも落ち着いて行動を考えてほしいと、最低限度の躾を軍事からも行えば、防衛方法からも再度国の立て直しが出来ると思います。 交通事故でも道交法は乳幼児の頃から関わりやすい分野になるので、警察機関も小学校などで教えていたりしますし、基地の近くに居ればヘリコプターや戦闘機が飛んでいたり特殊車両も見かける事はあるでしょうし、違和感というよりも守護を目的とする意識で見る事が多くなると思いますよ。
バイタリティーの源は収入によるところも大きいと思います。 頑張っただけ対価が支払われる事の無い、今の社会情勢では難しいでしょうね。 教育は勉強のできる子供を作るだけ、躾をする親の躾がなっていない状況では、生きる術も何も無いと思われます。 ハングリー精神も育ちにくいのではないでしょうか。 誰かに言われて動く、誰かに教わるまで自ら動かない状況では。。。 受身の状態の若者が増えたと思います。
普通高校は中学より教師と生徒の距離が遠かったり 交友関係も複雑なことが多いです。 他の方が紹介されている不登校児を専門にしているような高校であれば 質問者さんを含め生徒のことを第一に考えてくれるのではないかと私は思います。 全国各地に不登校児を専門にしている学校があるようですね。 寮生活をしながら過ごす学校もあります。 学校の先生や保護者と、よくよく相談してみて下さい。 質問者さんの性格などを理解している方からのアドバイスが重要であると思います。 通信制の大学であれば、高校に行かなくても入学できたと思います。 （入学のために取得しなければいけない科目があります）
教員の立場からいえば、休んだ二日間の授業や、行事などがあれば、その文のペナルティはあるでしょうが、家庭の事情で子供達が学校を休むことを、学校がどうこういうことはないと思います。 実際、よくある話です。（ディズニーランドにいくから休むとか） ご心配なら、その旨、担任に相談していただければいいと思います。（二日程度ならそれほど大きな問題になるとも思えませんが。）
１．把握し切れていませんが、中学・高校は相当高い割合で存在するでしょう。 ２．有名かどうかは関係ありません。 ３．立地も余り関係ないでしょう。 ４．おそらく中学校が数も多く影響も大きいものと考えられます。 ５．特に詳しくもない一般生徒が中心でしょう。 補足 　裏サイトの定義は分かりませんが、生徒のブログや掲示板が、 結果としてそういう機能を持ち、悪影響をもたらすことがあります。 　近年の生徒は、コミュニケーションがとぎれることを極度に恐れるため、 携帯メールなどを過度に使うことがあります。 携帯電話使用の延長線上で行われているので、都市部かどうかはあまり影響がありません。 　また、携帯電話のヘビーユーズは中学校が中心である一方、 その危険性の認識が弱いことから、中学校が最もひどいものと考えられます。 　裏サイトの『普及』は、専門的な知識が必要なくなったからです。 ちょうど、個人ブログの一般化を先取りする形で拡がりましたが、 作成が容易になったことをうけての動きです。 一般よりも中高生の方が、そういった機械の使用にも抵抗が無かったから、 まずそこで拡大したのでしょう。 　コミュニケーション範囲や内容の狭いため、 仮想敵をつくって攻撃することで連帯するという、 コミュニケーションが行われたのです。 社会的いじめという、日本の社会の最も悪い部分、 あるいは日本人の最も醜い社会性がネット上でも現れただけです。 ネットという新しい媒体で行われているだけで、 サラリーマンにとっての酒場、ＯＬにとっての給湯室やトイレと同じで、 昔から普遍的に存在することです。
徴兵制の復活です。前科や非行前歴があるものは特に厳しい訓練を科し、これをクリアできなかったものは海外に傭兵として派兵し、給料の半分を国に納めさせるというのはどうでしょうか。日本もずいぶんとましになりますよ。
一部でも始まっているように公立学校の差別化が起こるだろう。 今でも小学校の時点で人気公立小学校には志望者が殺到している。私立中学を廃止すれば、この流れが加速して公立の学力レベル別の差別化が加速するだろう。中学でもその地域で公立の差別化が起こる可能性が高い。 そのような流れを禁じて、強制的に住所に応じて中学を決めるならば、塾や予備校が発展して学校の地位がなお一層低下する。 優秀な子（とされる子）の受け皿として私立があるから、公立学校に上位層が通わなくなる。それによって公立校の子どもの学力差がある程度小さくなっている。私立を廃止すると優秀な子も公立に来てしまうので学力差が広がる。 一般に能力差がある場合に提供される教育レベルは真ん中より下あたりになる。そうなると提供される教育水準から大きく外れて学力が高い子にとって学校の勉強は意味が無いものになるので、塾が勉強場所になる。 私立学校があれば学校が勉強の場になるのだが、中の下の授業をやる学校はただの我慢の場。または睡眠の場。
教師にも競争意識を持たせ、教員免許を更新制にする事。 但し、上層部がそのままでは救いがありませんので、日教組を即時解体する事です。 権限が強化されればされるほど、罰則も強化しなくてはならない。 信賞必罰ですな。 最後に、現代の無意味な教職課程を改善し、社会人からの登用する事。
信長の野望オンラインはがんがん切り捨てないですよ？大人が多いＲＰＧ系のオンラインゲームです。なにかとかんちがいしてますか？ 戦国無双とか？ 質問がただしくないですよ。
高校生くらいのやりたい盛りのガキが好き放題ＡＶなんかを見ると、避妊も感染症予防の知識もないくせにバカバカやりまくって妊娠したり病気蔓延したりするからです。今でも高校生にかなりの割合で性感染症が蔓延しているという国立感染症センターの報告もあります。 ＞しかも小学生のＴバックイメージなんてもうＡＶ同様ですよね・・ そんなんは購入できるんだし・・ 児童ポルノ法違反で手が後ろに回りますよｗ
民主党議員に対する北海道の教職員組合の献金問題です。 お金にだらしない政党で困ったものです。 http://sankei.jp.msn.com/politics/situation/1003 … http://sankei.jp.msn.com/life/education/100218/e …
＞返金してくれないのはおかしいと思うのですが・・ 何もおかしくないですよ。 何があったのか知りませんが、一番の被害者は子供さんですよ。 子供さんの事を第一に考えてあげてください。 お金の問題ではありません。 今回は　”あなたの授業料”ということで。
警察に通報しましょう。 あなたの敷地に勝手に入ってるじゃないですか?
私はご質問者さまと同世代で、中学校で長く働いてきました。適切なお答えではないかもしれませんが、ヒントにして頂ければ幸いです。 どこからを「モンスターペアレント」と表現するのかわかりませんが、学校＝教員にクレームを出す親、地域の人々は年々増加しています。また、大人だけでなく、子供自身も既に立派な「クレーマー」として、その数は増殖しているように感じています。 決して一部の親ではなく、私はおそらくそれ以上の数だという認識でいます。 例えば「学校のガラスを割る、備品を壊す」などの問題が起きたとします。 ２０年前なら、故意でなくても、まず生徒本人が謝罪しました。それが当たり前でした。丁寧な親は菓子折り持参で謝りにきました。そこまでする必要はないと思いますが、とりあえず「子供自身が謝罪する、させる」ということは、当時、教育の基本だったと思います。 でも今は違います。素直にすぐに謝罪する生徒は、悲しいですが少数になりました。 その保護者にいたっては、謝罪どころか、「教員側の対応が悪かった」「うちの子供を責める言い方をした」など、全く実際に起こった現実はどこかへ飛んでいってしまい、学校側のその場での責任者を探し、逆に謝罪を求めてくることさえあります。 教員側も保護者から何を要求されるか、どう吊るしあげられるかわからないので、「謝罪しなさい。」など、子供に謝罪を強要できる立場ではなくなりました。 ＞全国の回転ドアを使えなくして、挙句の果てには亡くなった責任はドアにある!!と訴えましたよね。それじゃ親の責任はどこにあるんでしょうか？ 今の日本では、子を持つ親に責任はないのです。 その証拠に、虐待死する子供が出れば、「児童相談所はなぜ？役所はなぜ？学校はなぜ？」と、子供を殺した親に問題を向けずに、第三者にあたかも非があったかのように、責任転嫁しようとしますよね。 「子供は社会全体で育てよう」などきれいごとを総理大臣が述べていましたが、「子供は親が責任を持って育てよう」という意識が社会全体から欠落してしまったのでしょう。 ＞自己中心的に子供を可愛がって、何か問題があると全てを周りの責任にする。 これは、今や親だけの問題でなく、既にその子供にも至っています。 ＞そこで質問ですが、親の育児にかかわる責任にどういった意識があるんでしょうか？ 「子供が朝起きないから、先生起こしにきてもらえますか？」 「うちの子供が朝ちゃんと学校についたかわからないので、着いたら毎日すぐに電話をください。」 「毎日遅刻するのは子供のせいではありません。学校が楽しくないのがいけないんです。」 「子供が休んだら、必ず次の日の持ち物を連絡してください。そんなの教師の常識でしょ！」 現在の日本では、育児は社会全体がするものであって、親の責任はないのです。何か問題が起きれば、「管理上の問題」「管理者の責任」「相談機関の対応が悪かった」・・・・・。 こうして他人の責任にして終わろうとするのが、悲しい日本社会の現実です。
↓と全く同じ質問なので、私の解答も同じです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5760526.html​ 以下は新規の追加分です。 差別がないのではなく、差別と認識できていないのだと思います。 趙 成寛　「なぜ韓国はダメなのか」（ダイヤモンド社） 一九八八年、ソウルでパラリンピックが開かれた。テレビでいくつかの競技が中継されたが、途中で終わってしまったことがあった。手足の無い障害者がスポーツをするのが気持ち悪いと視聴者が抗議をしたためである。このような状況のなか、韓国のパラリンピックは寂しい雰囲気で行なわれた。 韓国には「病身舞」という、病人や身体障害者の動作を滑稽に模した差別的伝統舞踊があるそうです。 韓国の外国人労働者 セクハラ、酷使、暴行の被害 http://www.youtube.com/watch?v=h62s75PpPI8 http://www.youtube.com/watch?v=8mqaDOsq0CU
日本国民の間で二極化するでしょう、受験競争なるものがない層と、ある層に。 少子化の影響として学校へ行く学生数の減少で、名門校を除けば、 昔みたいに若しくは韓国みたいに必死に勉強しなくても高校や大学へ入れる。 名門校は相変わらず狭き門。 「名門校なんか無理に目指さなくても良いよ、適当な所へ行って、高卒か大卒の学歴を取れば良いよ」という層には、 受験競争なんか無縁でしょう。そのような層、強いて言えば、学歴（学校歴）無関心層が今後増えそう。 そうではない層は、いわゆる学歴（学校歴）重視層には、昔と同様に受験競争がありますが。 経済格差の影響で、無気力・無欲の人々の増加の影響で、先述の学歴（学校歴）無関心層が増えそうです。 親が欲望一杯で気力満々のお陰で経済的に中の上以上の層になった家庭で生まれた子供は 幼少の頃から受験競争に参戦させられるでしょう。 一方で、親が無欲で無気力のせいで経済的に中の下以下の層になった海底で生まれた子供は、 遊んで遊んでほどんど勉強せず、名前だけの保育園化した高校や大学へ進学するでしょう。 そのような層が多くなりそうですが。 受験競争があった時代、1990年代前半までだったら、 あなたのご質問に対し直ぐに回答が沢山あったでしょうし、 ここの趣旨に反して激しい議論の応酬があったでしょう。
　元々『ゆとり教育』の目標は学校での授業内容を減らす、その代わりに自宅にて親が道徳や自然など学校で学べないことを教えようというのがそもそもの目的です。 　しかし、ゆとり教育によってできた時間に対し、家庭は『塾』と『放置』という選択を選んだことにより学力の差が開いた上、本来の目的である家庭内における教育が満足に行われなかったことが目的です。 　ですので 1.ゆとり教育の目標である『家庭内教育』が満足に行われなかった結果から、本来の教育に戻すのです。 　ちゃんと『ゆとり教育』についてどのような目標でその政策が実施されたか、その経緯を知ってればこんな質問はありえないはずです 　
＞今思うと、これは体罰じゃないのかな…と思うのですがどうでしょうか？？それとも声が小さいのが悪いのか… 物事は受け取り方で色々変わることが多いと思います。ご質問者さまが、「大きな声を出す」ことにいまだに価値を感じていないなら、当事者にとっては体罰にあたるのでしょう。 しかし、私は「声が小さいこと」は決してよいことではないと思います。 中学校３年生になると、進路指導で面接練習をします。 入学試験に多くの学校で面接試験があるからです。 その際、「声は大きく、相手に何を言っているか伝わるように」と指導します。 自分の学校名、名前など、誰でも簡単に言えることを、何度も大きな声で繰り返させたりして、自信をもってのぞめるように、日にちをかえて何度も練習させます。特に声の小さな子には丁寧に繰り返します。 本番では、それに加えて「志望動機」をはじめ、将来の展望やら自分の考えを臨機応変にはきはきと答えなければなりませんから・・・。 コンビニやファストフード店でアルバイトをするときも、大きな声で「いらっしゃいませ。」をいえるようになるんだよ。と教えています。 声の大きいことはきっと将来社会に出たときに役立つことが多いだろうから、「これも教育の１つだ」などと勝手に考えていたのですが、人によって色々な受け止め方があり、迷惑ではないか問いかけてから教育するべきなのかな？と考えさせられました。 私の時代は学校でも家でも、きらいなものをムリに食べさせられた時代でした。 強制した相手は、食べるものも満足に食べられなかった人たちでしたから、もし「食糧難」がきても何でもたべられなければ困るだろう、という先人たちの願いだったのだろう。と私はプラスに受け止めていました。 好き嫌いなく何でも食べられる自分に育てられて、親にも先生にも感謝しています。
２世だと大人が騒げばそれ自体がイジメでしょう。 子供は２世にはしゃぐ愚かな大人を真似しているに過ぎませんから。
・この質問内容を読んでみて思うのは、率直に言って、読書をされた方が良いでしょう。 私は後輩などに、「本を読め」と良く言います。 読書は読む力・書く力を向上させることはもちろん。 教養を身につけ、想像力をつける事に利点があると 思っています。 ・大学入試について、書かれているところを見ると、質問者は高校生かな? だとするならば、大人になった場合の話は、質問者の想像か、 または、近くにいる大人の意見かテレビ等の受け売りだと思われます。 また、実際に働いている大人の意見としては、レベルが低いようなので、 単純な仕事しかしていない人かもしれません。 ・論理的な矛盾を指摘すると > 新聞さえ読めたら専門書も読めます これは、新聞の方が専門書よりも読むのが難しいと解釈できます。 にも関わらず。 > つまり新聞を堅くしたのが専門書です > すなわち新聞が第一関門です と書いてあります。どちらが易しいと考えられていますか? また、これも矛盾します。 > 世の中に出て大人になった場合、 > 新聞が読め、なにがいいたいかわかればよいのであり、 > それ以上の読解力などは必要ないのではないですか？ ・質問者さまの言いたいところは > 法律や技術書を読むには入試の評論を読みこなせねばならない > というのは無茶苦茶です に集約されているようです。 結局、質問者さまは、評論の読解が苦手だと推測いたします。 私に言わせれば、新聞は評論の塊です。社説の部分が典型です。 今の世の中、新聞ひとつ読んだだけでは、本当の事はわかりません。 最近は、よくいわれている事ですか、大手メディアは本当の事を 書かないといわれています。こういうことは、一つの新聞を 読んで、そこに書かれている事を理解できても判りません。 また、大学に入ったらいろいろな勉強の過程でいろいろな本を 読まなければなりません。卒論などの研究論文を書くことも あるでしょう。そのためには、大量の他の人の論文に目を通す 必要があります。理系であれば論文だけで良いかもしれませんが、 文系では、いろんな評論家等の本も読む必要があるかもしれません。 はっきりいって、数ページの入試問題程度で躓いていては、 話になりません。
そんなことは有りませんよ。貴方は何の根拠でそう仰っているのでしょうか。ゆとり教育で子供たちの体力や学力が低下した事は統計的な事実ですよ。確かにゆとり教育は教育の理想ですが、それはあくまで理想で有ったので結果が理想に沿わなかったので、ゆとり教育は駄目だったとなっているのです。日本が今の情勢から中々脱出できないのも、現在の日本社会を動かしている若い世代の大方の社会人がゆとり教育世代だからと言っている人もいる位ですよ。 貴方の質問の疑問の根拠を補足して下さる様お願いします。
ランクはよくわかりませんが…。 ・在学中の生徒との恋愛 手もつながないようなプラトニックな恋愛であればトップに来ることはないと思います。 卑猥なメールや電話、卑猥な行為をしていることが問題となります。 ・生徒の保護者との恋愛 不倫はもってのほかですが、校内で卑猥な行為に及ぶと問題となります。 ・勤務中の飲酒 やった人がいたような気がします。 ・職員室のパソコンからエロサイトに接続する 休み時間に何をしても自由だと主張する人がいますが、職場からエロサイトは見てはいけないと思います。 ・修学旅行の引率教師が、現地の風俗店へ 微妙ですが多分アウト。引率中は夜でも勤務時間ですから。 ↓以下は犯罪なので、不道徳行為にはカウントされません。 ・生徒の裸体を撮影し、脅迫したりネットで公開したりする ・生徒を脅して猥褻行為に及ぶ　など 並べてみるとやはり生徒との恋愛がトップかな、という気はしますね。
文部省が、教科書検閲して、業者と癒着して甘い汁吸っている。つまり、文部省にゆとりがあることが問題なのでは。生徒のゆとり云々はどうでもよく、教科書は、もっと業者が競争して、良いものを作らなければ、生徒の学力は向上しないのでは。
質問者様が、学生さんか社会人の方かわかりませんが、 40代でも50代でもいじめ、というか意地悪をする人はいますよね。 本当に驚いてしまいます。 共通点かどうかはわかりませんが、 そういうことをする人って、なにか自分自身も幸せでない 不満やストレスがあるんだろうなぁと思ってしまいます。
親の影響以外考えれません!! 親の写真も見てみたいですね!! こんなカッコをさして、近所で恥ずかしくないのか? こんな雑誌に投稿する自体、頭が逝かれてます!!
　中学まで義務教育ですから、私立にこだわらなければ公立でいい。好きで行っている状態に補助は要らないけど、都道府県によっては補助が出ていたりするかもしれん。 　高校は義務教育じゃないけれども、それに近い形にしたいから無償にしている。収入の違いによって学歴に差が出るのは好ましくはないですから。
質問者様は結構悪ぶって読者に反発を催させるような手法を使われておられますが、その実、今の教育制度の現状と改革の方向に深刻な危機感を抱いておられるらしいことも伝わってきます。 質問者様が気づいておられるように、また無遠慮なほどに表現しておられるように、一般大衆である国民の大多数が一国の教育制度について真の問題点をよく理解し、そのあるべき方向性へ自らの意見を進んで出すほどの見識を持っているはずはないと思います。そういった改革はやはり質問者様のように優秀な一握りの選良に任すべき事柄でしょう。 もちろん国全体の方向性を決めるのは国民ですから、彼らの思いを無視することは出来ません。政治が選良の考えをある程度分かりやすく、単純化して彼らに示し、彼らの思いを操作して行くべき方向へ動かしていこうとしているわけでしょう。そういう意味で現状はその一過程にすぎず、私は彼らが当面のゆとり教育見直しに好意的なことを教育行政のひとつの成果だと思っています。 ＞今回の措置に疑念を抱いているのです。 それなのになぜ不良品たちが、自己を顧みる事もせず、公教育（付け加えるなら自身に施された公教育）をひたすら妄信出来るのでしょうか。 質問者様が”ご自身の思い”をそのために疑っておられるのなら、それは考えすぎだと思います。 kokoro様には、更に進んだ教育改革についてのご提案を望むものです。
　No.-5さんの投稿に非情に強い共感を覚えるのですが、貴方の文章とNo.5さんの言われる保護の考え方に大きな違いがあるようにも見受けられます。 　一般的に保護と言う見地で子供を見ていたならば、正しいと思われる方向に行けるか、少々心配になりますが私のみの感情であれば良いのですが。 　保護するのみの意味で言えば、子供の生命は当然守らなければならない。 　社会に起って、何事にも負けない強い子供になり、親を踏み台にしても立派に成長して欲しいと私は願います。 　悪いことはどんなことであるか？、常に念仏のように唱え聞かせるでしょう。 　子供が難局に遭遇したならば、当然のごとく己で解決せよと言います。 　 　反面、影でこっそり様子を伺い、形を変えてアドバイスできるような状態が望ましいと信じております。 　男性と、女性では視方が違うかもしれませんね。 　参考です。
質問者様が例外じゃないですか？ ぼくは中学の時障害者の子が、女教師のオッパイをもみもみしてたくらいですかねぇ・
　辞任を申し出て、校長から了承されたらしいですね。 　選手のためかどうかは分かりませんが、一つの責任の取り方だと思います。 参考URL：http://mainichi.jp/enta/sports/baseball/high/new …
まず、極めて根本的な問題になるのですが、質問者さんの考える「健全な家庭」「健全な人間」というのは、どのようなものでしょうか？ この手の話においてよく出て来るフレーズではあるのですが、確かに、「不健全な家庭」や「不健全な人間」よりも良いのは確かでしょう。 しかし、この「健全な家庭」「健全な人間」というのは極めて曖昧な言葉であり、実質的に「どこからどこまでが健全で、どこからが不健全なのか」というのが全く判らないのです。 こう言っては何ですが、私の考える「健全な人間」と、質問者さんの考える「健全な人間」は全く別物である、ということだってあり得ます。 「健全な人間を育てる」というと、確かに耳触りは良いです。しかし、実際には、全く内容のない言葉である、と言えます。 一つ言えることとしては、昨今、言われる「家庭の問題」というのは、平和な社会であるが故に、ようやく注目されるようになった、というのが原因であり、元々、あったにも関わらず無視され続けていたケースが多い、ということです。 例えば、児童虐待の問題は、児童虐待防止法などが強化され、人々の問題意識が高まったことにより、警察などが積極的に介入した結果、検挙者が増えたもので、それは悪いこととは言えません。親が子供を殺害する、という事件そのものは減少しています。 また、家族内での殺人事件の比率が殺人事件の約半数に上る、というのもそうで、元々、殺人における顔見知りの犯行、というのは極めて多いのです。その中で、家族というのはもっとも強固な関係のある人間関係と言えます。殺人事件そのものは、減少傾向を続けており、２００９年の件数は、戦後最少記録となっています。その中で、他の事件と比べて減少幅が少ないからこそ、家族内事件の比率が増えてしまっただけなのです。つまり、昔と比べて歪んだ家族関係が増えた、とは言えないのです。 私は、犯罪統計などを中心に物事を考えている人間なのですが、少なくとも、犯罪統計において、家族を巡る状況が悪化している、という根拠はない、ということです。 先ほど、０９年の殺人件数が戦後最少記録だ、と書きましたが、０９年の殺人件数１０９７件は、戦後最多であった１９６０年代と比較すると３分の１近くにまで減少しています。また、虐待件数の増加についても、上に書いた通りで、親に殺される子供は減っているのです。 これらからは、今の家族を巡るものが異常である、という風には言えません（敢えて言うなら、異常に良好だ、ということは言えるかも知れませんが） さらに「ニート」問題などについては、その定義を明らかに無視して語られるものが多くあります。 「ニート」とは、「１５歳～３４歳の教育を受けて折らず、職についておらず、求職活動をしていない者」であれば、その考え方などは一切無視して「ニート」に該当し、そこから少しでも外れれば、そこから除外されます（例えば３５歳になったら、何もしていなくても、ニートではありません） これは、年金未納問題に併せて作られた定義であり、心の問題とは一切関係のない定義だからです。つまり、この問題とは、労働環境の問題であり、また、年金問題でしかないのです。それを無視し、「甘えているから」というような議論が横行していることこそ、問題なのです。 厚生労働省の調査によれば、１９８０年代から、「働きたいと思っていない」と言う人間の率は増加して折らず、その中での「ニート」増加というのは、労働環境の悪化などにより、心身を壊した、改善のための独学での資格取得のための勉強、などが増加したことによるのです。 このような問題を、家庭問題に帰結させるのは、問題の本質を見違える元となるだけでしょう。 村社会も、核家族も完璧な制度とは言えません。 しかし、少なくとも、現在が過去に比べて「悪くなった」というようなことからまず言えないと考えます。
>無償化できずに学校に 行けない子が生まれるよりは、 無償化することで 全員に教育が均等に与えられる方がいいんですかね? ここはほぼ理解できます。”全員に教育が均等に与えられる”ということではなく、経済的な理由で行けないひとも行きやすくなる、高校の教育を受けるひとが増えるということだと思います。いいと思いますよ、これが無償化の主な目的なのでしょう。 ＞テキトーに行く子も増えると思いますが。 この問題は本当に深刻ですね。無償化で行く人が増えたら、そういった”テキトー”な生徒も増えるかもしれない。そんなことを防ぐために、たとえば先生の方の質をもっと高める必要もあるだろうし、そのためにもっとお金を使う必要があるのかもです。教育問題は一筋縄ではいかないと思います。そこで ＞日本なので、高校が無償化になることによって、義務教育の嵌め込みにされるのでしょうか？ これがどうしても理解出来ないですね。 ＞義務教育のはめ込み　というのは、生徒を強制的に（ある偏向した画一的な）教育を受けさせるというようなイメージが浮かぶのですが、理解としてはそれでいいですか？だったら思い過ごしだと思います。 ＞日本なので　　というよりも、（言論の自由がある）日本なのだから、そういった現象は起こらないと思います。義務教育の内容は毎年広く議論がされる国民の関心の高いことだからです。 ご参考まで。
公立から東大を卒業した私から言わせてもらえば差はありません。 そもそも私立中学の入試は過酷ですが、高校入試はない分6年間遊び放題ですから、どちらが鍛えられるかと言われると？？？です。 それから東大入学後に差がついていくのか、あるいは入学前に差があったのか、ですが印象としては地方の公立校出身者のほうが伸び代は大きかったように思います。それをして受験関係者は私学出身者が受験勉強で力を出し切っているからだと言いますが、私の実感では違うと思います。 そもそも東京大学は東京出身者が半数を占める地方大学です。つまり地方には東大に入れても東大を受けない人が結構いるという事です。地方出身者には相対的に東大に余裕で入れる人の割合が高かったのだろうと思います。実際に優秀な人の絶対数はもちろん東京出身者に多かったですが、割合で見ると地方出身者のほうが優秀な人の割合が高かったように思います。 だから私立中学が字頭を鍛えるとは思わないし、その後の社会での活躍を左右する能力を授けるとも思いません。 ・・・ ただし私が入学した時にクラスに開成出身が5人、桐蔭が4人、灘が3人いました。各クラスそんな感じです。これはシケプリ（試験対策プリント）と言って、試験対策の情報ネットワークには役立ちます。ただし地方出身者だって運動会やサークルに入って付き合いを広げますからすぐに差はなくなります。 むしろ中学。高校時に作った友達がそのまま大学から社会持ち上がっていくのでそういった知り合いを多く作れるのが私学の唯一の利点だと思います。
アメリカは文盲が多いのですよ よく聞き取れないから書けと筆記具を渡すと全くかけないのです 読むこともできない こう言うのが結構多いのです インドネシアやフィリピンで文盲の人にあったことはありません どのような田舎、田舎にしか行きませんが、皆さん読み書きができますアメリカやフランスはあほの集団かと疑いたくなるくらい文盲が多いのです こういった国は教育の格差が大きいのだと思います
他の方が書かれている理由がほとんどだと思いますが、 ・老人が虐待だと騒ぐから を付け加えておきます。 従兄の子が小さい時、伯母がチャイルドシートに乗せようとしたところ祖母が「小さいのに縛りつけるなんてかわいそう」「これは虐待だ」と騒ぎ始め、伯母から子供を奪い「私が抱っこしていれば平気」と主張して譲りませんでした。 結局母が怒鳴りつけてチャイルドシートに乗せたのですが、子供がチャイルドシートを嫌がってぐずるので祖母がかわいそうかわいそうとずっとぶつぶつ言っていました。 気の弱い人なら老人に従ってしまうのではないか？と思います。
私の知っている所では“学び場．Ｃｏｍ”です。 ＵＲＬは下記の通りです。 http://www.manabinoba.com 登録は、どなたでも可能です。 掲示板等がありますので、読んでみると良いですよ
父は昭和１２年～２０年の間戦闘１００回以上と、歴戦の兵士でした。相手は、蒋介石軍、オースト軍、カナダ軍、英軍、米軍、フィリピンゲリラと多岐に亘りました。生還した父は、こんな話をしてくれました。 　広東近郊の虎門要塞の敵前上陸が初陣であったそうですが、まるで怖さを感じなかったそうです。実弾を使用した演習と変わらない感覚の初陣であったそうです。そして戦闘中の前進は、真っ先に駆け出すほうが負傷率が最も少なく、出遅れは戦死につながるため、出遅れたら前進しないそうです。つまり戦闘中の生き残りの方法なのだそうです。勇気とは関係ないのだそうです。 　敵前での命令違反は、非常な重罪である為（最悪その場で射殺される）兵士は敵と交戦します。しかし遭遇戦でない限り、やはり経験を積めば積むほど恐怖心がつのるそうです。戦闘回数が増えれば増えるほど、生存率が下がる為にそうなるのだそうです。 　戦闘の実写場面は殆ど無く、戦闘が終結してからメディアに戦闘をなぞって行うヤラセが殆どだそうです。実態はベトナム戦争時の米大使館奪回シーンに尽きるようです。戦闘の実写であると、父はカメラマンの勇気を讃えていました。今でも良く覚えていますが、海兵隊が敵に身を晒さず銃撃したり手榴弾を投擲する姿なのです。つまり敵を狙っての銃撃ではなく、敵の方向に銃だけ突き出して銃弾をばら撒く姿です。映画やニュースのようなシーンを実行すれば、命はいくつあっても足りないそうです。
日本人は、論理的思考を「さかしら」という概念で排除しすぎる傾向があります。ですから、そういう考え方に偏りすぎている指導者はディベートの授業もあまり積極的に取り入れずに、リーダーを作ってそれに従わせるという形にこだわります。 これからの時代は自分の考えを論理的な思考で言葉にすることはとても大切です。そういう授業形態を重視すればいじめはおのずと無くなります。指導者が既に偏見がちがちの思想で教育していたらいじめはなくなるどころか正当化されるばかりです。
こんにちは。 (1) ８日間？１０日間いや２２日間の可能性が高いです。 逮捕されると、まず警察で４８時間の取り調べがあります。そしてその後、検察の取り調べということで、さらに１０日間の取り調べがあります。これは延長も普通にされますので、結局だいたいは合計２２日間ほどになるようです。 基本的な流れは以下のようです。 逮捕…警察で４８時間の取り調べ→→嫌疑なし→釈放 　　　↓嫌疑十分　　　　　 検察へ…10日間の勾留＋10日間の延長→→証拠不十分→不起訴・釈放 　　　↓証拠十分　　　 起訴・裁判へ…保釈も可 (2) ４日に逮捕でしたら、もう勾留されていますので、容疑は濃いようですね…。出来るだけ早く弁護士をつけて、接見できるようにしてもらいましょう。弁護士費用がけっこうかかります。 (3) これからの２０日間で、裁判用の書類作成が行われます。２６日ごろには起訴が決まって、保釈ができるようになると思います。わいせつ事件のようですので、保釈金がちょっと高いかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/taqckun/archives/1110771 …
前提が間違っていて質問自体が論外。 技術習得の場？何を言っているんでしょうか？ あなた高校を卒業できましたか？学校では部活のことをなんと言っていました？ 課外活動ですよ。”課外”活動。 課外なのだから、技術習得の場ではないのは明白。 同じ趣味、興味を持った人間が集まることを一般にクラブ活動という、それだけ。 その集まりが、人との交流を深め、心身を健やかに育てる期待を持つからこそ、学校側が支援する。 法的にはクラブ活動を認める認めないかはグレーにあるが、この質問とは関係ない。 上記に対して文句を言いたそうなあなたに質問だが、技術を習得する活動に部活動という称号を与えるのなら、 その技術を誰が試験をするのか？技術が習得できなかったら、もちろん部活動ではなくただのお遊びという称号を学校側が与えるのだろう？ もっと突っ込めば、 学校職員とは教師だけか？教頭はともかく、校長は教壇には立たない。免許すら持ってない人もいる。 用務員は？校医は？事務員は？この人達は部外者か？ も少しひねくれたあたまをまっすぐにして質問するべきでしょうな。
そんなこと簡単じゃん いうやつは度胸ないからだよ リアルの世界だって一緒でしょ
それは先生がアホですね。 今活躍しているイチローとかワールドカップで優勝していた女子サッカー選手とか。 子供のころに世界一になりたいと思っていました。 大人は無理と思いながら、こどもの話を聞いてあげました。 その時、「あははは　そんなのできるわけねーじゃん」といわれていたら・・ もちろん、子供の夢が全て叶うわけもありません。 大事なことは夢に向かっていく過程で経験する色々な壁に挑戦することです。 夢はかなわなくてもそこに挑戦したことがとても大事な資産になります。 ところで「世界を全部　僕の物にしたい」はどんなことでしょう。 　「世界」は地球上のことですか？宇宙も含みますか？ 　「僕の物にしたい」はどうしたら実感しますか？ 　「僕の物」になったあと何しますか？ とかを先生と一緒に相談できるとよいですね。
少し前ですが… うちの子供も、保育園に大変お世話になりました。 東京の23区内の保育園でした。 区役所で調べてもらったら、 やっぱり希望していた家から近くて 園庭の広い保育園はいっぱいでしたが、 ちょっと自転車で10分くらいの 園庭無しで、 ビルとビルの間の日当たり悪い保育園は空いていたので 希望の保育園が空いたら…という事になり、 待っていたら1年ぐらいで転園できました。 この方法は区役所の職員が教えてくれました。 希望の保育園を家でじっと待つより、良いみたいです。
友人がそんな事で苛められているなんてとてもお辛いですねー。 自分の出身地、またわ自分の親の出身地で虐めに合うなんて、でも理由は何でもいいんですよね多分。そして本当は一番信頼出来る立場の先生がそんな事をしてるなんて、そんな社会の現実を見るなんて、、本当にがっかりです。 そうですね、死にたいと言うメールが来たそうですから、事態は深刻ですね。 勇気つけるメールを送ってあげてください。「奴らがこうでもおれはお前が大事だよ」とか 私も苛められた事が何度かあります。はい、多分難しい性格で自分にも理由はあったんでしょう。 でも苛めは苛めです。やってはいけません。 経験から言うと苛めがある時は世界がグレー一色になります。。楽しい事が一瞬あっても、またグレーになります。本当につらいです。生地獄と言えばそのとうりですね。 　まず、虐める側の成功という言い方はいけませんが、向こうの思いどうりと言うのが、誰にも言えずそして一人で苦しんでいると言う状況なんです。これは思う壺です。虐めで自殺したニュースなんかを見れば分かると思いますが「悩んでいた様です。」とか「知りませんでした。」と言う感じですよね。まず周りが知らない？無念ですが言えなかったケースが多いんではないかと思います。 　まだお若くて、そして誰に頼っていいか分からない状況、そして頼った所で相手にしてもらえないでわないかなど、不安は沢山あるかも知れませんが、でもそこで諦めないでください。沢山の人ではなくてもいいですが、身近な人から出来るだけ周りに知ってもらって、そこで「向こうの力を抑制」する事をお勧めします。これは重要です。 誰かが知っていたら出来ない、そして恥ずかしいきもち。などに繋がるといいですね。 力になってくれる人が必ずいます。担任が無理なら相談所→教育委員会→校長とか経路をたどるとか。 まず両方の親御さんに相談できるといいですね。 無理なら転校など、死を選ぶ前にまだ選択があります☆ がんばってください。
東京にある私立の付属高校（学校案内書籍で偏差値６０前後）でしたが、授業重視でしたね。中間・期末の成績が推薦テストで受ける学部にも関与するからなんですけど、一流どころの他大学を受験した連中も授業重視でしたね。勝手なことしていると怒られちゃいましたよ。 学年ごとに１５クラス以上あったから科目別でも３人くらいづついましたし、当然内容も違うでしょうから、クラスによっては理解するかは生徒の自主管理だったと思います。 質問者さんのケースでは、おそらくは、その学校の校風になっちゃっているんじゃないでしょうか。それが結果としていいものになっているので指導しきれていないんじゃないでしょうか。 でも、そんな連中が社会に出たり、親になると・・・、う～ん、考えちゃうね。
生徒や保護者が規律や斉唱を拒む権利は保障されています。言論と思想の自由がありますので、意見表明、態度表明の一環に過ぎません。 しかし教員は話しが別です。公務員には憲法と法律に従う義務がありますし、勧告や通達を無視することは許されません。
いや～、昔はやってましたねぇ確かに。 でも、いつの間にか全然見なくなりましたよ。 今から思えば昭和４０年代の終わり頃に、ウインカー付きの自転車が発売された事や「トラック野郎一番星」の影響で、デコチャリが流行ったのが改造自転車の始まりだと思います。 その後映画やアニメなどからヒントを得ながらいろんな改造のバリエーションが生まれたんですね。 そういえば一時改造自転車は警察による取締りと言うか、職質の対象にもなっていたと記憶していますが、今はどうなんでしょうかね。
いい年した大人なのに便器壊すバカや、的外すバカが後を絶たない。 子供のうちに公共トイレはきれいに大事に使うって事を教えとくのは良いと思うぞ。 「どうせ俺のじゃねーし」みたいな不心得者が減る事はあっても増える事はないだろうしね。
「助け合い」という字面だけをみると確かにそう感じてしまうかもしれません。しかし、助けられた経験をした人が今度は誰かを助けたいという連鎖につながりぐるーと一周すると「助け合い」が成り立つと言ってもいいですよね。助ける人は確かにそれを望んでいるわけじゃないけど。 最近思うのですが、無償で「助けたい」という気持ちの人は、結構増えてきていると思うのですが、逆に「助けられている」という感謝の気持ちは確かに薄れてきてるのかもしれません。 「助けられている」という実感が無いというか、「助けられてもどう返していいかわからない」というか。 便利さというのは社会が成熟した結果であって、自然発生的な「便利」は物理的にありえません。社会の中の人間が「便利」を作り出しているのです。ですから「便利さ」そのものが、もはや人にたすけられているということですよね。 そういうシステムが感情を希薄にしているのでしょうか。どうなんでしょう。
それだけでは分からない。 根暗で何を考えているか良く分からず切れやすい人は専門バカの世界にはたくさんいる。
眠らなく…じゃなくって、眠れなくなったんじゃないの。 ずっと寝てないって事ーーーー でも、横綱一人の今場所って超盛り下がってるのは確かかー。 「ファン太郎」も見かけなくなってツマンナイし。 （あの宣伝、面白くって好きだったよーん） あーでも　あなたテロっぽい事しないでよね。 本当は良いヤツってことになってる「ファン太郎」も テロな人間に対しては　鼻の骨ぐらいじゃ済まないと思います。
1.太平洋戦争でアメリカとの戦争に日本が負けたのは、石油など資源がない、子沢山、貧乏、ハイテク技術が欧米に比べて遅れていたからだ、日米間の1ドル360円という経済格差を縮めるには、、もっと欧米の高度な技術の習得には英語と数学が学生には必須だといわれた 2.教師が兵隊帰りのため、軍隊行進、往復ビンタが当たり前で教師に殴られても、親は教育委員会へ苦情を言う人はいない、現在子供が贅沢です、携帯電話、ゲーム、腕時計、ブランドの服、エアコン付き個室、修学旅行に飛行機で行くなんて信じられない 3.浅間山荘事件、日航機乗っ取り事件、オウム教の地下鉄サリン事件、ロッキード事件、ベルリンの壁の崩壊、アポロ月面着陸 4.自分で考え、自分でチャレンジする、未知への挑戦、人生の師の話を聞くこと 5.女性は、結婚に対して男性依存型でなく男女同権、対等意識、社会参加、自立心で女性の意識は高くなり、学歴も高く、目標も高く形式、伝統、習慣にとらわれないで自由に発言できること 6.敗戦後、冷戦構造の中で、安全保障条約の核の傘に守られ、経済重視で米国追従で世界第二位の経済発展をしてきた日本が、バブル崩壊、リーマンショックで、経済が停滞、衰退化していくのは、日本は単独でこれらの危惧を乗り越える力がなくなってきていると思います、日本は独立国家として変貌しないと存続できないと思います 7.歌はないです、音楽を聴くのは大好きですが「歌は聞かない、歌わない、持ち込まない」主義です 8.障害者施設、養護施設、少年矯正施設です、やはり、同じ人間として、このような障害を持っても一生懸命に生きる人、法に抵触して施設で矯正教育を受ける人を自分の目で見てどうしてという感じをもちました 年齢60歳以上
よく我慢しましたね。 あなたは全然悪くありませんよ。 下の人たちがゴチャゴチャ言ってる労働能力の平均とかは全く関係ありません。殴ったらその時点でアウトなんです。 本当は殴られたその場で警察呼ぶのが一番やりやすかったんです。 次殴られたらすぐ警察呼んで、「頭痛いです」と仕事を中断して病院に行きましょう。診断書は必ず書いてもらえますので。 そして、診断書と被害届を一緒に警察に出します。 手順が分からなかったらパパママに聞いて下さい。 そうすれば、バイト1日分くらいの慰謝料と茶菓子でも包んで社長が謝りに来るかと思いますよ。もちろん、そこでのバイトはもう続けられませんが、その先輩クンは社長にみっちり叱られるでしょう。
原因は、どちらでもありません。 子供に勉強させないことが原因です。 まず、親が原因、２番目に先生が原因だと思います。
少子化で人口が減った＝競争率が減ったというのに、大学入試など 以前より科目が減ったり出題範囲も少なくなるなどしたことでなんと なく学力が低下したと思われてるように感じますね。 国際的なデータに関していえば人口が１億人もいるクラスでは今でも トップクラスに入るといわれています。 競争率が高く範囲も多かったことで考えれば団塊の世代あたり が一番すごい人を輩出しているはずですが実際どう思われますか？ 私自身はどうあれ新しい世代の方が優れていると思います。 生まれたときからいろんなモノが揃ってますし今後もそうでしょう。 後の世代が劣っていたら人類は滅亡しているはずです。
私が思うに「ゆとり教育」の意味について、深く考えなかった“親達や教育者”が作ってしまった世代ですよね。 私が考える「ゆとり」とは精神的・肉体的・知識的にゆとりが持てるだけ、悪い表現ではありますが、詰め込むと言いますか教育していくのが本筋だと思っていました。 多くの大人達は、その逆で「ゆとり」＝楽をさせるもしくは楽をすると勘違いしてしまったために、「詰め込み教育」で育った人達から見ると「ゆとり教育」で育った人達に対して“物足りなさ”を感じるのです。 それが「ダメ世代」と思われる原因と思っています。 で、この詰め込み教育を受けた人達は、会社に入ると「他人がやっている事を見て覚えろ」が日常茶飯事でしたから、何も調べないで「判らないから教えて」と来る後輩が嫌われ“やっぱりダメな世代だね～”“使えないね～”とレッテルを貼られるのです。 ただ、この先輩達は“教え育てる”と言う事を身に付けていませんし、他人に判り易く説明する能力も乏しいです。 結果的に、「ダメ世代」と言っている人達が形成してしまったのですから、その人達も結局は“ダメ”なのです。 なので、なんと言われようがあなたが「目的を持った行動と実行」を行えば誰からも「ダメ世代」の人とは言われないのです。 ご参考にどうぞ
　刑事事件の場合は本庁から呼び出しが来ることもあります。その際は、検事からじきじきに事情を聞かれる事となるでしょう。 ＞家庭環境は良好で進学も決まっています。本人は十分反省し、更正の可能性は十分で再犯も無いと思われます。 　進学はこの際関係無いと思われます。家庭環境と反省や態度に関しては大きく左右されるでしょう。 　複数件の悪質犯ではありますが、その後の動向は大いに評価出来るかと思います。いずれにせよ、被害者と示談が成立していれば「留保」（示談成立による起訴保留）。或いは、執行猶予となる可能性は低くありません。ただ、領収書に被害者との示談成立を示す効果はありません。あくまで示談書が必要になります。なお、その毎日書いた反省分も審判には影響を与えますので持って行った方が良いでしょう。
給食費に限らず、口座に残高が無い状態で、口座引落としが出来ないことが継続すれば、以降、引落とし手続きがキャンセルされ、引落しされなくなります。 全く使用していない様な口座を学校に登録しておけば、未払いが実現するのでしょう。 政府では、解決策として、給食費未払者に対する子供手当から、給食費を差し引く案が検討されてますが、良い案かと思います。 また、児童には大変気の毒ですが、給食を与えないと言うのが、自由主義国の正論かと思いますし、無銭飲食が違法であることを教えるのも法治国家の教育です。 或いは、給食制度を無くし、弁当化するのも解決策では有りますが、学校教育の中の食育と言う理念が、不心得な親により崩壊するのは、残念です。 いずれにせよ、給食費の未納は、絶対に看過してはいけないコトです。 ＰＴＡなどが立ち上がり、解決した例も有ります。
で、質問はなんですか？
教育の中身は悪くなったというか～むしろ 古くなったんです→百年前と基本一緒だし 録画してサイトにＵＰしとけば済む程度の 授業が商売として成り立つのは変ですよネ
日教組は労働組合です。 労働組合は、労働条件を良くするのが目的であって、 教育内容を云々するのは二の次三の次です。 車メーカーの労組が、つくる車種を云々したりしないと同様です。 もちろん、労働条件を良くすることが労災等の原因を減らし、 企業の生産性やコンプライアンス等にも良い影響をもたらすことも言いますが、 それはあくまで二次的なものです。 労組の目的は、労働条件を良くすることです。 もちろん、それを票田にしたい、あるいは政治的目的を達したい、 そういった思惑が、活動内容に影響を与えることがあります。 教育制度が悪いというのは、具体的にどのような点を指すのか判りませんが、 日本の教育の制度設計自体は、国際的に見て取り立てて悪い点は見あたりません。 運用の問題としては、単位認定や卒業の判定が学力面で甘いことが挙げられます。 たとえば、高卒者が高卒認定試験を通れるだけの学力を得ているとは限りません。 学歴がある程度の学力を保証するものにしていくべきだとは思います。
入学レベルは高いよ。
仮に、あなたの言うように「裕福な人しか私立中学には行かない」という意見が正しいとすれば、なおさら改善しなければならないと思います。 もしそれが真実なら、お高い私立ほど設備が整い優秀な教師が集まる。当然英才教育もしやすい。行く末には私立に行った方が、難関大学に受かりやすいという事になりかねません。現実に塾に行かなければ、難易度の高い大学に受かるのは難しくなっていきます。そんな中、「普通」の家庭は、私立中学には行かせられないでしょう。 「高学歴学生＝高収入の家庭」という現実を加速させかねません。 仮に「裕福な人しか行かない私立中学」が正しいなら、援助を出し平均的な収入の家庭も、私立中学に行けるようにしなければ、教育の公平性が損なわれます。 この制度自体、私は100％肯定は出来ませんが、教育の公平性を保つためにも両校の援助は必ずしも誤りとは思いません。
どういう仕事を目指されているかによります。いわゆるポスドクや大学、研究所関係は教授などの推薦や口利きなどのコネクションがものをいう可能性が高いです。 一般企業なら、確かに博士持ちは敬遠されます。一度、就職斡旋会社に登録して、スキルシートで自らのスキルをチェックしていけば、いかに博士卒が企業で必要なスキルを学んでいないか知り愕然とするでしょう。 いずれにせよ、ハードルは高いですが、越えていかなければ食べては行けません。私は大学准教授を経て、自力で一般企業に転出した身です。その後も民間で転職を繰り返し、エンジニアとしてスキルアップを謀り続けています。 高学歴者の民間就職では、知識技能もさることながら、確実に「人物」を第一に見られます。それ以前に、そういう「人」を見る面接官のいる企業や、エージェントを探し出す必要があります。そこがとても大変で、とても重要なポイントです。 何度もトライ＆エラーを繰り返し、「人」を磨いて、スキルを磨くしかありません。そして、その過程で築いた縁を大切にすることです。そうすれば、次のチャンスを運んできてくれます。 一度認められれば、博士持ちの企業人は、ある意味最強です。大学での学びは、現場にでてこそその重要性が解ります。逆に言えば、大学の教官の多くが現場を知らないからこそ、学びの重要性を伝えることが出来ないのです。 何のための研究職なのか、博士号なのか、今まで考えて来ましたか？ とにかく食べていくには、行動あるのみ、自分自身の置かれた現実を知ることから始まります。20代30代なんて全然遅くないです。
人間の本質です。差別することで生きていけるのです。 そういう愚かなことをしないように教育を受けるのです。 わからん奴は淘汰対象。淘汰がないのが人間が劣化し続ける原因です。
お金を受け取らない代わりに加害者を ２年間～男色家の肉奴隷にさせ～その 行為の全てを配信サイトにＵＰさせろ て判決を出させればスッキリするかとッ
>反イスラム的なのでしょうか？ 別にそんなことありませんよ 　イスラムでも様々な宗派があります。 　最もイスラムの教えに忠実なコーラン（クルアーン）の無謬を信じて厳密に字義どおり解釈し、預言者ムハンマドの時代のイスラム共同体を復興しようとするものです。 　つまりムハンマドの生きた西暦600年ごろの社会制度をそのまま復古させる運動です。 　保守派ムスリムは、このような運動を『イスラム復興』と名づけています。 　その方から見れば貴方の方が反イスラムに見えるでしょう。 ※イスラム原理で有名なのはワッハーブ派ですが、ワッハーブ派の三大理念として以下のものがあります 　・タウヒードの宣教 　・勧善懲悪の実践 　・シャーリアの厳格な施行 　細かく説明すれば・・・ ・アッラーフを除き、全ての崇拝対象は虚偽であり、それらを礼拝する者は、死に値する。 ・多くの人々は、アッラーフを信じず、聖人の霊廟訪問により神の恵みを受けようとしているが、これは虚偽である。 ・アッラーフだけが人間の全ての秘密を知っているため、祈祷での預言者、聖人、天使等の名の言及は、多神教の徴候とされる。 ・クルアーン及びスンナの規定に基づかなければ、何も認めてはならない。 ・タビル（起源、最初への回帰）の方法、つまり、理性的又は象徴的・比喩的解釈の方法により、クルアーンを解釈することは禁じられる。 ・人間が意思の自由を持ち得るとの主張は、異端である。 ・ムハンマドは、審判の日にアッラーフから赦しの許可を得る（スンナ派は、既に赦されていると考えている）。 ・女性は、過度に慟哭するため、埋葬地を訪れる権利を有さない。 ・ムスリムは、以下の4つの休日だけを遵守すべきである。 　　イド・アル＝フィトル（バイラム祭）：ラマダーン月の断食終了を記念した斎明けの祝日 　　イド・アル＝アドハ（クルバン・バイラム）：メッカ巡礼（ハッジ）終了日の犠牲祭 　　アーシューラー：断食潔斎の日 　　ライラトゥ＝リ＝ムバラカ（権勢の夜）：全ての生物及び植物界がアッラーフに服従するラマダーン月の神秘の夜 ・預言者の誕生日を祝ってはならない。 ・モスクに奉納することは禁じられる。
「腐っている」の意味が判りませんが・・・。 イスラム教徒の大半は信仰を資本主義秩序の上位に置きますので、就業時間中もメッカ拝礼は実施するなど、企業においては特例措置が必要とされます。 一神教であるキリスト教等についても本当は同様な筈ですが、バチカンの様に肥大化した組織を持つと、組織の存続自体が目標になり妥協が始まります。 そう言った意味では、偶像崇拝を排した（実はキリスト教も本当は・・）戒律を厳格に守るイスラム教は、いい加減な信仰で遣り過ごす他宗派よりは、行政的には御しがたいと言えるかも知れません。
Ｎｏ５です。 以前の回答に補足させていただきます。 日本は朝鮮を侵略してはいません。 李氏朝鮮は建国時からは明国・清国の属国でした。 それを日清戦争の条約で日本が独立させます。 しかし、朝鮮はその後も国として自立できず、失政で財政は破綻し、政争で外国勢力の介入を招き、日露戦争の原因になります。 朝鮮自身も身分達の力では独立を維持できないと認識し、日本に併合を願い出てきました。日本国はこれを受入れ併合します。 当時の世界の評価ですが、日本は朝鮮の合意を得たうえで、国際法に基づき、平和的に併合した。これにより紛争の火種が一つ減り、平和に貢献したと評価しています。併合時の生活も日本の投資によりインフラが整い、各段に向上し朝鮮人も喜んでいると称賛しています。 現在もこれを否定する者は韓国人以外いません。 韓国ではこれも武力で強制的に併合し、資源・農産物を奪ったと教えています。
核兵器は戦争ではなく大量虐殺だからです。戦争は民間人への攻撃は禁止していますが、核兵器は関係なくすべての物を消し去ります。因みに私は核兵器廃絶に反対です。なぜなら・・・・・巨大隕石が地球に来たらどうやって破壊するんですか？
イスラムの国ではなく、欧米やユダヤ系の国に行って平和活動をするのがいいのではないでしょうか？ イスラム教徒は平和を崩すようなことはしませんよね？ イスラム教徒を憎んで攻撃している国々にいくことをお勧めします。
不祥事と天下りについては他の省庁もあることで警察だけではありません。 検挙率の低下も警察がサボっているのが原因ではありません。 簡単にいうと高検挙率の時期の心理的効果が薄まったのと、 様々な情報が提供されることにより、法の穴・抜け道や捕まらないような裏技を入手できる様になったのと、 犯罪件数の割に現場の人員が少ないのが主な理由です。 （もちろん、警察への不信もありますけど） 警察だけをやり玉にあげるというのはなぜなんでしょうか？ もっと大きな世界の問題だと思いますが・・
その先生の“精神力があるかないか”を判断している精神力は、正しいとなぜ言えるのでしょうか？ その先生に奥さまがいらっしゃるなら、奥さまに聞いてみるといいと思います。 本当です。
歴史というのは立場によって複数の見方がある。その中で公的教育としてはある立場からの見方で書くのが一般的。 南京大虐殺や慰安婦はあったとするのが日本の正式な歴史見解。 ＞「戦争の火種は西欧諸国が東洋侵略のためにまいたものであり日本に責任はない」など真実を述べてる これが真実かは立場しだい。 車と車がぶつかったのような物理的な現象はほぼ全員が同意するが、上のように物理的でない現象については立場によって異なる。 たとえば、日本のアジア進出が侵略か開放かのように西欧諸国からすれば東洋侵略ではなかったとも言える。
人を恨んでいる以上その人には勝てません。 「先生、携帯を学校で所持していたのは、僕が悪かったと思います。その件については弁解の余地もありません。申し訳ありませんでした。しかし、自分でも恥ずかしいのですが、正直言ってビンタされた時は、教育委員会にちくって先生をクビにしたいくらい恨んでしまったことも事実です。僕の様な辛い思いを他の人にしてほしくありません。こんなことを言うと、生徒のくせに生意気だと思われるかもしれませんが、もう二度と学校に携帯を持ち込まないので、どうか先生も体罰に頼って物事を解決することをやめてくれないでしょうか。」 と誠心誠意で先生に自分の気持ちを丁寧に言ってみたらどうでしょうか。 その後のことはその後かんがえてみたらどうでしょうか。
　まず、すべての公立の教員が悪いことをしているわけではありません。それは理解して欲しいです。我が子も公立の小学校ですが、述べられているようなトラブルは起き居ていません。 　一部の人間が起こしたことです。 公立なら、私立ならとは考えない方が良いでしょう。環境が原因となる場合もありますから。私立の高校へ行きましたが、変な先生居ましたよ。問題教師も居ましたけど。 　公立の小学校の先生の話を聞くことが何度か有りました。そこで語られるのは子供たちと先生と親との関係なんですが、それぞれ余裕が無いとおっしゃっています。間違いを認めない、失敗は駄目という空気が強いと私も感じています。 　親は仕事で忙しい。子供も塾などで忙しい、先生も忙しい、で子供に対して関わりが薄くなっています。ストレスも多いでしょうね。
>>韓国と中国　　北朝鮮と中国　の関係はどうなのでしょうか？ 　仲は良いものと思っていましたが、去年くらいにあったニュースで中国人の嫌いな国トップは日本をおさえて韓国がとってました。北と中国は核を持ってからはニュースを見る限り仲が良いとは思えません。 >>韓国、北朝鮮、中国は第二次世界大戦に参加していた？ 　韓国、北朝鮮は第二次世界大戦後に出来た国なので参加はしていない。 >>日本軍はなぜ侵略していたのですか？ 　世界恐慌で経済状態が悪かったり資源がなかったから生き延びる戦略の一つとして。
就職難の時代にぶつかった人は不運だと思います。 最近は推薦制度の拡充でアホでも有名大学に入学できます。 質の低下が言われるわけです。 あなたも今の時代ならそこそこの大学ｂに入学出来たと思います。
いじめられる人でも、人間関係のポジショニングが不器用なだけで人間です。しかも同じ人間なら攻撃能力にそんなに差が有るとは思えません。 例えばあの力道山も、からかい過ぎたやくざに刺されて死んでます。 耐えがたい攻撃（いじめ。いじられ）を受けて反撃するのは生物としての本能です。 だからどんな人でも他人との距離感を間違うと、酷い事になる可能性をはらんでます。 よってその中学時代の同級生の行動はいたって普通です。 多分社会人なってからの事件も、同様の事態が招いたかと想像します。 ただ日本の警察はその辺の判断が甘いので、その同級生の妥当な扱いを願うばかりです。 所謂いじめられっ子を舐めない方が良いです。 恥ずかしながら私もいじりすぎた友人に、脳挫傷で４カ月死線をさまよった過去が有ります。
中国は他の方々が話してくれているので省略します。 韓国の反日ですが、韓国史の教育で使われている教科書は、国が作成した１冊しか認められておらず、しかもその内容は反日的で、歴史解釈以前に事実そのものが捏造されています。世界史は選択科目で教えていない学校の方が多いです。また過去の資料は漢字が使われているので、ハングルしか知らない今の韓国人には読めません。なので、間違いに気が付く機会が非常に少なく、気が付いても社会的に潰されます。 今の韓国の政府のルーツは、併合時に外国に逃げていた亡命政権（自称）です。彼らは当時は世界中から相手にされていませんでした。（たいした活動もせず仲間割ればかりしていたので）しかし他に適当な組織がないので連合軍は彼らを使っていました。 そんな当時の韓国政府が恐れたことは、日本の統治時代の方が良かったと国民に言われることです。（実際はるかに日本の方がマシでした） それを避ける為に、政府は韓国が発展できないのは、過去に日本が酷いことをしたからだと教育し続けました。そして今更それを嘘でしたとは言えない状態になってしまっています。 ＞阪神が巨人を意識、大阪が東京を意識してるのと似ていますか？ 嫉妬感というか…逆は少ないですもんね。 大阪の方に失礼ではないのですか・・・ 国際的な場での韓国の日本に対する嫉妬は凄まじいものがありますが。 日本の文化は全て韓国起源と言ったり 有名人は全て韓国人だといったり 世界中で嘘日本料理店を経営して、キムチや出汁を取っていない味噌汁を出したりしていますが。 日本人の反韓・反中は以上の韓国・韓国人の実態を知ってしまった結果で、これは当然の感情だと思います。
http://homepage1.nifty.com/RED-SILVIA/sekainoko1 … http://www.news.janjan.jp/living/0908/0908048220 … 「明日はきれいな水を飲みたい」「ちゃんとしたご飯が食べたい」「学校に行きたい」「言葉を学びたい」 http://jitinari.at.webry.info/200909/article_1.h … 大きくなったら汚職公務員になりたい 探しましたが、日本語サイトではこれくらいしか出てきません。
序論　私の国語で思う事 　質問の趣旨が良く分かりません。いまいち内容が掴めません。 　だから、小説でも近代小説が良く出題されるのが問題と言う認識は私ならありません。受験に現代文学が少ないのも、単に内容の読解の難しさのみが原因ではありません。近代文学の方が描写が難しく読み解きにくいのです。現代文学は文章が軽く読みやすい。一々、私は高校入試国語に問題を指摘する気はございません。 　高校入試に求めている事。現代文を正確に読解する力です。国語教育の現場は存じませんが、小説が出題される理由は読解の難しさの一点ではないと思います。 　なぜ、大学受験に国語があるのか。国語は小説や評論を基本とし、他の教科を理解するための文章力を身につける事が本来の目的ではありませんか。小説が多いのも、小説自体の特性で作者の心理や背景描写や行動描写や心理描写を謎解きする事が面白い点です。 　小説は趣味で読むものです。だから、読書好きの学生は読解力がつき、読まない子は低く落ちていきます。 　だが、この手の質問として質問に答えた気はしない。あくまで、私個人の思いをぶつけてみたのである。 第一章　反近代文学主義とは何か 　近代文学批判は大きい問題に思う。その理由も多くあるように思うが、私の中には一つしか答えがないように思う。それは戦争と文学である。この二つに相対的な関係はまったくない。だが、戦前の日本の反省が日本人の心を病んでいるように思う。 　日本人は近代を反省という一言で終わろうとする。アジア各国への侵略や虐殺の反省である。それが文学とは実は全く関係がない。 　関係のないのだが論理の飛躍は起きる。若者は近代を全て無視しようとする。漱石「こころ」を読んで名文というのは大人だけだ。大人が近代文学を好む。若者には現代文学という1924年以降つまり戦後文学しか読まない。村上春樹だって1970年以降ではないか。最近、村上春樹は「ノルウェーの森」を映画化した。未だ、彼のデビュー作「風の歌を聴け」や「1973年のピンボール」や「羊を巡る冒険」も健全である。戦前を知る青年で言えば、大江健三郎や丸谷才一くらいではないか。彼ら2人を現代文学と見る人は少ないと思うがそうである。特に大江は戦前は学生だった。戦争を知る世代と知らない世代の壁は大きい。文学でも深みの問題になる。戦争を知る作家は人生に深みを持ち始める。井伏鱒二の「黒い雨」も深いテーマで戦争である。戦争の悲惨さを井伏は強く伝えたのである。 　大江健三郎は長男光の誕生を描いた「個人的な体験」以降、より深さが生まれた。義兄伊丹十三の自殺で伊丹について述べた「取り替え子」や、三島由紀夫の割腹自殺以降の三島軍を描いた「さようなら、私の本よ！」など多くの作品を輩出した。 　戦争と文学は、日本人に現代文学を生みだした。だが、現代文学も一枚岩ではなく、戦争を知る世代、知らない世代に分かれる。 第二章　近代小説の良さ 　近代小説という作家を挙げる。 　夏目漱石・芥川龍之介・志賀直哉 　厳密にいえば、～1924である。つまり、戦前が近代小説だ。 　私は近代小説に異論はない。むしろ、良しとしている。その理由として、作家の知的好奇心が旺盛で鋭い洞察力である。作家の人生をいえるとしたら、近代小説くらいだろう。 第三章　小説や評論と受験国語 　序論にも触れたのは最低限度しか書かない。 　国語の読み方。それは段落の始めと終わりを特に意識して読む。段落の真中は理由や説明である。 　評論は、作者の主張を汲みやすい。そのため、始めと終わりで主張を読み、真中で確認する。 　そうすれば、内容を問う試験にはある程度は解ける。そのコツは問題の選択肢から1つ選ぶのであり、本文の傍線部を含む段落を読めばわかる。つまり、答えは書いてある。 　問題の選択肢は、(1)内容を要約しただけのもの、(2)作者の解釈を書いたもの、(3)本文とは全く関係のないものの3通りである。 　つまり、作者の解釈を述べた選択肢が大抵は正解である。作者の主張を読み解く訓練が大切なのだ。 最終章　現代国語批判の誤りを説く 　評論文の読解は大切だ。論理は決して議論やディベートではない。ディベートとは理屈や屁理屈で物を考えることだ。だから、私は論理とは言わない。屁理屈で文章を解けるはずもない。 　真の論理とは読解力だ。いかに相手の主張を正確に読み、そこから自分の意見が述べられるかである。一旦、相手の主張を受け取り、その上で賛否を決める。正確な文章読解がないと文章力は向上しないと思う。 　実は、現代文学主義者は近代文学を読んだ人もいる。その経験で読みにくさを感じた人の身である。 　未だに、太宰治と言われるのは、読解できる若者がいるためだ。
え？大事な式典で自分の国の国旗掲げて国家歌うのって世界の常識じゃないの？反対する意味がわかんないんだけど。 それと在日韓国人の話だが、ほんとに韓国の国旗上げてくれなんて言ったのかどうか疑問だ。在日二世三世ともなればそれほど母国にシンパシー感じてないんじゃないの？母国語しゃべれない人も多いし、母国に帰れば半日本人なんて言われてバカにされるみたいだし。そんな人たちが「韓国旗上げてくれ」なんてわざわざ言うだろうか。なんかうそくさい。韓国からの留学生が多いとかだったらわかるし、別に問題ないと思うんだけどね。
同感☆その感覚は健全で当然だと思います むしろもう→動画で再生すれば済むような 授業をわざわざ税金で再現させ続ける今の 学校制度自体が無駄そのものだと思います 皆が習う内容を詰め込んどけば将来楽カモ てなカン違いが流行るから職率低いんだヨ 誰もが既知の才なんて在るハズ無いじゃん
保守化は絶対ダメですが、俗化はどんどんしないいけないと思います。 未来を予測してその知識を教えるのはなかなか難しいので、 今わかっている旬のネタを教えるのが未来への対策のような気がします。 現在どうでもよいと考えられている知識が、 将来とても重要な情報へと化けるかもしれないですからね。 これが本当に教育なのか？と思えるくらいの俗な情報でいいと思います。 でも、本当に教えなくてはいけない事は、 知識をただ丸暗記することでもなく、 その知識を利用したり応用したりして物事を処理することでもなく、 まだこの世にないノウハウやロジックを生み出して、 それを可能な限り分かりやすい情報として広めるテクニックです。 まだ情報化が進んでいなかった数十年前は、 人間がコンピューターやロボットの代わりに単純作業をする必要があり、 教えられた事を教えられた通りに しかもミスをすることなく処理できる 人材を育成することがベストだと考えられていたため、 このようなシステムが構築されたのだと推測します。 ですが、今は正確さの検証というものの大半は機械で代行できます。 人間は作業の段取りや新しいアイデアを考えることに集中したほうが、 社会はより早く発展し快適な環境が構築できるわけです。 ということは、教育システムそのものを 知識生産および知識頒布のできる人材育成にスポットを当てた方式に 変えていかないと行き詰まるということです。 残念ながら、日本ではまだその危機意識が国民の大半にありません。 なぜなら、日本社会とは、 「ゆりかご から 墓場 まで 自分で何も生み出さなくても生きていける」 システムだと思いこまされているからです。 実際はそんなことはありません。 日常生活における効率的なハミガキの仕方から掃除の仕方、 仕事における教えられてない方式による作業法、 健康を保つための誰も知らないベストな運動方法、睡眠方法など、 すべてに自分独自のノウハウを生み出さなければ生きていけないのです。 そこを勘違いして、他人の生み出したノウハウを身に着けて応用すれば、 なんでもうまくいくのだと考えてしまうため、 「やっぱり勉強だ、資格を取ろう」などといった結論にたどりついてしまいます。 教育システムが上記のようにすぐ変われば別ですが、 日本というのは自立している国ではないのでムリでしょう。 理想的な教育システムは、世界中のどこにもありません。 だって、本人の脳は世界に本人の頭の中だけにしかないのですから。 その特性にあった脳の使い方、記憶容量や思考スピードにあった思考方法など それらをすべて計算に入れた上で、 その人自身の思考ロジックを構築するための詳細な自分教育計画を 本人が考え出すしかないです。 自分を自分で教育することは、世界のどこででもできますので。 たとえ書物が１冊もなくても、考える努力さえすれば必ず発展します。 科学があと５００年くらい進まない限り、 自分のことは自分でしか分からないですからね。 教育の出発点は、「自分の教育は自分でやること」という認識を 本人に持たせることではないかと思いますが。
＞ネット中毒からPCを取り上げると読書家になる？ 中毒かどうかは分かりませんが、一日のうちかなりの時間、 僕はネットに接続していますが、元から読書は好きですし、 全員が全員そうなる訳ではないと思いますよ。 ＞ネットは日本人の大多数がやってるわけで ＞ネットやPC自体は罪人でもなんでもない 「なんでもない」訳ではありませんが、「罪人」ではありませんね。 人ではないのですから。 どんなによいものであっても、使う者が間違った使い方をすれば 間違ってしまう。其処は使う者の問題ですよね。
No.3です。 「その友達はその社会を変えるべきだと言っていました」 友達の答えはココに集約されているのではないでしょうか？ その友人が、“今の教育システムを変えるような立場になる”ことができれば、問題は多少、解決に向かうでしょう。 そのためにしなくてはならないことは、（私は詳しくは無いので、あくまで例えですが）文科省（役人）のトップになることかもしれないし、政治家になることかもしれないし、教育学の権威ある教授になることかもしれません。 いずれにしろ、一般の若者や一般家庭の親には勿論、有名企業の役員でも、地方の議員でも知事でも、それはできないということは確かですよね。 影響力のある人間になるためには、普通、それなりの学歴がなければ、その他の人を納得させられないでしょう？「ああ、この人自身が勉強が嫌いなだけでしょ」と、馬鹿にされて相手にはされないと思います。 でも、それを論じる人が、東大出身者だったら、一般人の何割かは、「この人がそう言うなら、それが正しいのかも」と思わされるかもしれません。日本人でイェール大やスタンフォード大出身なんてなったら、海外に弱い日本人にはもっと影響するかも（保守的な民族なので、反発も強いでしょうが）。 つまり、友人が今の学歴社会を変えたいなら、皮肉なことに、自分自身が学歴+人生経験を他人よりも高いレベルでつけることが必要なんです。 で、私が思うのは、おそらく、友人が抱えているのは不満であって信念ではないのでしょうから、自分がそこそこの学歴を得たとしたら、その中で出来うるそこそこの人生で甘んじてしまうだろうということです。 ちょっと話から逸れましたが、「日本の大学に受かるための受験勉強が日本の教育を駄目にしている」のではなくて、そういった不満を持っている人が、老若男女問わず多くいるにもかかわらず、誰一人としてそれを変えるくらいの力も精神も持っていないことが、もっと国を駄目にしているのかもしれません。これって、教育だけではなく、雇用や経済状況、なんでも通じると思うのですが。 私は受験戦争は悪いと思いません。悪いのは、あくまで自分の頭だったと、大人になった今、過去の自分を残念に思うだけです。
学校もネットもせず何もする事が無いと頭が鈍くなるので 特許庁から「インターネット出願ソフト」無料をＤＬして与え 特許ひとつ取れたら１年～実用新案ひとつなら１ヶ月だけ ネットしててイイよと～いっそ好んで学ぶよう仕向けては？ 貧しくない家庭だと証明書取得に１万円ちょい要りますが ネットで頭使わせない～のはかえって逆効果だと思います　
見たことはないです。 在日朝鮮人は生活保護があるので就労しなくとも十分やっていけますから、そもそもニートという概念がないのでは。
そのほうが唄ってて楽しいと→訳者が思ったからでは？ 不細工な訳なら埋もれていたでしょうし問題無いかと 「歌詞の訳はひとつに限る」てな法律は無かったよネ？
おはようございます。確かに民間人でそれなりの苦労をされた方の意見は人生論として参考になると思います。しかし、教育学を突き詰めたら少し方向が違ってくるのではないでしょうか。最近では公立中学の校長が企業経営者の教訓を参考にしたりしているのを見ると、それはかなり保守的思想の毛色のもので、教育とかけ離れているのではと思えてしまいます。企業と学校は違いますし、違わなくてはいけないと思うのです。理想と現実も違うということと同じだと思います。子供は慢心させのびのびとした自由な発想をさせることも、論理的思考も、倫理観を養うこともいずれも必要だと思います。 あまり俗化が進むと現実に役立つことしか学ばなくていいという本末転倒がおこると思いますがどうでしょう。
・人口を増やす対策 　皮肉な話ですが、戦争とその期間中に行なわれた人口増加キャンペーンだったのではないでしょうか。 　理由というより実績がそれを示しています。参考ＵＲＬは総務省統計局のホームページの中の統計です。 　戦争による落ち込みがあるにせよ、戦後の一時期の伸びは著しいものがあります。 ・人口を減らす対策 　　戦後、一貫とした女性解放策でしょう。平均的な結婚年齢は年々上昇しています。若年で出産する夫婦（子供を産む気がある女性がいる家庭）の離婚率も年々上昇しています。貧弱ながら女性が一人で生きていける社会は実現しつつありますので、再婚への動機をなくす効果があります。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=5 …
No.1回答者です。 ご参考までに、下記アドレスを紹介します。 http://sala.gr.jp/dat/kouhousi/kaihou/kaihou_16. … まず、親子の会話が減ってきている、と言われますが、はたしてどうでしょうか？小学校４年生～23歳の男女約4,,000人のデータを見てみます。1970年→2000年の割合の変化をお示しします。 まず、父親とです。「非常によく話す方」は、６％→19％。「よく話す方」は、40％→46％。「あまり話さない方」は、39％→29％。「話さない方」は、３％→６％です。どうでしょうか？話すようになっているではありませんか！ このことは、母親との場合、さらに鮮明です。「非常によく話す方」は、22％→41％と倍増。「よく話す方」は、57％→47％（この減少は、「非常によく話す方」の倍増のためです）。「あまり話さない方」は、17％→10％。「話さない方」は、１％→１％です。 どうでしょうか？会話が少なくなっているという一般的印象は裏づけられません。むしろ、増えています。唯一気になるのは、父親と「話さない方」の倍増です。一部では父親との会話がほとんどないことは確かなようです。これが、会話が減ってきているとの一般的印象のもとでしょうか？ しかしこれは、子どもの方から見た感じです。親の方から見た感じとは異なっているかもしれませんね。
#5です。 ＞ブログやったり、Ｑ＆Ａやったり、メール打ったりすると字は下手になっても文章力は相当に伸びているのではないかと考えますが、実際のところどうなんですかねえ。 実際に調査をしたわけではないので、あくまで印象論ですが、ブログやメールなどを熱心にやっている子が特に文章力があるという印象はあまりありません。逆に、読書好きな子には言葉をよく知っている子が多いなという印象を受けます。 やはり、実際の言語活動（作文や読書）と、ブログやインターネットと いうものは、まったく違うものなのではないかなと思います。 まあ、ブログで、エッセイや小説くらいの文章を書いていれば別なのかも知れませんが・・・。
奨学金を修学旅行費に充てる事を学校が斡旋する事は下手をすると犯罪ですよ。 それはさて置き今後は「親が金を出す余裕がないのでバイトしてでも自分で金を調達して修学旅行には絶対行きたい」と思う子がいても今回の事を理由に学校がバイトを許さず、結果修学旅行に行けずに心に大きな傷がついて退学してしまうなんて言う事があるかも知れませんね。 これもヒドイ話ではありませんか。 良かれと思って皆納得ずくでやった事でも、結果が悪ければこのように叩かれるので学校がどんどん事なかれ主義に陥ってしまうのでは？
お気持ちは解りますが、金銭や金券は万一の場合誤解を招くので不適切です。 塾も月謝をもらってお子さんを指導し、結果、推薦に値した訳で、つまり仕事でやってる訳ですから、この上、金銭は必要ありません。 やはり、ご本人と親御さんが塾長さんに直接面会して心からお礼の言葉を申されるのが最適と思います。 その際に、その塾長が好きなお菓子とか、解らなければ質問者さんがお気に入りのお菓子など、塾の先生がみんなが美味しく食べられて無くなってしまうものをお持ちになるのが良いです。
#3ですが >会社でもよほど専門性が求められない限り中卒の子でも出来そうな仕事がほとんどでしょう？ 大卒を採用して専門性の無い仕事をさせようと思っていないから大丈夫ですよ。 また、ほとんどが専門性が無い仕事をしている会社は労働集約産業でしょうから利益率も低いでしょうね。 >それにその専門性が求められる現場ですら、大卒の子がほとんど使い物にならない、中学の数学すらできない人がいる、と新聞報道でありましたし。 報道なんて間違いではないけど、全体像を示していない、センセーショナルな話題ばかり求めています。 弊社で常識的な数学をできない人間など見たことありません。 >では自分も経験則に基づいて言います。大卒で「有能」な人をほとんど見たことがありません。 なら良いのでないでしょうか。私の回答と合致しています。 優秀な高卒者を主体とした会社経営で業績を伸ばせるなら、今後高卒の採用者が増えるでしょう。 ただ、「会社でもよほど専門性が求められない限り中卒の子でも出来そうな仕事がほとんどでしょう？」こんな会社はまともな大学生に見向きもされていない可能性があります。 >文頭で「社会人として必要とされる最低の資質が、一流大学卒業者には備わっている確率が高」く、「ある定められた目標・期限に向かって、正しい方法で効率的に努力し、そのうえで結果を出せる能力」とおっしゃってます。では、その能力が高卒生おより専門学校生にないという根拠はありますか？ 文を読み間違えていますよね。高卒者・専門学校者に無いといっているのではなく、大卒者に優秀な割合が高いと書いているだけです。 >それに昨今は就活に失敗した大卒生が専門学校へ通うというケースがあるようですが、これはどう説明しますか？そんなに大卒生に輝かしい能力があるのに、どうして専門学校へ行く必要があるのでしょうか 学歴などを超えたレベルで専門学校や社会人大学院へ行くのは元々の質問を逸脱しているので割愛します。 >自分の務めている会社では、採用基準に学歴を加味しないという方向になりそうです。大卒を採用しても高卒生とあまり能力差が感じられず、入社後に常識テストをしても点数にほとんど違いが見受けられないためです。 良いのではないでしょうか。必ずしも大卒が偉いということはありません。 採用計画⇒採用⇒新人の実務⇒採用の改善を数年間繰り返してください。 あなたの会社の業績が伸びるようなら、あなたの会社の採用方針としては正解なのでしょう。
　鍛えるというか、安心出来る場所があることが大切です。自分を認めてくれるという事が自信につながり、意見も言えるようになります。 　わが子たちは学童保育でリーダー的な役割を与えられます。そこで頑張って評価されて自信を持ちました。それまで目立たない娘でしたが、まぁ急に発言するようになりましたし、自分意見もしっかりと言います。子供は対処方法がわかりません。わからないときにはアドバイスをします。これらは普段の会話などから習得しますし、遊びの中にルールなども学ばせることも可能です。子供と話していますか？家の中に子供の仕事は有りますか？子供にお手伝いなどさせて、ほめてあげる事も良いです。ちょっと難しい事ができれば、思いっきり褒めることです。親という安心する存在がはっきりすると子供は生き生きと過ごします。甘えは良いことです。甘やかしは駄目ですと先生から聞きました。確かにそうなのです。甘えることも子供にとっては大切な事です。抱きしめてあげる。話を聞いて居あげるなどです。物をあげる、お金をあげることではありません。 　それと、ある程度は親の干渉も必要です。他の子供たちにもルールを教える事も必要です。 　優しい息子さんだと思います。それも大切だと思いますよ。
http://www.osakafu-u.ac.jp/employment/activity/d … 「国公私立の大学、短期大学及び高等専門学校（以下「大学等」という。）で構成する」そうです。
臨時採用１０年目くらいになりますが・・・そのせいで、短期間に小学校・中学校、小規模校・大規模校、荒れてる学校・落ち着いた学校、いろんな学校に努めてきました。その経験からの印象ですが、学級崩壊の問題は当時（臨採１年目）からずっとあったと思います。少なくともここ数年の問題ではないと思います。 ただ、担任の力不足＝則学級崩壊とは思いません。というのも、「その先生が原因で１年で学級が崩壊した」ということはあまりないように思うからです。だいたい、何年もかけて徐々に状態が悪化して、ある年を境に爆発するということが多いと思います。ようは、その何年かの間におこる小さな問題を放置せず、一つ一つ解決していくことが重要であり、そのためには閉鎖的な学級経営をやめて、学校全体として（または保護者をまきこんで）子供達に関わっていくことが大事だと思います。 一度崩壊した学級（学年）の子供達は悲惨です。小学校の頃に崩壊したクラスの子供達が、中学校までその状態を引きずるということもよくある話です。 保護者も学校も、「誰に責任があるんだ」的な不毛な議論をやめて、学校・家庭が連携して問題に当たることが重要だと思います。
チカンは犯罪、絶対ダメ。と思います。 ですが、質問者様の文章から読み取れる事実は 混んでる電車で肩が触れた という事だけです。 満員電車で肩が触れないことなんてほぼありません。 また、 > みんな私が目当てなんです。それが証拠に私が会社休みの土日は電車がすいてるんです。 とありますが、質問者様が休みの土日は、普通の会社員はみんな休みです。 だからすいているのです。 憶測・思い込みが多く含まれているように思います。 前の回答にもありますが女性専用車両に乗ってはいかがでしょうか。 最後に。痴漢は良くないこと、痴漢冤罪も良くないこと、です。
ふむふむ。。でも、そーいう方たちって、 ヒトの話に耳傾けますかね？だれでも同じじゃないっすか？ 強いて言えば、地元の先輩（おっかない方のｗ）で、 教師になって地元に帰ってきました～～みたいなケースであれば、 その後輩にあたる世代が親となって、その子供が地元の学校に通う頃には、 別な意味で言うこと聞くんじゃないっすか？（とと。。脱線しましたｗ） 脱線ついでにですが、質問者様の文面をみますと、 荒れる～の問題は、学校の先生の経験・実績が不足からくる負の結果。。 というように読み取れてしまったのですが、 他の方も仰られてますように、これって学校の先生の問題というより、 そもそも、当人の親のしつけがなってない結果だと思うのは 自分だけでしょうか。。 ほかにも、非常識な超クレーマーみたいな 親って、多いんですよ。今の世の中。 そーいうの見たあとに、その子供をみて、 その方が、荒れてる成人式に該当しちゃうような方だと 　【あー、この家の子は、ある意味親子なんだ。。】 と不謹慎にも感じてしまうことは、個人的にですが多々あります。 （もちろん、そーでない、判明教師のような状況なことから 　しっかりした子供の方もたくさんいます。）
まず学校という教育システム自体が一般化して２００年程度の歴史を有しているにすぎません。もちろん西欧の子弟学校や日本の寺子屋は昔からありましたが、「義務化」して一定の学齢児童を同一に教育するシステムは、この程度の歴史です。 このような一定の集団を集めて教育するのは、産業革命の影響といえます。つまり近代化した産業が一定の教育水準を求め、それを効率よく国民に授受するために生まれたわけです。 これには産業側の要請→一定の教育水準を持つ多量の労働者の育成、という部分もありますが、産業革命以降どの国でも近代産業化していきましたので、新しい近代産業化の世界で生きる子供たちのことを考えれば、一種の福祉政策だった部分もあります。 現代社会はポスト産業革命時代といわれており、その萌芽があるものの、まだ具体的に新しい価値基準が創造されている状態ではありません。そのため、今、この瞬間に学校制度を廃止してしまうと自力で教育できる一部の家庭（金銭面だけでなく教養面でも）を除く大部分が、路頭に迷い日本の国力を削ぐ結果になります。 つまりessence000様の指摘は正しいものの、それをやめたときの害のほうが「まだ大きい」といえるのです。 それでも不登校児童の問題などにより、また画一化された教育では新しい富を創造できないという産業界の要請もあって、高卒認定試験・フリースクール、帰国子女に対する秋開講の大学課程など、画一的ではないルートが徐々に出来てきています。ＡＯ入試なども２０年３０年前の受験戦争世代には考えられないほど、自由な入試基準もあります。 残念なことにこのような新しい方法が画一的な学校教育よりもより効果的な学習方法であると評価されているわけではないので、取り込み方も一部・特例的な扱いとなっています。 今後、世界の産業構造が変化するにしたがって、徐々に今の画一的な学校教育も姿を消していくものだと思います。 しかしそれが意味するものは、親の考え方によって任意に選べる（または国が何らかの基準で強制的に配分する）という「義務教育以前の貴族の子弟教育と農民の寺子屋教育のような違いが出る恐れがある」ということであり、貧富の差や親の学齢の差はある程度解消できても、結果的に身分の固定化につながる恐れもあります。 今、まさに塾に行く子と行かない（行けない）子の学力差が問題になっていますので、義務教育を廃止するということは、リスクも付きまとうということでもあるといえます。 教員の資質については、学校教育（義務教育）のあり方とは別に、教職員過程に数年間の社会人経験をつけるとか、３０歳でも４０歳でも教職につくルートを用意するなどの方法で、プロパーの教員のだめな部分を回避することも出来ると思います。 まあ２００年後には今の学校システムはなくなっていますよ。
　1980年代以降、文部省は高校の教育内容の削減政策を行った。現在、高校の理科の科目は、伝統的に物理、化学、生物、地学に分けられていた科目を13科目に細分化して、そのうちの2科目を選択すればよい。地方の国立大、私立大等は、学生募集の関係で更に受験科目は少なくなっている。高校でも受験科目に合わせて勉強することになり受験に関係のない科目はおろそかになっている。 　従って、高校で履修しなかった科目の場合、大学に入ってもその科目の知識水準は中学レベルである。立花隆氏の著書によれば、東大の理科二類は農学、三類は医学部への進学コースであるが、生物を学んでこなかった学生は約4割に達するとのことです。生物について中学レベルの学生がバイオを学んだり、医者を目指すことになる。東大でも生物の補習授業が行われている。機械系の学生がニュートンの力学を知らないようなことも生じている。 　1980年代の教育システム変更後、約30年経過、専門以外は中学時代のレベルの知識しか持たない人間がそれぞれの分野で中核な人物になりつつある。専門以外は中学レベルの准教授、 教授も出現しているだろう。そのような教授に教わった学生が卒業して小学、中学、高校の教師になる。すでに、学力低下の連鎖反応が生じている。また、卒業する学生の割合、米国2割、ドイツ3割、イタリヤ6割となっているが、日本の場合はかなり甘く、学生が勉強しない、学力低下の原因になっている。 　一人の指導者がグループの動態を完全に把握し、問題が生じても集団をコントロールできる管理限界は20名とされています。このことから、欧米などの先進国では20人以下の少人数教育をしています。20名を超えればアシスタントがつきます。日本の場合、テレビやネットがない時代は情報も少なく、多人数教育でも良く、問題はなかったと思います。教育に掛ける予算も先進国と比較するとかなり低く、学力低下の一因となっていると思います。
彼らがナイフなどを持ち歩くのは、決して護身のためではありません。 一種の『心のよりどころ』なのです。 ちょうど、自身に自信を持てない人がブランド品を持つことで、 心を鎧うことに似ています。 ただ、非常に難しいのは、彼らが喧嘩慣れしていないということです。 ナイフに限らず凶器の類は、優位に立っているときでこそ脅しとして有効ですが、 劣性になってから出せば、互いに引っ込みがつかなくなって不幸な結果をもたらすことがあります。 『傷つけたくなくても、威嚇して傷つけてしまうこともあるのです』 という言葉の意味はこの辺にあるのでしょう。 もう一点、『逆ギレ』という部分ですが、 彼らの多くは、大人に対して我を通す際の『ゴネ得』を経験してきています。 そして、身近な（自分と対立する）社会である学校に対してもゴネてきました。 学校は『生徒にとって不利益（ばかりか、不快と感じることすら）出来ない』 ということで、完全に足下を見られています。 しばしば『キレる』という表現を使いますが、 これは自分の思うとおりにならない（ゴネが通らない）ことに対する 一種のヒステリーなのです。 彼らをそうさせてきた責任は、まず親にあります。 そして、親からの批判をその場だけは表面上受け流すために、 結果として『ゴネ得』になった学校（そうさせた行政）にも責任があります。 それに対する処方箋は、まず親が子どもと向き合うことであり、 学校が真剣に向き合おうとしたときに、親や社会がそれを支持することでしょう。
再び失礼します。 ひどいですね。死者が出ても言い逃れしようとする位ですから、そんな学校に期待しても無駄のようです。 やり込めるなら何日何時何分どこでどのようにと詳細を残し印刷して、先生の主張を録音や文書での回答を求めることで残せるでしょうが、持ち帰った回答などいくらでも用意できます。 「勉強はできるだけのあほばっか」そういうことでしょう。先生って単位の為に免許取れますから、腐った人間が大勢いるようです。 気分が悪いので、話した先生に関しては「本当は誠実に当たりたいし心配してるのに上からの命令で泣く泣くそうしてるかわいそうな立場」位に思っておきましょう。 恨むのは顔も知らない誰かの方が楽ですから。あながち外れていないかもしれないし。 あほな学校相手にしてるより、現状を打開する方が大切ですよね。 やはり処世術かな。他の方もおっしゃる通り、ミイラ取りがミイラにならないように気をつける必要はあります。 どんな人でも環境に負けるのが人間です。 あとは…やっぱり最終手段の引っ越し。 わたしもちょうど中学の時、親の都合で引っ越ししました。噂に聞けば前の学校はその後荒れ放題になったとか。 小学校の頃から人の物を遊びとして壊すような頭の悪い男子が大勢いましたから、納得しました。 入学当初は上級生の手前大人しくしてたのでしょうね。 平和な学校で普通に過ごせて、本当に良かったと今も思います。 しかしなかなか子供の為に引っ越しというのもあれですが…賃貸ならいいかもしれません。2年は長いですし、学校の様子を事前に調べられるでしょう。 持ち家なら、抵抗がなければ賃貸に出すという手もありますし、検討してみては如何でしょうか。 後、裏技。今の住まいはそのままにワンルームを借りる。 学校には都合により別居とかなんとか言って、実際には今の家から通う。 可能かはわからないけどこれなら費用は抑えられます。 別に使わなければ電気もひく必要ないし、家賃だけです、3万位ですみ、レンタルルーム的に荷物置きとして知り合いに貸す手もあるでしょう。 住民票を移せばいいのだと思いますよ。 バレないようにする必要はありますけどね。
国立大学の学費は上がり出す前は、月1000円で永く据え置かれていましたし、1973年のオイルショック後に急激に上がり始めた場合も、入学年度の学費額はそのまま持ち越されていました。 当時の初任給は６万円程度であった一方、私立医学部の学費は「表」でも数千万円と今のレベルにあまり差が無く、途轍もない格差であったと言えると思います。
前総理でさえそうだったんだから、個人が心配しても仕方ない。 いざとなったら見捨てる覚悟でいれば気が楽になります。 個人で何とかしようとしても無理。
＞お陰で私は非常に元気です。 これこそ、「何故に芝生化が必用なのか、その理由が今ひとつ分らない」以上に根拠が無く理解できない。 ＞1度なのか0.5度なのか、それは知りませんが、上昇していました。つまり程度の差を無視すれば ＞現在と本質的には同じだといえます。それはご理解願えると思います。 ＞しかし明治の人間は昔と違って平均気温が上昇しているから校庭に芝生が必要だとは言いませんでした。 本質的に全く違う。理解できない。自分の頭で考える必要がある。 15度が25度になっても問題は無い。でも30度が40度になったら問題。問題は温度が上昇しているかどうかではなく、人間が耐えられる温度かそうでないか。今の夏の暑い日は通常の人間の温度調整機能では危険。 芝生化のメリットの1つは子どもが外で遊びやすくするため。 土のグラウンドでは痛いので子どもが転がることなどに怖がるようになってしまう。芝生だと転んでも痛くないので転ぶこともいとわず思いっきり遊べる。その結果転び方もうまくなる。 こう書くと「昔の人はそれを我慢することで根性が養われた」という人もいるが大嘘。昔のような土のグラウンドで根性論で育ったサッカーのGKはセービングが下手。土のために思いっきり飛べずに恐怖心が染み付いてしまったので芝生の上でも体いっぱいに伸ばして跳ぶことができない。トップクラスのGKでも同じ。 人間の体は自己防衛のために痛みを記憶する。これは呼吸と同じで根性では乗り越えられない生理的現象。その結果、痛みを受けて耐えることをやっていると人間はその痛みを回避する好意を自然と取るようになり、運動能力などが制限されてしまう。そうすることで本来なら発達していた能力をうもらせてしまうことにつながる。
私もその意見には賛成です。 今の学校で役割が明確になっていない気がします。 学力向上、人間性向上などがごっちゃになっている気がします。 学力向上にも、 知識や計算力を高めるのか、 根本的に学習力を高めるのか という２つがあると思いますが、 単純に、学力が高いということにするのであれば、レベルの高いテストでみんな満点に近い点数を取ることができれば良いことになると思います。 社会に出て、仕事をしていたら、これが普通の考えですよね。 目的のために、行動する。 でも、学校の教育って、先生が言っているだけのような気がします。 聞く気がある人は聞くでしょうし、 教科書だけで充分なら、聞かなくても、学ぶでしょうし。 私の過去の経験上を考えると、一人一人の学力向上ために、適切・効果的なことをしているかどうかと考えるとしていないでしょう。 今の学校のシステムや資金や時間的な制約の中では難しいと思いますが、学校の役割を果たすなら、質問者さんの言うような仕組みに変わっていいのではないかと思います。 やることだけやって、給料が貰えるというのは、まだ、食べていけますよね。まあ、精神的辛いということもあるでしょうけど。 でも、社会の仕事で、赤字だったら、倒産するには必須で、そのために打開策を考えなければなりません。 本当に打開策を講じようと思ったら、思考錯誤が必要だと思います。 質問者さんの意見の前に、それが、一番の問題なのではないかと思います。
こう言っては何なのですが、逆に、あまりに身近なもの、身に迫ったもの、として捉えすぎるのもよろしくないと思います。 よく、犯罪報道やその後の裁判報道などで、「被害者の身になって考えろ」みたいなことを言う人がいるのですが、私は、この考えはダメだと思っています。 というのは、結局、当事者でなければわからないこと、というのが山のようにあるわけで、関係のない自分が一生懸命、想像を働かせたところで、それはどこまで言っても「想像」の域から出ないのです。 無論、当事者の声を無視して良い、という意味ではありません。しかし、当事者の立場になってしまうと却って物事が見えなくなってしまう場合も多いのです。まして、当事者でもないのに、当事者の立場を勝手に想像して物事を考えたりするのでは、極めて狭い視野になってしまいます。 以前、こんにゃくゼリーを喉に詰まらせて死亡した、という事故がニュースで大々的に流れたときがありました。 当事者とすれば、それで死亡するのは納得出来ないかも知れません。 しかし、実際には、こんにゃくゼリーの何倍もの人が、パンやご飯、場合によっては、病院での流動食を喉に詰まらせて死亡している、という事実もあるのです。 そういうことを考慮せずに、「こんにゃくゼリーは危険な食品だ」と規制したのでは、全くおかしなことになってしまいます。 他の方も仰っていますが、生物というのは、必ず死ぬ存在です。永遠に生きる、ということは不可能です。そして、そこには必ず何らかの「死因」が存在します。 当事者でなければ、それぞれについて身近に感じることが出来ない、それは当然です。 醒めた見方に思えるかも知れませんが、自分は当事者ではない、と自覚して、その上で、客観的に見て物事を判断するのが重要なのではないでしょうか。
学力低下といってる方たちの学力が低下していて、学力をはかることができなくなってるだけです。 だから、そういってる方たちの年を見ればわかります。
俺の言うことを聞いて欲しいから。 だから、言うことを聞かなくなると可愛くない。と言い出します。
智は人の心を潤す。 智を得るほど遊びの幅が広がる。 勉強とは遊ぶという意味もある。 心から遊べない人間がいくら優秀でも有能にはなれない。 これは大人でも同じこと。 高校に行かなくとも、中卒を預かる身の大人がこれをわきまえていれば問題は無いと思うけど、今のご時勢にこんな大人が回りに居ます？ 昼間っから遊ぶほう蹴る人間を働かざるもの食うべからずとかふざけたことを言う世間ですよ？
所詮フィクションですから。 ドラマや映画やゲームでの行為がいつから犯罪になりましたか。 ちなみにちょっと前のイギリスの件についても反対です。 ＞不況続きになるとお金になれば何でもよくなるのでしょうか。 規制すれば何かがよくなるのでしょうか。 フィクションの現実に与える影響について立証されていません。
(1)あなたの考える教育におけるやさしさとはなんですか。 無理を強制しない事 (2)同様に厳しさとはなんですか。 己で厳しさの価値を知るまでの事 周囲が厳しくする必要はない。 (3)優しい教員と甘い教員の違いは何だと思いますか ○弱者を孤立させない配慮が出来るのが優しい教員。 むやみに２人組やグループを作らせたりしない。 ○給食費を立て替えたりするのが甘い教員
十代です。 直接の暴力、という意味ですと、 「目つきが気に食わない」とのことで胸ぐらをつかまれ、叩き付けられたり、教科書を忘れたことで、分厚い本の角で殴られたなどです。 言葉の暴力、嫌みなどでしたら、日常茶飯事でしたが。 こちらは、一切睨んだり暴言を吐いたりなどしておりません。 ただ、周りになじめず、周囲から浮いた存在であったことは確かです。 ですが、それが何だというのでしょう？自分は何かしましたか？ 誰かを傷つけましたか？何故、放っておいてくれないのでしょう。自分を非難し、否定しなければ、何故落ち着けないのでしょう。 というか、「指導」とは何のつもりです。 教員は、何でしょう。　上司にでもなったつもりでしょうか？　そのような権限が政府に与えられているのでしょうか？
　現代文明を構成しているのは、「理科系の学問」と「文系学問」に大別されます。日本のように加工輸出に頼らなければならない国は、「理系」学問に頼らざるを得ません。理系の最先端の論文は、圧倒的に英文の論文が主流です。従って英語が必要となります。 　母国語となれば、中国語が世界一でしょう。次にスワヒリ語か、インドの言語や、アラビア語が来るのでしょうが、大学受験にこれらの言語が採用されれば、当然にもこれらの言語を必須科目とする教育が始まるでしょう。英語以外の教育の一番の壁は、大学受験と言えるのではないでしょうか。 　日本語はウラル・アルタイ語系と言われ、英語や中国語とは文法が大いに異なります。日本人の外国語嫌いもこの辺に原因の一端があるようですが、当然にも教育者の養成なくしては、外国語の教育は不可能です。従って教育の効率を上げるためには、国益に最も最適な外国語を選定する必要に迫られます。それが現時点では英語なのです。 　古代イタリア語は、ラテン語として現在も古語として残っています。ラテン語から多くの言語が派生した事も分かっています。そしてアングロサクソンの英語を含むラテン語系の科学文明は地球を覆い、文系の思想や宗教と対立しています。今後は、一極政治が多極化して、ラテン系以外の言語の世界を受け入れなければならない様になるでしょう。ラテン系以外の外国との交流が必要となります。是非英語以外の外国語を第一外国語教育の一部に導入してほしいものです。
＞あの「教育目安箱」のその後、どうなったのか。 教育目安箱の目的は「教育現場における実態やその改善方策について意見を募り、規制改革会議の参考とするため設置した」１ヶ月限定のパブリックコメントを受け付ける窓口の名称に過ぎません。 大分県の採用試験や昇任人事を巡る不正が発覚したことを受け設置されたのですが、教員の不正人事を調べる機関として設置された訳ではありません。 投稿については http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/publication/ … 報告は http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/publication/ … 　 ＞成果は上がったのか、 平成２１年度中に措置・検討・結論となっています ＞その制度を引き継ぐ機関が存在するのか 政権交代により担当大臣など一部は交代しましたが、規制改革会議令（内閣府設置法第31条-3）により、来年の3月31日まで設置されています。 教育に関しては（政策研究大学院大学）福井秀夫教授を主査として運営されています http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/index.html 　 　
公務員の責任を追求する。といってからいいたい事を表明する。
日本の運命を左右するほどのことがあったから です。 それは、日本が米国と安保条約を締結しようと したため、起こりました。 当時は、米ソ冷戦の時代で、世界の主要国は 殆どが、米国か、ソ連、どちらかにつかねばならない 状況でした。 そんで日本は米国につくことにしたのです。 まさに日本の命運を決める事件でした。 それに学生が反対しました。 これではソ連を敵に回すことになる。 米ソ戦争に巻き込まれる。 何で、日本をひどい眼に合わせた米国に与するのだ。 等々です。 当時の学生は、今の学生と違って、元気があったようです。 それが良いか悪いか、は別ですが。 しかし、結局政府の判断は正しかった、ということです。
子供に影響を与えるのは間違ってないよ。 間違っているのは、影響があるからと言ってそれが犯罪になると思ってしまうこと。 大人は考え過ぎだよ。 犯罪を引き起こすのは親や縁者だから。 彼らが犯罪教育者として優秀だったんだよ。 考えてください。 身近に師匠が居なければどうして犯罪が犯せるのでしょう？ 無から有は生み出せない。 犯罪者は犯罪者の種を植え付けた人間が身近に居るものなんですよ。
あらゆる経済活動（生産や流通など）は、エネルギーを使います。 使えるエネルギーを減らすということは、出来ることを減らすということです。 やり方を変えるか、経済活動自体を減らすかの、二者択一になります。 例えば、ものを運びたいといっても、使えるエネルギー（燃料）を減らせば、 走る距離を減らすか、運ぶ量自体を減らすか、運ぶ方法を変えるかのどれかが必要です。 運ぶエネルギーが必要な輸入なんてもってのほかですから、 高コストな生活をするか、特に都市部では生鮮食品を我慢するか。 やり方を変えるとすれば、鉄道による大量輸送ですが、 これも公立を上げようとすると、相積みなどの管理が必要で物流は２～３日遅れます。 また、方法を変えるには設備投資が必要です。 低燃費車に買い換えるだけでも、お金がかかります。 省エネルギーは、我々がどこまで不便さを受け容れられるかに関わってきますし、 便利さを提供する会社を、どこまで潰せるかという見方も出来ます。 どこの国でも共通するのは、経済活動にはエネルギーが必要で、 使用エネルギーを減らすことは、経済活動を減らす＝景気を悪くするということです。 （技術でカバーするには、莫大なお金と時間が必要です） だから、特に産業界は反対するのです。
　もうすでに反省されていると思いますが・・・・・ 　どんな大学でも最高の成績で卒業できれば必ず就職先は必ず見つかると思います。とにかく教授に気に入って貰って就職を援助して貰うことは出来ないのでしょうか？ 　就職活動頑張ってください。
モンスターＰと口うるさいＰとを混合されているように感じます。 モンスターＰは社会や近所とも良好な関係を築いている人が少ないし、 自分の子どもを自分と同一視していて子どもが怒られたり、叱られたり すると自分がされたように受け取ります。 教師を尊敬しているなら言葉使い・抗議の態度もよく・他人からみて も正当な理由で意見を言っていると感じますが、モンスターは罵詈雑 言といった感じだからこそモンスターではないでしょうか。 モンスターは反省しませんし他人の意見は聞かないし空気も読めません。
＞自分も勉強して努力しました。 それなのに何もかも報われず全てがパーです。 こんなことなら最初からたいして勉強もせず高卒でアルバイトでもやってたほうが余程お金かかりませんでした。 自分のいままでの人生は何だったのでしょうか。 あなた自身が努力を重ねてきたことは事実でしょう。だとすれば、そういう努力家の自分を褒めてあげてもいいと思いますね。 まだまだ人生は長いのだから、今すぐに結果が出せなくてもいいとも思います。 今は苦しいかもしれないけれども、この大変つらい経験が活かされる時が、いつかはくるような気もします。 ＞こんな絶望しかない世の中なら自殺したほうがいいかもしれませんね。 自殺しても、何も得るものはないですよ。さらに親や兄弟を悲しませるだけです。 あなたがどのような企業を希望しているかはわかりませんが、今はじっと我慢してチャンスが来るのを待つのがベストではないでしょうか。 その時を目指して、今から地道に力を蓄えておくのがいいと思います。
歌そのものがみっともないから歌いたくないと言うものあるのではないでしょうか？もっと明るく元気の出るような国家に作曲しなおせばずいぶん違うと思います。
　あなたは真面目な仲間からちょっと道を反らしてしまい、藪の中に入ってしまった。が、自分ときちんと向き合って反省をし、これからを必死に考えて元の道に戻ってきた。みんなに遅れを取るどころか、その経験はみんなよりも勝っている。みんなが出来ない経験を、あなたはした訳です。決して恥ずべき事じゃない。失敗した経験を持つ者が成功する。失敗したから人に言える。エスカレーター式だからとか、問題を起こしたから行ってはいけない事はない。堂々と胸を張って進学なさい。 　人は必ず、どこかでミスをします。しかし、そのミスを生かせなかった事が失敗なのであって、ミスするという事と失敗という事はイコールじゃありません。そのミスが、みんなよりちょっと大きかっただけ。周りにいなかったからこそ、あなたは貴重な体験をした。そう思いましょう。そして、もう２度とそのミスを犯さない事。 　もう１度言います。ミスを繰り返す事こそ失敗であって、ミスをする事は失敗ではない。がんばって下さい。
大人の人権が守られて、子どもの人権は無かったのは世界何処でも同じです。
法律、判決は絶対ですから「体罰禁止」ですが、世界では「体罰の安全運用」をしている国があり、 例として、 １）男子生徒はお尻を叩く、違反の項目、叩く回数を明記 ２）女子には暴力は絶対にしない。居残り等で対応。 例えば「喫煙」でお尻24回と校則に書いてあるのに、知ったうえで、喫煙したら、 心が苦しくても、その男子生徒のお尻を叩いた方がいいです。 日本では、男子校によっては、この運用で、けがをした人もいなければ、24回お尻を叩かれた人も記憶にないです。 何もできないから、先生もストレスになり、それが「単なる暴力」になっているのが日本です。
日教組なんて必要ありません。 日本の教育　子供たちをダメにしているのです。　 日教組など即刻解体すべきです。
そういうお考えも尊重はいたしますが。 質問者さまのお子様が立派だったということを、質問者様は感謝すべきであり、質問者様の教育方針が正しいとは考えないほうがよろしいでしょう。 小学校４年から６年でいわゆる善悪というものが成立します。そして、中学校から高校において、その善悪と実社会とのギャップを悩んで人は大人になっていくというのが（最近はもう少し遅いか＾＾；）一般的な成長過程です。 小学校４年、５年以下というのは言葉は通じますが、善悪という明確な判断をできるとは考えないほうが正しいことだと思います。 成人のチンパンジーの知能は小学校３年生より高いといわれていますが、チンパンジーに説教しても、意味はありません。小さい頃から、してはいけないことという事で躾れば、してはいけないことということでしないことを、善悪の判断でしないんだと見るのはまちがいです。 体罰の定義にもよりますが、質問者様のように考える教育を支持する教育者は日本には多いようですが、世界ではごく少数ですよ。
「合格すればもちろん入学できますよね。」ってそりゃそうだと思いま酢ー。 また、希望する高校へ受験することは可能ですが、学校の成績が全くダメだと不合格になる地域があると思います。 その関連を、不良グループに聞いてみたらいかがでしょう。 たぶん、関連しているから、暴行を加えるのでしょうね。 「そこで学校の成績は全くあきらめて塾や家庭教師などで実力をつけて進学高校を合格できるレベルにします。」 ですから、・・・・これは悲しすぎる決意です。 不良グループ対策を頭から諦めずに、ご両親や学校の先生、もしくは教育委員会に電話するなど、できるだけ多くの大人を巻き込んだらどうでしょう。
>義姉は住宅ローンや車のローン、それに保険などで家計が圧迫しているとのことでした。 それは絶対に中学教師の給料が安いことが理由ではありません。 義姉家族の金銭感覚に問題があることは明白です。 住宅ローンが払いきれないなら公務員住宅に移転すればよろしい。 車が持ちきれないなら軽にするかリースに切り替えるか。 保険は収入に合った保障の選べる外資系保険会社に絞ること。 そのほかの借金も把握していないか口を濁して答えないのなら、 いくら身内でも法的手段に訴えるべきレベルだと思いますよ。 まずは家族会議といいたいところですが、もはや端っから弁護士、司法書士、 フィナンシャルプランナーといった方にも入ってもらって、 どのくらい義姉の家計が歪んでいるのかを親戚中で認識すべきでしょう。 このままではfantraxさんまで共倒れに引きずり込まれてしまいます。 勇気を持ってご決断を。
担任が動かないのであれば、直接校長先生に相談してはどうでしょうか？ その際、大切なことは何月何日何時頃、どういうようなことをされたか、相手はだれなのかを知っている範囲で具体的に紙に書いてまとめた上で相談するということです。 もしも校長先生が担任と同じような態度に出た場合は、親を通して県の教育委員会に訴えてみると言ってみてはどうでしょうか？ 一つ心配なのは、機械化の生徒が何らかの生徒指導の処分を受けた場合、あなたに仕返しがされないかと言うことです。そのことを含めて校長に直に相談してみることをお勧めします。
　同意を求めているだけですから、いつまで経っても解決しないままです。 　しかし、一部にそういったことが有るようですが、それを全体的にと表現するために間違いを指摘せざるを得ないのです。 　私自身は教師ではないですが、保護者として先生方と話すこともあります。しかし、我が地域ではまったく異なります。こんなにも努力されているのかと感心するほどです。先日も先生方と話す機会がありましたが、楽をしているとか一切無いですよ。 　坊主憎ければ袈裟まで憎いなんでしょうかね。 他人の意見を素直に聞いて欲しいものですが。
教員です。 結局、誰が責任を取るんだ的な議論は無意味だと思います。 親も教員も、教育委員会も、地域も、それぞれに原因があるし、それぞれが協力して子どもたちの支えになってあげる必要があるのではないかと思います。 一番苦しんでいる子どもたちの気持ちを第一に考えてあげるべきではないでしょうか。そのためにできることを、親の立場、教員の立場、それぞれの立場でしっかりとやっていくしかないのではないかなと思います。
　一人一人発表させたくてもそんな時間はありません。 当然６人ずつぐらいのグループになると思います。 　教師は中心になって勧めていく子供、何もしないで遊んでいる子はちゃんと把握していますので何も問題はありません。
警察です。 やった側もその親にも犯罪だということをわからせるためにも被害届を出すべきです。 子供を守るのは親しかいないのですよ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … サイトをご覧ください。 圧倒的に徒競走を実施し順位を付けています。 それが自然な姿です。 ただ、下のサイトを読むと現場の先生は大変です。 http://www.mogurakun.com/archives/2005/06/post_1 …
あちこちで有るでしょうね、多分…外に出てくるのは「氷山の一角」だと思います。
　さまざまな要因があるのではないでしょうか？ ・目を見て挨拶が出来ないのは、何か疾しい気持ちがある。 ・挨拶を推進する事で、地域の輪を作る。 ・人として基本の動作を徹底する。 　某地方に住んでいますが、警察署の入口にいる警察官には必ず挨拶をされますし、私からもします。それと一緒で、何か疾しい気持ちがある時は目を見て挨拶をしにくいものです。ですから、挨拶を推進しているのでしょう。 　また、何か衝動的な犯行を行いやすい犯人に対して、積極的に挨拶をする事で「ハッ」と我に返す効果もあるそうです。これは、某警察署生活安全課長の言葉ですが。
http://www.amazon.co.jp/product-reviews/48611010 … 上のサイトの抜粋ですが、 「羞恥心を感じることなく、思いのままに運動できるようにブルマーは消えた。私はブルマーを穿いて授業を受けた世代ですが、思春期のころに、男性からのこんな視線を向けられること自体、いやだったのを覚えています。」 この言葉がすべてを現していると思います。
　どんな目標に対しても失敗したらどうしよう？なんて考える必要は全くありません。失敗したら泣いてまたその次を考えればよいのです。 　良い例が日本サッカーのドーハの悲劇だと思います。あの時に全てのサッカー選手が悔しい思いをして全ての選手が新しい目標を見つけて頑張ったから日本サッカーがこんなに強くなったと思います。 　失敗したら泣けばいいのです。そして新しい目標を見つけたらよいと思います。 　就職活動頑張ってください。私が知っている教師には７回も教員採用試験に落ちても頑張って合格した人がいます。若いのだから何回もチャレンジして良いと思います。
子供が社会に出て貢献していくようになるまでに誰が最終的に子育ての責任をみるかということにつながるのではないでしょうかね。 親がだめなら子もろくでもない。 子供を保育所に預け 子育てを社会でみるというのは子育ての責任をその連続した個として誰も見なくなるということでしかない。 少子高齢化で保育師も不足すれば介護師も不足する。 金で操ることことから発想する民主党連合の政策は変革期における過渡的なものと捉えるべきでしょう。
それは、実は暴力が問題を解決するためのもっとも有効な手段であるからです。 学校は社会のことは教えようとしません。 教育とは知識と論理を教えることです。 それなのに、問題を解決するには腕力だという真実を教えてしまったら、誰も勉強しなくなってしまうじゃないか＾＾ 官僚は頭がよくて（＝知識が豊富でずるがしこい）、絶対に馬鹿な政治家に言い負かされたりはしませんが、なぜ鈴木宗男君にはさからえなかったのか？それは、彼が平気で役人を殴ったからですよ＾＾
ご意見としては賛同しますが、発言に関しては、場違いな気がします。 戦争をするのに「理由がある」ということと、戦争はなぜ起こしてはならないことなのかということの区別の付かない人が多くなってしまったのは、私はバブルの後遺症なんだと思います。 物事の判断を、因果律と損得でしか測ることができないような教育を社会がしてしまったんですね。そこには人としての尊厳も矜恃もそしてモラルすらも、同じ基準で測られる対象でしかないんです。 この手の書き込みをされた後は、どのようなスタンスの人からの回答なのかを見極めるのがタイヘンですよ。
Ｎｏ．７です。 ＞警察や検察の検挙率が低下してるだけ。　あきらめて統計に加算されていないだけでは？ 検挙率というのは、警察の認知件数を分母に、検挙数を分子にした数です。Ｎｏ．５で挙げた、「殺人件数」というのは、この分母に当たる認知件数の方です。 他殺体である遺体が発見されれば、それは「殺人」ということになりますから、「殺人件数」にカウントされるようになります。統計に加算されないためには、巧妙に自然死や自殺に偽装するか、もしくは、遺体そのものが発見されないようにする、ということが必要になります。 しかし、科学技術の発達や、狭い日本の国土を考えれば、それはかなり難しいことですから、統計上、減った、というのは間違いないでしょう。 また、検挙率の低下ですが、これは軽微な犯罪を警察が素直に「これは犯罪ですから、捜査対象にします」と認知することによって起こったものです（例えば、児童虐待やストーカー、はたまた、ちょっとした喧嘩、これらを以前は「民事不介入」により認知しなかったのを認知するようになりました）　そのために、検挙率が低下しただけです。 罪状別の検挙率で、「殺人」の検挙率は９５％を下回ったことがありません。その中で、家族内殺人が多い、というのもかなり確実なものと言えるでしょう。
社会における存在意義が低い組織というのは敵を設定しイデオロギーを叫ばなければ求心力がすぐに低下するからだと思います。 あと、社会の矛盾をその敵に転嫁すればいいだけで便利だからかな。 自民党は機能が混乱していて存在意義が問われているし、日教組は組合員数が低迷しているし、敵を作って騒ぐのが組織維持には大切のなのでしょう。
体育会系でしょう。 今は少し違ってきているのかもしれませんが、 体育会系の育て方は 厳しい罵声などで厳しい教育？をして 育てる伝統があります。 昔ながらの戦時教育と同じでしょう。 私の高校も以前は野球で強豪の時期がありましたが、 野球部の生徒は２年３年とあがるたびに 不良になっていきました。 温厚な大人に育てられた子供は 不良になる確立は 体育会系より少ないはずです。
　断然教師、これでは不良になって教師が殴られては仕方が無い これが日本の教師達です。 ​http://homepage1.nifty.com/1010/sayokusensei.htm​ 　No3が授業態度が悪い云々言っているが、こんな授業では悪くなって当然だ。 　生徒はいい子も多いが、教師はかなり問題。 しかも、最近の子はかなり現実的な子も多いし、教師を心でバカにしてるが外見はみんな従順している。 　教師は自己中心的で非常識、独裁的な人間が多い 　生徒は場の空気が読めて、協調性がある、常識もあり、リアリストが多い。 　むしろ、生徒を評価して欲しい。
もう一度だけご回答。 諭吉は「門閥制度は親の敵でござる」と「学問をススメた」そうですが、 彼が作った慶応大学の生徒には「門閥師弟」が多いのが現実という見方もあり、評価は人それぞれだと思います。 あなたの回答やお礼を読んでみて、「質問」や「お礼」の形を借りたあなたの意見の押し付けを感じます。 あなたが、自分の主張を述べたいのなら、ブログなどで発表するべきで、あまり良いやり方とは思えません。 私も６０歳を過ぎて勉強はしているつもりですが、 公の場で人に「あれを読め」「勉強せよ」と諭すほどの自信は持ち合わせておりません。 そういう説諭は、家の庭で、わが子やごく親しい中学生まで位のものにするものだと思って生きております。 失礼しました。
まだ　閉じないのですか？ 　世間知らずのガキの戯言はよそでやってください。 　目障りです。
そうですよね。 中学での保護者会の時、ある教師が「生徒に、こういう悩みを相談されたけど、私の子どもは小学校５年だから、あなたの悩みが分るわけない！と怒ったんですよ。」と、その時も非常に怒った口調でまくしたてていました。保護者達はそれを聞いてて、ゾーっとしました。その生徒は、先生を信頼して相談したのだろうけど、どれほどに傷ついただろうと思いました。 また他の教師は、生徒に対し個人的に「○○先生が、君のことをこう言ってた」と悪口を告げてくるそうです。生徒達は傷つきます。しっかりしている生徒は、「どうして伝えなくてもいい事を、わざわざ伝えてくるんだ。」と言ってます。 普通の先生もいらっしゃいますけど、おかしい先生はけっこういます。どうしてこんなにおかしいんだろうと考えましたけど、その先生達を見ていくと、どう見てもアスペルガー症候群という異常さを持ってる。 こういうアスペルガーティーチャーが、生徒を悩ませ、いじめ、登校拒否にさせます。アスペルガーティーチャーの担任するクラスは、登校拒否の数が増しています。しかしアスペルガーティーチャーに何を言っても、どこまで行っても、理解の範疇に行かない。だから親は泣き寝入りですよ。子どものために、ほとんどの親はき寝入りするしかない。子どもは大変でしょうけど、親もひたすら我慢している日々なんです。 アスペルガーティーチャーは、教師という職業に向いてないけど、他の何の職業でも向かないでしょうね。教師なら、ほとんどは生徒相手だし、首にならずにやってるんだと思います。
日教組は極左勢力で、問題なのは真っ白な子供に対して左翼的洗脳を施していることではないでしょうか。 行き過ぎた左翼思考の産物がモンスターペアレントです。 どちらも根底にある原因は一つでどちらが悪いとは決められないと思うのですがいかがでしょうか。
逃げるが勝ち… というと、答えになってないかもしれませんが、 時間という特効薬を味方につけるためには、早く忘れることです。 他の方が書いているように、学校は中立。決して相手方の味方をしているわけではありません。 負けないでと娘さんと家族に苦しい思いを強いるのはどうでしょうか？ 冷たい言い方かもしれませんが、あなたたちが頑張っても、世の中は変えることは難しいでしょう。だったら、恨みつらみに自分を犠牲にすることなく次の新しい一歩を。
http://shitaina.fc2web.com/text/a111.html とまあ、大体このようです。もちろんこの説は一説ですけど、 大体このニュアンスで語られますね。 反抗期は無くてもいいんですよ。 一種の「自分を創りたい」欲求ですし、無い人もいます。 あと普通は１４－１７歳ですけど、遅い人もいます。 ２０歳とか２５歳で急に反抗的になって周囲があたふたする優等生やらお嬢様もいますよ。
質問の回答にはなってないですが質問者さんの言わんとする事はわかります。私も幼稚園から中学までの教師は最低でした。幼稚園主催の祭りで人気アニメの指輪を買ってもらってそれを同じクラスの園児に話した所、別キャラの指輪と交換しようと言われ、翌日渡した時相手は「今度持ってくる」と連日言い続け、ある日「そんな指輪ねえよ」「私の指輪返して」「返さない」保母に訴えたところ「そんなもの持って来る方が悪い」と私一人一方的に責められ結局返して貰えませんでした。他にも年中の頃どうしても「あ」を「お」としか書けなかったのですが保母は私に向かってペンを投げつけ、どこかに言ってしまいました。小学校の時も色々理不尽な事がありましたが一番ありえなかったのは私にむかって鋏を振り回し傷は大した事なかったのですが刃先があたり、血がポタポタ流れた記憶があります。でも教師だけでなく、私の親は教員を「先生様」と考える人間で訴えても「先生は絶対だ。先生にそんな事をさせるお前が悪い」と話を聞いてくれませんでした。確かに理不尽なクレームをつける保護者は問題ですが、もしかしたら私の様な目に遭った子供が大きくなり「子供には自分の様な思いをさせたくない」と過剰反応を示しているのでは。保護者を一方的に悪者にするのは違うと思います、。
モンスターペアレントとは常識や良識のない親のことをさすのだと思います。 好き勝手な自分にとって都合の良いことばかりを「権利」として主張する、幼稚な親といっていいでしょう。 そんな下品な親に教師を監視させたりする資格はありません。 あなたの言うように日教組が「自分たちの権利ばかり主張して、義務を果たさない」という教師の集団だとすると、これはモンスターペアレントにもあてはまることになるのではないですか？ あなた自身が言っていることが矛盾していることになりますよ。 あなたのような考えをする人が、モンスターペアレントになるのだと思いますよ。
現実を分析すれば、質問者さんの見方もあるかと思いますが、一つ大事な点を見落としていると思います。 昔も今も、一流大学に進学するのは、地方出身者の方が多いということです。 まあ、具体的に数字を調べたわけではないのですが、東京は昔も今も田舎者が集まるところ。 教育に金をかけることが、学歴社会に勝つ唯一の道だと仮定すれば、事実が間違っているか、それともその仮定が間違えているかのどちらかです。 都会は、教育の選択肢も多いですが、反面、若者の遊興にも困らない場所です。 また自然に触れる機会も少ないですし、田舎出身の私が（今は首都圏住まいです）ここで子供を育てたいかと考えれば、できれば田舎がいいなぁと思います。（まあ、質問内容とはちょっと外れていますが） 理想を言えば、私は安倍政権の時に進めようとしたパウチャー制度を導入するのがいいと思っています。 都会だけに学校教育の選択肢がある今の現状を変えるには、その範囲を地方にまで広げればいいだけのことです。 さすがに小学校は家の近所がいいでしょうけれど、中学生ともなれば市内か隣の市ぐらいまでは、バス通学もさせてもよいかと思います。 結論として、現実問題として、田舎出身者が必ずしも不利でないことが事実だとすれば、そんなに目くじら立てなくてもよいと思います。
私自身が同じ状況なのではありませんが 小学校教員として、今までの経験からお話します。 しばらく、元の旦那様の同意が得られるまで お母様は新しい苗字で、お子さんは元の苗字で生活する、ということでしょうか？ 学校生活云々にかかわらず、お子さんは複雑な気持ちでしょうね。 でも、それについてはここでは触れません。 お子さんがつらい思いをしないよう、一日も早く解決することをお祈りしています。 さて、学校での手続き上の話です。 もしかすると、お住まいの都道府県や学校によって扱いが違うかもしれませんので 私のところでは、という参考意見として。 お母さんの苗字だけ変わるとしたら 学校に報告して 例えば、諸費の引落の名義人の名前を変更したり 指導要録上の、保護者の苗字を変更したりするなど 事務的な変更をしてもらえばいいだけです。 ただし、事務上のことより、 学級でどのように扱ってもらうかを担任と相談した方がいいと思います。 例えば、何かの申し込みに保護者の名前を書く時など ryoko0203さんのフルネームが他の児童や保護者の目に触れる場面で 新しい苗字を使うのか、今までの苗字を使うのか、など。 戸籍上や書類上は新しい苗字だとしても、それ以外ではお子さんと同じ苗字のまま表記しておく、とすれば 「どうして○○ちゃんは、お母さんと苗字が違うの？」という 友達からの無邪気な質問に悲しい思いをしたり 周りの保護者から余計な詮索をされたりせずにすみますよね。 子どもが傷つかないよう対処するのが一番ですから 例えば、親の離婚・再婚で途中から苗字が変わった子も、 指導要録などの苗字は変更しなくてはなりませんが 学校生活で使う表向きな名前は卒業まで元の名前のままいたい、と言われれば そのようにします。 卒業証書に書かれている名前は新しい苗字だけど 読み上げた名前は古い苗字、ということもありましたよ。 お子さんが一番傷つかないよう、配慮してあげてください。 学校にとっても、難しい相談ではないはずです。
学校に限らず、医療や企業に対してなどでもモンスター的な行動をとる人は増えているようですから、 やっぱりナニかが変わってきているのでしょうね。 先の回答者様にも指摘なさっている方がありますが、私も行き過ぎた「お客様至上主義」が人々を勘違いさせていると思います。 より高度な技術やサービスを創り出すきっかけにはなるのだけど、価格や品質でギリギリまで勝負しても 他社に勝てないようだったら、社会的倫理を無視しても購買意欲を煽ったり、偽装したり、 従業者を機械や部品扱いしたりと、負の面も大きいです。 売るためには消費者を騙したり、あるいは甘やかすことにもなりやすいです。 また、そうでなくても、人々は簡単・便利に慣れ過ぎてしまって、本来別に大変でも面倒でもなかったことを 不満に感じるようになってしまっている部分があるでしょうね。 ネットで自由に情報収集をしたり、あるいは自らの意志表明をしやすくなったことも一因と見ています。 自分に都合のよい情報ばかり好んで集め、自分の考えを強化しがちになるし、 昔は「便所の落書き」くらいでしか発信できなかったような、えげつない極端な心情なども 人目に触れやすくなってきました。 これが現実社会に逆輸入されているようにも思います。 マスコミが、なにか問題を起こした対象を「悪」「馬鹿」「怠慢」「身勝手」と決め付けて、 人々の不満や偽善心などを煽っているのも原因でしょう。 細かく調べて見れば、なにか情状酌量できる部分があることもあるのに、視聴率最優先です。 マスコミは民間企業の悪いところが強く現れています。 ＞　残念なのは、モンスターｐと言われる人の　実際の生の声 ＞　肯定する意見がどのようなものか　まだ　聞けていない事です。 これは、おそらく自覚が無いと思います。 社会全体がモンスター化している部分があると思いますが、 あまりにも極端な人は、なんらかの精神疾患（統合失調症や発達障害、易怒性の強いうつ病など）があるんじゃないかと思います。 知的に劣るわけでないのに、知識を常識的に使うことが困難となります。 もちろん、そういった障害や疾患にも、いろんな程度がありますから、そういう病気だからといって決め付けるのはいけませんが。 過剰な権利意識を、たまたま知ってしまったそういう程度の重い内的問題を抱えた人が、 モンスター的行動を取っているのではないかなと思います。
No.2です。 教員免許更新制について ＞知っています、学力向上のために阿部内閣が行った教育革命でしょう。 まぁ、安部内閣であることはいいとして、現実がどのように運営されているかという話です。実際のところは、大学等で所定の単位をとるという形で運用していますが、その大学の講義にしても、受けさえすれば落ちることはほとんどない（ありえない、くらいのレベル）です。 また、内容はどちらかというと、教育学の知見が中心。大学の先生が講義を行うのだから当然です。しかし、教育力向上にあたっては、もちろん基本的知識や教育問題に対する深い造詣も必要であるとは思いますが、問題となる教員に不足しているのは教育臨床における指導力でしょう。これが改善できるような方策になっていない限り、今と変わらないと思います。煽りの質問ではないと信じて回答します。
小学校で教員をしています。 まさしく今年度、最初で最後の？「教員免許状更新講習」を受け、 先日更新手続きが完了した者です。 他の回答に対するお返事を拝読し、lions-123さんが、いろいろな意見を受け止めてくださる方とお見受けしましたので Ｑ１についてだけになりますが、私の意見も加えさせていただきたいとおもった次第です。 まず、教師の実態について。 「これは教わる子どもがかわいそうだ」「保護者からクレームが来ても仕方がない」と思われる先生がいることは、残念ながら確かです。 私の職場にも、勤務時間内の職員室で平然とクロスワードパズルをしたり、居眠りしたり、 そればかりか、子どもの指導中に居眠りしてしまう先生がいます。 いい年なので、給料もかなりもらっています。 そういう人に限って、自分のやるべき責任も果たさずに 組合の力を笠にきて、権利ばかりを主張します。 組合に入っている先生方の大多数は 労働者として最低限の権利を守りたいと思っているだけなのに そういう人のせいで、「これだから日教組は！」と一緒くたに叩かれる始末。 本当に迷惑です。すぐに辞めてほしいぐらいです。 公務員だからって、仕事をしない人の身分まで保障するのは、納得がいきません。 「教員免許状更新制度」が、そういうよくない人の免許を剥奪するためにあるのならば、私は反対しません。 自分は仕事が続けられるよう、努力もします。 でも、今回行われた「教員免許状更新講習」は、 ３万円払い、３０時間イスに座って話を聞き、ペーパーテストにさえ合格すれば 誰でも教師を続けられるのです。 しかも、試験を受けた人は、ほぼ全員合格だそうです。 もう少し具体的な例を挙げると （１）全員必修の「教育の最新事情」という単位がありました。現役の教員が大勢集まって、大学の教授から聞く最新事情って、何なんでしょう？むしろ、私たちから教授に「それは机上の空論ですよ。学校現場は、こんな現状なんです。」と教えて差し上げたいぐらいでした。 （２）教科別の選択講習も、現場感覚からは大きくかけ離れた内容のものが多くありました。新しい先生方を育てる教育大学で受けても、です。内容に納得いかなくても、免許を更新するためにはペーパーテストに合格しなくてはならないので、その先生の意見を正解として解答しないとなりませんでした。 （３）費用の３万円＋α（収入証紙代、郵送代など）は自腹です。自分の受けたい研修にあてられるのなら高くはありませんが、あんな内容に３万円…と思うと、はらわたが煮えくり返ります。 他にもまだまだありますが、書ききれません。 以上のことから、この形式のまま更新制度を続けていくのには大反対です。 ただ、世の中の人に誤解されたくないことが一点。 教員は「井の中の蛙」で、非常識な人が多いといわれていることは確かです。 自分も含めて、そう思います。 現場で子どもと接することが、教員としての技術を高める一番の方法だとは思いますが それだけではなく、普段聞けないような理論的な内容の研修も必要だし 実技的な研修もしたいし、 学校教育に直結しない内容（社会人としてのマナーなど）の研修も 人として見聞を広げるためにも必要です。 だから、現場を離れて研修を受けることも、大切だと思います。 ただ、「これについてもっと学びたい！」という、それぞれの課題意識に合った内容を選んだり 学びたい時期やタイミングを選んだりできるよう 時間や内容や費用を保障してほしい！ もう少し先生方の向上心を信用してほしい！ 世の中のみなさんに、すべての教師が「研修を嫌がっている」「向上心がない」と思われるのは、不本意です。 ここで、lions-123さんに愚痴っても仕方がないですよね。 すみません。 つい、lions-123さんのご質問文を読んで 日々感じていた疑問や不満、怒りやあきらめなどが噴出してしまいました（笑） 長々と失礼いたしました。
すくなくとも初任者の年齢が今より上がる点は賛成。 大学出てすぐのガキに教えられるのはちょっと勘弁してほしい。 最低３年くらいの社会人経験なんかがあったほうがいいかも。
(1) 家賃・授業料経済的なこと。・・・進学諦める人多くなりました。 　　私立の高校でも卒業証書月謝納めないともらえません。 （２）学生寮のない大学も専門学校もあります （３）大学からのサポート。申し出ても奨学金の申し込みが多くて対処できないようです。 　不動産関係で言えば、保証人となる親の所得が少なくて断ることもあります。気の毒ですが。。。 　主人は、ロータリー会員で3年前から奨学金を立ち上げました。米山は（国際）ですが国内の奨学金を5年も反対者などいて実現までかかりました。でも私ははじめの1歩だと思うのです。 　NPOもいろいろですね。私は昨年の派遣村に閉鎖後「もやい」湯浅誠しの団体に定額給付金で米を沢山かって送りました。送っても連絡のはがきも来ない。希望の家・・・山谷ホスピス・・・助かりましたの連絡有り。援助は当たり前ですが、届いたくらいの連絡は必要に感じる。学生の援助続けてくださいね。学校に声をかけて、学校の推薦で皆さん相談に来て奨学金の授与など決めてます。
こんばんは。 　教師にやる気がない、覇気のない、怠けている学校には 不良が多いですよね？ 　　　　　　　　　　　↑ 　　果たして　そうなのでしょうか？ 　　教師の前に、親の教育がなってない　と私は思います。 　学校は　勉学や、集団生活を教える場であって、　人間としての、 　常識や、礼儀を教える場ではありません。 　これは　親がすべき事です。 　子供の教育は、すべて学校がすべきと　勘違いしている親が多いですが、大間違いです。 　こんな親が　いわばモンスターペアレントになる可能性があります。 　実際の話ですが、　子供の遠足に、ブランド物のリュックを持たせたところ　泥だらけにして帰った　　それに対し、親は　先生がちゃんと見ていないからだ！　どうしてくれる！ 　　とか、 　うちの家の時計はデジタルなので、学校のアナログ時計が読めません。　学校もすべて　デジタルにしてください。 　　との事。　馬鹿親極まりないですね。 　余談が多くなりましたが、 　　やはり、教師がちゃんと仕事をすれば不良が減るのではないでしょうか？ 不良の多さと教師のやる気の無さ比例しているのではないでしょうか？ 　　　　　　　　↑ 　これはどうでしょう・・・ 　子供が悪くなるのは、親の責任が大きい　　でも、　責任を教師に押し付けられる 　　これでは、教師も疲れますよ。　自殺者だって多いし・・・ 　私はただのサラリーマンですので、教育には無関係ですが、 　教師、学校を責める前に　まず　親です。 　親の教育は学校の比になりません。 　また、そうでなければなりません。
質問者さんのなかで答えでてるよｗ。 「愛情ある暴力は生徒のため」・・暴力の肯定をある条件下でみとめている ということは　愛情のない暴力は生徒のためでない・・・となるでしょう。 だから認められないという帰結になる。 結局ね　感情発信の行動はだめなんだ　　感情的になってもいいんだけど　自分の感情を判断基準に行動するのは子ども。 おとなは　好き嫌いを超えて政策的に動くものです。私がむかついたから動くのではなくこれは　子どものためにならない　どうにかしないと　その一手段として　実力行使　という図式ならまだ譲れますがね。 ここまで考えて動いてないよだれも。
正当な理由があれば校則は変更できると思います。 生徒会、ＰＴＡ、学校側がすべて納得いく場合。 ただファッションだからなどは通らないと思いますが、 靴はコレと指定されていても、それが高額なるものであれば 類似で色も同様なモノの範囲指定にして欲しいなどあると思います。 特に公立などは経済的な要件はクリアされやすいと思います。 ただ皆さんがおっしゃるように、校則がなぜあるのか、 それはルールを守る練習であると思います。 ルールの中での自由を満喫できる練習。 これからは会社、社会、友達、いろいろの輪の中でルールが存在しますから一番ビシッとした形を教えておく。 武道や各スポーツもそうですが、まず型だと思うのです。 今はいろいろたくさん勉強以外にも勉強していく時期ですね。がんばってください。 今度はあなたが　親になりより上手く説明できるようになれればいいですね。ただの言葉よりは行動経験がある方が重みを増すので、しっかりルールの中での自由を見つけてみてください。何かが見えてくると思います。
　私は中学時代文化部に所属していました。確かに、土日は活動はありませんでしたし、活動内容も（良い意味にも悪い意味にも）自由でした。率直なところ、質問文で良点とされる事を学ぶ機会を失い、大人になってからも苦労している現実があります。質問者様の自治体の方針も一理あると、経験的にも思います。 　学校生活は部活動だけではありません。自主性は他の場でも学べます。あえて言えば、普段の授業、特に総合的な学習の時間や道徳の時間等で、それらを学ぶ教育体制を整えるべきでしょう。全国には、様々な試みをしている学校があります。調べてみることを勧めます。ホームページだけでも、ある程度は調べられるはずです。
非常識で自己中心的で非を認めない、自分が前に言ったことさえ覚えていないような高校生から見れば、まともな人が逆に非常識で自己中心的で非を認めないように見えるだけのことでしょう。
愚痴ばかりの人って 一緒に居て疲れません？ だったら、自分でやれる改善に取り組めよ！って。 教育も政治も 個人の愚痴の慣れの果てのような気が。 前向きに協力する姿勢があるならば、 モンスターとは表現されないでしょうね。 みにくい感じが良く伝わります。 子供のクラスにいたらイヤだな。
どこかの党の方ですか？
　私もちょいと調べてみました。 　賠償請求額は８１００万円だそうですね。大幅に減額されています。 　まず、この子は「衝動的な行動に陥りやすい児童だったとして、「このような心因的要因も自殺につながった原因の1つ」と報道にもあるように、AD・ADHD・多動症候群の可能性も視野に入ってきます。医師の診断がありませんので、確定ではありませんが。その上で、この教諭は「元教諭は「謝りなさい」と胸ぐらを両手でつかみ、体を揺すった〈２〉永井君はいすから床に倒れ落ち、教室をいったん飛び出した」とあります。さらに、「胸ぐらをつかんで床に押し倒し、腕をねじり上げた。以前にも足をける、ほおをたたく体罰があった」そうです。そう見ると、 ・謝りなさい（誰に対してなのか） ・胸ぐらをつかんで床に押し倒し、腕をねじり上げた（「起きなさい！」と引き上げただけ？） という可能性もあります。そして、それを見ていた１６人の児童のうち、１１人が『先生が永井君を注意したのは正しいこと』。と言っているあたり、児童の言う事を考慮すれば「あれは正当な叱責であった」とも考えられます。しかし、それを言わされた可能性もある。そして、そう言わなければならないという可能性もあった。 　話が前後してしまいますが、これらの事からかなりの減額になったと思われます。 　担任教諭はすでに退職しており、一定の社会的制裁は受けているにも関わらず完全な制裁は受けていない。そして、親が賠償先として選んだのも学校である。そう考えれば、違う意味で「先生のした事が必ずしも間違っている」とは思っていないのではないか？とも考えられます。つまり、その児童の何らかの障害を学校側へ報告していない等の親としての責任問題を、親自身が感じている可能性もあります。 AD・ADHD・多動症について必要な治療は確立されておらず、一部は薬と環境設備に頼っている現実で公立の普通の小学校へ行かせるかどうかは医師の診断の元に下します。仮にこれらの病であった事実が確認されていたとしたら、その責任はまた違う方向へ向くでしょう。
　内部は、派閥が強くて、冠婚葬祭の付き合いも求められて、若い時は大変ですよ。 　昔は、出来の良い美人に手を出して、菜園の大根でなくて才媛を自由にゲットできました。 http://furyouzuki.blog18.fc2.com/blog-entry-3673 … 　当たり前のことで、周囲は微笑ましいこととして見守ったのですヨ。 　　今じゃ大事件にしちゃいますな。 　ここの校長先生降格で、教師本人クビですよ。大変だ！ 　　以前は当たり前のことだったのです。　　 徹底すれば、 　　オリンピックメダルを何個も返納です。監督は教え子をゲットしたのです。 　　　生徒をゲットした校長本人も首ですか？その結晶の子の教師も首ですか？ そんなことしたら日本の伝統が破壊されますよ。 　間違いではないが、事ので是非は時とともに変わります。 　　先生も人間で、Hも酔っ払い運転もしますよ。 　　　だから、子どもが教育できるのです。 　そんな欲求のない人が先生やったら子どもが、先生馬鹿にしますよ。 　などと、感情的になってしまいます。　　($・・)/~~~
だいぶ下がったんでしょうね、日本の実力が基本的に落ちたような感じですね。 　 　考えみて頂戴、このゆとり教育が始まってから、学校を卒業したひとが会社や企業であたらしい風を起こして、新商品や特性の開発品がなんにも出てこなくなっている気がします、本来新商品の開発はきっかけや独自の歴史などによって出てきますが、一番多いのは入ってきたばかりの新入社員のやりたい事があって開発がスタートする側面もあるんです。それが全然ないといっていい状態が続いてるみたいなんですよね。 　新しく入ってきた人が風を起こしていると、今までいた人にとってはいい刺激になるんですね。 開発も変化があって面白くもありで、それがないから、募集したがらないんじゃないのかな。 　 　ただ商品を作るだけの手伝いではなんの存在感も示されないですから。 　 　やりたいことが欠如している感じですらありますよ。 　凄く面白い企画なんかが全然ないような日本になってますね。その代わりソフトのデータに関する変化は増えているように思います。 対象が商品と言う現物から、データへの変化になっているようなんです。いい事とは言えるのかどうか。 　 　やりたい事って実は実力も伴わないと実現が困難なので、新しい企画も思いつかないんでしょうね。 　新入社員だからこそ出来る事なんですがね、それは。風を起こすのも実力がいるんです。
例え卒業式が終わったとしても、当該年度末(3月31日)までは「高校生」の身分です。 ４月１日以降は、進学が決まっているのなら、例え入学式を迎えていなくても「大学生」の身分です。浪人する場合は、宅浪するなら「無職」になりますし、予備校で学ぶ浪人生は「予備校生」の身分になります。 ですから、３月１５日に卒業式があったとしても、あなたは月末までは「高校生」です。「空白の無職期間がある」というのは大きな勘違いですので、あなたの考えは通用しません。
乳児期には肌を離さず、幼児期には手を離さず、学童期には目を離さず、思春期には心を離さずとよく聞きますが なかなか実践は大変ですね。。。 4歳の息子がいます。じっとしていません。手も繋ぎたがらなくなりましたが、スーパーの駐車場などはお約束で必ず手をつながせます。 上の娘は小中学時代は　友達関係で悩むこともあるので 手を貸すことはできないけど　危険にならないようにハラハラしながら 見守ったような・・・それもそろそろ卒業かな 上の娘も来年大学生(行けるか謎)、下は高校生 次は孫を大事育ててれるお母さんになってもらいたい。 子供は本当に神様からの預かりものだもんね。幸せになる権利があり 幸せにしなくっちゃなんだよね。 子供は小さい時からお母さん、お父さんを見ています。 どんなお母さんやお父さんになってもらいたいかを自分が示していかなければそうはならないんちゃうかなぁ～とまだまだ半人前母ですが こういうことはおばあちゃんになってから書くべきでしょうが 失礼いたします。
人が思いつめるのは、とかく昼間よりも夜間が多いので、夜間に、とりわけ保護者が思いつめて子供を虐待したくなった時に、保護者が電話する先として有効なのだと、自然に解釈しましたが。 ただ、「各地の児相の番号が十分知られていない」のを補うのが、このダイヤルの目的なのだとしたら、この共通ダイヤルの番号はどうやって周知させるのか、気になりました。例えば災害時の伝言ダイヤルというものが、わかりやすい番号で設けられていますが、私はあれを未だに暗記できていません。 ちなみに、児童虐待は「この時代に多い」とは感じませんし、この文章でもそうは言っていません。ただ、近年は核家族化や地域社会の崩壊がありますから、こうしたダイヤルの意義が高いとも言えるでしょう。 答えになっていますでしょうか？　余談ですが、日本では少なくとも半世紀以上は、生まれたときから定期的に保護者同伴で成長検査をし、状態を記録し、保護者講習を義務にしています。
１年生なら教師の発問に対してほとんど全員が挙手します。 教師はなるべく平等に発言のチャンスが出来るように工夫しておりますが子供が「何故私を指さないの？」と不平を言うことは当たり前の光景だと思います。 お子さんはそのことを 「担任から、子供が毎回挙手をしても無視をするという差別的な行いを受けました。」 　と勘違いしているのでは無いでしょうか？ 　子供が学校の不平を言うことはよくあることです。大人でも会社の不平を家庭で口にすることは少なくはありません。 　一日教室にいて様子を関されたらいかがでしょうか？ 　不登校気味のお子さんには親に一日教室にいてもらって安心させるのはよく行われていることです。 　私の祖母は７０年ほど昔に（まだ戦前の国民学校だった時代です） 　１年生の叔父が不登校だったので入学から１学期間毎日教室にいたそうです。その叔父は中学の教頭で定年退職しました。 　
Ｎｏ．１です。書き忘れたんですが、間違っても某カツラメーカーのカツラを被ったりしたらダメですよ。毎月、なんだかんだと費用をとられます。カツラを被るくらいなら堂々と丸坊主にしたほうがいいですよ。
　わたしは質問者様の気持ちが良く分かります。最低限の社会的マナーとして、年齢が上か下かに限らず、お互いのためにも、まず敬語は使ってほしいとおもうのが普通だと思います。私も職場で気づいたらすぐに指摘します。正しい敬語を使えない者は、会社として不適格だと考えているからです。 　しかし経験上、４０歳以上ともなると、悲しいことに、なかなか人間は変わることができないもので、今さらその人に敬語を使わせるように諭（さと）したところで、それを受け入れさせるのは難しいかもしれません。 　質問者さまが中学生のときに、いつも他人をいじめて、自分はズルばかりしているのに、先生からは気に入られている子がいませんでしたか。社会にも同じような人間がいるものです。仕事はやらない、言葉遣いはなっていない、それでも会社での評価は高い・・・などという人が。 　質問者さまが我慢を強いられるのは不条理なことかもしれませんが、会社が敬語を使えない従業員を雇ってしまった以上、会社内で「敬語を使わないこと」がいけないことだという意思統一ができていない限り、敬語を使わない従業員がいてもしかたのないことかもしれません。 　質問者さまのおっしゃることはよく分かりますが、敬語を使えない、仕事にも不誠実な従業員であっても、彼を雇ったということは、いちおうはそれでも会社にとって必要な人材だと把握されていることでもあります。 　わたしも敬語くらいは正しく使える大人じゃなければいけないと考えますが、この問題を解決するには、他の回答者さまがおっしゃるように、質問者さまと社長とが一緒の考えでなければならないと思います。敬語を使わないことが、会社にとって不利益であり、損害だ、という意思を会社として持たなければ行けません。 　その上ではじめて会社として「職場では敬語を使うように」というような形で、従業員に敬語を使わせるきっかけを作ることができるのだと思いますよ。 　 　いろいろと不条理なことは多いですけれども、自信をもって頑張ってください。
日教組が強い地域の元教師です。教育委員会（市町村レベル）との癒着が酷く、出世するのは組合活動に熱心な輩ばかりです。彼らは「権利、権利」で子どもさんや親御さんの「人権」については全く考えていません。一昨年にはあからさまに「組合万歳」の書籍を教育委員会が出版し、私は本気で文部科学省以下国会議員のところにお願いしに行きました。それに対して「善意じゃなかったんですか。」が責任者の答えです。本気で日教組をつぶさないとだめです。ちなみに当方の教育委員会には「目付」として、文部科学省から出向された方に入って頂いております。「モンスター」と言われる親は、日教組教員への強烈なしっぺ返しです。監視付の中で「教育委員会」は少しおとなしくなりました。
嫌なら、変えてもらいましょう。怖いなら我慢か他校へ。 普通って、なんでしょうか？ 国旗掲揚　国歌斉唱をする事ですか？ 左より、右よりのどちらかが正しい訳ではないです。 他をひとくくりでみたり、強制や排他主義がいけないのです・・・。 ネットの無責任な情報に感化されすぎでは？
保護者や生徒の評価が教師のレベルアップにはつながらないと思います。逆に人気取りに走ってしっかりした理念や本当の意味での情熱がそがれる危険があります。経験からですが、私が好きだった先生は必ずしも親からの評価が良くありませんでした。逆に人気取りするような先生は中身もなく自分の出世のことしか考えておらず、生徒をその為の道具ぐらいしか思っていません。そおいう最低な先生ばかりになってしまいますよ。
大阪の池田小学校事件以来、セキュリティにはどこも注意していると思います。 大抵は受付すれば入れると思いますが、学校により対応の差があるかもしれませんね。 一つ注意しておきたいのは、「父兄」という言葉は、「母」の存在を軽視した時代の名残の女性蔑視用語ですから、使わない方がいいです。今は、公式文書では利用されず、一般にも「父兄」→「父母」、「父兄会」→「父母会」或いは「保護者会」というように言い換えが進んでいます。
内部告発したい？したけりゃすればいいじゃん。 警察が動くかどうかは重大性（犯罪の可能性の大きさなど）しだいでしょ。
お気持ちは分かりますが、質問内容ははっきりしません。 なにをお聞きになりたいのですか？ お金を取り戻す方法？ 業者を見つける方法？ それ以外？
会社を辞めるのは仕方がないことです。 但し、次の就職先を決めてからでなければ大変です。 これだけ求人数が少ない中、もし就職がなかなか決まらず空白期間が長かった場合、質問者さんは焦ります。 焦るとランク下の会社の求人に応募することになります。 その結果、「こんなはずではなかった」と研修期間や入社半年で辞めた 場合、次の就職先を探すのにさらに困難になります。 この悪い連鎖を惹き起こさないためにも次を決めることが大事です。
おっしゃることも一理ありますが… ＞運転免許の更新と車検制度 運転免許更新でドライバーが安全運転に向くとは思えません。 車検制度もしかりです。 話を戻すと、教員免許の更新って、現役で最も生徒に向き合っている人が、わざわざ現場を離れて、還暦に近い人の話を聞くことのメリットが分かりません。 教員が研修を受けることは必要だと思いますが、少人数制の導入で生徒と教員が触れあえる時間を増やすことが先だと思います。 大半の先生は熱心だと思いますよ。 もちろん一部の不適格教員を干す策も必要でしょうけど。
#16, #17です。質問者様はただ単に教師にイチャモンを付けたいだけで、社会経済の全体の中で教育問題を真摯に考えているわけではないことが分かりました。 教師の労働に全く期限がないと本気でお考えですか？　毎週複数の授業をするための準備はいつするのでしょうか？　「次の授業」をしなければならないというのは期限に他なりません。また、その授業は指導要領に沿って内容を網羅していくものでなければなりません。（実際には昭和の戦争時の歴史をほとんど扱わずに終わりにしてしまう教師が居て、それで許されているのは、文科省、教育委員会、教師、親共におかしい）　また、試験はいつまでに作成しなければならないか、採点をいつまでに終わらせて成績表を付けなければならないか、すべて期限に縛られています。真面目な教師はそれをすべてキチンと期限内に終わらせるために、授業の空き時間はもちろん、放課後部活が終わった後も時間を取られます。更に、成果主義として、新しい学問的知識を更新していくとなったら、長期休暇中しか時間は取れないでしょう。その時間も次の学期の準備をしているわけです。また、長期休暇中に出した大量の宿題の採点をするならば、次学期が始まった直後は採点に時間を要するので、数週間分の授業準備はすべて長期休暇中に終わらせて置かねばなりません。複数科目を教え、上記のことをすべてやろうとした場合、2倍の時間がかかることをお忘れなく。そのため、複数科目の担当は教師本人の自己責任に基づく希望のみに拠る、と制限を付けました。更に、試験において選択問題を禁止して記述問題にした場合、採点にかかる時間が大きく伸びることになります。受験産業化のために選択問題・知識問題が氾濫したわけで、学校での試験問題が知識偏重（考えることではなく）になっていったのもこうした産業化の弊害ですから。 また、中卒に関しては、経済的な自然の流れから給料が上がっていくことは必死です。高卒採用が減っていくことになるので、高卒を採用できる企業はある程度の仕事の可能性がある魅力のある部分に限られていくことになると思います。おそらく現在の大卒レベルの仕事が高卒に振り分けられていくでしょう。変革後の大卒レベルは現在の修士レベルになっていくと思います。とすれば、現在の高卒レベルの仕事は変革後の中卒レベルになっていくことになります。単なるモラトリアムとしての高校・大学は必要ない。専門学校関係は中卒から入学を受け付け、実務レベルの教育を分担していけば良いと思います。また、インターンシップなどをもっと広範囲に適用し、教育の実態が実社会と乖離して行かないようにする工夫も必要でしょう。 教育改革は、社会全体の改革を含まれていなければならず、それを無視した教育だけの改革は意味がありません。また、教育に言う成果主義とは平均点を何点上げたということではなく、生徒が知らなければならないこと、考え方の根本を十分に教えたかどうか、子どもがそれを実行できる状況になっているかどうかが判断されるべきです。現在の相対評価制度（5は何人までというような）ではなく、絶対評価で判断していくべきと考えます。何人居ようがテストの成績80点以上は5、と言ったような。50点以上取れない場合は、単位を上げないという形にします。受け持ちの生徒の5割以上が毎年単位を取れないような場合は、教師の能力不足を考えていく必要があるでしょう。 そういう意味での成果主義導入は必要と考えます。ただし、こうした教育に右翼的、左翼的な偏向を付けてはならず、文科省および教育委員会による偏向評価は排除されるべきです。
こんにちは。 学歴差別、職業蔑視、いくらでもあると思いますよ。 差別心なんて、日常のそこかしこにあふれていますし、質問者さんの文章も、どこか権威主義的な感じを受けます。 わたしの地方では、いわゆる同和地区というものが多数あり、小、中、高と「これでもか！」というほど同和教育というものを受けてきました。 正直、食傷気味でした。 同級生にも、いわゆる部落出身者が結構いたのですが、たいがい我侭で粗暴なので、あまり近づかないようにしておりました。 わたしは人生の半分以上を、この土地で過ごしてきたのですが、不思議なことに、「深刻な部落差別を受けた」という人に、リアルタイムで会ったことはおろか、聞いたこともないのです。（昔話は別として） おそらく、わたしの見聞が狭いせいでしょうが・・ それでも部落差別というものが無くならないという現実があるのならば、それは日本人特有の「穢れ」の意識というものが根底にあるのではないかと感じます。 同和利権をむさぼる、弱者権力をふりかざす、人権運動がライフワークになってしまっているような被差別者の声よりも、そのような者たちを苦々しく感じている、いわゆる部落出身者の声なき声に、わたしは非常に興味がございます。
おもいまん。
高校・大学の多額の費用を国が個人に支給するのに、学力レベルだけで支給される人されない人を決めるというのは、不公平感が出ておかしくないと思います。 もともと義務教育でないものに国がお金を払う必要があるのかどうかも疑問です。職業の中には高校、大学卒業ほどの学力の必要がないものがたくさんあります。それを個人が学力を求められるタイプの職業に就こうとするために高校、大学進学を希望するのですから、それは個人が負担するべきではありませんか？もし高校レベルの学力が基本的な生活に必要というのなら別ですが、それならば高校を義務教育にするべきだということになります。家庭の事情などによって、高校、大学の費用が出せないということなら、銀行などがもっと学費の為のお金を借りやすくして、卒業、就職した後返していけるようなシステムを作ることが先決だと思います。 ただ、高い学力が後には国の財産となりうることももちろんありますから、高校、大学に進学する人の中から特に高い学力を持つ生徒に対して国が支援することは賛成です。
1968年の3億円事件と、1992年のバブル崩壊の二つがあります。 3億円事件まで給料は手渡しだったのです。 事件以降、銀行振り込みになり、父が家族に給与を与える儀式がなくなり、母から父が小遣いをもらうようになり、家庭の中で父親の存在感がとても薄くなりました。 この結果、父親は家庭に介入しなくなり、外で酒を飲むようになります。 そこでバブル景気がきて、父親の小遣いが増えて、どんどん家に帰らなくなり、家庭内の立場がどんどんなくなっていきます。 そこでバブルが崩壊して、遊べなくなって家に帰るようになったのです。 立場のない父は、雇用機会均等法や男女共同参画活動があり、家事もできる融和的なマイホームパパを目指しました。 そこで兄弟のような親子付き合いが推奨され、子供に対して威厳がなくなりました。 サザエさんの、波平が3億円事件以前、のり助やアナゴがバブル期、マスオがバブル崩壊後の父親像そのものだと思います。 原作とキャラクターが違い、時代によって演じる立場や役割が変化しているからです。
>民主化が進んでないイラクに対して民主化させたのはどこですか？アメリカでしょう？だから、アメリカは人権と平和を尊重する国なのです。 なんか簡単な理屈ですね、 イランと対決させる為、民主化を勧めなかった独裁のフセイン政権を 助けたのは、アメリカなんですがね。。。 そして今でもイラクはテロが続き、米軍が駐留しているのでしょう。 歴史をよくしらべてください。 アメリカが自由と民主医主義を掲げて他国で始めた戦争で、 まともに終わったためし無し。 ウィキペディアや　YOUTUBEを証拠に出すようでは。 誰も信用しません。 あれはあくまで投稿した者の情報です、客観的な根拠はない。 日教組のやり方の是非はともかく、 左翼では目立つ団体だから右翼から叩きやすいのです。 右よりの都合良いばかりながていいます。 受け売りを鵜呑みしないように。
わが子が通う学校はまだ３学期制です。まだまだ試験段階ですべてではないですが、いずれそうなるのかなと。
姉ですがＰＴＡでもの凄いモンスターペアレンツがいて問題になっていましたよ。 たまたまsisiemonさんの周りがラッキーなだけです。
別居（転居・転校）の理由、その是非についてはご説明だけでは分かりませんので、言及しません。ご質問の点だけに回答します。 >長男と私だけが市外に住民票を移動し、別居、転校は問題ないでしょうか。 これ自体は全く問題ありません。世の中には、理由は様々ですがご質問のようなケース（夫婦が別居し、子どもの片方が転居する）はいくらでもあります。 居住地（住民票がある地域）の公立学校に通学するというのが義務教育の基本ですから、実際に転居し、住民票を移動すれば新住居の近くの中学に通学することになるでしょう。 その場合、転校の手続き等も（実際に転居するのですから）何の問題もなく進みます。学校には転居の理由などを説明する必要もありません。ただし、 >来年長女がターゲットになるのでは ということであれば、長男のみが転居・転校する理由を学校に伝えておいた方が良いかもしれません。
地元集中運動の犠牲者です。地元集中とは教師が「他の公立高校を受ける奴は内申書を無茶苦茶書いて落とすぞ」と脅し強制的に地元無名高校を受けさせるのです。本当に他の高校を受けた生徒の内申書は悪く落として書いていた。進学校に行く実力はあったのに無名高校へ行って人生を滅茶苦茶にされました。一生許せません。この元門真七中極悪教師、森章二に復讐したいです。いい方法あれば教えて下さい。 同窓会で会ったらぼこぼこに殴ったる。そこまで待てないので住所わかってるし、とりあえず近いうちに家の塀にペンキで落書きし、窓ガラス壊して逃げたる。真夜中に家の前まで車で乗り付け実行後さっと逃げたら１００％つかまらない。 中学教師が生徒の受験高校を脅して勝手に決めてしまう地元集中。絶対に許せませんよね。当時の担任に復讐しましょう。いまこそ立ち上がろう！ Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%85%83% … 教師が生徒を苛めていた地元集中。絶対に許せませんよね。当時の担任に復讐しましょう。いまこそ立ち上がろう！ http://blogs.yahoo.co.jp/maplepear02/63725829.html
現代社会は、脳を刺激する事ばかりです。娯楽も、脳を刺激するのが好まれます。昔の日本人は、脳を休ませる、娯楽を好みました。また生活に、間や情緒を入れて、脳を休ませる工夫をしてました。脳が思考してる時は、脳が、人と自然の交流を、脳が遮断するので、ストレスになります。脳が休むと、人と自然の情緒が交流するので、心が癒されます。だから現代は、脳の使い過ぎによる、自我の膨張と、心のストレスが、社会問題になっています。対策は、情緒の補給です。日本の伝統文化は、脳を休めて、自然の情緒、心の癒しを目的にしています。
回答としては　不完全ですけれども　身近なエピソードを２つ。 １、小学校に入る前の日、親から小学校と先生について、お話がありました。 「明日からゆく小学校は、親の代わりに先生が中心になりますが、先生の半分は頭が悪いから、先生の言うことを聞いてはいけません。」「でも、頭の悪い半分の人は、実はまだましなほうで、残りの半分は、性格が悪いのです。」と、言われました。要するに、親の代わりになるべき学校の先生は、「頭悪いと性格悪い」の集まりだと言うのです。 まだ６歳だったから　親の言うことを信じて　学校生活を送りましたが　クラスメイトたちと　先生との関係は　親の言うこととはかけ離れて　和やかなものだったので　しばらくのあいだ　ぎこちない　学校生活でした。 ２、地元に仲の良いグループがありました。その中に教職についたものが一人いて、中心になっているものの一人でした。 ３０歳を過ぎた頃、他の仲間たちから　あいついで、その教職に就いている彼に対する苦情がありました。集まるときにはその彼がいないほうが良いと言う声が増えてゆきました。 その先生になった人は　元々好青年タイプで　嫌われる理由が最初は飲み込めなかったのですが　しばらくしてだいたい分かりました。 かれは　仲間たちに対して　生徒たちに対するように　上から目線でしゃべるようになっていたのです。たしかに非常に知識の豊富な人なのですが　知識とかの話でなく　個人的な価値観に基づいた　相対的な　考えまでも　仲間に対して　正しいことを　教えるようにしゃべるのです。 それに気づいた時　ぼくも　みんなとの関係を修復してもらいたいので　目線がおかしい　仲間と生徒は違うだろう　というような　ことをいったのですが　まったく意に介さないというか　分からないようでした。彼の奥さんも教員ですから　そういう話し方が　普通になってしまっていたのでしょう。
批判だけ大きくなって修正することを知らない これにつきる。
戦争は全部悲惨です。 人が悲惨な目にあってるということでしょう。 　では、南アフリカの戦争など各国で今なお紛争が起こってるのにどうして問題にしないのですか？ 　 　あなたの知らない範囲でいっぱい悲惨は起こってます。 　でもあなたはスルーしてるわけじゃないでしょう。 　代表的なものをもって、「戦争はどれも悲惨だ」というたとえ話からの本意を読み解きましょう。
逆に考えよう。 「いちにちじゅうやまみち」という発想の転換を貴方は出来る？ 常識ってのはある意味発想がガチガチの思考だよ。 「きゅうなかせんどう」以外の発想の無さに恥じるところです。 自由な発想の出来る日本は素晴らしいと思わないかい？ 外国にこういう真似や遊びがある？ 言葉遊びはかなり昔からあるみたいですけど。
それでも問題は無いと思います。 大事なのはそれを「どのように使い、何を教えるのか」ということです。 今の教育の問題は人間社会の汚い部分を子どもに教えないことです。
それは尺度や可否をはかるモノサシがそれぞれ違うからです。 拙い例で申し訳ないですけど、 『スポーツとして、サッカーで手を使うのは許されていないのにバスケでは許されるなんていうのはおかしいのではないか？』 という様なものではないかと思います。 反復になっちゃいますが、答えは『可否をはかるルールが違うから』です。
問題となる場面はありますが、 ドラマの基本は弱きを助け強きをくじくという「勧善懲悪」の筋立てなので大目に見られています。 これがなかったら批判はされていると思います。 勧善懲悪は水戸黄門と全く同じです。
年齢にもよりますが、中学以上なら訴えなさい。 公に裁判所で戦いなさい。
　都市伝説ではありません。 茨城県○○市○○市立～～～以下略の教師はミニ木刀を持っています。 もっとも持っているだけですが・・・・ 　木刀が銃刀法に抵触するものではありません。銃刀法２条２項に抵触しないのです。 　いなくなった理由は、必要ないからです。 その教師が木刀を持っているのは、理由は不明ですが、特段問題はありません。なにせ、長物を持っていても使いそうにも思えませんし、木の材質からしても痛くありません・・・・ 　竹刀を持った教師はそれなりにいるでしょう。部活動指導などで所持している教師はそれなりにいるはずです。剣道部顧問ならば当たり前でしょうし・・・・・ 　
募集が女性オペレータが多いのでしょう。 私もＣＡＤを使用していますが、女性の方が早いと社内で結論出ています。男性はオペレータではなく、設計の技術など要求されると思います。女性は結婚により退職や産休、育児休暇などで長期的に不利な状態です。ある意味使い捨ての感覚に近いです。しかし、男性はそうではないので、より専門的にできる方が望まれますから。 　差別と言えば差別なんですけど、現実は…。
現在は「小野田自然塾」を主催し、子供たちにアウトドア生活の指導をされています。 http://www.onodashizenjuku.or.jp/index.html
学校側が動くと解決できる場合があります。 高校の例です。( 文科省関係研究機関報告 ) A子の友人がA子に対するいじめの掲示を発見し、担任に連絡。 担任は他の教員に協力を求め、その掲示板を監視。 掲示内容がエスカレート。 書き込まれた内容とブログをプリントアウト(証拠)。 A子の両親に連絡と相談。学校側でサイト管理者へ連絡をとることを了承してもらう。 サイト管理者へ連絡。緊急を要することだったので、メール、電話、FAXの3通りで連絡。 翌日、掲示内容が削除された。 ケースによりますが警察( サイバー警察 )へ連絡を取ることもあるようです。 自主的に調査というのはないでしょう。 ただ、大学関係で裏サイトを監視( 研究のため )することがあるようです。
子どもの自殺が昔より多いということはありません。 十代の子どもの自殺者数は昔から年間五百数十人。ほぼ一定です。特に増えも減りもしません。
　中国もインドも同じだと思いますが、徹底的に馬鹿にはそれなりの教育、天才には天才にふさわしい教育が進められていると思います。 　日本では義務教育は誰でも平等に行わなければならいので中学校で九九も足し算も出来ない子供と東大に入るような秀才も全く同じ授業を受けています。 　秀才には秀才に見合った授業を馬鹿には馬鹿に見合った授業をすれば日本もインドやアメリカのようにたくさんの秀才が生まれると思いますが、そんな社会は賛成できません。
ところで、モンスターペアレントを市民の監視手段として認めないのでしょうか？ 　世間は認めなくても、学校が認めないはずがありません。それは、保護者責任として保護者が学校を監視する権限を持っているからです。 　つまり、モンスターであろうとなかろうと、学校機関は保護者を排斥することはできませんし、することは違法行為にすぎません。 　では実際の世論はどうでしょうか？ おそらくモンスタペレアンレトの監視能力について疑っていることでしょう。論理矛盾・贔屓・公益性などの問題含めて、世論はモンスタペレレントには冷たいものでしょう。 　質問者が根本的に理解できていないのは、学校機関がモンスターペアレントの監視権限を認めていないように解釈している考えです。 　 　さて、補足しておきますが、学校の市民監視についての是非論についてですが、極めて簡単にいえば、家庭教育の能力もない保護者に学習環境に関する監視能力があるのでしょうか？ 　教育とは時に高度に専門的であり、法的に縛られていることが多くあります。特に学校法の統制に関して、弁護士レベルでも知識がある人は少なく、教育法の専門家は日本では少ないのが現状です。 　つまり、市民監視能力が乏しい状況であることをまず問題にするべきでしょう。 　確かに開かれた学校であり、市民監視が必要という見解は否定しませんが、解放した時点で監視能力がないので、無意味になってしまいます。 　確かに監視されていることで意識が変わるかもしれませんが、監視する側の意識が低いならばその効果も望めません。 　この問題は政治でも同じで、市民の監視能力がないままでは、どんなに情報公開されていても無意味です。 　専門家に任せればいい！という投げやりな回答になっていますが、ただ監視するだけならば、学校と社会の区別が不明瞭になるだけです。 　同時に保護者の過剰な監視が児童・生徒の大人から隔離を遅くさせる部分などの人間教育のマイナス面などは大きいものです。 　学校という特殊空間に関して理解がある状況ならば、監視は意味がありますが、今の保護者の無責任な状況（例えば、予備校・塾が託児施設化していること）を考えれば、効果よりもマイナスが大きいと断定したくなります。 　そもそも、この質問者は大変問題をはらんでいることは、明白です。裁判員制度は５月には施行し、裁判員出廷は一昨日からです。 　市民チェックなどは公職でも限界があり、どれも市民監視できるわけではありません。 　同時に、教師の犯罪発生率は職業別で突出して多いわけではありません。（無職がＴＯＰで、公務員では、自衛官が割合として多いのです） 　むしろ、この質問者のように偏見と誤解によって教師が苦しんでいるのが圧倒的ではないでしょうか？ 　似たような勘違い・被害妄想を数多くしる立場として、質問者の無責任が言動の方にも問題を感じますが、質問の回答だけ述べておきます
学校教育法とか，通達とか確認されましたか？教職課程で学ばれたと思いますが。 遅刻や宿題を忘れたなどの理由によって授業を受けさせないのは，ダメです（つまり，懲戒権の行使としては許されないということ）。 しかし，他の児童の学習上の妨害を排除する意味で妨害行為がやむまでの間教室外に退去させることは許されています。他の児童にも「教育を受ける権利」があるのですから当然ですね。なので，「出ていけ」と言って教室外への退去を促す発言も許されます。ただし，「妨害がやむまでの間」だけ許された妨害排除措置ですから，他の教師の協力も得てその後のケア（時機を見て復帰させる）をしっかりしなければいけません。 質問者さんが迷われるということは，質問者さんだけではなく学校全体として，こういう基本的な判断（懲戒権の行使として何が出来て，何をしてはいけないかなど）が出来なくなっているということでしょうか。私には，そちらの方が心配です。
＞児童労働が起きている国が失業保障などの社会保障制度をもし実施できたら児童は生きるために働く必要はなくなり児童の労働力の「供給」の問題は解消されるのではないでしょうか？ 正しい論点を持っていると思いますが、 これをするには一家の大黒柱が働けば家族が食べていけることが前提です。 食べていけないほど賃金が低いと子供が働かされます。 また、労働賃金の適正化（最低時給の設定）、仕事が豊富にあることが前提になります。 そうでないと積極的に働かなくなる人が増え、国に財政を圧迫します。 また、生活保護の制度導入も必要です。 これを行うには発展途上国の財政を圧迫するので、現実はできないと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/GTO_(漫画) 袋田はじめ この方の設定でしょう
まず教師は関係ない。 祖母が、ということだから祖母側の過失が重いと認定しているのだろう。特に高齢者だからフラフラ飛び出してきたのではないかという主張はありえる。交通事故ではよくある話。 ＞「当たるまでわからなかった。ボーっと前を見ていた」 運転中に前を見ていたのは普通とも解釈できる。 文章中に詳細な状況が書かれていないが、交通事故で当たるまでわからないこともよくある。 ・バイクや自転車などで突然進路変更してきたから、気付く暇も無かった。 ・横から飛び出してきた ・暗い中電気もつけずに飛び出してきた 他にもさまざまなシチュエーションがあるが、当たるまで気付かないと安全義務違反というのは成り立たない。自動車の運転手側に重大な過失無しと認定されて不起訴処分はありえる。 ただ人にぶつかってその人が死んだだけでは有罪にならないのが法律。そして、そこの不法行為があったと証明するのは検察側。いくらグレーでも証明できなくては有罪にはできない。
(1)仮説を立て、(2)データを検証し、(3)仮説を修正して結論を導き出すというのが一般的な手順。 先に(3)の結論があるのは変。 集めるべきは各国の教育環境の充実度と生活レベルのデータ。それを分析して各国の教育環境の充実度がどれほど生活レベルに影響を及ぼすかを検証すべき。その結果、教育環境の充実度と生活レベルには関係はほとんどないとなるかもしれない。 そこで重要なのは、何をもって「教育環境が整っている」と言うか、何をを持って「苦しい生活」というか。 ＞詳しいデータがあれば欲しいのですが 例えば以下のようなデータは分析に使えるかもしれない 国民1人あたりの教育費 教育費の国家予算比 公的教育を受けるための費用 可処分所得に占める教育費率 児童100人あたりの教師の人数 児童100人あたりの学校数 絶対的貧困者の数 絶対的貧困者の割合 1人あたりのGDP 感覚的な幸福度指標
大学１年生なら「モラトリアム」はご存知ですよね？ 基本的には社会に出るべき人間が、それを猶予されているということです。 それが学生の社会的位置づけです。 ではなぜ、社会がそんな猶予を許しているのでしょう。 その猶予中にする“何か”が社会の利益になるからですよね？ あなたが在学中にすることで、将来的に社会の利益になることは何でしょう？
他のかたと違う意見のひとつとして。 まず、あなたは過去を忘れることができていない。そのときのことをどう思っているかをその男に聞いてどうするのですか？　いまさら謝罪の言葉を聞いて満足し、過去を忘れることができると思っていますか？ たぶん、訴えることで新しい苦しみを生む結果になるのではないでしょうか？　相手を許すこと＝忘れることではありません。　自分を守るために忘れるのです。　これ以上あなたが苦しみを背負わないことです。 きつい言い方ですが、これから先の人生で伴侶となる方が現れたとき、あなたがこのことを思い出してしまい、夫婦生活に支障がでないようにするためにも、過去のことは忘れましょう。
＞自分は悪くなかったのか？ 要は責任転嫁ですよ。他人が悪いと言って。私から言えばちゃんちゃら可笑しい そっくりそのままモンスターペアレントに言いたいです。 モンスターペアレントのほうが教師に対し責任転嫁をしているのです。 子供に対する躾、倫理観の育成など親が責任を持つべきものを教師に押し付け、 自分が楽をするために学校と教師に無茶苦茶な要求をしているのです。 その要求を拒否すれば「問題教師」として教育委員会に通告し その際、体罰や暴言といった行動をでっち上げることも少なくありません。 それで授業の準備に使うべき時間を教育委員会への報告書作成や事情聴取にとられ、 睡眠時間を削って授業の準備をせざるを得なくなります。 あなたは「教育向上のための提言をしている保護者が 楽をしたい教師の陰謀でモンスターペアレントと呼ばれている」 と思っているようですが ・朝、子供を起こしに来い・朝食を学校で出せ（費用は学校負担） ・学校（塾）への送り迎えをしろ・調査書を改竄しろ ・子供が苦手だから、この教科の授業を減らせ ・子供が嫌いなものが入っているから給食のメニューを変更しろ ・家族旅行に行くから学校を休むが出席扱いにしろ ・家族旅行中に怪我したから治療費出せ・修学旅行中の小遣いを出せ （言い方はおかしいですが）給食費未納なんかはかわいいものです。 喫煙していた生徒を見つけ厳重注意（もちろん口頭で）したら 「うちでは喫煙を認めているから余計なことはするな」と 怒鳴り込んできた保護者もいます。 こういった要求をする保護者をモンスターペアレントと呼んでいるのです。 それでもあなたはモンスターペアレントの要求が教育向上に役立っていると思いますか？ 教師の心身を痛めつけ教育の質を低下させているのは モンスターペアレントであり、それを擁護するあなたのような人です。
　ゲームが無くなっても子供達は違うものに逃げるだけでしょう。 　また日本のゲーム産業がダメになってそれなりの経済力が落ち、その分教育に使える資金が減る。 　さらに新しいものを作るよりコピーするほうが得だと子供が思えば勉強に対する興味が減ってしまうのではないでしょうか。　よって学力は落ちるのではないかと思います。 　視力については遠くのものを見ることが少ないままでと思いますので変わらないと思います。
　お住まいの都道府県以外もご確認ください。 　いくつかの教育委員会ホームページを当たってみましたが、高校免許のみでも、受験できるところもありました。
　　　この問題は言わば「小さな宗教戦争」ということができますね。そもそも宗教戦争とはお互いが（あるいは一方が）自分の信念や理想を他者に押し付けようとした時に起こるものなのだと思います。そうであれば、解決策はやはりお互いに相手の信仰の自由を尊重するということになるのではないでしょうか。他者の信仰の自由を尊重することはその信仰に同意や参加するのとは全く異なり、単に他者の正当な権利を認めているに過ぎません。 　　　もし、ご親戚のエホバの証人の方が親族で共有していた仏壇などを無断で処分したというのであれば、質問者のgabriellさんのお怒りも理解できます。彼らはもっと他のご親族の方々の信仰や感情に配慮を払ってしかるべきだったでしょう。 　　　しかし、「お前はこうすべきだ、こうすべきでない」という論理では「小さな宗教戦争」はきっとなくなることはありません。「（あなたの行為が）私にこうこう影響（物的損害、悲しみ、その他迷惑など）を及ぼした」という論点で話し合うことは不可能でしょうか。前者では、相手の信仰の自由に割り込もうとしているととられて反発を買うに違いありません。しかし、後者は自分の正当な権利が侵害されたという正当な訴えです。 　　　ただ、何が自分の権利がを正しく認識する必要があります。例えば、親が自分の成人した息子に同じ宗教をしてほしいと願っていても、最終的にどうするかはその息子が決めることになるでしょう。その息子が親とは別の宗教を選んだ場合、確かに親はとてもつらい思いをするかもしれませんが、それでも息子は親の正当な権利を侵害したとは言えません。ここが割り切りがたい、難しいところなのですが・・・。これは宗教に限らず、就職先や結婚相手などを選ぶ時にも言えることです。もちろん、息子の方も親の意向を全く無視してよいわけでなく、最大限親の意向や感情を考慮に入れて決定を下すのが人の道でしょう。それでも、時として親の願いとは違った決定を選択せざるを得ない場合も確かにあるものです。 　　　自分にももちろんですが、そうであれば当然相手にも信仰の自由という正当な権利があるという事実を互いが認めなければ話は前進しません。それで、論争点は「相手が何を信じているか、それを否定する」とかではないはずです。何を信じるかはその人の自由なはずで、そこに議論の余地はないからです。しかし、相手の行為によって自分がどんな損失を被ったか、どんな感情を抱いたかを上手に伝えることはできると思います。 　　　参考までに、私の事例を挙げましょう。私がまだ十代後半の頃、ある宗教の勉強会に参加するようになった時、一緒に暮らしていた祖父母が反対したことがありました。いろいろ話し合っているうちに、祖父母はその宗教そのものに反対しているのではなく、実はその勉強会によって私の帰宅が遅くなったのをとても心配していただけだということが分かってきました。私は祖父母が眠ってから帰宅していたので、私がいつ帰ったのか分からず、心配で眠れないこともあったようです。それが理解できてからは必ず帰ってきたらたとえ眠っていても小さな声で「ただいま」と声をかけることにしました。祖父の場合、必ず豆電球を一つつけていたので、私が帰宅した時、その豆電球をカチッと消して無言で自室に入ったものです。そうすれば、祖父は私が無事帰ったことが分かるからです。その他、外出する時には必ず行き先と帰る時間を伝え、また予定が変わって帰宅が遅くなる時には必ず電話を入れました。そのようにした時、祖父母はその宗教に反対することなく、むしろ私に協力することさえしてくれるようになりました。すでに祖父母は亡くなりましたが、今では私の懐かしい思い出です。「私がどこに行き、何をして、いつ帰るかなどは全く私が決めることだ」と自分の権利を主張できなくもありませんでしたが、私は祖父母が好きでしたので、彼らの心痛を理解した時、それに何とか応えたいと思ったのです。 　　　ですから、信仰を曲げることなく、信仰を異にした家族や親族に配慮を示すことは全く可能であると思います。むしろ、それこそが宗教の真骨頂ではないでしょうか。「汝の敵を愛せよ」とは確かキリストの言葉だったと思いますが・・・。エホバの証人の方々は大変まじめに聖書の言葉をとらえていると聞いています。とはいえ、双方の努力が必要です。ですから、gabriellさんも感情に任せて最重要な論点を見誤ることがないようお気をつけください。（経験者は語る・・・私も過去に失敗したことがありますので。）　そうすれば、たとえ、相手がエホバの証人の方であっても和解は十分可能だと思います。元々血のつながった親戚どうしなのですし・・・。私の所見では、大抵のエホバの証人の方々は温厚で健全なようですが、彼らは自分たちの信仰が否定・攻撃されることを「迫害」とみなすことがあります。そのような「迫害者」はサタンに操られているとみなし、たとえ親族であっても縁を切るぐらいの強い信念を持っているかもしれません。ですから、彼らの信仰を攻撃することは極力控え、ご親戚としてどれほど心配しているか、あるいは迷惑を被ったかという点を上手に伝えてください。面と向かうと感情がこもるので、最初は手紙の方がいいのかもしれません。「小さな宗教戦争」がなくなることを希望します。
非常に興味深い問題提起だと思いました。 ・すべての女性の権利を守るためのフェミニスト。 ・すべての部落問題のための解放同盟。 ・すべてのお百姓さんを守るための農協や族議員。 　など・・・ 結局、対象を守るためには極端な運動が必要でした。 功罪はありますが、女性は男女雇用平等法、部落は多額の補助金による生活の改善。お百姓さんには補助金などの救済策が政府によって行われました。 　 　でも、これらは運動としてそれが正義であると信じた多くの賛同者をあつめ政府を動かすために長い時間をついやしました。 　学校の民主化が必要ならば上記の様な運動で「民主的」に意見を表明することが大事だと思います。（チョット言いすぎな感じもしますが） 　そのような運動にならないのは、モンスターペレントが、「自分の子供だけ」をまもる、ただの言いがかり、脅迫程度にしか思われないからでは無いでしょうか？ 　そんなのはめんどくさいから学校はやり過ごすだけです。 　表面的な「民主化」は関係者全員を不幸にします。
No.1サンと同意見！ 記憶が薄れないうちに、早めに「交番」に届けましょう。 私は、相手の「挑発」に乗ってオマワリさんに叱られ まシタが、girlshhサンの場合は、とりあえず警察に！ 届け出て「記録を残スこと」、だと思いマス。 ソノ後、「駅構内」で見かけたら、ムリヤリにでも 「交番」へ。 とにかく、早めに「届けル」コトが大切、だと思いマスよ。
　教育に立派なご意見を持っておられるようですね。 定年前の教師ですが、今教育現場は多くの教師が病休で休んでおりますので代理の非常勤講師の手配にどこの教育委員会も困り果てています。 　どうか貴方のような若い皆さんに教師をなって頂きたいと思います。 外部から教師を批判しても何も変わりません。もし貴方が教員免許を持っておられるのであればすぐにでも非常勤で教壇に立てると思います。 　教壇に立ったら貴方もベテランの教師も全く同じ立場です、どんどん貴方のお考えを意見してください。
×なぜ教師は ○なぜ教師も 「教師」を「マスコミ」に変えて再質問だな。
全部2。 あれだけ質問して回答をもらっても判断がつかないということは何らかの問題があるのかな。
話し方で何を伝えるかということが重要です。 つまり見えない心です。 そしてそれが本心じゃないといけません。 意思の疎通のために「話」があるのですから、 それすら認識してないから、話し方教室があるんでしょう。 みんなエゴと自分勝手な思いがあり、それを隠すように話ますが、それでは、本心を無意識に出してしまって、うまく伝わらないということもあります。 　東京は仕事の場所ですから、そういうことが高い意識で認識されてるんでしょう。 　田舎は、独立傲慢が通るのでそういうのは意識としてないんでしょうね。 　あなたが教室開くといいですよ。
　そうなの？ 　むしろモンスターの方が犯罪者にならないのが不思議。 　日本も訴訟の国になればお互い戦うのにねえ。子どもがいい迷惑してますよ。かわいそうです。 　当然だとは思わないので主さんの意見に反対します。
自分が管理しているモノを他人に取られることを、盗難と呼んでいます。 道に落ちているモノを自分のモノにすることの「罪」は、盗難ではなく、横領です。 いずれも悪意がある点は同じです。 しかも、この場合は、「盗まれた」のではなく、お子さんのいうとおり「なくした」ということですよね。 小学校低学年の話なら、配布してすぐに名前を書くように先生が指導していなかったのなら、先生にも良くない点があったと思いますし、お子さんに配られた時点で名前を書くように躾けることができていない親御さんにも良くない点があったかと思います。 なくされた「モノ」を気にされるよりも、これをお子さんの経験として活かすように指導する方が、後々に得るものは大きいと思います。
>> 私は１０年ほど前に、「あさきゆめみし」という漫画を初めて読み、とても感動し、以来その漫画の登場人物であった一人の女性をお手本のように考え、いつも心に留めていました。自分で言うのもなんなのですが、この漫画のおかげで、読む以前よりも女性らしくなれたと思っています。 素晴らしいことではないかと思います。ただ、「漫画」の力というよりも「あさきゆめみし」の原作の源氏物語のすばらしさもあったのかと思います。 わざわざ書くまでもありませんが、源氏物語は世界最古の「小説」と考えられています。それ以前のものは「伝記」や「神話」、「物語」の類はあります。ただ、あきらかに源氏物語は立派な「小説」でしょう。しかも、古墳などから発見されたのではなく、書かれてから今まで読み継がれてきたんですね。 この源氏物語を「あさきゆめみし」は、かなり忠実に描いています。ここが大和和紀さんの素晴らしいところかと思います。 源氏物語と同じようなモチーフの漫画って多いと思うんですが、女性の視点で女性の気持ちをこの作品ほどしっかりと描いているものには私は出会っていません。 >> そのため将来は自分の子どもにも、「憧れの存在は、本の中にでも見つけることが出来る」と教えたいのですが、これは屈折した考えでしょうか？ いいえ。１０００年を超える時代に引き継がれてきた作品の中に、ご質問者がご自身のバイブルを見つけられたように、お子さんも自身の自我を作っていく上で、多くの作品を読むことが無駄になるはずはありませんし、多くの作品に触れれば、きっとバイブルになる作品に出会えるかと思います。それが漫画なのか、小説なのか、アニメなのか、それは分かりませんが。 ただ、多くの人の手を経てきたものの中に、より磨かれたモノがあると私は思っています。 >> 伝記を読ませるならともかくも、空想の物語の中で尊敬できる人を見つける、などどいうのは。。。 野口英世の伝記には、多分に創作があります。中国古典も必ずしも「事実」が書かれているわけではないでしょう。ただ、それをもって、子どもの手本になるかならないかが決まるわけではないと思います。 空想かどうかというのは、重要なことではないのでは？　宮沢賢治のように小説を通じてその人の人生を意識させる作品もあれば、小説の中で生きているという作中人物もいるでしょうし。 私が好きな作品に「赤毛のアン」というものがあります。最初の数冊を読んだときと、全巻を読んだときで、作品から考えさせられることが全く変わる物語です。作者がほぼ生涯をかけて書き継いだため、若いときの新鮮でひたむきな内容から、後半ではかなり作風が変わってきます。 作中に「反戦」などの社会テーゼは全く書かれていません。ただ、全巻を読んだとき、私は「戦争」と「差別」の醜さを心に刻みました。
それを言うなら、なぜ殺人がダメで、戦争や死刑が許されるのか、そっちのほうが余程不思議ですね。ま、それはさておき、蚊ですね。相手は中学生になるほど成長した子であると。 私は正直、人の命を奪うことがいけないとは言い切れないと思っているんです。ちなみに、私個人は、戦争にも死刑にも反対で、もちろん殺人だって自殺だって、もってのほかです。しかし、世の中には戦争や死刑をよしとする考えがあるし、自殺だって法律で規制はされていないし、もともと人は、狩りをしながら野獣に平気で食われたりしていました。そうやって人口のバランスが保たれていました。それを例えば「あそこの国じゃ、死刑制度を廃止してないから野蛮だ」とか「戦争に参加している国は悪魔だ」とか「菜食主義じゃない人は殺しを続けているのと同じ」などと言いきるべきではないと思っています。 ただ、ほとんどの人間は「死んだら終わり」だと思っています。実際、たとえ死後の世界があったとしても、多くのことが、死んだら終わってしまいます。例えば、死んだら、霊能者でない限り、その死んだ人とは、会話ができなくなるし、手を握り合うことも、何かを美味しそうに食べる様子を見ることもできなくなるし、10年間ケンカし続けた相手と仲直りする可能性もなくなります。この世での可能性が一切経たれるのです。 だから、たとえ私にとっては赤の他人でも、誰かにとっては大切な存在であるかもしれない人を、私は殺したくないし、どうか他の人も殺さないでほしいと思っています。 とはいえ、今、見知らぬ通り魔かストーカーが武器を持って私に突進してきたら、自己防衛のために殺さざるを得ないかもしれません。あるいは、私が監禁されていて、毎日毎日、暴力をふるわれていたら、このままではおかしくなると思って、つい、相手を殺してしまうかもしれません。 けれども幸い、人間は知恵を使って、警察や保健所やご近所というものを生み出しました。私は通り魔から隠れた隙に警察に通報することができますし、暴力に耐えかねて、役所やお隣に助けを求めることができます。人口のバランスだって、人は知恵を使って避妊ができますので、わざわざ生きている人を殺さなくても済むのです。 しかし、蚊が私を襲おうとしている時、その蚊を殺さずに済むよう、私を助けてくれる人や機関はありません。かといって、そのままにしておくと、蚊は無尽蔵に増え続け、増えた蚊が私の体に不快な刺しあとを残し、ひいては私は病気になるかもしれません。たかが蚊、されど蚊です。体は小さくても、意志の通じない暴漢に囲まれているのと似ています。だから殺します。しかし、蚊を殺すためだけに、わざわざ隣町にまで行ったりはしません。自分に被害を及ぼそうとしている蚊のみを殺します。 では、蚊を閉じ込めてくれる人や機関があれば解決するかというと、そうでもありません。蚊だけを閉じ込めると生態系が崩れるかです。それに、蚊が適度に人を刺すから藪は人から守られ、人が蚊を適度に殺すから、蚊は増えすぎずに済みます。ただ、残念なのは、蚊と人が同じ次元でコミュニケイションととれないという点です。だから平和条約を結べないのです。蚊のほうも「なんで人って、蚊の言葉やルールに従ってくれないんだろう」と思っているかもしれません。 で、それを言い始めると、異文化間の摩擦問題へと話が発展したりするわけでして。要するに、人生に関わることに明確な答えなどないということだと思います。ただ、こうした意見をヒントに、各自が考えてもらえればなと思っています。私も考え続けます。
社長が現場に出て作業をしているのですか？ それは作業がどういったものかを知るためにやっている程度の話しで、効率良く作業をするためでは無いのと違いますか？ >今現在では親に頼り従業員に頼りで 別に１人で何でも出来るのなら組織にする意味がありません。 お互い頼りあうから組織でいるんです。 まずは自分の質問文をしっかり整理しましょう。
貴方は、子育てをしていてもおかしくない年令のようです 私の個人的な考えにすぎませんが、率直にアドバイスいたします > 児童相談所に話しても、このような状況で取り合ってもらえるのでしょうか？ やってみたらよいと思います 一方、虐待を受けていると思われているようですが、もしかしたら 何か心身の不調があって苦しんでいて、親御さんは当然いるでしょうが 一緒に苦しんでいる、かもしれません 自殺する方もいます。殺人を犯す方もいます。 どちらも未然に防げれば好ましいですが、他人には無理に近いでしょう 独断で、児童虐待と決めてかからずに、何かしら出来るとしたら 児童相談所も一つでしょうけれど、御門違い、かもしれません 警察やお役所や民生委員など、相談できる方は大勢いると思います 人様の人生に介入することは、相当な慎重さが必要でしょう 貴方が半年で、ここまで心配するのですから、もっと長い時間、心配を している方はいると思います 貴方にお勧めしたいことは、半年住んで相談出来る人もいないことの 改善を先ずお勧めします。自立して初めて人助けも可能だと思います ご近所や地域社会に貴方が馴染めば、事の経緯も解るかもしれません 子供さんが居てもおかしくない年令の方でしたら、ご相談が子供染みて いるように思います 僭越ですみませんが先ず貴方自身が大人になるべきではないでしょうか そうすれば、この問題も、自ずと好ましい方法がわかると思います それとも苦しいのは、子供の叫び声よりも貴方ご自身なのでしょうか？
問題を履き違えていませんか？ 「授業についていけないと、クラスに悪影響」との事ですが、何故本人の学習進度に合わせた学年に入学させないのでしょうか？ 同年齢の学年に入学しても授業についていけなければ本人が劣等感を感じ学校が嫌いになるのではないですか？ 年齢相当の学年に入れたいというのは、子供のためでは無く親の見栄ではないですか？ もし子どもが自分だけ年長だと劣等感を感じると心配するのであれば、同学年に様々な年齢の帰国生徒が多い学校を選べば良いだけです。 日本で生まれ育った日本人の生徒と異なり、少なくとも海外で生活している現地語については堪能なのですから、それで人気者になるかも知れません。 権利だと言う前に、親の見栄よりも先ず子供の為には何が最適か考えるべきではないでしょうか。
結果論だけでのもごとを語るのはもっとも愚かで机上論にしかならないことですよ。 >「小学校で向かないかもしれない夢ばっかり膨らませる教育はよくない」 ではどうしてそのことが向かないとわかるのでしょうか？ チャレンジしてみなきゃ向くか向かないかわかりません。 その脚本家の方も実際に女優になろうと努力して、芽がでなかったから向いてないとわかったのではないですか？ またその方が脚本家として成功するのにその女優経験がまるっきり生かされなかったのでしょうか？ そんなことは無いと思います。 女優の経験した後だから脚本家として大成したのではないでしょうか。 教育スタンスのギャップは学校が変わればあって当然です。 小学校だって転校すれば、または校長先生が変われば変わります。 そういう変化があるんだということを教えるのも大事な教育ですよ。 その脚本家の方からの経験から何かを見るとしたら、一つのことを挫折してもそれでゲームオーバーでは無い。 リカバリーするチャンスはあるものだ。 ということではないでしょうか？ 今の日本は失敗したらそれでおしまいのように考えるところがあります。 でも現実は、失敗から多くのものを学び成長し、次への成功の糧にしていきます。 そういう強さを教えないためにちょっとした挫折ですぐにつぶれてしまうところがあるように感じます。 かなえられない夢を沢山持って良い。 そこに向かってチャレンジすることで多くのことを学べるのですから。 あと、もう一つよく無いのは夢を複数持ったりすることを中途半端ということでしょう。 例えばスポーツ。 日本はあるスポーツをしたらそれだけに専念しないといけないところがあります。 それじゃ、何に向いているかなどわかりっこない。 子供の頃は多くの経験をすることが大事です。 だから複数のスポーツ団体に所属し楽しみながらその競技の基礎をしてみる。 そういうことが大事なのに、勝にこだわり、将来に障害を残しかねないような練習をさせ、逆に子供の夢を摘み取ってしまうような指導をする。 スポーツに限らずに楽しむ程度で安価で簡単に多くの経験が出来るようにする。 そういう経験の中から自分でかなえられそうな夢を見つける事は良いことです。 子供の内は沢山の選択肢を持って、その多くの選択肢に向かってさまざまな経験をして徐々に絞り込んでいく。 絞り込んだ後に失敗しても、また別のことでリベンジが出来る。 そういうことが大事で、これが向いていることだからこれを夢にしろと押し付けても、これは向いてないからとやる前から諦めさせるのも、良くないことですよ。
レポート書くのにネットだけ調べて済まそう、というのはそもそも如何なものでしょう。 また、ひとくくりに「親が外国人」と言っても色々な場合があると思われますが、どのパターンを想定しているのでしょうか。 ・多国籍企業の東京駐在員（数年後には帰国または移動予定） ・日本企業に採用されて東京勤務（数年後は本国での幹部候補生か日本勤務が続くか、も分けられますね） ・ここ１０年程度の間に日本に出稼ぎに来た人 ・バブル以降、労働者として期待されてビザが降りた日系中南米人 ・何代も日本で暮らしている人（在日韓国人とか、横浜等の中華街にいる華僑の人）
こんにちは、 おばさんの投稿です。 さぞかしストレスでしょうね。 とりあえずは、警察へ行って相談されてみてはどうでしょうか。 何時頃インターホンが鳴らされるか統計を取って、その時間を警察に知らせれば巡回パトロールしてくれると思います。 それから、お隣やご近所さんも同じような被害に遭っていないか、尋ねてみたらどうでしょうか。意外にあるかもしれませんので、ご近所同士で共同戦線を張ってみるのもいいと思います。 こういう時のために常々ご近所さんとは仲良くしておいた方がいいですよ。ちょっとしたおすそ分けだとかして、良い関係を築いておけば力強いですよ。 速くいたずらが無くなるといいですね。
日本が第二次世界大戦に敗戦する前は日本の元首は天皇で、当然、「帝国大学」とは日本の一流大学で、ソウルと台北を除くと東から順に北海道大学、東北大学、東京大学、名古屋大学、京都大学、大阪大学、九州大学が帝国大学であって、戦争に敗戦して天皇は象徴天皇にさせられたから、「帝国大学」の看板を外す羽目になったが、一流大学であることには変わりなく、なぜ九州大学だけ陰湿ないじめの対象になるのかわからない。企業には「旧帝枠」＝「幹部候補」というのがあって、早稲田や慶応なんて東大の滑り止め程度で、えらそうにしていても英語１科目、数学１科目or社会（日本史、世界史、地理、公民）２科目、理科（物理、化学、生物、地学）２科目or国語１科目の３科目しか負担がなく、国立に入れる勉強量でなくても早稲田、慶応なら少ない科目で入れるのに、学閥を作って悪さをしているだけだ。そもそも早稲田には医学部が無い。慶応の医学部は東大の滑り止めか滑り止めにもならずあえて滑り止めにするなら旧帝大医学部は受験の常識。そもそも学費が国立は６年制の医学部でも３５０万なのに私立医学部の学費は数千万単位で青天井。国立大学は学費を安く抑えた奴が天才であって、それに比較すれば数千万も学費の負担が必要な私大卒なんて軽蔑の眼差しを向ける。ほかの掲示板で京大アメフト部と日大アメフト部がけんかをして一流大学ランキングを持ち出すがベスト１０に九州大学はしっかりランクインしている。実にお笑いだ。なぜ九州大学だけいじめるのか。
要は、昔はよかったと思いたい一人ということですか。 それなら質問なんかする意味ないじゃん。 勝手に思ってれば。
No.4です。ありがとうございました。 ちょっと難しくてなかなかついていけないのですが、 主に義務教育の問題点なのでしょうね？ 大体は、同感しているつもりです…。（同じでなければ…(^.^)） 教育の、社会→学校→家庭（個人）というような向きが強すぎるか、その向きがあるとすればそれが気にはなってます。 あまりにも一方通行になっているか、逆の勢い（真の意味？での）が弱いか…？？？ じゃないでしょうか？？？
　給食費の未払いでの対応は、 (1)給食を提供しない (2)教職員が費用代償 (3)未払いを放置する という三種の対応方法があって、(1)の対応事例は少ないようです。 メロンパンだけという事例は、いわゆる(1)の代用で、教育現場の配慮で行われた緊急避難的措置と考えるのが妥当でしょう。 　つまり(1)で批判されることを避けるために、行われた苦肉の策で、メロンパンなのでしょう。 もしくは、ネタ的にメロンパンが使われたのでしょう。同じ額面ならば、小ぶりのカレーパンを二つ提供する方が豪華に見えますし、甘いメロンパンは昼食としての適切さに問題があります。もちろん、栄養的にも 　現在では、入学時に給食費の未納に対応した契約書面が交わされていて 例えば、 ・給食費滞納に対して、連帯保証人を付ける制度 ・支払いの確約書 ・滞納に対する財産差し押さえ などのこれまで見られなかった対応を取っているようです。 自治体毎の調査動向に関しては、改善方向ですが経済不振の現在では状況も異なってくるでしょう。 言うまでもないことですが、義務教育に関する理解構造が日本の憲法において、親の責任（教育を受けさせる義務）であって、 子供が教育を受ける義務ではないことが、大きな間違いの根本と言えるでしょう。 残念ながら日本国憲法の教育権規定の独自性がゆえに間違った解釈が風説のように流布したことが、問題になる滞納の主因だと言えるでしょう。 　もっとも、個人的には、滞納児童の責任ではないことを考えれば、(1)のような措置はあまりにも非常識と言われても仕方ありません。 　仮に(1)が当然という意見の人が、教職員を擁護してくれる保証があれば、(1)も可能でしょうが、現実には、教職員も人の子であるので、(1)のような行為は不可能でしょう。
昔からある「話し方教室」じゃないんですか。 少なくとも２０年以上前からありますよ。
　はいどうぞ＾＾ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E8%81%B7% …
他のお子さんも学校を休むような事態になっているのなら、学校や先生に問題があると思います。 しかしそうでないのなら、体力がないとかいうレベルではないですよ。 やはり運動不足だと思われても仕方ないです。 手紙に関してもお子さんが書いたことを知らなかったら、素直に知らなかったと言えば良い。 それどころか親に黙ってそんな子手紙を担任の先生に書いたということを教えてもらえたことに感謝するべきではないですか？ 深く考えてください。 しかしそれは担任の先生に対してでなくお子さんの体についてです。 そんな体力がない状況では今後大人になってからが大変なことになりますよ。
本格的じゃないリーダーでしょう。
このようなパーティを開催していただき、誠に有難うございます。 感謝の気持ちでいっぱいです。 初めての出産で不安な事ばかりですが、 （お国のために）頑張って元気な赤ちゃんを生みたいと思います。 休みの間、皆様にはご迷惑をおかけいたしますが、何卒よろしくお願い致します。 こんな内容をベースにしてはいかがでしょうか。
大学の規則に明確に違反するか、法律に抵触しない限り処分はないと考えていいでしょう。 「構造」に関してはパワハラとして認識されれば指導が入ると思います。（知らん振りされてなかったことにされるかもしれません）
似たような質問がありますので紹介します。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4415561.html この回答の中では、No.8 を私は強く支持します。 「不登校・引きこもり・ニートの原因＝病気・障害」説です。 (1)高機能自閉症などの発達障害と言った先天的な脳機能障害 (2)うつ病や統合失調症と言った後天的な精神疾患 anorackさんは、これらを挙げて説明しておられますが 私からも追加したい障害があります。 (3)起立性調節障害と、(4)睡眠覚醒スケジュール障害です。 (3)の症状が見られる高校生の相談に回答したときのQ&Aを紹介します。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4882631.html No.4の回答です。 (4)の症状が見られる中学生の相談に回答したこともありましたが 残念なら、そのサイトに支障があったので、現在は紹介できません。 代わりに、(4)を説明したときのQ&Aを紹介します。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4810524.html No.5 の回答です。 あるいは、病気や障害とは異なりますが、(5)ロリコンもあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4896641.html No.1 の回答の末尾には 『ロリコン趣味者も世間で大手を振って歩きたいと思っているのですか？ 止めてください。ロリコン趣味者は、日陰でひっそりいることですよ。』 というアドバイスがあります。 これを、このような↓中学生が受けたときを推察してください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4900937.html
20年弱前になりますが、私の通っていた中学は男子は丸刈り強制で、 そういった体罰も日常茶飯事で、いわば旧日本軍の名残みたいな教育でした。 そういった体罰は、まあだいたい自分の指示を聞かない怒りをぶつけているにすぎません。 そしてあなたの言うとおりこれは犯罪であります。 注意すべきなのは、その影響というのは単に、その時に体罰が行われるということだけにすぎないことです。 もし、学校内が治外法権で、体罰が罪に問われないとするならば、 生徒たちは、スポーツ部内等において、同じことを「指導」と称して後輩に対して行っても許されるという至極妥当な論理を身をもって理解して、実行に移すわけです。 そして、成人して会社にはいっても、同じ論理をふりかざして、 パワハラというような暴力に限らず、労働法規の違反や会計のごまかしを平気で行うわけです。 会社内で何をしようが知ったことかということです。 そして、被害者のほうもそれを学生時代からの体験により、 当然のものとして受け入れることに慣らされてしまっているのです。 つまり体罰が犯罪を生むといった連鎖が行われていることを、 体罰容認派の人たちは認識すべきなのです。
　教師に管理されたということはその教師は貴方を立派に教育したと思って良いと思います。 　私も学生時代は手がつけられないような不良でしたが先生達の愛の鞭のおかげで今の自分があると本当に感謝しております。 　今貴方は学校教育をきちんと卒業できたおかげで職業についてこうしてネットで発言できるだけのスキルが身に付いていると思います。 　ちなみに教育に関する全責任は校長と教育委員会が持っております。 ぜひ教育委員会を訴えてください。 　貴方のような人物を卒業させた教育委員会に全責任があります。
精神疾患のある大学生は、わんさか大学にいます。 そのような学生のためにも、大学には無料で利用できる相談室が完備されているのですから。
＞詳細な会計報告が出来ません。 どう対応したらいいのでしょうか？＜ と言うのが、ご質問でしょうか？ 問題の関係者やいきさつはともかく、「会計職」に由来する先送りのため、経費を動かす事ができないのなら、その間は封じておく事しかできないと思います。 「問題」が解決した時点で再開し、会計年度に沿った処理をします。 でも、不思議なのは、奥様が会計職を会長によって糾弾され、奥様を支えていた旦那様…と言う事はお二人とも「当事者」であると考えられるのに、校長先生は「当事者」に重要な書類そのものを「保管」させているんですね。 通常は、責任ある「第三者」に預託すると思いますが、そのようになさったのであれば事実を曲げる事はできず、納得するしかありませんけど、今後の「糾弾派」の動向が心配です。 あくまでも「事務的」に、証言できる人を間に入れる事をお進めします。
立派なアカハラです！！！ 教授と麻薬は逮捕されるまで辞めることは出来ません。その他のことで辞めさせる事や、アカハラなどで懲戒処分にさせるようなことは非常に非常に稀です。 参考URLをはっておきますが、このようなことが今でも行われていると思うと大学力も落ちてくるはずですよね。 結論からいいまして、麻薬中毒者と教授だけはまともに相手にしないほうがいいということです、必ずあなたのほうが被害を受けます。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/academic_harass_kochi_uni
ところで、 下記はどうでしょうか？ ■１９２１年生まれで、 東北大学工学部航空学科(航空力学専攻)を卒業。 ■１９３３年生まれで、 京都大学農学部農林経済学科卒業。 面白い　発想ですね！！ １９２１年生まれ　なら　戦争終了前後　ですよね？ もし　戦争終了2年ほど　前の　受験なら　多分　飛行機は　人気学科でしょう １９３３年生まれなら　戦後の食糧危機の時代ですよね これまた　人気学科？　でしょうか ・・・・・・・・・ 戦前は　いのこり　といって　医農工理　学部は　兵役免除の可能性が　高い　人気学科　でしたから でも　京都＞東北　の序列は　変わらないでしょう でも　当時は　地方の優秀者でも　東大　京大に　わざわざ　行かず 地元の帝大に　いった人も　いますし。 考えると　面白い　ゲームですね？ どこで　仕入れてくるのですか ・・・・・・・・・・・ 結論です　　やはり　京都でしょう　難しいのは
おはようございます 　＃２です。　子どもが学校で団体行動を逸脱して授業が 　出来ない。など体罰は禁止です。怒る、家庭でも同じでしょう。
ひとつだけ。 東京大の動向を見られることをオススメします。受験生を集める目的でのＰＲをすること自体、この改革前は考えられないことでした。
年中さんの母です。 たぶんお聞きになっている内容は、ネットに貼り付いた母が育てたからという観点ではなく、子どもの相手をしない人間が育てることによる子どもへの影響だと思います。ネットに貼り付いているから子どもは基本的に放置ということで捉えていいんですよね？ その観点から行くと、考えられるのは・発語の遅れ・語彙の少なさ・感情の欠如・情緒不安定　などが考えられると思います。 特に幼児期の語彙の多さ、情緒の安定は、どれだけその子を「安心させて」「甘えさせて」「話しかけた」人がいるかにかかっている気がします。それに伴って、相手をしてくれる人の感情を見ながら子どもにも感情が芽生えてくると思うのです。年中さんくらいになれば、死んだ虫を見て「可哀そうだね」と話しかけると「お墓作ってあげよう」という反応が返ってきます。 これは幼児期の「発達」なので、そういう意味で、発達は遅れる可能性が高いかと思います。これって、一見取り返すのは簡単そうですが、その時期時期の刺激を受けていない脳を持つ子にとって語彙って増やすのは大変なんですよね。これは躾にも通じるところがあって、やはり発達時期時期にできなければいけない最低限のことはあると思います。 なので、幼児期の子に対する大人の教育（しつけ）とこどもの将来（人格形成）は無関係だとする考え方は、その出遅れてしまった子に対して将来的に熱心な訓練を行い、とり返せるだけのトレーニングを積んだとしたら無関係と言っていいのかもしれません。ですがそれができる環境、人がそういるとは考えにくいので、私は無関係とは思えません。
難しい問題だとは思いますね。 僕もいわゆる飲み会＝イッキは嫌いでした。 未成年の飲酒自体は、通俗的観念の経緯から・・・とか法学部の教授が怪しげなことを言ってたのでいいみたいですよ。（よく分からないですが、要は制限速度60キロの道路を80キロ出しても捕まらんよ、みたいなことだと思う。もちろん飲みの席でのことで公的な場で言えば罷免されるでしょうけど。） 学生の飲み会はアホみたいなとこありますからね。未だにイッキやってるとこはあると思いますよ。 ただ８，９時から始まるから門限のある子は、終電までの１，２時間しかいられない。お金もかかるわけだし、精一杯楽しみたいでしょ。 朝帰りがいいとはとても思えないけど、一方で付き合いと言うのもあるし、そういう（門限あるから10時に帰るような）子は2回目から誘いにくい。そうなると現実的に、遊び仲間は限定されてくるってのはある。遊んでて人間の幅が広がるかと言うとそういうことばかりでもないし、疎外感を感じていづらくなってく、と言うのはある気もします。 犯罪云々についてですが、当然のことですが、どんな時代、どんな場所でもやる奴はやりますしやらない奴はやらないです。 結論的に言えば一般論なんて抽象論なんで意味がないと思います。偏りがあってもなくても、あなたとあなたの娘さんの家庭としてどういうスタンスを取るかが重要でしょう。 一般的には、今は飲まない、吸わない男性が増えているのに対し、飲む、吸う女性は増えています。 体育会は分かりませんが、男性で成人でも1杯も酒は飲まない人もいます。ビジネスマンでは飲み会自体に参加しないで勉強や家族サービスをする人が増えています。一方で女性の方がそういった行為に積極的になってる傾向はあります（週末の居酒屋にいけば女性だけのグループがとても多いことに気付くでしょう）。と言っても個人差です。 飲酒や朝帰りにしては、娘さんも納得できる形で家庭内でルールを作るのが望ましいかと思います。
わたしもファーストパチ金世代で、子供のころはけっこう感動して見ていたのですが、大人になってからは、これはサヨク思想の宣伝塔だとわかってきて全く見なくなりました。 いかにもＴＢＳらしいです。 ついでに武鉄も嫌いになりました。（ホントは脚本家が悪いんですけどね） 「十代で共産主義に興味を持たないものは、情熱が足りない。30代になっても共産主義やってる輩は、思慮が足りない。」 という格言が示すように、尾崎豊の曲と同じハシカみたいなものです。 ＞金八先生の良さはどんなところなんですか？ Ｎｏ．８さんの言うとおり、ドラマなんて女子供が見るものだということを教えてくれたところ。
そうでもないですよ？ 天国と地獄の両方を経験しました。 あなたのおっしゃることは、社会という枠の中での優劣では「勝ち組」なのかも知れません。 私は帰化した日系アメリカ人なのですが、学校はぼちぼちの大学なのですが英語力や化学の知識で半導体や産業ロボットを世界中に販売する営業をしておりました。今はどこも赤字で私もリストラですが（笑） 今は田舎で近所の手伝いや投資をしながらの半自給自足生活です。 そこそこ世間で言う高給取りでしたが物質的には豊かでも心的には不安でしたね。機械化、効率化の影で職奪われて路頭に迷う人が増えるのを知りつつの販売でしたから・・・。機械化には何億って投資するのに人件費削減は当然のようにやる企業の残酷さにも心が痛みましたが・・・。まぁ上司に言わせれば「食っていくにはしかたがない」との返事しかもらえませんでしたが・・・。ドラ●もん、あんなのできたらだれが仕事して製品買うのやら・・怖いマンガです。 仕事で貧困国と言われる国へ飛ばされることもありましたが日本のメディアが報じてるほど悲惨な状況ではありませんでしたよ？むしろ私たちより幸せそうでした。普通に暮らしている彼らに私たちの暮らしを見せたり、競争心をあおって欲を出させてしまうと現在の格差社会や差別が生まれるのでしょうね。 物質的豊かさ、速さ、力量、見栄なんかは一時の実体の無い自己満足や他人への優越感は味わえますが結果は実体のある怪我や病気になったり。 歩いて壁にぶつかるとたんこぶ程度、走ってぶつかると大ケガ 便利な物使って贅沢な物たべるので肥満や糖尿 金持ってる身なりするので強盗にあったり、妬まれて傷つけられたり。 全て因果応報ですね。 目が見えるほどに苦労がかさむ ・・・全て目に見えなければ 服は服。 フェラーリも族車もうるさいだけの車。 どっかの派手な社長もホームレスも人。 今となっては、貧困国と言われても楽しそうにほぼ自給自足生活していた人たちのほうがうらやましく思えます。
ご質問の趣旨がよく分かりませんが。 例えば、「愛と誠」で、悪の「花園学園」を裏で仕切る、影の大番長の「高原由紀(たかはら　ゆき)」とか。 彼女は美人でしかも頭脳明晰、スポーツ万能、おまけにナイフの名手。 ちなみに表の番長は「座生権太(ざおう　ごんた)」です。 また普通に「裏番」と言うなら、「ウルトラマンレオ」に視聴率で負けた「宇宙戦艦ヤマト」とか。 番組終了後大ブレークしましたが。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9B%E3%81%A8% …
警察のせいではなく違法な店と知りながら行くお客がバカなんですよお客が行かなかったら店は営業できません、北九州、福岡ともバカなお客だらけでだれ一人NOといわず困ったら警察が悪い、元をただせばNOといわないお客が悪いんですよ
発達障害などの可能性はあるのではないかと思います。 かんしゃくを起こして泣き叫ぶというのでは「自閉症」などがあります。(他にもありますが…) 先天性の脳の中枢機能の障害が原因ではないかと言われています。(原因のハッキリした解明はまだされていません) 症状としてことばの発達の遅れ、コミュニケーションの困難さ、反復行動、感覚の過敏性(または鈍感性)などが見られます。 言語理解に困難を生じるため「言って聞かせる」ということが通用しにくいです。また、意思伝達の困難さにより泣き叫んでしまうことも多々あります。 体力的には同年齢の子どもと変わりはないのですが、力加減をすることが困難なため、瞬発的な行動をとることもあります。そのため、高学年以降で暴れてしまったりするとタンスなどをひっくり返してしまう場合もあります。(一端暴れ始めると止められないため、本人の気分が落ち着くまで手出しをしないという方針を採っている療育方法もあります。) 自閉症に関しては「光とともに」というマンガがわかりやすいです。 親御さんの方から言ってこられたらそれで良いのですが、下手に詮索するのも気の毒ですよね。(田舎の方や昔の人の考えでは一生家で閉じ込めておくという方もいらっしゃるので…) 挨拶程度の交流があれば理解も出来るのですが… 虐待などを疑って警察を呼んでも通報者はばれません。 参考意見となれば幸いです。
不登校の人は何かしら心にトラウマをもっていますからねぇ。 普通は長期間見守ることだけしかしませんのでより学校に対して何かしら不安を持ち来なくなる。悪循環ですよまったく。不登校を直すにはどこか別な場所で暮らす。今のところはそれしか無いでしょう。
首都圏など多くの鉄道では、「優先席付近では携帯電話の電源をお切りください。それ以外の場所では、マナーモードに設定のうえ通話はご遠慮ください」という共通の案内をしていると思います。 まず優先席付近については、携帯電話の電源が入っているだけで、通話・通信をしていなくても医療機器に影響をおよぼす可能性があることから、電源を切るよう案内しています。 それ以外については、着信音や通話の声が迷惑だと感じる人が多いので、上記の案内をしています。マナーモードにしてあれば着信音などの電子音は鳴りませんし、通話をしなければ、声が周りに聞こえることもありません。ではなぜ通話の声を迷惑に感じるかというと、（通常2人以上で行う会話のうち）一方しか漏れ聞こえないから不快、無意識のうちに話し声が大きくなるからうるさい、などの説があります。しかしいかなる原因であれ、日本では「通話の声が迷惑だ」と感じている人が圧倒的に多く、鉄道会社にも多くの要望が寄せられます。その要望を受けて、各鉄道会社では上記の案内をしているのです。逆にいえば、「通話の声は迷惑でない」「すまない気持ちがあれば良い」と感じる人が多くなれば、上記のような案内はおのずと消滅していくでしょう。 飲食については話題が違いますし、タイトルとも合っていませんので別途質問した方がよろしいと思います。あまり複数の質問を雑多に盛り込むと削除の対象になってしまいます。
日本の政治は近視眼的だからです。 本当に国民のためになるかどうかを考えてるわけがない。
No.3です。 ＞それぞれ会社規定の内容も違うでしょうし？でも我社ではバイク通勤申請の場合の交通費も決まっています。 と言っておいて、他の方には ＞我が会社はいくつかの会社が集まったため、それぞれ給与・規定・風習などが違っていて統一中なのです。 とはどういうことなのですか？ 会社に明確な規定が定まっていないのであれば、通勤手当の額は決裁者の判断となります。 ただし、繰り返しますが、所得税法上の通勤手当は「経済的で最も合理的な経路で通勤した場合の通勤定期券などの金額」を非課税扱いとする旨定めています。 従って、通勤手当とは言い難い手当（本来課税扱い）を非課税として税務署に申告しているとすれば、税法違反となります。 所轄の税務署に告発してみては如何でしょうか？
もうお気づきかもしれませんが、教育費と言っても小学校から大学以上の研究費まで含まれますので、その構成を見ないと誤解するかと思います。 義務教育の先生の人件費については、文科省がはっきり、主要先進国より高い、と言っています。（以下、参考） http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 先進国より高い、とは世界一高いということでしょう。 また、教育予算とは関係ありませんが、日本には約１兆円規模の“学習塾”市場が存在し、家計の負担になっています。 一方、大学の科学研究費は大変少ない上、最近は外部から民間会社のスポンサーを見つけてこないと研究ができない、というような状況になっており、相当予算は厳しいようです。 大まかに言って、初等・中等教育の予算は太いが高等教育・研究費の予算が少ない、というのが日本の教育予算の実態ではないでしょうか。 こう見ると、世界一の給料をもらっている教職員組合などが、“日本は教育予算が低い”と抗議しても白けますね。
はじめまして　個性って聞いて一番さきに思うのは　イチロー選手と世界にひとつだけの花　です　イチロー選手の振り子打法って個性だと思うんです　最初は認められなくてモンモンとしてたと思います監督に見つけて貰い今は世界のスターですね　実力を発揮するのは時間の問題だったのでしょう　それまでに挫折しなくて良かったなと思います人の子であれば腐って練習をサボったときもあったと思います　師匠に恵まれそれに応えたのでしょうかね　それと知的障害者と身障者も個性って言われてるんですね認識不足でした　世界に宇宙にひとつだけの花ですよね　現在は生産活動に参画できる範囲が多くなり良いと思ってます　以前に上司がその様な方を見て　ああゆう人は生産活動に貢献できないから　いない方がいいんだ　と言った事が脳裏に残っていて　ちがうよなーって思います　要は見捨てない事だと思います　その人の可能性を見つける事ではないでしょうか　あらゆる角度から大変困難な事だと考えられますが　信念を持って対処していく以外にないと思います　教員免許を持ってない私が参加すべき問題ではなかったかなと思いましたが　実は子供が小学生のときいろいろあって　特別学級（担任の先生の名前が付いたクラス）に２年お世話になってました　そのときは親として　例えこの子がどんなになっても一緒に生きると覚悟しました　幸いにしてその子は国立の大学を卒業して就職し結婚するようです　個性を尊重するとは　その人を認めるとゆう事でありそれ以外の何物であってもならないと思います　支離滅裂になってしまいましたね　　　　
そもそも給食費を払わない親が増えているというニュースそのものがいい加減なんですが・・・ 給食費の納付率率なんてまともな統計データはありません。 実は、昔の方が貧しい家庭が多くて給食費の納付率は少なかったという説も有力です。ただ、統計データがないから最近になって急に騒がれているだけ。 最近取った文科省のデータも未納があった学校のみを抽出して、その学校に「未納は増えたか？減ったか？」「親のモラルの問題だと思うか？」と聞いて回答を集めて、未納が増えていると騒いでいます。 実は未納者が1名もいない学校が60%もあるのに、そこからはアンケートを集めない。未納者が0名の学校に聞けば、「未納は減った」という回答が増えて困るんでしょうね。 ＞だから、給食費払わない人は、弁当にしたほうが良いと私は、思います。 ＞みんなは、どう思いますか。 感情的には分かるが、NO。 いちいち給食費納付に応じた対応の区別をするのは大変です。 給食センターから配送や各クラスへの分配の時点で給食費納付リストに基づいて量を決めるなくてはいけません。この手間はかなりのものです。 また、クラスで給食費を払わなければ弁当でいいというなら、2つの理由から給食費を払わないことを選択する親も出てくるでしょう。 1つは育児放棄の親です。今までは給食費は強制されていたから支払っていたが、払わなくていいとなれば大手をふって支払わなくなります。そうするとただでさえまともなご飯を食べさせてもらえなかった子供がますますご飯を食べられなくなります。 もう1つはわがまま親です。「うちの子には給食なんて貧相なご飯は食べさせたくないでざます」なんて親は子どもの好物ばかりを与える親も出てきます。最近では、「うちの子はすぐにお腹がすくから10時くらいにパンを食べさせたい」というバカ親までいますが、このような親を増長させます。 世間の風潮として、弁当が認可されているのに弁当を作らない母親は愛情が無いと言われます。特に社会的地位が高ければ高いほどそうです。そうすると、kdnhyさんが言われたようにすると、「給食を食べさせるような家庭はロクな家庭でない」となりかねません。 父親が一流企業管理職で母親が専業主婦家庭は、親の愛情こもった手作り弁当チーム。 両親共働きで弁当を作る時間がない家庭は、親の愛情の困らない給食センターの配給食事チーム。
進学率の悪い高校ほど不良が多いと思いますよ。 ですから全普通科と全工業高校を比較するのであれば 明らかに工業高校です。 進学校は含まず二つを比較であるのなら、どこまでが進学校か線引きが難しいです。また底辺同士を比べるというのなら、どちらも箸にも棒にもかからないろくでもない人たちの集まりですから、こちらも比較になりません。
昔もありましたよ。そして昔から「いまどきの」と言って憂う人はいました。質問者さんの世代も言われていたはずです。少なくとも私の世代は「準新人類」と揶揄されていました。 どんどん日本が悪い方向に向かっているかどうかは、それだけでは判断できません。案外と、礼儀知らずの子が注意され、教訓を得て、まっとうな大人になったりするものです。逆に言えば、今の子供たちに「いまどきの同年代」や「いまどきの大人」がどう注意するかにかかっているとも言えます。 下記もご参照ください。私は＃２欄で回答しています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4840226.html まったくの余談ですが、質問者さんも、当サイトのマナーを必ずしも守っておられるわけではないのですね。
当時は大学・短大への進学率が２５％（４人に一人）前後でしたので、大学・短大に進む予定なら進学校の普通科に進みますし、そうでない（高卒で就職予定）なら即戦力となるよう商業高校や工業高校に進学するのが普通でした。 また上の年代は戦中生まれになりますので極端に層が薄く、人材不足だったこともあり、全体に人不足で中卒を含め就職出来ないひとはほとんどいませんでした。
その私立大学は、全く情けない状況ですね。 今日のネット版の毎日新聞にも次の記事が載っています。 ＜応援団暴行＞両親、元団長を相手取り９９００万円損賠提訴 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090424-00000 … ０７年に明治大学応援団リーダー部の男子学生が先輩から暴力を受けて自殺したという問題です。 こういう事件もあるので、学校側も真摯に対応してくれると思います。 「かえっていじめが陰湿化しないか」と心配して対応が遅くなってしまうと、後で後悔してしまう可能性もあります。 万が一学校が対応してくれなければ警察に行くというつもりで、１日も早く学校側に連絡することをお勧めします。
>> 小中高について「多い」という話は聞いたことがありません。 ついでに。 これは、ご質問者の見方次第ですが、小中高に関しては、各地方自治体の県教委の支配下で、文科省からの指示によりここ１０年くらいでかなり極端な統廃合が進んでいます。都会だとあまり気づかれないと思いますが、地方だとこの進み方はかなり極端です。 これは、純粋に少子化の影響です。 小中高は全員進学状態ですから、少ないといわれることはあっても「多い」と言われることはないんです。 高校への高い進学率に比べて低い大学進学率が問題なだけですね。全入によりレベル低下は、高校での中退者数、大学での中退者数を見られるとよく分かることです。 ところで、１８歳という年齢は、職人になるには遅すぎる年齢なんですね。多くの国では、１８歳や１６歳で成人としているのは、この年までに自立しているか、将来を決めているからで、ここから将来を決めるという人がほとんどという国は、あまり多くはありません。
こんばんは。 ＞教育問題のカテゴリーに質問するのは、これで三度目ですが 毎回、困っていることの問題解決の助けになる回答ではなく 質問に対する、あげ足取りのような回答が目立ちます。 三度目の正直という言葉がありますが、私を含め、三人が上げ足取り的な回答をしたということは、あなたの質問の仕方に問題がなかったか、自己点検されることをお勧めします。 もう一度申し上げます。 あなたの質問からは、何が困っているのかが解りません。 このカテゴリーは、困った、解らない、ということを質問するところです。シンプルに質問されるようにしてください。 議論する場ではありませんよ。
公務員如きじゃあ悪にならないからね。 自衛隊は軍隊という悪のレッテルが貼れるし、警察は秘密警察のように言えば悪のレッテルが貼れる。 そんな悪に立ち向かう我々は正義だ！！という創作活動なのですよ。 それが日教組が出来る精一杯の想像力。 それ以外の想像力が無いと言う事。 想像力は時代を作る。その時代を作るための想像力が欠如していれば未来は無い。 悲しい人たちですよ。 それに巻き込まれる子どもたちも悲しい子どもたちですね。
こんにちは、お答え致します。 正社員として雇うことを前提とした場合、 どの企業でも60歳前後を目安に考えるわけですから、 入社時の年齢が22歳が24歳になったところで大した差はありません。 但し、その2年間をご質問者様がどれだけ有意義なものとしたかは 問われるところとなるでしょう。 今回の件で人生における2年という大きさを感じ取られたことと思います。 その点をよくお考えになり、今後とも頑張って下さい。
姪の母親は叱るのですが、その時はちゃんと聞いている ように見えるのですが？ へ？聞く立場は子どもじゃなくて大人の間違いでは？ 子どもが聞く立場で効果が無ければ、逆に大人が聞く立場になれば良い。 単純な話だけどかなり難しかったりする。
地域の人には見守ってもらっていることは、学校は教えていると思います。 学校の敷地内、つまり校内でであった大人には、 挨拶するようには指導が徹底していると思いますが、 街角では、黄色い旗を持って通学路にたってるとか、腕章してるとか、 明らかに地域の人間で、学校から地域の大人として承認された、信頼できる大人で、 不審者や敵でないことがわかれば、挨拶すると思います。 知らない人に声をかけられても、ついていかない、 とにかく大きな声を出して逃げること、という指導が中心だと思います。
はじめまして。 和歌山の人間ですが、和歌山市には、「エルシティオ」という、引きこもりの青年の社会参加を支援する施設があります。 専門のスタッフが、相談活動をやっています。また、出てこられるようになった青年たちと、コーヒーを煎って売ったり、パソコンのサービス事業をやったり、音楽を楽しんだり、いろんな取り組みをしています。 質問者さんがどちらの方かは存じませんが、「エルシティオ」は横のネットワークを持っていると思いますので、こちらに問い合わせれば、あなたのお住まいに近い施設を紹介してくれると思いますよ。 http://www.nwn.jp/npo3/file/el1.html 人は必ず、変わることが出来ます。 いい兄貴ですね。
ひとつに学校を辞める。 法律的に解決するなら、傷害事件は成り立つと思います。 しかしまだ殴られていないのなら難しいところですね。 殴られたら即、診断書を取りましょう。 しかしそんな教師ばかりの学校では、裁判に勝ってもあなたは学校に残れないと思います。 または学校運営が立ちゆかない。 つまり改善するのは難しいと思います。 ひとり、または三人ぐらいまでならなんとかなるかもしれません。
こんにちは。 ※参考意見です。 私が小中の頃、私の小中では、 小学校のときは、鼓笛隊、 中学校のときは、吹奏楽部が演奏してました。 小学校によって違うので、 その小学校の楽団にやらせればいいと思います。
中学の数学を教えるのであって、大学レベルのことを教えるんじゃないんだから、できて当たり前。 私だってやりました。 逆に、大学生が義務教育レベルの数学ができなければ恥でしょう。 できなきゃそれこそ大学生になる資格がない。
私の場合、他人があなたのような行為をしたとしたら 善悪のわかるような賢そうな人には腹が立つけど、 人前で鼻くそ (´σ ｀) ホジホジ してるようなひとだと 腹がたちません。 あなたは普段から賢そうに見えるか、あるいは賢いのでしょう。 あなたは今後、電車で弁当を食べるときは、 バカのふりをした上で、他人の目は見ないほうがいいです。
簡単な話だ 人は血とか殺す場所を忌み嫌うものなのさ まあ社会的に上位にいるような奴等は特にだ 余程のサディストでない限り、大っぴらに言わない また、同和的差別の意味合いからタブー視されている。 私からの視点だが 結局基本的人権の尊重などと言っても 昔からある差別的伝統を守り通している律儀な羊どもが 教育の指導要領ってやつを変えていない結果がこうなんだろ？ と言えるね 食の根本を見せずに食育なんてありえんよ 悪いが料理を始めた小４の頃から週1で屠場で見学してたし 畑で人糞使って野菜を育てていた、早朝港で魚を待ったこともある 本物を作るなら現場で見ろって親父によく言われていたからな だから学校で見学は流石にチックな大人しかいないから無理 特に現代の教師が見学したら確実吐くし肉食わなくなるぜ それだけ軟弱なんだよ 親であるあんたが連れて行ってやれ そのあと焼き肉屋へ行け、それで思いっきり食わせな 「貴様はこの肉を怖いか、怖いと思うなら貴様は人間として無礼な奴だ、その精神を改めろ」とためらうなら言ってやれ 鶏が走っているとこを見ながら鶏肉を食う食堂なんかいかがですか？ 長野県にありますよ(*⌒▽⌒*)
田舎か都市かや、親が裕福かどうかよりも、 親の学歴や価値観が大きな影響があると思います。 親の学歴が高いと、勉強が大事だという認識が強くなります。 家庭内の会話や話題も、普段読む本、見る番組もより知的な内容になります。 そういった家庭で育った子どもは、 やはり勉強をより生活に密着したものとして捉えます。 無論、先立つものが無ければ教育への投資は難しいですが、 生活を切りつめてもという意識が働くかどうかは、親の価値観によります。 卑近な例になりますが、私の母の両親は、満州で全てを失って 命からがら引き上げてきました。 そのときに、財産というものは、そのときの情勢でどうなるか分からない、 何があっても裏切らないのは、身についた教育だと痛感し、 貧しいながらも子ども３人を大学に送りました。 私の妻の実家もまた、決して裕福ではなかったながらも皆大学を出ています。 そういった、何かを犠牲にしても子どもに教育を残すという覚悟の有無が 子どもの教育機会に直結するように思います。 ただ、日本はもっと奨学制度を充実させるべきでしょう。 人的資源によってのみ、日本の将来が拓かれるのですが、 学費が払えないばかりに、高校すら断念せざるを得ない少年もいます。 定額給付金をばらまくぐらいなら、日本の未来に投資するべきかと思うのですが… 政治の貧困、ここにきわまれり。
一般には虐待とはみなされないでしょうが私はかなり近いものがあると思います。 こどもの太り具合は、特別な理由（病気、障害など）をのぞき親の養育能力のパロメーターだと思います。 こどもの食生活の管理は親の責任です。
その言葉のヲチは、「夜が楽しめないから。」 １０～１５のロリショタを能力も身体も美味しくいただけて本当にありがとうございますｗｗｗｗｗｗ 枕商売で今日もメシウマｗ 今でも教え子に○○はよくある話ですね。 そうやってチヤホヤしてアー!!! 学者系は時間を掛けないと咲きにくいのでは？ アインシュタインはすごいですね。 少年の心を持ち続けれたという氏の言葉は的を得てると思います。 そんな言葉があると可能性を閉ざしてしまいますからね。
学校の先生の場合、破廉恥な事件を起こしてもなかなか報道されないのが原因ではないでしょうか？ 報道されても匿名での報道だったりするので、犯罪を犯すような教師は安心していることでしょう。 コネカネ採用にしても、もっと広く行われているのに結局大分だけで収束してしまう感じです。 事件を起こしてもばれない、という雰囲気が学校の先生の間にあるのが問題だと思います。
愛国心って何でしょうね。 国旗国歌尊重の有無が愛国心の基準とされると、ずいぶんとくだらないモノですね。 「国旗・国歌の絶対的尊重」が愛国心というものの基準とするならそのための体罰は悪いものでしょう。 日本の機密情報を他国に漏らし、国内で犯罪を犯しながらも国旗国歌さえ愛していれば愛国心があるのか？ 日本の将来を憂い日本がこの変革する世界の中で生き抜くかを考えた末に国旗や国歌を捨てても得られる利があるという結論に至り、それに尽くす人は愛国心がないのか？ 2つに分断されて戦争をしている2国があったとして、戦争をやめて1つの国になろうと言う人は愛国心が無いんですかね？その美しかった国土が戦争によって荒野になってしまうこと、多くの人が死んでしまうことが耐えられない。2国の統一を望む人は愛国心がないとでも言うのでしょうか。 愛国心というのは国(を構成する国民や国土や文化等)を愛することで、国旗や国歌を愛することではないと思うんですけどね。それが真に国のためになると考えるなら国旗や国歌をも捨てることもいとわない。それが真の愛国心では？ 現代でもアフリカや朝鮮半島の独裁国家には国家の威信や国旗や国歌のようなモノを守るために国民を捨て石にするような指導者もいますが、そんなものは愛国心とは思えません。 nihonsekaiさんは北朝鮮やジンバブエのような国が正しい愛国心教育だというのですかね。 国旗・国歌至上主義者は「仏作って魂入れず」でしょう。
環境次第ではないでしょうか。 スポーツや音楽の世界で成功している人たちでは、大人になっても学歴が重要とは感じていないような気もします。また、高学歴で出世レースに負けてクビを切られて社会に対してグチを言っているばかりの親を見ている場合も、アンチ学歴になってもおかしくありません。 なお、私も社会人ですが、今でも勉強はかなり役に立つが学歴はそれほど役に立たないと思っています。今でも日々勉強の毎日です。
医学書には次の定義で記載しています 乳幼児 小学生(21時から21時30分) 中学生(22時から0時) 高校生以上(23時から1時) 以上が学生の就寝時間でこれを越える物はすべて夜更かしです 社会人は労働に支障を来さない8時間以上の睡眠が必要と定めています これ以下になると大人でも夜更かしになります 中学生以上は考査期間中は後の数値が適応され時間が2時間繰り下がります
仕事って３６５日続けられる根気が無ければ難しいよ。 子どもには子どもにあった３６５日耐えられる仕事をさせるものです。 騙すといえば聞こえが悪いですが、気付けば３６５日仕事をやっているように仕向けることが出来れば上出来でしょうね。 これは、命令してで頭ではなく色々な手段を持って体で継続させる事にある。 よく頭ごなしに命令して続けさせる人が多いですがね。 続くはずが無いのにね。
犯罪と立証できます。 ＞先日先生に相談して分かりました。 とあるんだから、第三者である先生が証人になります。 出るところに出れば、その先生だって偽証はできないでしょう（すれば偽証罪になる）。 表に出さないと、その手の犯罪は根絶しません。 結局は、学校の名誉や先生の保身のためにしかならないと思います。 もちろん実際にどうするかは質問された方の判断です。
行儀よく真面目な人が通用します。 が、学校における行儀よく真面目と社会における行儀よく真面目とは少し中身が違うかもしれません。 学校生活においては、してはいけないことをしないのが行儀よく真面目という解釈だと思いますが、社会ではすることをするのが行儀よく真面目という解釈です。 ここからが評価順位の問題です。 学校でも社会でも 「することをして、してはいけないことをしない」のが最もよく、「することをしないで、してはいけないことをする」のが最も悪いのは同じですが、 学校においては、「することをしないで、してはいけいこともしない」方が「することもするけど、してはいけないこともする」よりも高い評価を受けやすいと思います。が、社会では、「することもするけど、してはいけないこともする」方が「することをしないで、してはいけいこともしない」よりも一般的に評価が高いです。 なので、学校において「することをしないで、してはいけいこともしない」行儀のいい学生は社会に出て淘汰されてしまいます。
余談ですが ベビースターラーメンは 私たち世代におやつカンパニーが発売 大ヒット商品になりました 時代は流れても昔懐かしい味は健在で最近は種類が増えています 長年愛されているロングセラー商品は 子供たちのおやつに 大人のおつまみにと進化し最近ではピーナッツ入りで発売されている人気商品です 懐かしいでしょ今でも売られていておつまみ用にピーナッツが入っていますよ
公立高校→私立高校で英語を教えている者です。 私の勤務校でも成績優良者は特待生として授業料全額免除となります。しかし、私学の場合は諸経費(教材代、生徒会費、修学旅行の積立金、補習代、空調費などなどけっこうあります)だけでも年間40万近くかかります。その中でも大きなものは修学旅行の積立金ですから、修学旅行の行き先や内容でかわるとは思います。ただそれでも公立高校の授業料 と諸経費の合計よりも私立高校の諸経費の方が高くつくというのは、どこの学校でも同じです。 反面、設備やサービス面では公立高校とは雲泥の差があります。学食のメニュー、トイレやその他の学校の設備、進路指導のきめ細かさなどなど、公立高校よりも劣るところは見あたりません。 巷では公立高校＋塾の費用よりも私立高校の方が安いというのが一般的です。ですので、この不況下でも、私立の進学校への進学希望者は増えています。 教育を投資と考えるのであれば私立の選択は悪くないと個人的には思っています。
はじめまして。個人的意見です。 質問文を見て、思ったことは、「何のためにルールを作りたいか解らない。」です。 子供はいずれ大人になります。それを踏まえてルール作りが必要になるではないでしょうか？ お子さんの素質にもよりますが、 携帯電話を自由に使わせたら、どういう問題が生じるのか？ 携帯電話を自由に使わせたら、価値観がどういう風になっていくのか？ 携帯電話を使うのは、本人です。 物っていうのは、使う人が常に自己判断を伴われるものだと思います。 使う時に、きちんと判断して使う。もし、使い方を間違ったら、金銭的損害や人間的損害、人生そのものを狂わすものだというもとで 時に、使い方の問題を指摘し 時に、使い方を考えさせ 時に、携帯そのものを使用不可にさせることが大事だと思います。 親として子供の考えを理解し、自分の考えを伝えていける人間関係、 子供が自己勝手に暴走した時に、絶対力を持って契約解除などができる 心構えなどが必要になると思います。 参考になれば
いじめられて自分が悪いなどと決して悲観的に ならないでください。人との付き合い方を変えて いくということはできるかもしれませんが、 いじめるという行為は加害者のわがままであると 思います。こちらから何かしているわけでもなく 相手方から仕掛けていることであり、嫌いだからって、 認められるものではあってはならないはずです。 いじめられる側にも問題があるという意見が飛び交うのは、 いじめられる人が少数であるからだと思います。 多数派の加害者を責めるより、傍観者にやめさせるよう 訴えたりするより、被害者に問題があるとしたほうが 気は楽だからなかなか第三者が止めることができません。 専門学校でしたら、ハラスメント防止委員会といった ものがありませんでしょうか？学内のことはまず学内の そういった相談機関に持っていくのが、最初にやったほうが いいことだと思います。さすがに専門学校だと教員は取り合って くれないと思います。 病気にもなられて大変ですね。痙攣等あまりにもひどいなら、 精神科を受診されたほうがいいと思います。精神安定剤が 処方されると思います。お大事に。
＞途上国の人達でも　２～３年で英語がしゃべれるっようになる　ましてや全員高学歴の日本なのに　と言う意味です。 必要に迫られるからです。途上国は、外国人旅行者から金をだまし取ってなんぼの世界です。英語が話せないと、生きていけませんから（笑）。 日本の場合、学校を出ると、英語を使う場が滅多にありません。たとえ学校で覚えた英語も、使わなければ、どんどん錆びていきます。 私は、帰国した当初こそ、日本人にまで「Excuse me!」とうっかり声を発してしまっていましたが、今では、駅で困っている外国人に声をかけても、口からうまく単語が出ないで、話が詰まってしまうこともしばしば。 ＞　それから　子音は発音しない　　例えばｇｅｔを例に取りますと　Ｙｅｓ、Ｉ　ｇｏｔ　ｉｔ　の場合（ｓ、ｔ、はｓｉｌｅｎｔですので）　Ｙえｓ　アイ　ｇあｌ　いｔ　（Ｙｅ　ａｉ　ｇａｌ　ｅ）　に聞こえるのです。これを　　イエス　アイ　ゴット　イト　とは教えて欲しくないだけです。　生意気すぎますか？ それは英語の教育方法が問題なのであって、小学校で導入するか否かの問題とは別問題ですよね。
繰り返すようだが・・ この話は、生徒、高校という関係より市民側と行政側という視点ですよ。モンスターペアレンツだの学校側の配慮だの生徒の気持ちなんて関係ない。 一旦発行した証明書や許可証を行政が取り上げるという不利益処分にはには行政側に正当な理由が必要であるというだけですよ。 未納であることを知らずに発行したなら行政のミス。 知って発行したなら取り上げる理由無し。 行政が、叩かれるのは当たり前。報道の対象となって当然。二度とやってはいけません。 つまり、権力ある者のこのような行為は、悪意があり許されないってこと。 この悪意というのは、未納を知りながら、一旦発行して取り上げるという行為によって、支払わざるを得ない状況となるだろうことを予想しているということですよ。
>「まじめに働く人とサボる人」があるということですが、評価が違ってくるのではないでしょうか？ 何の評価でしょう？ちょっとやそっと、問題行動を起こしても、せいぜいほかの学校に転任させられるくらいで、クビになることは滅多にありません。給料も滅多に減らされません。 管理職は、２～３年で異動なので、「臭いものには蓋を」「事なかれ主義」に走りやすいです。 ＞「『研修だ』と言って年休を使わずに実家に帰省旅行する」人ってあまりいないと思うのですが、そういう県もあるということでしょうか？ 組合の連中がそうです。 見るに見かねて行政が動き出し、教員の研修権廃止や研修報告書の提出について議論したのですが、組合は、報告書の提出にすら猛反対。バカみたいでしょ（笑）。 東京都では、タイムカードの導入がされました。どうしてかわかりますか？勤務時間を守らないで帰宅する教員がいるからです。ほかの自治体でも導入したいのですが、組合が当然、反対してきているため、なかなか話が進みません。 夜スペで話題を呼んだ和田中の元校長、藤原和博さん。多くの学校長が彼を訪問、話をしていったそうですが、藤原氏を「すごいですねぇ」とは言うものの、自分の学校でも実践してみようと考える校長はいなかったそうです。多くの学校長がこんな感じですから、現場もなかなか変わらないんですよね。 いろんな学校をまわって仕事をしている人だと、いろんな教員が見えてきます。自治体によって、教職員の体質もいろいろですよ。民間校長が自殺に追いやられた例もあるように。「世間の常識、学校の非常識」がまかり通っている世界です（笑）。
私を含めて戦後世代がどうこう言って決め付けられるものではないと思いますが私的感想です。 戦争認識と日本の教育への影響は本来は別物であると思います。 ただ、ここでの戦争とは太平洋戦争のことと察しますが、敗戦による占領軍による教育刷り込みは現在までも影響はあるのではないかと思います。 戦争認識とはどこからを指すのかでも様々な発言は聞けると思います。 太平洋戦争の発端は中国大陸の利権を狙う米英蘭に誘き寄せらた事に起因するとは周知の事実です。呑めないとされた条件を呑めば戦争回避は出来たかもしれませんが、国としてのプライドはズタズタでしょう。 また、陸軍を後押ししたのは、報道と大衆・世論であったとも聞いています。 アジア各国の欧米植民地駐留軍との戦いで、確かにアジアの人たちには迷惑だったかもしれませんが、植民地支配の打破、独立への発端にもなった。 経済封鎖をされた日本としての防衛戦争でったのはマッカーサー元帥も認めていたこと。これも戦争認識の一つだと思います。 じゃあ、「先の戦争は間違いだった」とはよく聞きますが、何についてなのか、国力の違いすぎるアメリカとの戦争はやる前から敗戦は決まっていたということからでしょうか。 戦争を美化するなんてのはどうかしているとも思いますが、日本の礎を築いた人たちを批判する連中の気も知れません。 戦後処理では、いろいろと思惑が交錯していますよね。No.２の方が私的には正論であると考えます。 私が小中高生であった昭和５０年代と比べると最近はおかしな風潮になってきていると思います。 なぜ今？という具合に、君が代や日の丸を否定したり、あえて戦争を連想させたがっているようにも感じます。これには疑問を感じます。 話題になった歴史教科書も私が学生の頃と大して変った内容にも思えません。 これら反日のような主導する発端の人たちの背景を探れば理由もわかるかしれません。 戦時中、日本軍はひどいことをしたらしいのですが、他国の軍隊はどうだったのでしょう。戦後には植民地などにお詫び行脚をしたのだろうか。 非戦闘員の大量虐殺であった広島、長崎へは米国は謝っていないよね。 なんで、日本の姿勢を非難する連中は欧米諸国には謝れっていわないんだろうね。不公平だ。 子供のころ祖父母は 「日本はすごいんだ。世界と戦ったんだ。アメリカに仕掛けられた戦争だ。勝てば官軍だから進駐軍のやつらは日本を悪者にしやがった。」 と言っていました。当時近所の生き証人たちも日本を悪く言う人はいなかったと記憶しています。 戦争だから、本来誰が悪いとか正義の味方だなんてあるわけがないんだから。 また、GHQに作ってもらった憲法9条論争も教育の影響下にあるんでしょうけど。 日本の憲法に謳ってあっても実質他国には効力なんてまるでない。憲法に謳ってあれば台風だって日本に上陸しないと言っているようなもの。 「そ～れ、撃っちゃえ」となると「よくもやったな、話し合いだ」とか「親父（アメリカ）に言いつけてやる」が現状でしょ。 話し合いの通じないやつってのはいますからね。 この問題も暗い影として落ちています。
事実として誤った回答がありますので訂正をしておきます。 例えば、主幹教諭という職があります。2008年4月から施行されています。この主幹教諭は、授業を日常的に受け持ち、もちろん担任も受け持ちますが、教員免許状更新講習の対象ではありません。 これは、授業を日常的に受け持っているが、受講を免除されるケースです。 逆もあります。養護教諭（保健室の先生）です。養護教諭は授業を受け持つことができません。けれども、更新講習の受講対象者です。 こちらは、授業を受け持たないのに、受講義務があるケース。 つまり、授業を受け持っている（受け持つことができる）か否かが、判断基準ではないということです。 >元々校長は免許がなくともなれた むちゃくちゃ言ってはいけません。免許がなくても校長になれるようになったのは平成12年からで、まだ10年経っていません。
恥知らずな輩が増えていることには、「この連中とは話し合いは通じないんだろうな」とも考えちゃいます。 給食費については、「ワイドショーの中だけだろう。」とおもっていたら、子供が小学校に通ってすぐに「本当だった」と、近辺にもいたことに驚きました。 生活苦ではなく、遊興費にお金を持っていきたいと言われた時は、なんとも情けない人達だと感じます。 この人たちを観察すると、あんまり「子供について、いっしょうけんめい」なところが見受けられないようです。行事ごとにも関心がないというか「言ったが勝ち」的な性格なのかもしれないですね。 NHKについても不祥事をネタに支払拒否なんて子供じゃないんだし、これを受けて簡単に引き下がる方もね～。 後で、手を打つんじゃなくてその時に何とかしないと助長しちゃいますよね。「じゃ、俺もやってみよう。」なんてのもいたようですし。 マンガの１コマにもあったのが、NHKの集金に「NHKは見ていない。」と言い張る場面です。 （でも、今はほとんどが一家にTVが１台ではないでしょう。） こういった親を反面教師に育ってくれればいいのですが、教師が給食費を肩代わりするなんて、その子は知っているんだろうか。 「かわいそう」と思う前に現実を知らしめるべきと私は考えます。 親の親の顔が見てみたいですね。
考えてみてください。 >40前で結婚もしてないし、プータローで仕事もろくにしないで遊んでいる この時点でまともな人間がくるはずないとわかりますよね。 なのに特別な対策を考えずに普通の人間と同じ対応をしてしまった。 犬を躾けるときに人間の子供と同じような躾け方はしないですよね。 それと同じですよ。 このようなまともに働いてない人間は別に社長の甥とか関係なくそういう人間だと考えていないと無理でしょう。 だってまともな人間ならとっくにどこかに就職していますよ。 正社員じゃなくても派遣なりバイトなり何かしら働いています。 こういうとんでもない人間だからその歳でもふらふら遊んでいるんです。 そのことを考えなかったのが失敗でしょう。 社長がどう考えているのか、しっかり確認をして、そのような人間じゃないような甥でもちゃんと教育して使う気なのか。 その場合スパルタでもいいのか、スパルタは駄目だけども厳しくなのか、とにかく甘やかさないといけないのか。 確認をしたほうがいいですよ。
「聞いたことしか教えてくれない」 ということに関する不満？よくわからんが「正規のルート」といえば普通物事の理解の最短ルートだよ。 前に「例えばなしの仕方」かなんかを質問していた方とお見受けするが。 基本的に質問をする際に問題を抽象化したり、例えばなしをしたりして尋ねようとするのが間違いの元。例えばなしをしようとすると結局問題の抽象化が必要になるのだけど、それには全体的な状況の把握と、数あまたある情報の取捨選択が必要になる。結局それが出来るということは、質問したい内容に対してある程度の素養があるということになるんだよね。 今回の質問は質問の内容が質問の仕方、というちょっとメタな状況だけど、結局は一緒。 ある程度専門的な分野に関する質問で自分の目的(全体像・物事の可否の把握？)が得られないというのが質問だと思うが、どういう分野に関することでどういう質問をしたらどういう答えが得られたのか。そういうことを書かないと、質問自体が適切だったのか、分野そのものが別の素養を必要とするものだったのか、そもそも自称専門家の答えは本当に「正規のルート」だったのか？何が問題だったのかわからない。 というわけでこの質問にも大雑把にしか答えようがない訳。 あなたの好きな比喩で答えると、知らない土地で「○○駅に行くにはどうしたらいいですか」と聞いて道を教えてもらったのに「どう見ても近道があったのでとおったらヤクザの私道で絡まれた。」とか「教えてもらった道と違うが、駅が見えたのでそっちに曲がったが行き止まりだった」とか「思い付きで通りがかりの路地に入ったら一方通行で出られなくなった。」とか。どこまで教えればいいんだろうね。「しっかり予備勉強してから行きましょう。」とか「地元に詳しい案内人を雇いましょう。」となるのかな。海外旅行に行ったりするとツアコンさんに頼らないとどこにもいけない人とかいるよね。 ふつうは全体像を知りたければ、「全体像を知るにはどうしたらいいですか」と聞くと思うよ。手間がかかる答えが多いと思うけどね。出来ること・出来ないことについても「○○で□□はできますか？」という質問を重ねるのが基本。Webで見知らぬ人への質問で得られるのはそれぐらいと考えたほうがいい。 全体把握にいちばん簡単なのは、「わかる○○」等その分野に関する導入書を読んでみること。当たり外れはあるだろうし、わからなければ何冊か読むことになると思うけど。手間とお金をかけるだけのことはあると思うよ。少なくともここであやふやな質問を投げかけて、エスパーがどんぴしゃの回答してくれるのを待っているよりは早いだろうね。
日教組が右翼の思想と反対の立場だから、右翼が力を入れるんでしょうね。また、日教組にかこつけて、右翼の宣伝をしているとも言えます。それにしても、日教組に対する力のいれようは異常ですよね。たぶん、右翼の人は、「日教組」という言葉を聞くと条件反射で血が騒ぐのでしょう。街宣車に乗っている多くはバイトで雇われた人だと言うことも聞いたことがありますので、詳しいことがわからないで騒いでいる人も多いと思います。日教組がなくなったら、右翼はどうするのでしょうか。おそらく、次にどこかの団体に目をつけて騒ぐのでしょう。右翼と反対の立場、つまり、「民主的」「人権やいのちを大切にする」「平和な世の中を求める」ような団体を標的にするでしょう。日教組への攻撃を他人事だと思っていると、いつか、自分が攻撃される世の中になっていくかも知れませんよ。
まあ、商品を開発したり販売している側も受験生を応援しているとおもいますよ。 受験生を小ばかにしながら開発する人は、仮にいたとしても少数でしょう。 もちろん　自己・自社の利益＞受験生の応援　（比率は不明）でしょうけれど しんどい時は、質問者さんのような思考になりがちです。 五輪代表選手ですら「がんばって　と見送られて、まだこの上にがんばれというのか！」と腹が立ったという当時の精神状態を語られています。
＃１さんへの補足で「精神」が「貧困」という意味では無いとのことなので、それ以外で考えると・・・・ 将来への不安や損をしたくないという気持による必要以上の倹約などの行動をする状態ではないでしょうか？ 例えば、払えるのに払わない給食費や公団住宅の家賃とか、スーパーの安売りでお一人さま１個で子供にまで並ばせて買わせる母親とか・・・・ もちろん、それをする必要のある経済的貧困状態の家庭があるのは当然ですが、別にそこまでする必要のない家庭までもがしないと損するなどという脅迫的観念に捉われている状態ではないでしょうか？ 全く自信のない回答です。
　来なかったら「来ませんでしたね…」で済ますんですか？ もし卒業式に来なかったら、あなたか担任がすぐに家に向かうべきです。まあ、現実的に考えた場合、難しいかもしれませんが、それなら今から何か考えてください。 　やはり入学、卒業など始まりと終わりなどの区切りは必要だと思うし何より、子どもなんです。だれかが手を引っ張ってあげなきゃいけません。自分から行動してほしいなんて思うことを期待してはいけません。 ぜひ、手を引っ張ってあげてください！ 無責任な僕ですが、 頼む、可能な限り実効してください。人かけらでも誰かの優しさや思い出をあげてください。 もしかしたらどうしょもなく悪い子だとしても、ほっときゃそのままです。何かしてください。ごめんなさい。
アンケートやデータ収集は難しいと思います。 一般論でよろしければ 　まず　友人が離れます。 食事や飲み　や　旅行などにに行ってマナーが悪かったら二度と同じ所には誘わなくなります。 万事　紳士的な社長さんでも　ゴルフへ行って　他人のラインを踏む、ｓｌｏｗ　ｐｌａｙ　などマナー違反（本人は気がついていない）だとみんな　自然にその人をゴルフには誘わなくなります。 　役に立たない文章ですね・・・・書いていてイヤになりましたわ
まず教育現場が「成果主義」になった事があげられます。自分が成果をあげなければ管理職から低い評価しかもらえない。 私も元教師ですが、上のような事情に加えて管理職にまともではない人物が多くいます。教育制度改革もまずはまともな管理職がいる事が前提条件になります。ちなみに私が勤務していた神奈川県は「昇任試験」がないので、最低限の教育行政関係法規すら頭に入っていなくても昇任してしまいます。 教育委員会制度そのものも形骸化しています。抜本的な法改正が必要だと思います。
学校の先生は、 （特定分野の）学問では確かに鍛えられていますが 社会で鍛えられた経験に少ない人が多いですから、 精神的に成熟できていない、つまりこどもがたくさんいます。 こどもの心理ですから、叱られなければ次の日は忘れてるんじゃ？
　私は親です。時には怒鳴ることもあります。ただし、それまでに至までに色々あります。 　まず、それまでに何度も注意をしている。それを聞かない。 　子どもの理屈は自分を中心とした理屈でしかない。それ故に大人としての意見と食い違う。他の人はどう思うのか。法律的にどうだ。子どもとして守るべき事をしているのか。それが出来ていないから怒鳴ります。子どもと大人の区別を付けるためにも大人は怒鳴ることで優位にたたせるのです。子どもの考え方だけでは間違いだらけだし、ざるだし。 　どうしても、大人を従わせたいのなら、まず普段の生活やマナー、ルールといった事を守ること。そして「ボクはきちんとしています。ボクの意見を聞いてください。」はっきり言いましょう。きちんとした理由。自分中心とした意見ではないこと。そういうことなら大人はしっかりと聞いてくれる（子どもだからという理由で聞かない人はのぞく）でしょう。私はそうしています。 　まぁ、あなたが一人前の人間として振る舞わないと大人には勝てないね。
実子全員男の子の小１，４，６年生。里子二人とも女の子小２、４年生の計５人を養育している者です。 まず、里親には、委託期間や目的などにより5種類あります。（都道府県によってやや違いがあるようです。） 養育里親…要保護児童を養育する里親（一般的な里親） 短期里親…1年以内の期間、要保護児童を養育する里親 専門里親…2年以内の期間、虐待を受けた児童等を養育する里親 親族里親…両親等が死亡、行方不明又は拘禁等の状態にある三親等内の要保護児童を養育する里親 職業指導里親…養育里親のうち、1年以内の期間、児童の自立のため就業に必要な技能、知識習得を指導する里親 夏休みなどの長期の休暇に１週間程度だけ養育したり、週末だけ養育するといったこともできます。ですから、まずは実際に里親登録をし、短期間だけ引き受けてみるのが一番良いと思います。男女関係なく、里親や実子と里子の相性もあるので実際に会って確かめるしかないようにも思います。 私が現在養育している子達は二人とも５歳の時引き受けました。私は、中学生や小学高学年の子も引き受けたことがあるのですが、一般的に大きくなってからでは難しいことが多いように思います。かといって幼児では手がかかりとても大変です。４，５歳くらいが一番良いように思います。 hoshi07さんのお子さんは４歳ということですので、そのことから考えても４，５歳くらいだと遊び相手にもなるのでちょうど良いんじゃないでしょうか。また、少し年上の女の子だと、年下の子の面倒を見たりもしますので、６、７歳くらいの女の子でも良いかと思います。でも一番はやはり相性だと思います。 里親をやると、里親講習会などを無料で受けられるのですが、それは実子のためにもとても良い勉強になります。また、子どもは多い方がお互いに切磋琢磨しながら成長できるので、よりたくましくなるものです。 私の場合、実子のためにもとても良かったと思っています。ぜひ、がんばって下さいね。 参考URL：http://www.pref.shizuoka.jp/kousei/ko-140/kokate …
「かわいい」という女性の都合による価値観と、 「性欲を誘う」ということの区別ができていないからではないでしょうか？ 性犯罪率が減ったのは、たとえば、こういうネットとか風俗などによって男性の性欲処理ができるようになったという側面もあるわけで、長いスカートよりも、短いスカートのほうが不必要に男性の性欲を誘っていることは間違いありません。 本当に性犯罪に及んでしまえば、その世界で生きていけないことぐらい、男にだってわかるので、しないだけです。殺したいほど憎いけど、殺人を実行しないのと同じです。 でももう一つ、いままでにも述べられている「みっともない、TPO」は大事な要素です。理屈などありません。フォーマルとは何か。あなた（学生さん）が何らかで例えば宮中園遊会に制服で出かけるようになったとして、その格好で行くのがふさわしいと考えるか。制服とはそういうものです。 ただし、残念ながら日本では、街中を歩く学生のスカートは短いものという見方が市民権を得てしまっております。まあ、流行の推移を待つ以外ないのかもしれません。どれだけ学校で長めにしていても、校門を出た瞬間に短くしているらしいですから。 ただ、本当に学校が本気になるのならば、街中にまで目を光らせて、短くしている生徒を見つけては「うちの学校のブランドに泥をぬった」と、問答無用でペナルティを与えればよいだけのことです。そんなところに理屈などいるはずがない。納得などしてもらわなくていい。それが学校の権限だからです。
No2です。 おっしゃる意図はわかりましたが、やっぱり問題のすり替えだと思います。それを「やっぱりいけないや」と問題から遠ざけるのは、テレビドラマの虚実の世界を全否定するようなもので、現在NHK教育でもテレビドラマは流れますから、地上波では見せられるチャンネルがなくなるんじゃないですか？ No3の方も書いてらっしゃいますが、推奨と言うのは「やれ」と言う意味ではないはずです。 やっぱり、ご質問者様は管理責任を放棄されてると思いますけど。 どうしても見せたくないのなら、親が取り上げる義務はちゃんと存在するのですよ。
なぜ、そんな貧弱なサイトを宣伝なさっているのでしょうか。名前からして「教科書が教えない歴史」のパクリだと気づきませんか？ 「国を愛する」者の風上にも置けません。中身も劣化コピーのたぐいです。そこで、「教科書が教えてくれない日本」を「教科書が教えない歴史」に差し替えて回答することにいたします。 教科書が教えない歴史／日本史の真実（自由主義史観研究会） http://www.jiyuu-shikan.org/ > なぜ、これ等のことを……日本の教科書に載せることが出来ないのでしょうか？ ご存知ないのかもしれませんが、上記サイトはこの分野（憂国業界）で最も著名なものの一つであり、代表は藤岡信勝です。藤岡は「つくる会」教科書の代表的執筆者です（現在は会長）。 新しい歴史教科書をつくる会 http://www.tsukurukai.com/ 新しい歴史教科書をつくる会 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%8F% … つまり、「これ等のこと」の一部は2001年から日本の教科書に載っているのです。いいえ、載せる前に「有識者が検証」しなければなりませんね、ご質問者もおっしゃる通り。 文科省の教科書調査官や審議会が検証します。国の決まりで義務付けられていることなので、それが嫌なら日本から出て行ってください。というのは右翼の口癖で、彼らは「嫌なら出て行け！」が好きですね……。教科書調査官は文科省の常勤職員ですが、生え抜きではなく、もとは大学（助）教授だった人などです。歴史教科書調査官は（政治的に）保守的な歴史学者から選ばれているようです。 さて、「これ等のこと」の多くは有識者の検証に耐えられず、教科書に載りませんでした。直接の例ではありませんが、たとえば次の(a)、(b)を見比べて、ぜひあなたも検証してください。 (a) 自由主義史観研究会（特集） http://www.jiyuu-shikan.org/tokushu_e_2.html （引用開始） アジアにおける日本と大東亜戦争 インドネシア編 日本は本当にアジア諸国に嫌われているのか？ （中略） 現地の人々に大歓迎された日本軍は、 （中略） ここではインドネシアの中学３年用の歴史教科書から引用してみましょう。 「日本の占領は、後に大きな影響を及ぼすような利点を残した。第一に、オランダ語と英語が禁止されたので、インドネシア語が成長し、使用が広まった。日本軍政の３年半に培われたインドネシア語は驚異的発展をとげた。第二に、日本は青年達に軍事教練を課して、竹槍、木銃によるものだったとはいえ、きびしい規律を教え込み、勇敢に戦うことや耐え忍ぶことを訓練した。第三に、職場からオランダ人がすべていなくなり、日本はインドネシア人に高い地位を与えて、われわれに高い能力や大きい責任を要求する、重要な仕事をまかせた。…」わたしたち日本人にはまったく教えられていませんが、インドネシアの子供達はこういうふうに、このあいだの戦争について習っているのです。ちょっと驚きですね。 （中略） 今もしもあなたに、ちょっと照れくさいような笑みが浮かんでいたら、それが「誇り」というものかもしれません。 （引用終り） (b) インドネシア小学校歴史教科書「日本の占領」（私の好きなインドネシア） http://www.geocities.jp/indo_ka/buku_pelajaran/s … （引用開始） 書名：全訳 世界の歴史教科書シリーズ32　インドネシア／その人々の歴史（1983） 出版：帝国書院 原本：SEJARAH TANAH AIR I, II （1977） 著者：SOEROTO 出版：PRADNYA PARAMITA （中略） 上記書籍のp.133－p.135を引用いたします。 （中略） 日本はアジアの光・アジアの保護者・アジアの指導者であると自己宣伝した。彼らは共栄圏を創造することを願望しているといい，東アジアと東南アジアのすべての民族に大日本の指導のもとに協力するよう呼び掛けた。協力への日本の提言は概してわれわれの指導者の歓迎を受けた。スカルノ・ハッタを含むほとんどすべてのわが指導者は日本を支援した。 （中略） 日本軍政府は厳しく残酷に統治した。彼らはすべての種類の情報に対して厳しい検閲を行った。手紙・演説・新聞記事とラジオ報道文が事前に審査された。占領期間中わが国と外国との連絡は全面的に途絶した。その当時われらが見聞したのはまったく日本の宣伝にほかならなかった。 数百万《一説に30万》人のわが青年が捕らえられて，タイ・ビルマといった外国で労務者（苦力）としてこき使われた。わが青年の大部分《一説に23万人》は再び祖国を見ることがなかった《後日，これらの人的被害は賠償請求の算定基準となる》。 日本は残忍でその行動は横暴であったけれども，占領時代はわれわれにとって利点もあった。 １．オランダ人が逮捕されたので，これまでオランダ人がにぎっていた職務がわれわれに任せられ，こうしてわれわれは高度の職務に経験を積んだ。 ２．オランダ語が禁止されたので，インドネシア語が比類のない発展を経験した。 ３．日本は青年団・警防団そして祖国防衛義勇軍（PETA）の隊列に加わったわが青年に軍事教練をほどこした。 これらすべては後日独立インドネシアを支えるためにわれわれが闘争した時，われわれにとって元手となった。 （引用終り） 教科書が教え（てくれ）ない歴史の真実とやらの、カラクリはこんなもんです。さて、インドネシアは「特ア3国」（憂国業界用語）でしょうか？ 以上は「教科書が教えてくれない日本」に載ってない話かもしれませんが、一事が万事ですよ。しょせん、愛国オナニーのズリネタサイトという感じがします。オナニーの後は(a)のように「ちょっと照れくさいような笑みが浮か」ぶものですか、そうですか……。「愛国オナニー」については関連Q＆Aもあります。 アメリカ大統領の国賓の迎え方について http://okwave.jp/qa3952917.html これについては次の写真も参照してください。 Arrival ceremony for the Emperor of Japan, at Elmendorf Air Force Base, Alaska http://narademo.umiacs.umd.edu/cgi-bin/isadg/vie … President and Mrs. Nixon meeting with Emperor Hirohito and Empress Nagako of Japan http://narademo.umiacs.umd.edu/cgi-bin/isadg/vie … 最後に、「教科書が教えてくれない日本」はいいことも書いています。 http://school.jp.land.to/main.html （引用開始） 書(か)いてある事(こと)について疑問(ぎもん)に思(おも)った場合(ばあい)はインターネットなどを利用(りよう)して、ぜひ自分(じぶん)で調(しら)べてみて下(くだ)さい。何(なに)が正(ただ)しいか、何(なに)が間違(まちが)ってるかを自分(じぶん)で知(し)り理解(りかい)する事(こと)が大切(たいせつ)だと思(おも)っています。 （引用終り） その通りですね。ご質問者も、一つ一つぜひご自分で調べてみてください。「これ等のこと」を人に推薦なさる前に。 安いカラクリが多いと思いますが。
　槇枝委員長はすでに過去の人ですが、「日本教職員チュチェ思想研究会連絡協議会」というのが現在でも活動しているはずです。彼らの心情は彼らしかわかりませんが、一種の憧れ・精神的支柱であった共産主義を守り続けている希少な国家ですから、簡単に見限ることはできないのではないでしょうか。 ＞日本の将来は終わっていますね。 　日教組への教職員の加入率は低下の一途だと聞いています。北朝鮮の実情はすでに多くの国民の知るところとなっていますし、かつてのような無茶な考え方をする先生方は減っていると思います。日本は終わっていないと思いますよ。
(1)自分は歴史に詳しくないのですが、なぜ「在日」の人は差別や差別発言が多いのですか？ それは人種差別を叫ぶことによって、在日韓国人が得をするからです。 在日韓国人約６４万人中、約４６万人が『無職』ですが、在日の４０％の生活保護者所帯への援助は年間一所帯６００万円。 年計２兆３千億円が「日本人ですらない在日韓国人の生活保護費」になっています。 (2)歴史も知らずに触発されてるだけですか？ 歴史とは、在日韓国人たちが強制連行されたとウソをつきながら、『密入国』してきたことでしょうか？ それとも、朝鮮（今の韓国と北朝鮮）側に求められて併合したのに、侵略されたとウソをつき続けていることでしょうか？ (3)在日朝鮮人の方の方がもっと差別があるんですか？ これについてはよくわかりませんが、日本にいる在日韓国朝鮮人の99.4％は韓国出身です。 (4)アジア同士うまくいかないのかな～～～？ 相手のことを正しく理解しなければ、うまくいくこともないと思います。 参考URL：http://3.csx.jp/peachy/data/korea/korea.html
基本的に各々の学校(教職員会・生徒会・PTA含む）で決めるべき問題であり、 知事や文部科学省が一律に決めることではない。
「集団主義」と「協調性は大事だ、友達が多いことはいいことだ」という概念は矛盾します。 「集団主義」そのものは、集団の利益を優先する考え方です。 「協調性は大事だ、友達が多いことはいいことだ」というのは、個人対個人を大切にしている「個人主義」に基づく考え方です。 いずれも「人に迷惑をかけない」で「人々が暮らす環境を良くするにはどうすればよいか」がベースになっています。 集団主義は、実は何も語っていなくて、集団の固まりをひとつとみなしてこれを個に置き換えると、その実態は利己主義だったりしますが。 あなたの考え方は「利己主義」や「独個主義」とよばれるものに近いです。それこそ、今の社会の風潮にきわめて近い発想だと思いますよ。 「個人がそれぞれ感じたことを享受しあう、そして、時として反発しあう」と書かれていますが、「時として反発する」状況ができた場合、反発は解消しないわけですよね。 コレ、猿山に例えると、群れから離れたはぐれ猿になっても生きていけるから取れる考え方です。それだけ今のあなたの環境が恵まれているんでしょうが、それも「日本」という集団が決めたルールに守られているに過ぎないわけですよね。 ご質問者の主張は、他の考え方の存在から守られてはじめて主張できる、かなり甘えた構造になっているように思えます。
●教育委員会に報告した場合 事態の深刻度によりますが、今回のケースですと、軽度のトラブル、としか受け止めてもらえないように思います。 具体的には、「学校内で話し合って下さい」みたいな感じで、教育委員会からはあしらわれると思います。今回は、殴ったりとか言うレベルの体罰ではなかったので。スカートの中を見られてしまったのも、先生が男子生徒に見せようとして、わざとやったわけではないですよね？（邪推ですが、校則に違反して？スカート丈を短くしていたから丸見えになったのでは？） ●学校内で話し合う 指導した先生の、指導方法には議論の余地があるかも知れませんが、その点を抗議するに当たっては、まず質問者さんの方の落ち度を十二分に認め、謝罪し、二度と問題行動を取らない、と誓うくらいのことが必要かと思います。自分のことを棚に上げて、学校を責めるのは、モンスターペアレントのやることですから。
アメリカでは 小学校では特殊な科目を除いて日本と同じ様にクラス単位で勉強します。そのため低学年では日本のホームルームに近い時間があります。 しかしホームルームと呼ばれるのは授業であり、一般的に国語か歴史の授業を指します。 中学や高校ではクラス単位で行動することは少なく、行事なども全体で委員会を結成し企画や実行するので（クラス単位で話し合わなければならない必要性がなく）、日本のホームルームに当たるものはありません。 また、アメリカでは先生がいるクラスへ生徒が移動するため、クラスメートに複数のパターンがあり、日本のホームルームの様なシステムは取ることが難しいこともあります。 しかし、ホームルームと呼ばれるクラスはあります。基本的には学級全員の集まる教室のことですが、その学級というのは学年の公式のサブグループのことで、日本の学校の学級に近いグループです。 集会や会合の際このホームルーム単位で集まります。 先生が朝の授業の最初の時間を使い、学校からの連絡などを伝えます。 　 アメリカの中学や高校では教科の選択制や単位制がとられているので、学習時間ごとに生徒組み合わせが代わり、生徒の管理や指導上の必要性から単位となる集団をつくり、その管理のためにホームルーム制度があります。 また、 私の娘は中学校をニュージーランドに留学していましたが、日本のホームルームに相当する時間はなかったようです。 ホームルームとは文字通り自分の所属する学級の事でした。 　 　
ネチケットというものではないですが、ネットの仕組みや携帯アクセスの仕組みを説明して、ネット上の匿名性が本当は「ない」ことをについては子供に教えるのがいいかもしれません。 （車のマナーについて、車の仕組みを少し知っておくといいのと似てるかもしれません。） それで直接解決はしませんが、匿名性がないことが分かれば少しは減るかもしれません。
サマワにおける日本のイラク復興支援は、フランス軍の機関紙だかなんだかで「世界で唯一の成功例」と評価されるまでに至っています。また、極左系の一部メディアをのぞいて、サマワの人たちが自衛隊の派遣を憎んでいるというニュースは聞いたことがありません。（逆に、もっと支援を、という意見が多かったことは聞いています。） 自衛隊がイラクの復興に尽力し、一定の成果を上げたことこそ、そのうち教科書に記載されるかもしれませんね。
NO10です。 どうも、質問者さまのお礼に違和感を感じてしまう点が多かったのですが、それが何か分かった気がします。 質問者様は、世の中の性的モラルの乱れを憂いていらっしゃるのではなく、「世の中は女性ばかり優遇されている。世の中が悪くなっているのは、女性のせいだ。」ということを、主におっしゃりたかったのですね。 それならば、堕落した性的倫理をいかにして建て直すか、AVがいかに男性の性機能に有害か…というお話をしても、分かってもらえなくて当たり前かもしれません。 そこに目を向けたい、とは、今は思っていらっしゃらないのでしょうから。 私は、男性の性欲そのものを否定しようとは思っていません。 セックスがあるからこそ、男女はより深く分かり合えるものです。 男性に性欲がなかったら、女性は大変不幸になりますね。 男性が女性を求めてくれて有り難いことしきりです。 ただ、現代の男性向けアダルト製品は女性ばかりでなく男性にも有害なものがとても多い…ということを、知っている男性が増えてくれたらいいなと願っています。 私とて、グラビアアイドルの水着やヌードに目くじらたてるつもりはありません。 ただ、いたずらにセックスを「女性を支配するもの・服従させるもの」として描写するAVや漫画はどうにかしてほしい…と思っているわけです。 フェミニズム的な見地から、というよりも、そういうものをあまり見過ぎると、男性は普通のセックスに興奮できなくなるからです。 セックスレスの問題は、AVや漫画によって育まれるフェチズムによるものが、かなり多いと思います。（もちろん、ケースバイケースであり、それがすべてではありませんが。） 「服従、支配、フェチズム」をセックスのメインの醍醐味として脳にインプットしてしまうと、愛情を育むセックスというものが、できなくなっちゃうんですよ。彼女や妻の体にすぐ飽きてしまうんです。 あるいは、妻や彼女は「大切な存在」だから、「汚い性欲」を向けてはいけない、と無意識に感じるようになってしまう場合もあります。 セックスレスは「愛情不足から」というケースももちろんありますが、そんな簡単なものではないのです（苦笑） こればかりは、質問者様がリサーチ不足ですよと、自信を持って言えます。 日本は年間セックス回数世界最下位の国です。 AV、風俗は腐るほどある国なのにね。 こんなことを言うと、私がセックスレスだからそんなに言うんだろう、と思われそうですが、私自身はセックスレスの問題は今のところないです。 ただ、セックスレスの問題を抱えた女性は、求めてもらえないことに、とても傷つきダメージを受けます。 たとえAVやエロ漫画を断てないとしても、セックスとは本来何なのか、男女の間に何をもたらすものなのか、AVやエロ漫画が与える情報から少し離れて、深く考えてくれる男性が増えてくれたらいいなと思います。 男女の関係がよくなったら、幸せを感じる人も増えて、この国も少しはよくなるのじゃないかと期待しています。 ながながとずれた回答をしてしまいまして、失礼致しました。
こんばんわ☆ 私ならNOです。 そのばかばかしい討論にNOです。 いじめられている人の気持ちは、いじめているのが、男の子だろうが女の子だろうが関係ありません！ 答えにはなっていませんがお許し下さい。
食欲、睡眠欲がなければしんでしまいます。しかし、性欲があれば死んでも次の世代に『生』を残せます。
それで普通だと思います。 博士課程に限らず、企業の採用活動が早い以上は修了できるという"見込み"で活動せざるを得ません。そしてダメだったら、また来年となります。
国家公務員１種試験での採用区分に「一般工学」がありますし、何らかの理由があるから大蔵省に採用されるのでしょう。技官は毎年は採用しないのでしょう。 以前読んだ本にも、全く畑違いの区分から旧労働省に採用された人がいたそうで、結局、退職して本を執筆されたようでした。 技官で採用されても、事務官の方が出世できる仕組みなのです。
平和憲法とは、第9条のことでしょうか？ 私も第9条そのものより、民主主義（それにかかわる憲法規定）の方が重要だと思います。武力が存在する以上そのコントロールが必要です。 第9条、特に同第2項を文字通り守れば、自衛隊そのものが違憲ですよ。 自衛隊が比較的規律が正しいと主張するなら、まだ分かりますが、犯罪がゼロというのは真実ではありません。 それと、台湾は確実に親日国です。今は「反日政権」になったように見えますが、反日だと指摘されている馬英九総統本人は「私は反日じゃない」と反論しています。彼本人の反日疑惑は晴れないでしょうけど、台湾の社会は親日だからこそ、反日のレッテルが困るんですよ。 それに、戦前の日本より、現在の中国の方が脅威になると見る国もあります。台湾の他に、ベトナムなど東南アジアの諸国にはそういう見方も多いです。ベトナムは中国軍の侵攻を受けたことがあるし、ASEANでは域内のミャンマーの独裁やそれを支える中国の関与が問題になっています。 当然、日本が中国に対抗できる力を持つことを期待する向きは多いのです。 FTAのような経済協定でも、ASEAN+3（今は、3から6に増えてます）に持ち込まれたのは、そういうASEAN側の意図があったからです。ちなみに、中国のASEAN中国FTA提案を受けて、ASEAN日本FTAやASEAN+3にしようと言ったのは、シンガポールのゴーチョクトン首相だったと思います。 なので、憲法そのものだけではなく、東アジアの国際関係や近隣諸国の政治も学ぶことが重要です。
＞私が中学生だったとき、友人（１４）が先生（２４）とつきあっていて大人の関係になったのですが、先生がしている行為は、売春みたいな犯罪ではないのでしょうか？ これは、議論が分かれるところでしょうね。 その教師が、初めから性的搾取をしてやろうと近づき、誘導したり強要したり、あるいは対価を払って行為に及んだのであれば、立派な犯罪になる可能性は高いです。（児童買春、児童ポルノに係る行為等の処罰及び児童の保護等に関する法律や、青少年保護育成条例等） しかし、純粋な恋愛感情から合意の上で行われたのであれば、議論が分かれるところでしょうね。 実際、32歳の会社員が17歳の少女と恋愛関係になり、性交に及んで、その後裁判となり、「恋愛感情」として無罪を勝ち取っています。 これには、未成年であっても「自由意志による性交の自由を法律で罰するのは公権力の不当な干渉に当たる」という意見があるためです。 ただ、さすがにそれでも下限というのがあって、それを「性交同意年齢（性交に対して理解でき、同意・不同意を判断できる年齢）」といいます。 国際社会では、おおむね下限は「１６～１８歳」とされています。 ただ、日本の場合は刑法で13歳に設定されています。 なんで、14歳はギリギリ「同意する能力あり」とされるでしょうね。 ただし、13歳は低すぎるという批判もありますが。 ただ、一般的には「教師が生徒に手を出す」というのは道徳的・倫理上に忌み嫌われる行為です。 よって、 ＞他の教師や親にばれたらやばいことになるのですか？ となれば、やばいことになるでしょうね。
学ぶことが苦痛というより、学ぶことが理解できないのです。 物事を理解するには、理解するための知識が必要なのです。 学ぶことの重要性を理解できないのです。 「学び」は人間の本質です。 「人間は、考える葦である」とはパスカルの言葉ですが、考えるためには知識が必要不可欠であり、知識を得るためには学ばねばなりません。 賢者は歴史に学び、普通の人は経験に学び、そして愚者は何も学ばない。 こういうことわざもあります。 そして、「人は易きに流れる」ものです。 「我は我なり」、自分の信じるもの、自分のため、自分のやりたいように、自分が責任を持ってやる。 それが人だと、私自身勝手に考えています。
＞どうして50パーセント近い若者は大学にいかないのですか？ 　一番大きい原因は高校卒業の時点までに合理的な判断ができるような訓練を公的教育が提供していないからです。また日本の教育制度のもとでは一度授業が理解できないレベルまで学力が低下してしまうと遅れを取り戻す事が非常に困難になる事もあげられます。ある年齢までは高校卒業と共に就職したほうが儲かるのも大きいですね。 ＞経済的な理由は言い訳にしか聞こえません。 　例えば地方の学生の上京しての生活費＋学費の全て、若しくは殆どをまかなえるような奨学金はそんなにありませんし、その場合はバイトしながら苦学する事になります。比べるに実家でわずかな生活費を納めながら人生で初めて貰うフルタイムの給料を使って遊んだほうが楽しく思えることは無理からぬところでしょう。 ＞授業を聞いて宿題をまじめにやっていれば普通は受かるのでは。 　先に少々触れましたが、そもそも授業を聞いても解らない生徒には不可能です。小学校や中学校でそういうレベルまで落ちてしまった生徒を自己責任だと突き放すのは少々酷なように思います。 ＞皆さんは格差問題に同情できますか？ 　できます。私は幾ばくかの教育を受け、正規雇用の保護下にある現状が周囲の援助や幸運抜きでもたらされた物だと言い切れるほど自惚れていませんし、日本社会は自身の経済活動に全ての責任を負えるような個人を育成するための機会を提供していませんし、自由主義経済も国家がセイフティーネットを放棄する為の方便にはならないからです。
＞皆さんはどうお考えになりますか？？ 【母子関係】の具体的な定義次第で全く結果が変わると思います。 例えば相対的になりますが、昔と今の母親の違いは以下のように定義することも可能です。(このあたりは女性の大学卒業者数/率や就業者数などを調べればいいでしょう) ・昔の母親は[低学歴][働いた経験なし] ・今の母親は[高学歴][働いている/働いた経験あり] これで昔の方が子どもの学力が高かったというならば、母親は[低学歴]で[働いた経験がない]方が良いということになります。 そうなると、現代でも、昔ながらの[低学歴][働いた経験がない]母親を持つ子どもの方が、[高学歴][働いた経験ありの]母親を持つ子どもより学力が高いというデータがでるはずです。 この仮説は支持されるか、棄却されるか・・・ また、この手の話としてとっかかりとして読みやすい本としては荒井一博氏著の『学歴社会の法則　教育を経済学から見直す』などもあります。 この本の中でも以下のようなさまざまな研究があることを示してくれています。以下のような研究を当たってみてはいかがでしょうか。 ・Kagan and Moss, 1959 ・Ruhm, 2004 ・James-Burdumy, 2005 ・Cregg et al., 2005
だれも不利益は被らないのではないですか。 関西学院大学の在校生、卒業生はこれからも関西学院大学の卒業生であります。 聖和大学の在校生、卒業生はこれからも聖和大学の卒業生です。各種証明書の発行機関が関西学院大学になるだけです。 これからの入学生は関西学院大学の在校生となりいつかは卒業生となるでしょう。
ご質問者の言う「自立」が、自営業をさしているのか、就職をさしているのかで、親御さんの話の意味合いが変わってきます。 就職、とくに、就社を指しているのなら、大学に行くべきです。新卒での就職者に関しては、大手の会社は大学での教育は当てにしていず、自社で必要な教育をしようと考えています。このため、下手に手に職を持っている専門学校卒よりも、幅広い教養を学んでいる大学卒の方が圧倒的に就職しやすいのが実態です。 ご質問者がいう自立が「手に職を付ける」という意味なら、高卒はちょっと中途半端です。おそらく通われている高校は普通科高校なんですよね。普通科高校は、基本的には大学に進学するための基礎知識を付けることを目的にしています。専門高校とは位置づけが違うんですね。 高卒時点で専門学校に進学するというのは、ある意味でスピンアウト、既定の路線から外れるということを意味しています。 専門職の世界に入った時に、中卒の段階で決断している人とは３年間のブランクがあるわけです。 もちろん、途中で生き方を決めることができることも、ニュートラルな普通科高校に進学している人のメリットですから、高卒の段階で専門学校の進学されるのは悪い選択ではありません。 ただ繰り返しますが、社会に通用するだけの「手に職」を付けることができなければ、こと「サラリーマン」になるための就職に関しては、圧倒的に不利になります。ほとんどの会社は、新卒者には「ニュートラル」であることを求めているんです。 何になるか、どう「自立」するか、を親御さんに示せずにただ「専門学校に行く」と話されたのではないと思いますが、将来あなたが、どういう分野で何を仕事としたいのか、をもっとはっきりと具体体に親御さんに伝えることが出来れば、そして、それにあなたの思い・熱意を含めて現実味があれば、親御さんの話を覆せると思いますよ。 いい加減な気持ちで専門学校に進学しても「自立」はできないので、その点が親御さんの話の真意だと思います。簡単に言うと、専門学校を選んだ時点で、「サラリーマン」「公務員」という一番多い「仕事」が選べなくなるぞ、ということがおそらく親御さんの話の真意です。
持ち物検査は任意でしょう。 では、なぜ持ち物検査を拒絶するのでしょうか？ 学校は管理される組織です。 持ち込みを禁止されるものもあります。 それに従わないのなら、その事実を内申書に書くのは、当たり前と思います。 以前、高校の二次試験に金髪や変な服装をした受験生を不合格にした校長が、非難され、左遷されました。 この処分に対しては、逆にその処分を非難し、校長を擁護する意見が多数寄せられたそうです。 私も同意見です。 自由には義務が伴います。 自らを律することも求められます。 考えてみてください。 卒業して、実社会に出れば、無茶と不条理が隊列を組んで向かってきます。 準備も考えもなしに立ち向かえば、好い鴨です。 内申書云々、自由云々言えるのは、学生のうちだけです。
受験のための勉強をしなければならないという考え自体が変です。 願書を出して試験を受けるだけ。誰でもできます。 受験時に能力を使い果たすおバカが多い日本ならではですね。
昭和４９年の文部省の通達は回答番号：No.5に書き込んでいます。 昭和２３年以降の文部省告示通達を検索できるサイトをリンクしますが、告示・通達等を探すキーワードを適切に使わないと大変ですよ。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc_11.htm これらについては質問等も受け付けてもらえるので、文科省に問い合わせてみてください。 http://www.mext.go.jp/mail/index.htm ＞どうして日教組　教師は家庭に侵略して」各子どもからカッターナイフ」を取り上げたのですか？ ＞私は家庭では親り取りり上げられました。 あなたの記憶違いはありませんか？ あなたの家庭だけの問題では？　同級生に確認してみてください。 以下、削除される可能性もありますが、あえて書かせてもらいます。 ＞それで私は鉛筆は削れません。 自分に同意してもらえる回答が無いのでご不満の様ですね。 あなたが鉛筆を削れなかったり、包丁を使えないのは学校、教師、日教組の責任だと思っているのですか？ 「自分は悪くない」「うまくいかないのは他人の責任」などは小さな子どもの言うことです。４０才を過ぎた大人として情けないとは思いませんか。 私は犯罪を犯した人と関わることが多いのですが、ほとんどの人が「こうなったのは親や学校、社会の責任」と言います。 そんな言い訳は責任転嫁にすぎず、誰も認めてはくれません。あなたにも、同じ事が言えます。 自分に責任を持ち、自らを律し自立してほしいと願います。 ＞自分が気にいらない意見は左翼マスコミもさんざん言論の自由を守れと言いながら削除ですね ＞もし削除されたらここはは自由な議論ができないってことですね 何か勘違いしていませんか？ ここは、疑問や悩みなどの質問と回答をやり取りするコミュニティサイトです。 自由な議論や、自分の考えを発表する場所ではありませんよ。 利用規約にも「趣旨にそぐわない記述/投稿」として「自身の意見を表明することを目的とした内容」は禁止されています。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … 　 　
なぜゆとり教育が実施されたかについて詳細は知りませんが、インターネット上である程度の情報が得られるので、それを基に書きます。 ８０年代に日本が経済で世界のトップに並びつつある頃から、「日本人は他人の真似をするのは得意だが、独創性に欠ける。これからは独創的な人材を育てなければならない。」と言われるようになりました。政府の審議会などにおいてです。そして、学校での従来の教育方法が詰め込み教育として否定され、生徒に自由を与えるのが良いことと考えられるようになりました。財界も同じです。文化庁長官も務めた保守派の作家、三浦朱門氏は「一部のエリートは優秀であるべきだが、多くの国民は学力がそんなに高くなくてもいい」という意味の発言をしたそうです。自由を増やせば、独創性が身につくと安易に考えられていたようです。 日本のマスコミの大部分は教育問題に関しては、一貫してやや左寄りの立場をとっています。彼らに見られる特徴は、第一に受験競争に否定的で、その害を過大評価すること（彼らはいじめまで受験戦争のせいにしていました）、第二に子供への同情心が強い（子供を受験戦争の犠牲者と捉えたがる）ことです。文部省の寺脇研氏の考えも、これとほぼ同じです。 ゆとり教育の実施前には、ほぼ全てのメディアがこれを支持していました（これは日本の左派の多数派の立場と大体同じです）。つまり、右派も左派も、大部分は、ゆとり教育を支持していたのです。但し、それは、彼らなりに子供や日本を思ってのことです。右派あるいは体制側の人間は、左派の人間よりも、国家の国際的地位や栄光を重視しますから、日本を没落させると分かっていることはしないはずです。
懸賞金を出しましょう。
教師が生徒に校則規則を強制するなら教師も同じことを受け入れ、生徒の模範になるべきだと思います。 そうでなければ生徒に対して説得力、示しがありません。 教師にたいしても持ち物検査を要求する。 それを交換条件にしてはどうですか？
教育のカテゴリーなので、＜懲戒免職を受けた職員＞というのは教職員と解してお答えします。 任命権者の内部資料としては、人事記録（経歴）として記録されますが、一般に公開する（法律上の）制度としては何もありません。 ただし、教員免許状が失効する場合は官報に記載されます。 地方公務員法第29条に規定する、「戒告、減給、停職又は免職」の場合は、教育委員会が定めた基準により公表されます。記者会見などにより、記者クラブに対する「資料提供により行う公表方法」が一般的です。 公表基準は教育委員会がホームページ等で公開しています。 ただし、都道府県と政令市の教育委員会により対応が異なり、懲戒免職処分となった教職員について児童・生徒への配慮を理由に氏名を一部公表していない教育委員会もあります。 私立学校や、国公立大学など教育委員会管轄外の学校法人は、それぞれの設置者のはんだんで公表されます。 教職員の懲戒処分に関して、迅速な公表などを求める文部科学省の通知が昨年11月１日、全国の都道府県と政令市の教育委員会に出されており、、「可能な限り詳しい内容を迅速に公表することなどにより保護者、地域住民に対する説明責任を果たすようお願いします」となっております。 教職員以外の公務員の場合も、記者会見等により公表されています。 　
＞特別支援学校の高等部の入試ってどういう風にされるのでしょうか。 各都道府県、学校によって異なっています。 一般の高校受験と同じように、入学試験がなされることが多いのですが学力を問う物ではありません。 少数ですが、出願資格を「中学校の特別支援学級に在籍または特別支援学校の中学部する者」、「療育手帳所持者」にとする学校もあります。 ほとんどの地域で、出願が１月上旬です。 中学３年生であれば時間にゆとりがありません。中学校か教育委員会の学校教育課へ急いで相談してください。特別支援学校へ直接相談することも可能なので、「○○県＋特別支援学校」で検索してみてください。 とりあえず大至急です！。 （早いところは年明けの１月５日（月）から１月８日（木）が出願期限） 　
すこし前のことなので記憶が定かではないのですが、 中学時代(？)にいじめにあったので父親が家で相手をしてやっていた (頑張れと元気付けていた・ゲーム対戦相手など、友達の代わりをしていた)。 友達のような親子だったような気がすると言っていたような気が・・・ あえて外に出そうとはしなかった。下校後も外にはいじめる相手がいるので家の中ですごさせた。(外でもまれて育つようにはさせなかった) が常に頑張れと子供側にたって応援はしていた。 高校に入学し、その高校からは到底入れそうもない大学進学を目指した。 父親は本人が気付くまで頑張ることを応援したが、半ばで本人が自分の学力では進学は無理だと気付いた。 そこで父親は「もういいじゃないか、他の道もあるじゃないか」と別の道を行くことをも応援した。 しかし少年はそこで父親に見放されたと思った。 そこでもがいたが自暴自棄になりそこにいた人を突き落としてしまった・・・ そんな内容だったような気がします。 やはり小さいときから打たれづよくならないとということと、 子供の問題はその時々で子ども自身が解決する力を養っておかないと どうにも行かなくなったときに折れやすいのかな？と思いました。 子育てって難しいな、友達のような親子ではダメなんじゃないかなと思いました。 (私は親と子は友達(同等)ではないと思う人なので・・・。) 内容に違いがあったらすいません。
外国人に限らず、地元の人以外はおかしいと思う習慣なんて 山ほどあると思いますよ、伝統に限らず。 例えば、東京の遠距離通勤なんてあほみたいやと思いましたね。 １時間半もかかるんですかって言うたら、普通やって言われて、 あほやなぁと思いました。
　あなたが信じていること、正しいと思っていること、それらをそのまんま教えてあげればいいんじゃないですか。 　＞・夢は諦めなければきっと叶うと言う事と 　　時には諦めなければならない事。 　　・性に保守的なことが良いとする価値観と 　　性に対する欲望の肯定。 　　・ルールを守るのが正しいと言う価値観と 　　(時には)ルールを破ることで何かが生み出せるという価値観。 　こういうのに答えはありませんよね。だったらあなたが信じている事を子供達に教えてあげる。それでいいんじゃないですか。その考えに矛盾があっても、「 だからどうした 」　って構えられる程がいいと思いますよ。　「 矛盾だよ。それがどうした 」って。この世に矛盾を逃れた事柄は少ないんですよ。
ここの回答者はちょっと途上国の事馬鹿にし過ぎではないですか？ まず、避妊には金のかからない方法はいくらでもあります。 例えば、アナルファックとかです。 これはキリスト教はむやみに性交をするなと言う事で考えだされたものです。まぁ前はだめなら後ろでと言う事ですけど（屁理屈ですけど） それとか外だしとか それとアフリカなら避妊される薬草とかありますし それと、昔はやりっ放しでもありません 教育もいちいち他国から言われんでもちゃんとしています。 教育とは文化ですのでその国その国にちゃんとしたのがあります。 日本が読み書きそろばんが当たり前だと言う常識で見ないで下さい。 例えば先進国とか言ってる欧米とかには3割ぐらい字がかけない人がいます。 それと、中国みたいにと言うてますけど 中国も発展した様ですけど、金持ってる人はほんの一部で 大体の人は昔と変わりません。 その日暮らしの人がほとんどです。
大学は、高等教育機関としての側面と、研究機関としての側面があります。 高等教育機関としては、先進各国の中で、最低の位置にあるといって良い状況です。 ここ数年は、大学進学率の向上も頭打ちになっていますが、国内だけを見ていると、日本の大学進学率は高いと思われています。実際にはＯＥＣＤ参加国中、ほぼ最下位となっていて、韓国、インドなど、アジア各国と比べても、半分程度の進学率しかありません。 統計的に日本に不利な要素として、高校進学率が高いこと、専門学校などの大学以外の進学率が高いことも挙げられます。 海外では、小学校高学年か、中学に当たる時期に、学問で身を立てるか、職人として技術で身を立てるかが選択され、中学／高校進学＝学問で身を立てる＝大学進学が前提　となっています。 日本でも戦前は似た環境でした。家庭環境で「大学に進学出来ない」以前に、高校に進学出来ず、かなり早い段階で社会に出て行くことになります。 日本は、とりあえず高校進学　が前提となっていて、本来、職人としての知識と技術をもっともに身に付けることができる時期に、それ以外の生計に役立たないものに当てている、というのが実情です。 この辺で、日本の教育環境自身が、ちょっと中途半端な状況になってしまっているといえます。 以上、参考になれば。
来年2009年5月21日から、裁判員制度が始まるようですね。 死刑判決の可能性がある事件に怯んでいる市民が多いようなら、 まずは、教育現場での事件から優先的に始めたら良いと思うのですが。 その際、裁判員には必ず、生徒,児童の保護者の立場にある市民を入れて。 殺人現場を経験している人は、あまり多くないでしょうが（戦後）、 教育現場なら誰もが経験していますし、市民感覚も活かしやすそうです。 軍隊教育のような時代錯誤的な、あるいは、一般法規とズレた治外法権的な、 学校や教員を、法廷の場で是正してゆくのです。そうすれば、 普段は部外者な市民でも、生徒,児童を救うことができるかもしれません。 もし、裁判員として、この教諭を裁くとしたら、どんな判決を下したいですか？
ご質問の回答にもなると思うので、書きいておきます。 他の回答者に付けたご自身の書かれたモノを読み返してみてください。 気づかれた点があると良いのですが。 回答をされた方へのお礼、感謝の言葉をどこかに書いていましたか？ 「内容」ではなく、あなたとコミュニケーションを取ったこと自身に、有り難さを感じないこと、感じてもそれを表さないことと、あなたに取った先生の態度は、根っこのところで同じモノがありますよ。 その先生のような大人にならないように、ひとつひとつ成長を重ねていってくださいね。
riddo1000さん、はじめまして！ 大変だったね。そいつはむかつく～(-_-)/~~~ピシー!ピシー!な！、「だました相手も悪いけど、だまされた相手も悪い」の表現は、自分自身を租借するために使う治め方だと思っておりますし、原因結果から致しますと、だましたやつが悪いのに決まってます。そこから、法律的には「過失相殺割合」と言う表現で、次に「あなたの落ち度もなかったでしょうか？」ってな順番に解釈していくわけです。 ですので、あなたの怒り心頭はごもっともです。そのような卑怯な奴は懲らしめてやりたいですね、拳を挙げたくても挙げれない心中お察しいたします。 次に、自分自身どのようにしてそのような不幸な境遇を打開するか、又どのように租借するかが課題で、理不尽なことは世の中たくさんあり、そのような境遇に出会った場合どのようにして心を宥めるかが、一般的に大人の租借の仕方なのですが、あなたは大人ですね、(^_-)-☆文句を言いつつ、ちゃんと自分自身の租借の仕方を知ってらっしゃる。 そのような輩は、あなたが何も行わなくても、これから痛い目に必ず会います。人は、不幸なことを乗り越えて大きくなると私は思っておりますし、今回の交通事故みたいな不幸な出来事を糧にして、頑張ってください。
アメリカ人でも白人同士で差別をしています。少し前で金融トレーダーとして大成功していた人たちは他業種の人たち(特にブルーワーカー)をものすごく差別していましたよ。 ケニア人の同じ民族のスポーツ選手同士でもいじめなどもあったりします。 日本人に限った話ではありません。また、日本では民族や人種差があまりないのでそれを理由として差別やいじめができないので別の理由でいじめや差別を行います。
本当は行く状況を作れるのに、固辞している場合などは 「ネグレクト」にあたるかと思います。 しかし、「忙しい」と言うのは、経済状態やその他生活の実態など考え合わせないと判断しにくいと思います。
ニートになった子をかいがいしく面倒みる人もいるので、みんながみんなダメだと思っているわけではないですが。 私は家族がニートだったらすっごく嫌だしダメだと思います。 自分で食い扶持稼げない人は、いずれ金がなくなって家族のお荷物になるからです。 嫁に行ってくれるならいいです。 なぜなら嫁にいけばそいつを養うのは旦那の責任になりますんで。
世の中に存在しているものには全てなんらかの意味があって存在しています。 それが例えゲームであっても。 例えば任天堂が儲かれば法人税を多く納めて国や県に入るお金が増えます。 そしてそのお金が教育に使われればゲームだって無駄にはなりません。 任天堂が儲かれば雇用をたくさんして失業者が減り子供（子供だけには限られませんが）の安全度が高まります。 ゲームが何の役にも立たないという方もおられるようですが、 人生というのは長く、複雑なものです。 いつ、何がどんなところでどんな風に役に立つかはわかりません。 それを一概にゲーム＝役立たず、ダメ人間製造機なんていうのはおかしいかと思いました。 僕もゲームをして育った世代です。だから自分より上の年代の人のゲームを軽蔑したような発言には少し反抗心をもってしまいます。 うちの親もゲームは嫌いで、 「またそんなことばっかして、少しは勉強しなさい」としょっちゅういわれたものです。 でも、そんな親も高校生の頃、インベーダーゲームにはまって八千円も注ぎ込んだという話を聞いたことがあります。 人生の一時期、ゲームにのめりこむようなこともあると思います。 ですが、物には限度というものがあります。 最近テレビをみていて幼稚園の子が将来の夢はゲームを作る人になると言っていました。ほとんど男の子でしたが。 クラスの半分くらいの男の子がゲームを作る人になるといっていました。 少なくとも自分の幼稚園の頃にそんなこという奴は一人もおらず小学校高学年になってから、ぼくはゲームプログラマーになるんだ！という奴が現れたくらいです。しかもそいつは頭がよく県内トップの高校に進学していきました。 小学生の集団がみんなDSのカートリッジにmicroSDが入っているのも疑問に思います。 そういう小さな犯罪を犯罪とも思わずにやっている小学生がだんだん これくらいならいいだろう、じゃあ次は（ｒｙ とよくない方向にいくかもしれません。 （実際ダウンロードは私的複製になるので合法ですが。） とにかく俺が言いたいのは http://cart05.lolipop.jp/LA12743630/ ここのマジコンは本物だということです。 参考URL：http://cart05.lolipop.jp/LA12743630/
質問の趣旨は 　1.外国人からみた虐待（子供たちに裸で授業を受けさせている） 2.子供同士のいじめ の二点に関する責任の所在に関する質問でしょうか？ 　（動画が英語で再生時間が長かった（21分）ので所々見ただけなのですが。） 　1.外国人からみた虐待（子供たちに裸で授業を受けさせている） 　　大きなお世話です。たぶん風邪を引かない健康なこどもになるでしょう。 2.子供同士のいじめ 　　当然、子供に責任があるでしょう。 　　これを、教育者、親などの責任にしていては子供のためになりません。 　　　子供に人権があるのなら責任もあります。 　　まず、子供に自分の行動にたいする反省、謝罪を求めペナルティーを与えるべきです。 　　子供以外の二次的な責任はそのあとで良いのではないでしょうか？ 　　 　　子供に子供が出来る責任を教えないと、責任を取らず他人の責任にする悲しい大人になってしまう感じがしまいます。
＞あなたの家庭は親子でもめたことがないんですね。 ＞さぞご立派なお子様にお育てになったようで敬服いたします。 違うのですが・・・ 個別事象の話ではなく、そこまでの関係性の重要性を言っています。 親子に限らず、知人同士でも、喧嘩やもめ事があってもそれまでの人間関係やお互いの考え方があれば、そこで解決点を見いだせるということです。 質問者様は、同じ事象が起きれば万人にとって同じかのように考えているのかも知れません。しかし、そうではありません。お互いに信頼関係がある関係と敵対関係の関係では、同じ事象が発生しても受け取り方が全く異なります。 仮に相手が約束の時間に来なくても、それまでの長い日数で信頼関係があれば「きっと何かあったに違いない」と思われます。一方、信頼関係がないどころか敵対しているくらいだと「あいつ、俺のこと軽視していやがる」などと思われます。 それと同じで、「家族イベントで学校を休む」「親子間で意見が対立する」「親が意見を変える」となっても、それまでにその子をどう育ててきたか、そこまでに築いてきた親子の関係によって、大きく状況は異なるということを言っています。 それまでに良好な関係を築けていなければ、いきなり取り繕おうとしても無理でしょう。どんなに理論武装したって無駄です。理屈で相手を論破しても従うものではありません。(えらい教育研究者や学者の子供が立派に育つとは限らない) ですから、たとえ、多少の矛盾(?)があっても、対立があってもそれを理性と感情のある人間として解決できるようにすべきということです。 とある事象が発生した時の解決策は、その時に完全にマッチするような1対1対応の関係ではありません。同じ事象が別の家族に発生しても受け止め方は全く違います。そこで、その事象が起こるまでに確立された関係性や人間性が重要だということなのですが。
私立学校でも県や国から補助を受けていますから、そう言った補助金を使ってリスクの高い投資をすることはモラル上問題がありと言えます。 補助金は学校の収入になってしまえば、他の金と同じですから、ともかく学校が元本保証のない投資をするのは非常に無責任です。もし、損害がもっと大きくて、学校が続けられなくなったら、被害は何の関係もない学生に及びます。その意味でも、おかしい財政運営だと言えるでしょう。 なお、公的年金などもリスクが高い株などで運用されていますが、やはり、おかしいと思います。そう言った高リスクな運用を禁じている国も多くあります。
私の高校には、女性教師が１人しかいませんでした。 でも、仏教系の男子校だったので、少ないとは思っていませんでした。 むしろ、１人でも居ただけ驚きです。 女子校は、どうなのでしょう？ どなたにか、女子校の例を話して頂けると、より参考になると思うのですが。
先生が偉いかえらくないかは、個々の先生によって議論する必要があります。 ただし、言えることは尊敬できる人、年長者や先輩、仕事上の関係者、そして（年下であっても）「先生」と呼ばれる職業の人に対しては丁寧な言葉を使わなくてはいけないということです。 それは偉い、偉くないに拘わらず、社会の常識です。 答えなんてありません。 確かにその先生は偉そうなのかもしれませんが、あなたも >教師と生徒は一緒に学んでいく上でお互い成長しあえる関係だと思いますし、 これはかなり偉そうだと思います。 そう思っていいのは、その教師か、あなたがある程度成長を終える（例えば社会人になったとき、家庭を持ったときなど）ときに思うものです。 確かに一理はありますが、それでも教師よりあなたのほうが学ぶ量がずっと多いはずですから、対等、ひいては「お互いに成長」だなんてあり得ないことです。 成長過程における人がそのような認識でいるべきではないと思いますよ。 とにかく、先生には丁寧な言葉を使ってください。
入学試験に限らず、受験は、個人を本人の資質の部分で判断しようという制度の具体化です。受験がなくなるということは、ちょっと極論ですが、人を採用するときに、本人の学力ではなく、門地、出身、性別、容姿、資産、地縁、血縁　で判断するということを表しています。 大学受験を高校の成績で判断するというのも、その高校に通えるだけの環境を持った生徒だけを優遇していることになります。本人の資質でない要素で採用が決まる元なんですね。 「科挙」という制度がなぜ必要だったか、を一度、調べてみると良いですよ。個人のためにあるのではなく、国家（王朝）が衰退しないために、貴族とか王族の枠を超えて、能吏（有能な公務員）を採用するために始まった制度です。 今、日本という国は、一部の大学卒の公務員に占められているのが現状です。そして、東京大進学者の親の平均年収は、国で公表している日本の平均の倍以上、おおむね公務員の平均年収相当です。 すでに「受験」という仕掛けは、国レベルの大きな話ではもう、機能しなくなりつつあります。 日本に受験がなくなるときは、日本という国自体が何らかの理由で存続することを諦めたときです。
>ねころんで抱き合っている男女をみました。（たぶん高校生） 犬が往来で公然と生殖行為をしていても通報しないでしょ? それと同じと見なしましょう… でも水を掛けちゃだめですよ。 マジレスすると、その場所が公共の場所なら公然猥褻罪です。 迷わず警察へ通報しましょう。 見るからに高校生であっても警察です。 但し、互いの性器が見える状態もしくは性行為をしていないと罪にはなりません。 場所が廃墟の駐車場ということで、私有地なら通報しても意味がありませんが、公然猥褻行為が隣接する公に供される目的の場所から自然に見えてしまうのであれば公然猥褻罪が構成されると思います。
売春は立派な犯罪ですよ。 ＝＝引用＝＝ 売春防止法 第二条　この法律で「売春」とは、対償を受け、又は受ける約束で、不特定の相手方と性交することをいう （売春の禁止） 第三条　何人も、売春をし、又はその相手方となつてはならない。 ＝＝以上＝＝ あ、でも不特定じゃなかったら売春にはならないかな？ 一人だけなら良いですけど、お小遣いがもらえるからって相手を増やさないでね。 もし、貴方が18歳未満なら、相手の男を警察につきだしてください。 立派な「児童売春」で、犯罪ですので。 ＝＝以下引用＝＝ 児童買春、児童ポルノに係る行為等の処罰及び児童の保護等に関する法律 第二条 　この法律において「児童」とは、十八歳に満たない者をいう。 ２ 　この法律において「児童買春」とは、次の各号に掲げる者に対し、対償を供与し、又はその供与の約束をして、当該児童に対し、性交等（性交若しくは性交類似行為をし、又は自己の性的好奇心を満たす目的で、児童の性器等（性器、肛門又は乳首をいう。以下同じ。）を触り、若しくは児童に自己の性器等を触らせることをいう。以下同じ。）をすることをいう。 ＝＝以上＝＝ ということですので、犯罪行為か犯罪行為を助長する行為ですので、やめた方が無難です。 どうしても、性欲を満たしたいなら合法的に営業を行ってる風俗店で働いてみてはいかがでしょ？ もちろん、18歳以上になってからですけど。 ちゃんとした所なら、セックスや性病なんかの知識も身につけられますし。 売春やって性病（特にエイズとか）になってから後悔しても遅いですよ。 また、その場で電話してバイトをやめるってのも、どうかと思いますよ。 契約にもよりますけど、大抵採用されるときにやめるときは一月前に言ってねとか言われてるはずですし。 ちゃんと契約は守った方が良いですよ。 バイト先に「損害を被った」とかいって訴えられるかもしれませんよ。
何故義務づけて居るのか真意は先生に聞いてみないと分かりませんから 何とも言えませんが。半袖半パンを義務化する必要までは無いと思いますがね。 しかし、あげ足を取る訳じゃありませんが。 ＞女の子にも関わらず 男女共に関係無いと思います。 ＞半袖半ズボンが原因とは言いませんが、 原因で無いと思いって居るのなら学校に責任を問う事自体間違えていませんか？ ＞これは普通の事なのでしょうか？ 普通の事だと思います。 健康な人が真面目にマラソンの様に激しい運動ををしていたら寒いなんてあり得ません。 むしろマラソンが終わった後、急激に体を冷やさないように指導するのが体に良いのかと。 何を着ても自由にしたとして厚着をしていたらマラソンになんてなりません。 逆に熱くても脱がない人が出て脱水症状を起こして大変な事になったら 先生の管理責任だと言い出すんじゃないですか？ 因果関係の解らない事を何でも責任を押しつけられてはたまったもんではありません。
　福祉に携わっている者ですが、一般家庭の方々が児童相談所に相談する場合、警察に相談すると同じく、精神的にも大変なことです。相談して後で揉めるケースなどをどうしても考えてしまい、躊躇をしてしまうのは、責められないと思います。 　今回の相談者さんは勇気を持って相談してきているので、何が正しくうまくいくかはケース・バイ・ケースによるのでアドバイス程度にしかなりませんが、要点をまとまると 長女は何らかの障害を持った子どもであり、異食行為、障害等により理解力が低く、危険行為がある。また、過去に虐待行為を受けたことがある。 次女は特に問題はない 保護者はあまり重く受け止めていない 簡単にまとめるとこのようなことですが、中学より養護学校に入るがその間、自宅で過ごす時間において見守りがいない時間帯があり、非常に危険とのことですね。 １.相談者はまず、兄夫婦を責めてはいけません。 　虐待または虐待の疑いがある家庭において、その行為を強く責め、他者との間に距離や障壁を作ることが、逆に意思を固くにし対外、逆効果になります。 　なぜ、虐待をしたのかを考えると長女が生まれ年齢を重ねるごとに子どもに対し違和感や人と違う、「言っても理解してくれない」などの感情が芽生え、理解させるまで食を与えない、手を挙げるなどが行われる危険性があったと考えられます。 　特に母親は「この子が生まれたのは私の責任」と考えやすく、虐待ケースに繋がりやすいので、母親が持っている悩みや苦しみを近親者は理解を示すことがとても重要です。 　相手が心を許し、相談相手としての立場ができた段階でその子にとって何が一番良いかを専門機関に相談するのが一番かと思います。児童相談所に相談をして一緒になって考えていくことは良いですし、専門機関としてふさわしいと思いますが、直接行った場合、今の段階ではこじれると考えられるので、気を付けていっていただきたいです。 ２.長女が置かれている危険性 　今現状の生活において危険性が認識されているとのことですが、その時間帯だけでも市の福祉サポートを利用して危険性を回避することは可能ではないかと思います。そのようなサービスは市区町村窓口にて相談ができます。しかし、まず、先ほどいったように信頼関係の構築も同時に優先すべきと思いますので、一方的に言うのではなく、話を聴くことが大事です。 最後に　対して良い回答ではないかと思いますが、その子を非常に心配されている相談者の方はその子にとって大切に思うので大事にしてあげてください。
No,4です。 丁寧に補足していただき、ありがとうございました。 多分、昔なら議論好きで集団行動の苦手なやつと言われて、それで済んでいたんでしょうね。 小学校まで普通に登校されていたと言うことは、掃除当番なども普通にやり、多少議論好きではあっても、ちゃんとクラスの一員として認められていたと言うことですよね。そして、中学になって登校拒否が始まったのは、そう言った議論好きがこうじて、クラス内で浮き上がった存在になったからと感じますが、どうなのでしょう。少なくとも、制服についての議論を校長と出来なかったからということだけではないですよね。多分、 ＞実質的な議論が行われない学校の有り様に絶望している と言っても、「実質的」と言われる部分は、あくまでも中学生が見たものでしょうから、現実の世の中の金銭が絡んだ様々な問題ではないので、そう言った「実質的」と言う判断そのものも、やはり、友人関係を通して判断されているのでは感じます。 最近の教育界は萎縮していると思います。または、隙を見せないように気を使いすぎていると感じます。多分、その背景にあるのは、非常に大掛かりに教育をコントロールして、教育制度を社会のダイナミズムの源とするのではなく、逆に、社会階層化の道具として使うという意思でしょう。 ですから、教員の多くは、自らを支配のための道具として意識するようになっているのです。生徒の感心した顔とか生き生きした表情に価値を置くのではなくて、いかに管理するかに関心が行ってしまっていているのです。 本当は、そう言った形を取ることで、却って、全体的なエネルギー低下を招いているのですが、あまりに管理教育へ向かう意思が大きすぎて、一人一人の教員は足がすくんでしまっているのが現状でしょう。多分、そう言った状況は、skmsk19410さんご自身が教育関係者であると言うことですから、ある程度感じられているのではないでしょうか？ ですから、 ＞答えを１ヶ月ぐらい待って欲しいとでも言って受け ると言う対応も、なかなかその余裕がなかったということだと思います。 もちろん、こういう対応は個人の裁量の範囲内のことですから、学校と言うか、そのときの担当者の人柄の問題であり、ご期待されていたような対応をとることもあったはずです。 自分は専門家でも何でもありませんが、次のようなことは考慮してもいいかなと感じます。 １．友人を自宅に呼び、何かのパーティでもして、親御さんが直接話すことのできる友人を数人作るようにする。そして、彼らとできれば、ある程度定期的に親御さんが話をできるようにする。 ２．息子さんご自身はアスペルガ－であると言うことを解っていられるのですから、そのことを、学校とかクラス、友人間で理解してもらうよう、彼自身が努力するように彼に言う。簡単に言えば、自分で自分がアスベルガ－であると宣言させる。でも、多分、もう、この段階はやられているのでしょうね。 ３．文章を書く、または読書をする習慣を付ける。多分、非常に論理的で感性の高い方なのでしょうから、自分の気持ちや知識を文章の形で表現し、それをもう一度自分で読んで、更に内面化していくということが出来るはずです。ピュリッツア賞を取った記者の書いた本とかを読むと良い刺激になるかも知れません。 ４．もし、インターネットに興味があるようでしたら、プログラミングを勧めて見る。プログラミングは非常に論理的で、しかも、すぐにその場で結果が見れることが多いので、こだわりをもってやっていくには非常に挑戦のし甲斐があるものです。 ５．息子さんに寄り添うことも必要ですが、乗り越えるべき壁を作ってあげることも必要だと思います。基本的な生活習慣からより高度な社会生活が出来るまで色々なことがあるわけですから、それらの中であまり無理のないものを選び、目標として彼に選び取らせる必要があると思います。多分、学校への登校もその一つとなるのでしょうが、その前に、もっと基本的な生活習慣、つまり、朝定時に起きる、夜自分から床につく、食事等の後片付けをする、などから、挨拶をし、相手に何かやってもらったらありがとうと言うなどです。 ６．ダメな奴と思えてしまう人でも、それぞれの人が自分なりに頑張って、それぞれの生活をしているのだということは、社会の見方として言っていく必要があると思います。自分の立場から見てその人の価値を断じることは簡単だが、反対に、彼らから見て自分はどう判断されるかと言ったこともおりに触れ、話題にしてみてもいいかも知れません。
http://www.unicef.or.jp/kodomo/nani/riyu/ri_bod5 … 「今世界には、学校に行きたくても行けない子どもたちが1億1千万人以上います」　 とユニセフのサイトにあります。 子供たちは、家が苦しいので働いて助けています。 必死の毎日だと思います。
経緯を整理すると 10日　昼：事件発生 11日　夜：近所の学校に連絡 ＊学校側からは，対応は（代休の関係で）14日になるとの回答 12日　夜：加害者の中学生保護者2名から電話 13日　学校は振り替え休日 さて，ここで加害者が名乗り出たことと，学校がどう関係するのか（関係させなければならないのか）が分かりません。 >学校側から何の連絡も受けていなかった >今回の生徒たちはどのようにして名乗り出たのか あなたは，学校が「犯人」をあぶり出したという前提でものを言っているようですが，推測に過ぎません。 ・近隣の住民が見ていて，その中学生の親に伝えた ・近隣の住民が警察の捜査を見て，情報を知らせた そこから「足が付いて」警察から呼び出し（補導）をくらった。という可能性の方が高いのではありませんか?　この場合，学校には一切情報が入っていない可能性が高い。つまり，学校から連絡が無くて当たり前です。 警察というのは，こうしたことを逐一学校に連絡する組織ではないのです。何故なら，校外・しかも休日の事件に関して，学校は少年に対する保護監督責任はありません。形式上は無関係の第三者です。無関係の第三者に対しては，少年の「プライバシー保護」という観点から，情報を伝えないのが筋ですし，普通なのです。 今回のような場合，いずれ伝わるでしょうけれど，それは少年法の精神やシステムからいえば，警察の仕事ではなく，従ってもう少し後の話になります。 一方，中学生の親にしてみれば， ・休日の事件であり，学校は関係ない ・進学や内申書に関わる可能性がある ということで，学校には伏せている（できれば知られたくない）場合が多いのです。例えば，万引きが現行犯で捕まっても，学校はその事実を全く知らない，ということは普通です。 >四者（当方側・加害側・学校・警察）での話し合いの場を早急に設ける なぜ，こういう話になるのか全く分かりません。だって，休日の事件でしかも学校とは無関係の話でしょう?　話し合いの場で，学校に何をしろと? あなたは「被害者」だから，誰もがあなたの要求に従うべきだと考えるのかもしれませんが，勘違いしてはいけません。 学校が何もしない，ということではありませんよ。事件が伝えられれば，学校は学校として，必要な指導はするでしょう。具体的には，当人達から事情を聞くでしょうし，保護者との面談もするでしょう。 しかしそのことと，あなたが設ける話し合いの場に出るかどうかは，別問題です。必要だと思えば「話し合いの場」に出ることもあるでしょう。けれどもそれは学校が判断することで，あなたが決める（出て，当然だ）ことではありません。 警察だっておなじ事です。何故，あなたが任意に設定した「話し合いの場」に出席する必要・義務があるのでしょう？　警察の仕事は，そういうことではありません。 直接的には，被害者であるあなたと加害者（保護者，本人）が必要だと思えば話をすれば良いことで，それ以上でも以下でもありません。
ドイツとスイス。 他のヨーロッパも同じようなものだと思いますよ （実際に見てないから断言できないけど）。 給食がある国（特に先進国では）のほうが少ないんじゃないですか。 もともと子供の栄養不足を解消するために始まったんだから、 アフリカなどの一部では必要でしょうが。
私も２児の父親なのであなたのご意見はよくわかります。 他の方々の日教組への批判等は私はよくわかりませんが、（専門学校ですが）で教えてられる方々と最近意見を交わしていて、学生も同じように自らの意見のみ訴え、他者の意見に耳を貸さないかた、また、その保護者（両親）が難癖をつけてくることを聞き及び、深いため息をつく先生方を見ていて悲しくなります。 意見交換のなかで思うことは、憲法にも書かれていますが「権利」と「義務」とではないでしょうか。戦後、権利意識が高まり職場や地域、個人への権利の獲得がなされ、そのおかげで今、我々の周りにある「権利」があると思います。 しかし、反面、親や学校での教育、報道を含め「権利意識」があまりにも強調され、「義務」がおざなりなっていると思います。 例えば、給食費を払わない、相手に何かしてもらっても感謝するしない、お金を払ったから当然、などなど、必要な義務に関して非常に軽薄になってきていると思います。 親が同じようにしていると子どもが真似をしますが、学校を含めた地域で「それは違う」ことを着実に教えていければ負のサイクルは止まると思いますし、結局のところ相手にされなくなってしまいます。（アホらしくて付き合いきれないので） 危機感を持った保護者がこのようにいてくれるのはうれしいですし、そのような非常識な親に対していつも悩まされるのは学校などなので、もっと、先生方を応援して欲しいです。（先生が折れるからいい気になる） 子どもに対して親は「ダメなものはダメ」と普通教えますが全体で「ダメなものはダメ」と言い切れるように連携を図りましょう。
日本には、警察や自衛隊員の子息は1000万単位でいると思います。 身近に、自衛隊のかなり偉い人の小学生の息子さんがいました。誰もがそれを知っていましたが、なーんも無いです。 確かに、教室運営ができない先生もいます。そうした先生は、非組（ひくみ）、つまり日教組の組合員でない場合が多いです。身近で知るかぎりですが。 ※　 誤解がないように付け加えますが、非組（ひくみ）の先生の大半も、きちんとした方々と思います。
＞給食費も払わない親がいたり、 最も簡単な解決方法は、給食をなくすことです。 だいたい、日本の学校での滞在時間は長すぎる。 部活動もなくして、地域スポーツ等にすればいいのに。 一応、ドイツを念頭においてみました。 あと、教師は大学院卒を基本にすれば、少しの間は馬鹿にする親も減るんじゃないかな。
　学校の職員の方のようですね。失礼しました。 外部に告発することは良い考えのように思われますが。もしかするとそのことが原因で貴方の大切な職場が無くなるかもしれません。 　食品偽装で多くの会社が経営の危機にある現実です。 　私は組合を作って教育問題、職場の労働問題として学校と話し合うことを進めます。 　武器は教育基本法と労働法です。組合のことがよく分からなければお近くの教員組合か連合に相談されてください。きっと貴方の職員の力になってくれると思います。
多数決は多くの場合、人気投票になってしまうからでしょう。あなたは経験がありませんか？クラスの学級委員選出のとき、本当に信頼できる人ではなく、人気や声の大きさで選ばれた人が当選してしまったことようなことが。 新聞をにぎわすような悪い教師や校長がいるのは残念ですが、良い校長、教師もまた本当にたくさんいます。今の選び方がベストであるとはとても思えませんが、「ベター」ではあります。 今後、さらにそういった良い教師がたくさん登場すること、そしてそういった教師が評価されていく世の中になってほしいものですね。
将来自民党に入り込もうという気が在って、それに沿った発言をしているに過ぎません。相手の意図を読んで弁論するのが弁護士ですから・・。
あなたの職業は何なのでしょうか・・・ 子供がストレスをストレスとして感じるのは、 ストレスと言う言葉の意味と症状が具体的に理解出来た時でしょう。 漫才やコントのネタを文章で理解する事と、視覚的に見る事では差があると思います。 そのあたりをクリアすれば、良いのではないでしょうか？
付けたし申し訳ないですがさせてください。 歴史的にみても、強固な「日本文化」「日本人」っていうのはいたのでしょうか？発祥はもちろんアフリカで、中国東南アジア樺太経由だとして、まずそこから、オリジナルな日本人はいませんし、あるところから線引きして（たとえば大宝律令だとしても）それは、朝鮮系の文化に毒された時代です。日本古来のものなんて、野暮ったすぎてつかえたもんじゃないですよ。あの陶磁器の洗練度は大陸では1000年先を行っていますからね。では、平安京からといったってあれは完全に唐を模したもんだし、鎌倉からって言ってもなんでそっからなの？と思いませんか。鎖国で日本人らしさ固有のものが醸成されたからそれを守ろうと、そんなに徳川300年なんて誇れる時代でしょうかね？それに、鎖国と入っても常に西洋の脅威や事物は流入して知識人はそれに躍起になっていたわけです。 そんな文化的な背景からも、順日本的という観点を作り上げることができるのかどうか、非情に疑問なところです。 あと、私は日本語が非常に好きで（その割に誤字脱字が多すぎますが）格調高い文学はすばらしいと思います。なので、日本人の学力が高かった時代（昭和30年代くらいか？）の雰囲気に戻って、つつましいおごらない日本人というものが取り戻せるといいと思っています。ただこれは純日本という幻想ではなくて、「モラル」の高揚だと思っています。
・私も質問者さんとほぼ同じ３０代中盤なんで同様な時がありますね。 最近の若いのはわざと人の迷惑になる事をして注意されるとキレルのでしょう。 昔と違って今は、自分の子供すらまともに物の善悪を教えられず特に悪いことは悪いと叱れない親と言いあとさらには、昔なら赤の他人でさえ そういう悪いことに対しては叱ったもんですが、今はそういう人も居ないのでだから叱られるのに慣れてないんですね。 ・幼少期から物の善悪を教わり悪いことに対しては叱られれば少しは免疫が付くでしょうがそうでなければぶち切れて犯行がエスカレートするわけですね。 ・おまけに注意されるのを待って様に感じます。こうなると子供がまるで親の注目を集めようとしているのと変わらないですね。 私の住む町もかつてはこういう輩のせいで荒れ狂った時期も有りました。 しかしね、毅然とした対応に出ないと改善されません。 警察しろ行政にしても有用に活用せざる得ないでしょう。 ・そんな若者にマナー等通用しません。何より親が子供に対して無関心なんですよね。周りは通り魔や巻き沿いを恐れ尚無関心。 だから、そういう輩が出るんですよね。例えつかまろうが当事者はゲーム感覚で悪さする。 街ぐるみの対応が必要なのと年数も掛かります。 野放しは、落書きやスリや恐喝強盗などあらゆる犯罪の導火線にもなります。急に犯罪が増えるという前に前段階がありますしそれを逃すと、 やさぐれます。アクションは、少し早いぐらいにとってもいいぐらいです。
学校の先生が、ピアスや茶髪でも一向に構わないと思います。ファッションですから。 生徒のおしゃれだって認めるべきでしょう。認めないというなら理由を明らかにすべきです。 入試で不合格にするなら、最初から明らかにすべき。 免職ものです。
＃１１＞報道は何故それをもっと強く訴えかけないのか、不思議でなりません。どんどん日本社会が混乱していく・・・非常に無念でなりません。 簡単です。ＴＶや新聞は、「必ず」行政を悪者に仕立て上げる報道スタンスを保とうとするからです。 ＴＶや新聞の報道と、ネット上の声との温度差・ベクトルの違いが生じるのは、今回に限ったことではありません。薬害肝炎訴訟ほか、同様のケースはこれまでにもありました。
＞本来なら退学処分だと思うのですが、 退学処分が適当かは分かりません。 犯罪は刑法にて裁かれるもので、大学が処罰を行う必要性はありません。大学がイメージダウンを避けるために退学させても良いでしょうし、別に残しても良いと思います。それは一企業たる大学の裁量の範囲でしょう。(指導を行う立場の教授ともなると事情は異なりますが) 本来は大学などではなく、刑法の方でしっかり対応すべきなんですがね・・・ ＞盗撮をしてしまった彼に対し、責める態度か、慰める態度か、 ＞どちらを取るべきなのでしょうか。 どちらでも良いと思います。自分がどういう態度を取りたいかでしょう。クラスメイトといっても自分にとってどういう存在かが重要です。それ次第ではないでしょうか。 ＞また、みなさんだったらこの事件をどう思いますか。 「盗撮か。なんでそんな面白いことするかな。バカだな。」と思います。
＞→大阪に戻るも住む所がなく生活保護受けるため同○地区へ ＞→生活苦しくバイトづけ。当然イジメられフルボッコ　 ＞　これじゃいかんと番長を味方につけるために一緒のラグビー部へ。 このたった３行の中に嘘が入ってるのが、橋下の橋下たるところだな。 まぁ、それだけ大阪が嫌いなんだろうということは分かります。 東京もんはからかわれるわな、ガキの頃なら。
>分かる範囲で良いので教えて下さい！ いや，，思いつくままですが．．．． 近所の公園は良いですね。細い道路を通行止めした遊びスペースも，家前での遊びを促してよいかも。近所の子供に家前で遊ばれるのはちょっと迷惑かもしれないけど，この“迷惑感”のなかには，おとなとこどもの礼節，隣人とのコミュニケーション，社会のルールなどなど，，じつにたくさんの“意味”が込められています。 街の商店街．．．．こどもたちが親のお使いでお買い物へいけます。家庭における役割分担は社会人になったときの“しごと”の訓練として重要ですし，こどもの金銭感覚を養うには，，商店での買い物のように互いに“顔”を見合わせて売買することが大切です。。 立ち話している近所のおばさんたち（これは計画的に設置するのが難しい（笑））．．．．挨拶や会話を通した近隣のコミュニケーション作りはこどもたちの社会への帰属感を培うのに役立ちます。おとなとの距離感も自然とできてくるし，おばさんたちは安全の監視者にもなるし，，，一石二鳥。。 そういう意味では，，町の子供会なんかもそう悪くないですね。とくに大した行事も無く，ときどき子供を集めてお菓子なんか配ってる程度でも，，こどもたちに“地域”という枠組みの一員であることを実感させるでしょう。。。 それと，近所のそろばん塾や絵画教室。駄菓子や（おばちゃん付き）も，こどもの外歩きを促すし，コミュニケーションと適度な監視があってよいのでは。。。 以上，，思いつくままですが，，わたしがこどものころ（３０年くらい前）にはみ～んな普通に（周りに）ありましたけどね。そういうものが喪失したあと，あとに替わるものが未だ無い，ということなのかもしれませんね。
橋下の性格がよく出ている。 「強いやつにはへこへこし（あるいは泣き顔を見せ）、弱いものには偉そうに言う」 だからガキの頃いじめられるねん。
なかなか回答がつかないので少しお答えします まず、公務員は労災保険法に基づく、労災保険の対象外です。 公務員が公務上受けた労働災害は、地方公務員災害補償法に基づく給付を受けます。 ＞地方公務員の労災申請はどのようにすると効果的でしょうか 手続きとしては任命権者（公立学校の場合は設置教育委員会）を経由して、その災害が公務災害・通勤災害であることの認定請求を行い、同時に補償の請求を行うこととされています。 労災も公務災害もその申請は雇用主（労災）か任命権者（公務災害）がおこない、災害を受けた本人または遺族が直接請求するのではありません。 効果的な申請方法とすれば、管理監督者（校長）から過重な勤務による災害である旨を教育委員会に申し述べてもらうしかありません。 制度上、任命権者が公務災害と認めなければ補償の申請は行われません。公務災害と認定されず不満があれば裁判により認定してもらわなければなりません（労災でも同じですが・・） ＞万全の保障のもと休養することができたらと 病気、怪我で治療する場合は医師の証明により、給与が一定期間保証されています。 各自治体により療養休暇、病気休職中の給与支払期間が異なりますが、学校教諭の場合１～２年間程度は支給されると思います。 ところで、教員の勤務時間は校長が勤務時間の「勤務時間の割振り変更」をすることになっていますが、あくまで「通常の勤務時間外に勤務を命じる場合」に限られています。 これ以外は、時間外勤務の判断は個々の教諭に任されており、勤務時間の把握やその是正等は校長や教頭の職務外です。 したがって、時間外勤務に対する手当は設定されていません。 （本俸の他に時間外勤務相当分として調整手当、部活動指導業務に週休日等に4時間以上従事した場合には教員特殊業務手当が支給される） 　
名古屋で講演されたとのこと、私はありがたみを感じました。 うまく表現できませんが、、、 会社づとめをしていると、遠まわしに（証拠が残らないように）、いかにも「自分の会社は政党の支持母体の会社である」ようなことを、こそこそ言う、いびられたり、むやみやたらに嫌味を言われたりしたことがあります。会社をやめても、また繰り返され、、、 右の人だ左だと文句を言われることはしょっちゅう。 父親の親類は自民党支持者が多いようで、母親の親類は旧社会党支持者が多く、母方の祖父の葬儀には民主党議員様の名で電報が届けられました。 在住する地元の影響や、学校教育も多少含め、また名古屋は1位より2位のチームが好きという土地柄、なんとなく社会党や共産党のようなナンバー２、少数派に親しみを覚えたものでした。もちろん自民党には、あったかい、びくともしないおおらかさも感じていました。 人の所属やつきあいを、世間はせまいので、どこから聞いたか、 無視をきめこみ、仲間になるかならないかをはっきり示されたことはあります。ちょっとでも政治的なひとことは毛嫌いされました。 その後、自民党を支持するようになったのですが、名古屋の会社にいくと、あれこれ入社したときから、色眼鏡で見られていることに気づきました。自民党支持者にはけっこう冷たいと思いました。 さんざん悪口を言われ、その後、こっそり「だれそれさんの知り合いらしいよ、、、」と、悪く言わないよう止める人をみたり、きいたりすることが多かったです。 ペットのように言われることもありました。所属ではなく飼われているような感じでした。 はっきりとした証拠はもてませんが、、、これはおかしいと感じていました。でも人に話すと、気にしすぎとあるわけないということであまりとりあってもらえず、悩み続けました。 お母さんのほうがいい、とかお母さんの知り合いが、とか、うわさ話も聞くと、ひょっとしたら、政治的な集まりの仲間意識で成り立った会社や組織にいるのかもしれないと思いました。 　遠まわしに言うことも、似ていて、なんだかぞっとして退職しても、また繰り返しました。 なかには、入社するとお願いした後「○○って意地悪だよね」って、仕事そっちのけで、人の悪口を言っていて、その名前が、親類にいる人の名前で、とてもいやな思いがしました。その後、配属先で、本当にひどいことばかりいわれ続けました。 「どこの敷居またいでいるかいってやれ」という文句まで聞こえ、、、 わけもわからず退職しました。 転職先では「だれそれ君は、組織に順応できないから、アルバイトや派遣しかつとまらない」「地盤というものを君はわかっているのかね」などなど、何かはわかりませんが、支持母体なのか、誰か親類に党員でもいるのだろうかと不安でいっぱいになりました。 もう悩みたくない、親のことを悪く言われるなら、死んだほうがいいと思い、両親が共通しているものを探し、寺でパートですが、働くことにしたのです。どうして、履歴書に空欄があるのですかといわれ、涙をこぼしながら、大人げない面接をしました。「あなたに原因があるんじゃないですか」といわれてしまいましたが、なんとか入社できました。 そこでグループができていたとしても、気にせず、もう退職を繰り返すことなくやっていこうと思っていますし、むちゃなことを言われたら、こんどこそ「うるさい！」とでも言ってしまおうか、それとも、頑張って仲良くするためにあきらめず付き合い続けるか、今後のことにも多少の悩みを持っては居ます。 こういう境遇にいるので、中山先生や森先生の言葉は、なんだか理解してもらえているようで、本当に感謝の気持ちでいっぱいでした。 はっきりした証拠もつかめず、思想や信条で差別するという憲法違反がまかりとおっていることをなんとか伝えられないだろうかと思っているので、日教組のことはよく知りませんでしたが、思想的なものでしばりつけることよくないので、話題を取り上げてもらえたことがありがたかったです。 昔の田舎では自民党でないと文句を言われたようですが田舎にいないので私は知りません。名古屋は昔から社会党が強いので、逆のことが起きているのではと思えてならないのです。 話の受け売りやつきあいで投票するのではなく、ぜひ国会を見て、ひとりひとりの議員さんの思いを知ってほしいと思います。
５日制でなくとも可。都内の小学校のケースでは実質的に隔週くらいのペースで行事が入っているので，完全５日制には無理がありそうだと推測できます。 したがって，６日制にして年数日の家族休暇が取れるなど，，補助制度を設けて欲しいですね。実際，欧米ではそうした制度があると聞きますし。。親が家族のために年休を取得できても，こどもがお休みを取りにくいのではなんの意味も無いですよ。 共働き夫婦の場合，そうした要望はとくに強いんじゃないかな。。
ニートの定義がまちまちなので、意見がさまざま分かれますが．．．． ぎゃくに「仕事ってなに？」という方面から攻めてみるのもアリかもしれません。 教えて！gooでもまま見かける得体の知れないアジテーション「専業主婦って仕事なの？」というアレ．．．．各人がこのあたりをどのように整理するかで、“しごと”に対する正しい？スタンスを持ち得ているかが決まるような気がします。 わたし個人は、、”しごとをする（持つ）”というのは社会（世間）とどのようにかかわって生きていくか、、ということほぼ置き換えが可能だと思っています。だからそれは稼ぎの多少ではなく（専業主婦も、孫の面倒をみるおばあちゃんも立派に”しごと”をしている訳です）、教育、スキル、（職業）訓練の有無とも実質的には関係がないと思います。昔のひとが”しごと”をする上で殊更に教育が必要だったとは思えないし、ビギナーはだれでもスキルがない（予め訓練して就く職業ばかりではないでしょう）。先に上げた”おばあちゃん”、、、これは家族という集団における”役割”であって教育、スキル、訓練のいずれとも無関係です。。 ”しごと”をこのように”（社会やひととの）関わり方”や”役割”として捉えると、、ニートの問題がおぼろげながら見えてくるように思います。引きこもり＝自ら世間との関わりを断つことです。仕事に飽きて退職後これといって仕事に就かない＝自分の”役割”を放棄したまま新しい”役割（ひととの関係）”を再構築しない。ことばはきついですが、この「反社会性」こそが世間を苛立たせるのだと思います。 こうした「反社会性」はいったいどこからニートの思考（志向）に忍び込んでくるのか。。。 教師やおとなが子ども達に向かって言うでしょう「あなたの好きなことをしなさい」と。。「自分の好きなこと」、、、近年無造作に口にされますが、これは諸刃の剣、とても危険なことばだと思います。年端もいかないこども時代から、すきなことをしてよい、しなさいと言い聞かせ続ければ、なかには周囲の人との距離を見失い、自分の役割を見失うものも出てきます。”役割取得”の訓練が出来ていない者に対して口にする言葉としては不適切でしょう。まずは「あなたのすべきことをしなさい（さがしなさい）」と諭すべきだったのではないでしょうか？　「自分の好きなことをする」、「自分探し」のような度を越した個人主義、内向的な価値観が教育に入ってきたのはそれほど昔のことではなく、おそらくこの10数年来のことです。 けっきょくニートというのは、今日蔓延する価値観、、親や教師、あるいは会社の上司といった教育・指導の立場の者達がこどもたちに植え付けた「行動原理」が今日になって芽吹いたもの、、、なんじゃないでしょうか。。
大きく取り上げられて、一番傷を負うのが被害者の女の子だから。 大きく取り上げなければ放ったらかしと思うのは間違いです。
実際には全てに裏がある訳で、グリム童話などは良く読んでいくとかなりシュールですよ。 赤頭巾ちゃんなども、狼殺されて腹の中にいた２人が助け出されると言う非現実的結果があるから、一見ハッピーエンドですが・・・。
＞前からこの教師によるパワハラはわかっていましたがあと少しで部活も終わるので我慢させていたのですが、 私には理解できません。 わかってて対処しなかったなんて。 ＞他の部員も息子がそうされる事に対して教師が異常だと話してくれます。 部員以外の証言も集められるだけ集めましょう。 部活動でだけ異常なんてことはないはずです。 きっと他にも同じような目にあった生徒が見つかるんじゃないかな。
まだ中学生でなぜそんなに鬱になるほど繊細なのかが理解できません。 自然といろんな事に興味を持ち、友達といっぱい遊んで自分を形成していく時期だと思うのですが... 今はネットの世界で自分の存在価値を確かめてるような状態だと思うのですが、オンラインゲームをやるやらないよりも、 あなたが今まで子供とどのように接してきたか、どのように躾をしてきたか、兄弟との関わりなど根本的なことを改めて考え直してみてはどうでしょうか？ 学校での回りの環境よりも、その環境になぜ順応できないかをよく考える必要があるのでは？ たとえば軽い広汎性発達障害があるとか、広い視野で見ることが必要ですよ。
優先席は２人掛けなので、横に荷物をおけば隣に誰も座らない。 通常席は、例えば４人向かい合わせだと、 隣や正面に誰かが座るかも知れない。それがイヤ。 こんなとこでしょう。 ２人掛けの席で、あえて窓側でなく通路側に座る人はいます。 隣に座られる可能性を下げるために。 心理の問題ですが、通路側が空いている席の方が 窓側が開いている席より、抵抗無く座れるからです。
>「親の仕事を見れば子供の能力がわかる」 とは、割合広く言われていることですし… １００％までは肯定できないが、粗方の所で決して間違いを発言したのでは無いと思います。 ま、それを個人の胸のうちに秘めておくのか、開けっぴろげに公言してしまうかは個人の資質の問題ですが… 戦後日本は階層の固定化が進み、現代では政治家を見るまでも無く親の職業の世襲化が進んでいるのは確かです。 若い世代は、そのことに気がついています… 親の職業というより、親の収入の多少で子供の将来はほぼ固定化されてきているのではないでしょうか? 非常に憂うべきことですが… さて、ご質問の「親の仕事を見れば子供の能力」でgoogleしてみてください。 実に多くの方が気がついています。
＞今、日本はアメリカに絶対服従を誓っていますが、 ＞全財産を没収のようなことにはなっていません。 服従を誓っていないから、財産が保護されているのですが・・・ 日本国憲法にて日本国民の人権や財産権などを保護しています。その結果、アメリカ人が勝手に財産を奪うことができず、日本人の財産が守られています。 絶対服従なら、どうして日本人を殺害やレイプしたアメリカ人が逮捕され訴えられるのでしょうか？絶対服従なら捕まえたり訴えたりしてはいけないでしょう。ましてや裁判で有罪にするなど言語道断なはずです。 これらのニュースは全部捏造ということでしょうか？
業種は違いますが、 以前、勤めていた会社で私にもあなたと同じような上司がいました。 教えてもらったことのない仕事を失敗すると、机を大きくドンと叩かれて、脅されたり、、、ほとんど仕事の仕方、段取りなどは教えてもらえず、、私が失敗するたび、怒鳴るといった教育でした。 今思い出すだけでもムカムカしてくる上司でした。 あのときの私は入社して、半年ぐらいで絶望してました。 仕事中は常に上司を恐れて、びくびくしてました。 周りの友人はお前の我慢が足りないとか、親からは入ったばかりだから少しぐらい我慢しなさいとか、、言われました。 だから、自分が悪いのだと、辛抱して仕事をしてました。 あの時、早く死にたいと思ってました。がんとか病気になれば 会社から逃げられるのにとか考えていました。 でも、私には夢があり、その業種で大いに輝きたいという思いがありました。 私は周りの人の意見よりも、自分の心からの叫びを信じることにしました。 辛抱して続けるのではなく、こんないやな職場はやめて、他で働ける場を探して、努力するべきだと、 入社から1年たった日、辞職届をその上司に突きつけました。 あの日から、2年近くたちました。 今、私は違う職場で、生き生きと働くことができてます。 働きやすくて、努力しやすくて、、後はぐんぐん自分を伸ばすだけです。 あなたは　あなたの心の奥からの思いに耳を傾けるといいと思います。ゆっくり、落ち着いて、静かに考えるとそれは聞こえてきます。自分は何がしたいのか、どうなりたいのか。 他人の意見、考えなどより、ずっとあなたにとって正しい意見が聞けるはずです。 あなたのつらい立場はあなたが一番よく知っているはずです。 辛抱することも勇気なら、逃げることも勇気だと私は思います。 どうか勇気を持って、あなたの心の声に従って行動してください。 がんばってください。
転園については、私の自治体では、 選考のテーブルには乗りますが、求職にも負けます。 他でも例えば横浜の場合 http://www.city.yokohama.jp/me/kodomo/unei/kosod … 選考には乗るようですが転園だと、第二基準で－１点ですね。 横浜の場合さらに下（第三基準）の所得税での順位付けまで 行きますので、その前の段階で－１点は結構致命傷です。 要介護６５歳以上のお年寄りがいても相殺されるぐらいですので。 そのぐらい激戦区では転園難しいということです。 また、たしか福岡などは、転園制度が無いため、 新規申し込みを出すと、入園希望日の前日で退園が確定し、 選考にかかるので、負けると行き場を失うという 恐ろしい自治体もあります。 激戦区は、簡単に転園できないと思いますよ。
警察でしょうね。 正直学校には期待できませんし、そもそも期待すべきではないと思います。 社会道徳を学ぶのは社会であって、学校にその責任を押し付けるべきではないでしょう。 そんな学校外の生活態度まで学校で責任見切れません。そんな指導は親なり、親戚なり、知人なり、友人などから学ぶこと。学校はそんなことをいちいち教える場ではない。こんな生活態度の指導なんてやっていたら、服の着方とか、挨拶の仕方とか、冠婚零細での礼儀とかまで押し付けられそうで、とても教師の手が回りません。学校にしつけを持ち込むなと思いますね。 教師なんて、「注意はしたからな。中学生・高校生だったら、幼稚園児じゃないんだし、どうするかは自分で考えろ。校則でも禁止されているんだから、見つかったときに処罰を受けても文句を言うなよ。もちろん警察に見つかった場合もな。自分で考えろ。」とでも言っておけば十分です。
＞両親は躾放棄の状態で子供には関心が無い状態です、 これはネグレクト（育児放棄、監護放棄）といって、立派な児童虐待ですよ。 児童相談所もしくは市の福祉事務所に虐待通告（電話連絡）しましょう。 （質問者さんが通告したことの秘密はちゃんと守られます） 子どもさんの将来が良い方向に行くように、上記の相談機関はしっかり対応してくれると思いますよ。
左翼的風土の地域の子供達は学力が低いです。沖縄の教育界や学会、マスコミ会には左翼人士が多いですね。
この雑誌は結構売れてるみたいですねー。今週の見出しを見ると《年収1000万以上の親1000人の本音「わが子を入れたい学校・会社》とか《「三流大卒vs専門学校卒」どっちがハッピーか》ですね。過去の見出しを見ても貧乏家族とか金持家族という言葉も数多く出ています。確かにずいぶん極端な雑誌ですね。この雑誌が言いたいことは何を学ぶかではなくどこに入るか。あと低所得者の子供はいい教育を受ける権利はないとか金にならない仕事は全部クソとかそういうことが言いたいのでは？私は福祉の仕事に携わってますが彼らから見たら年収の少ない貧乏人としか思われないでしょうねｗ。
提案というより、私個人の考えです。 小、中学校では「モンスターペアレント」は深刻な問題です。このままだと将来、日本の教育を益々破壊させるだろうと私は懸念しています。 「モンスター」はペアレントの問題だけでなく、彼らに育てられた子供たちに波及しているのは当然です。 事あるごとに自分の義務を果たさずに権利だけを主張したり、自分の失敗を周囲の教師や大人の責任にうまく転嫁する子供が、一昔前に比べると非常に多くなりました。 同様に、企業では「クレーマー」問題に悩まされている会社もあります。 私はご質問者さまの大学に限らずこれは社会全体の問題だと思います。 外部識者を入れても、その外部識者も正しい判断ができるかどうか、かなり慎重な人選をしないと徒労に終わるような気がします。
書き損じました。 他人が裕福なのは、ではなく他人が幸せなのはでした。
若者と中年以上の世代の共通点、相違点あるかと思います。 それと、現代がモラル的なものに対してぬるま湯的な環境にあるのかなと感じています。 NO.1の方が言われたジコチューは、確かに若者だけでなく、中年世代も共通しています。 そして、相違点については、ハングリー精神が全体的になくなっていますが、特に若者については全くないと言っていい。これは、食べることに困る育ち方をしてないから仕方ないですね。したがって他人から与えてもらって当たり前、あまり感謝の気持ちがない。（約６割の人）。 それから、アメリカから与えられた民主主義、自由主義、個人主義が自分勝手に「自分さえ良ければいい」という自己本位、いわゆるジコチューが多くなっている。これは戦後生まれの60歳も20歳も同じで、80歳の人は全体主義で育ったので若者との違いがはっきりしている。 そういう日本人でいいのかという点については、これまでの無責任な個人主義を、責任ある個人主義に改良することが必要じゃないかと考えます。 「何をしても私の勝手でしょう、うまく行かないのは他人のせい、社会のせい、国のせい」という考えをやはり、「他人に迷惑かけないように努力し自立した人間になり、回りにも手助けしてやっていこう、問題があれば、他人のせいと言うのではなく、自分達で変えていこう」という考えを持った人間に方向転換した方ががいいと私は思います。 そのためには、地域での子ども会などボランティアを行い、親も子も地域のために活動をすることも教育課程とするといいんじゃないですか？公民館とか道路脇の草取りなど私たちが子供のころ、町内の子供会としてやっていました。 それから、子供に競争心をある程度、身につけてやる必要があります。若者は大学出ても運動部出身しか職場で使えないというのが新入社員の現状じゃないですか？　この辺も日本の教育はゆとり教育でぬるま湯感覚になって「生きる力が弱い若者」にしてしまったのでは？と思っています。
名称より、 その学校からエスカレーターで９割以上の方が上の学校に 進学できれば付属、できなければ系列です。
進学率の部分についてお答えします。 文部科学省が毎年度実施している「学校基本調査」の中に、「卒業後の状況調査」という調査があります。中学校・高校を卒業した生徒の進路（進学、就職、その他）を調べるものです。 この調査は都道府県を通じて行われるため、各都道府県では、自分の自治体については詳細なデータをもっていて、たいていの都道府県では、教育委員会のホームページの「調査統計」のようなところに報告書を載せています。 おたずねの東京都については、平成19年3月卒業者の進路状況が次のページに載っていますので、見てみてください。 参考URL：http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/toukei/19sotsug …
日本中、どこにでもあるありふれた話です。 当時の子どもには、人権は、ありませんでしたしね。 共感は、得られるでしょうが、「ああ、不味かったね」「あ～、酷かったね」とか・・・・。 そこ止まりだと、思います。
gooのニュース畑で論議されています。 私は、橋下知事の主張に大賛成です。 今日のテレビで、埼玉県知事が埼玉県教育委員会が 結果を公表していないのはおかしいと発言したと 伝えています。 また、gooニュースで、大阪府下の首長の多くは橋下知事を 支持していることを伝えています。 ↓ http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/200809 … いずれにしろ、教育委員会は大分県だけが腐敗している わけでないと思いますので、今まで放置されていた悪い 組織にメスが入って行くことは歓迎すべき動きでしょう。 これが、日本再生の要諦です。
こんにちはー ＞ネット上に公開することは、規則に違反しますでしょうか？ そのサイトの規則の事でなくて、法律上のことですよね。 法律上の場合は名誉毀損罪に該当するかどうか、下記の刑法の 条文から判断してみてください。 それと第230条の3の解釈が鍵になると思いますが、責任上 あとはご自分で調べられて、間違いがないようにされてください。 （名誉毀損）第230条　公然と事実を摘示し、人の名誉を 毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、３年以下の 懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する。 ２　死者の名誉を毀損した者は、虚偽の事実を摘示することに よってした場合でなければ、罰しない。 （公共の利害に関する場合の特例）第230条の２　前条第１項の 行為が公共の利害に関する事実に係り、かつ、その目的が専ら 公益を図ることにあったと認める場合には、事実の真否を判断し、 真実であることの証明があったときは、これを罰しない。 ２　前項の規定の適用については、公訴が提起されるに至って いない人の犯罪行為に関する事実は、公共の利害に関する事実と みなす。 ３　前条第１項の行為が公務員又は公選による公務員の 候補者に関する事実に係る場合には、事実の真否を判断し、 真実であることの証明があったときは、これを罰しない。 （侮辱）第231条　事実を摘示しなくても、公然と人を侮辱 した者は、拘留又は科料に処する。
　少し男性側に立って述べてみたいと思います。 昔から女性は元気でした。私の回りをみても元気な女性は多いですね。しかし、周囲の状況や影響などをあまり意識しない傾向もあります。男性が元気を求められるのは、戦争など特殊な社会状況が背景にある場合が多いようです。それも社会から要請された場合など特殊なケースでしょうね。 　現在は元気がよいだけが評価されますが（特にテレビなどはバカの一つ覚えのように喧伝する）、しかし、元気は社会評価の最上位ではありません。男性は周囲を見たり状況を考えたり、与える影響などをかなり意識します。むしろ冷静に考え客観的に見ようとする傾向は男性の方が強いですね。元気だけですと、それのみの単純な男との評価を恐れるところがあります。私は、むしろ昔の女性の方を評価します。今のように男性に厳しくというより、励ます術、操るツボを心得ていたように思います。また、周囲の状況を意識し配慮しようとする態度は、まさに女性らしい繊細な神経を持っていました。今の女性は自分に直接関わること以外は、ほとんど無関心に等しい神経しかないのかと思える場面によく遭遇します。もちろん、自己主張や物事をはっきりさせようとしたり、色々な世界に挑戦する現代の女性を多いに評価しますし、好きなところではありますが…。 　 　過去のオリンピックで男性が活躍しても、女性は何も言われませんでした。女性が活躍すると必ず男性との比較が出てくるのもマスコミの常套句のようになっていますね。いずれにしても男性は家庭でも社会でも生きづらくなっています。よくないことですが、このような状況になると男性は内省的になり、現実逃避になりがちです。男性でも女性でも自己がしっかり確立していれば、元気という物差しのみで測ることもどうかと思うのですが…。
　たいへんご苦労なさっておられ、しかも、心からそのお子さんの人生の行く末までも案じておられるのがよく分かります。 　実は私も英語スクールを経営しており、tomatomato17さんと同じように、一時期、学習障害のあるお子さんを受け入れいておりました。他の生徒さんとは学習能力が隔絶して低いため、マンツーマンでやらざるを得ない状況でした。 　何度、どのように噛み砕いて教えても、その内容が記憶に定着しているのは、わずか1分ぐらいでしょうか。あたかも、斜めに立てかけた板の上に、一個づつ消しゴムをのせるようで、あっという間に転げ落ちてしまいます。結果的に何度も同じことを説明せざるを得ないのです。 　最初は学習障害という現実が私も飲み込めず苛立ちました。そしてしばらくして、私もあるがままの状態を受け入れ、親御さんのお気持ちとその子の幼い心の葛藤に少しだけ寄り添うことが出来るようになりました。 　親御さんはすがるような思いで、ご両親だけで学習障害のある我が子を育てる痛みを誰かに担ってほしいという思いで、あなたのスクールにお出でになったのでしょう。もしかしたら、ご家庭ではお母様がお一人で子育ての重荷を背負っておられるのかもしれない。お子さんは何を教えられても覚えられない我が身の情けなさに涙しておられるでしょう。 　ではこのようなお子さんに対面したときの、塾の講師の役割は何でしょうか。それは私の考えでは、学力を上げることだけではないと思います。学校でもご家庭でも、担えない悲しみに少しだけ、ほんの少しだけ、寄り添ってあげるだけでも十分という気もします。どうでしょうか。もちろん、保護者のかたと丁寧にお話をしたほうが良いとは思います。 　何度でも積み木崩しのような時間を共有してあげることを通して、その子の心に「私は愛されている」という記憶が定着すれば、いつか経験せざるを得ない社会の荒波も何とか、周囲のほかの方々のお助けもいただきながら、乗り越えて行けるかもしれません。あなたの労苦が報われますようにと、お祈りさせていただきます。
その人がどういう考えでそういう行動をとってきたかによります。 本当にそういうことに反対している人は難しいかもしれません。 しかし、先生が走するようにいったから、周りがみんなそうだったから、イデオロギーなど関係なくみんなを指導するのが好きだった・・・ こんな人は別の組織に移ればその組織の体制に染まりますので問題なく働けます。
何をして不良と定義するのかわからないので、一言言わせてもらいます。 戦前のドイツでは、ジャズを聴く若者とホモセクシャルは、強制収容所に入れられました。 不良だったみたいです。
私は「それなりの家柄だな」と思います。どうせ長じても大した者にはなりませんよ。将来変な犯罪者になることなく、少なくとも一般社会の迷惑にならない程度に育てばいいけどな、と思っています。 しかしこの場合はやはり子供本人よりも親の責任が大です。 それだけ子供が大切じゃない家庭なのでしょう。ひょっとして「ゴムのつけ忘れ」でできちゃった子供なのかも知れません。それとも親自身もそうやって育てられたのかも知れません。子育てなんて学校じゃ教えてくれませんから不幸ですよね。 そういえば電車内でお互いに自分のケータイに夢中な女子高生とかもいます。メールしながら赤信号の横断歩道をフラフラ歩くバカな中年男もいます。ま、結局ああいう人種なのだな、と理解しています。 普段２４時間３６５日子供と真剣に向き合い、たまたまレストランで憩いのひと時なのであれば多少納得もできますが、平日託児所へ預けっぱなしのくせに週末にこの有様だとしたら、何も教育していないと同然ですね。 「養っている」けど「育てていない」状態です。子供が思春期になった時に包丁で刺されても文句は言えないですよ。親の義務を果たしてないんだから。 価値観は人それぞれ、教育方針も家庭ごとに違って当然ですが、私はこのような親は「間違っている」と思いますし、自分は絶対こんな育て方はするまい、と思います。質問者様もすでにお気づきの様子ですので、気づいている家庭が自分の子供を注意して育てていくしか無いと思います。 回答というより感想ですが、そんな感じです。
スコープがぼやけすぎていますが、何にとってでしょうか？ 国家防衛における情報化社会の危険性とマナー 幼児教育における情報化社会の危険性とマナー 国際交流における情報化社会の危険性とマナー 産業スパイにとっての情報化社会の危険性とマナー ・・・ 何にとっての危険性とマナーかで、内容がガラリと変わると思います。 1番であれば、今までは現地にスパイなどを送り込まなければ盗られなかった情報がオンラインで盗られる危険があります。また、ミサイルなども電子制御になったことで、そのコードがばれてしまうと乗っ取られる可能性があります。また、情報化を前提に軍備を整えているので、そのシステムが無効になった場合の対策が非常に困難です。(当然バックアップ体制はとってありますが、実践となると別でしょう) また、直接軍事に限らず、ネットワークをアタックされることによって国家が混乱に落とされる危険性があります。
#5です。 お礼ありがとうございます。 児童ですが、自分は高校生のことを児童と呼ぶ報道に気づいたことが無いんですが、もしそんな言い方をしている報道機関があるとしたら間違っています。 参考URLに張りましたが、児童は小学生に対する呼称です。 そんなおかしな使い方をしている報道機関があるとしたら悲しい限りですね・・・ ＃5にも書きましたが、キャバクラは擬似恋愛を楽しむ場所です。 >実際、後で「だまされた!」と怒った客の例が載っていますので、これは店のシステムより、キャバ嬢の言動に問題があるのかもしれませんね。 こんなことを言っている客がいるとしたら、問題は店でも、キャバ嬢でもなく客の方です。 毎食マクドナルドのメガマックを食べて、太ったのはマクドナルドのせいだ。と言っているのと同じです。 それに対してデート商法は元々本当の恋愛じゃないことを明かさないで、さもその人に気があると騙して、しかも元々価値の無いものを高値で売ると言う二重の騙しをしているので問題なのです。 酷いところだと、女の子が貰った商品をまたお店に返すと言うことをしています。 似たようなもので無くまるっきり違うものです。 これもキャバクラなどはそういう遊びをするところだと言う大人の遊びがわからない大人が増えたことが問題なんでしょうね・・・ キャバ嬢と付き合うのなら、お店で会うよりもお金のかからない形で会うほうが多いとか、プレゼントはそんな負担にならないものだけにするなど、しっかりした態度をしめせば良いのに、そういうことをすると他の客に取られるんじゃないかと高いものをプレゼントしてしまう。 お金で継ぎとめているのでは結局彼氏彼女の関係でなくお客さんの関係と変わりないのに・・・・ そういう人が騙されたと怒るんですよね。 そういう遊びが嫌なら行かなければ良いだけ。 自分も友達の付き合いでは行きますが、そういう遊びは好きじゃないしそんなお金がないので、一人じゃ行きませんね。 そういう学校以外の教育って部活やバイトなどの先輩から教わるものでした。 今は学校の勉強以外の学びがおろそかになっているために、女の子もあこがれの職業にキャバ嬢を上げたり、キャバ嬢に貢いで騙されたと言う、悲しい愚かな人間が増えているのかもしれませんね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E7%94%9F
替え玉を雇える金持ちで無い限り、普通に卒業した人より立派です。 そのくらい慶応の通信教育の難しさ・レベルの高さには定評があります。通信課程のレベルのほうが落ちるところはありますが、慶応は通信のほうが厳しいです。 替え玉を用意しようにも、慶応の平均的学生よりレベルが高い必要があるので、業者が帝大の院生を雇う形が一般的かと思います。結果かなりの金額になりますので、実際替え玉を駆使して卒業する人は少ないと思われます。
ハイカラさんが通るというマンガがあるので女性にも使いそうですが、 ハイカラー(襟の高さが高い=オシャレ)ということでこの襟はシャツ(今のワイシャツ?)の襟なので男性がモトモト。 それなりのエリート学生というか、当時はバンカラにしても何にしても 学生(ナンバースクール、たとえば、一高とか言います)そのものがエリートです。 今と違って、進学しませんから、尋常小学校(今の小学校どまり)でほとんどおしまい。 全国的に言って、中学まで行けば田舎なら地主さんというようなことでないと、上の学校へは行きません。 高校へ行く(一高などナンバースクール)ということがすなわち、エリート。 その中のお貧乏グループがバンカラにならざるを得ないのでしょう。 バンカラするには、「学生」である身分が前提。 今と違って、ほとんどが尋常小学校でおしまいですから、 バンカラできる「学生」であるとことがエリートそのものです。 夏目漱石ぐらいの時代以降の話しが「元祖?」 今のは、ただのファッション。
４．日教組に加入する教員に何か特徴や傾向はありますか. のみ，回答します。 現教職員ですが，私の都道府県では，９０％以上の教員が加入しています。つまり，管理職（校長，教頭）以外は全員加入者です。 加入するのが当たり前という風潮で，加入しないと「なんで？」と言われます。 しかし，活動は順番で回ってきたときだけ行っている状態で，積極的に動いている人は，いまだかつて会ったことがありません。
ネット依存になってしまうことがあると聞きました。 ＞あくまでも仮定の話です。ネットの世界の問題は、学校・社会での問題と違い、親の管轄下の問題です。 ＰＣは親が１００％自分の管理下において支配できるものです。 外に出た子供が一体何を考えどんな行動をしているかが一切不明なのに対して、ＰＣで行った行為は全て親の責任の元において行った行為です。 子供がネットで何をしているかが解らないは、親の不勉強です。 ネット依存になった・ネット上で苛められている・・・親がしっかりしていれば防げます。 予防措置、改善方法は親がＰＣの勉強をすれば全て解決します。 親が一生懸命勉強をして子供と話し合う。それ以外解決の方法は有りません。 モバゲー、プロフ等にはまり込み ＞何故はまり込むのか？　親がＰＣを知らなければ子供と話しようもありません。 でもＳＥ・プログラマーは大なり小なりはまり込んだ依存症に近い人間が専門・大学まで行って仕事にした感は否定できません。 うちの子はファミコンからはまったゲーム一筋で、大学はコンピュータ関係、就職はネット関係の構築会社とＰＣ依存の人生です。
愛の有無ではないでしょうか？ 日本人と言うのは欧米に比べてあまり子供を大事にしない民族でして、つい昭和初期まで、子殺しは口減らしのためと黙認されていました。江戸時代ではある藩で年間１万人の子供が姑や母親によって生まれてすぐに殺され、その死体は犬猫のそれと同じ頻度で道に見ることができたそうです。 子供を大事にし出したのは昭和維新からです。富国強兵のために子を産み育ての命令のもと、子殺しも犯罪となりました。注意すべきは、欧米では人権の観点から進んだこの流れが、日本ではつい最近、それも強制によって行われたことです。 すなわち多くの人がまだ、子供は親の所有物だと思っているのです。そのために日本では体罰が(まるで野蛮人のように)ある程度認められ、武士道的な観点を持ち出してこれに賛同する人も少なくありません。 体罰・折檻をする親や教師は、ドイツでの統計によるものではありますが、その原因に自らの経験(ひどい幼少期)があり、また性的な疾患をかかえており、その行為の際に自らの性的要求が解放されると感じているそうです。アルコール中毒・薬物中毒の罹患の割合が高く、また体罰を受けた子もまた、同じことを繰り返す確率が非常に高いそうです。 一方、愛に恵まれた家庭では、叱咤も子供を追い詰めることなく、よい影響を与えております。多くはその親の両親も、よい子育てをしてきたのでしょう。虐待の家系と比べれば、これは正のスパイラルともいえるでしょう。 しつけは、愛がある。虐待は、する側の性的欲求である。これもひとつの意見として聞いておいてください。
県内のチケットショップで大量の商品券が換金されているとの情報を警察がつかんだためです。 たまたまではなく、金券ショップから警察に情報が流れたのです。 下記サイトが報道記事です。 http://news.livedoor.com/article/detail/3745299/
＞払える親が給食費を払わないこころが理解できません。 　その問題の本質は、おそらく給食費にはありません。 　ＮＨＫ不払いその他、負うべき義務を果たそうとしない 　人間が増えているということでしょう。 　格差が広がり、弱者側に大変なストレスがかかっていて、 　強者全般に対する反発が広がっているからだと思いますよ。 　問題の根元は強者も弱者も平等に負担する痛みではなくて、 　強者が弱者に不条理を強いた形になっていることにあるでしょうね。 　取り立ての甘いところから不払いが進んでいるんです。 　広く言えば、スト、ボイコットをしているわけで、 　勤労、納税、教育の義務も放棄する人が増えてくるでしょう。 　払うべきものは払えといっても、相手に強者側の臭いがすると 　払いたくなくなる心理が働くのではないでしょうか。　
No9です。 いや、ちゃんと読んでますが・・・ 質問者様が言われていることは全く意味が違います。「ある程度」とか「最低限」とかそういう話ではありません。 どうも「命を奪う=残酷」「命を大切に思う=殺さない」でそのバランスと考えられているようですが、これは外面的な発想で、精神的なモノとは全く論点が違います。 宗教観によっては、命が大切であって、それは最大限尊重されるべきという考えを持ちつつ、命を奪うという行為は両立します。
公務員は関係ないですよね？ 何度か冠婚葬祭に出席されている方は分かると思いますが、冠婚葬祭の儀礼なんて千差万別です。連名でも人数分ということはよくあることです。 お金持ちの方の葬儀に出たことがありますが、凄かったですよ。私のような一小市民の周りで行われる葬儀とは全く違いました。 冠婚葬祭の礼儀に公務員かニートか学生か民間企業社員か専業主婦かなどは関係ないですね。民間企業でも部下の葬儀に出席しない人もいますし。
こんにちは。 　同様な質問があったので、参考にして下さい。 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … では。
＞親の責任と言われなくていいように携帯会社にも環境を整備して ＞くださるようにお願いしているところです。 ＞私たち親子にふりかかった不幸ですが、携帯を買い与えている ＞保護者すべてにふりかかってくる社会的問題と思っております。 この考え方は違うと思いますよ。マクドナルドばかりを食べたら太ったからマクドナルドを訴えるという発想ですよね？(説明しなかった携帯会社/マクドナルドが悪いという理由) しかも、携帯会社はパンフレット等で通知をしている分マクドナルドよりましなはずですが・・・ もちろん、そのような発想をもたれること自体は自由ですが、それを相手に押し付けるというのは何かが違う気がします。 ＞社会勉強するには14歳の子供には金額も大きい過ぎると思いました。 これもそんなことは無いと思います。 子供がはしゃいで高級外車に自転車をぶつけてもっと高い金額の弁償をした知人もいます。途上国では何人もの子供たちがそういう一歩のミスで命を落としています。 そんなものです。
発端は数十年続いていたようなので分りません。 ただ発覚の糸口は、大量の商品券を換金した事から警察が目を付けたのです。 商品券の賄賂性が高いと見られ教育委員会と学校長の接点が浮かんだのです。 下記サイトに一覧があります。 http://www.oita-press.co.jp/featureNews.html http://www.asahi.com/special/08008/
・学力面 確かに全体に下がっていると感じます。 ただし、出来る子は昔も今も変わってないように思いますし、本質的に勉強の苦手な子も昔と比べて増えているように思いません。 そもそも、昔と今で子供の基本構造はそんなに変わるわけないです。 ただし、普通の子の学力は現在の方が劣っています。 全体に占める割合が多いので、全体に学力が落ちているように見えるわけです。 これは、義務教育の段階で基本をみっちり教育しないからだと思います。 基本的な計算、数学的なモノの考え方、日本語など、１９８０年代からすっぽり抜け落ちた部分です。 特に小学校での反復的な学習が授業時間削減により抜け落ちていますので仕方ないかと思います。 ・モラル面 モラルの低下は敗戦後からですので、特に今の若い方の問題だけではありません。 個々の事象は時代により変化すると思いますが、決定的なのは既製モラルの破壊活動の行われた1960～1970年代に青春期を過ごされた方の方が如何なものかと思います。私もその時代を経験してそれまでの基準が一変したと感じます。 問題は、そのモラル破壊を経験した世代の子供たちが今や２０代～３０代半ばに達していることです。 モラルは個人の持つ本能と理性のバランスで決まってきますが、後天的に獲得する理性(教養)の獲得過程(教育の場)で理性を養うに非常に役立つ科目がないがしろにされているのは気がかりです。 数学は計算だけではなく、物事を論理的に見つめる考えを養う科目です。 国語は、論理的思考を表現するに必要な科目です。 戦後６０年かけての結果が現在です…
今行われている手順を防止しても、新しい手順が作られるだけです。 対処療法でなく、根本的なモラルや犯罪を面白おかしく垂れ流すマスコミ、売春と言う犯罪を援助交際などと犯罪で無いかのように言ってしまう人々。 そういう教育のやり直しが必要でしょう。 隠語は隠語。マスコミや知識人が人前で使うべき言葉じゃないんですよね。
このページを著書にしたものも読んだ上で忠告しますが、 その前の講をもう一度よく読んだ上で、 統計漫談として読みましょう。 筆者は、資料の取捨選択や統計のマジックについて 注意しているはずですが。
昔から言うじゃないですか。「男は度胸、女は愛嬌」
「通り抜け無用で通り抜けが知れ」という川柳がありますが、「叱らないで子育てしよう」というのは、子供たちをつまらないことで叱る親たちが増えすぎたために出てきたものであって、いわば叱られっぱなしで育った子供たちが、むしろ今のモンスターペアレント世代にあたります。 たとえば、「叱らない」の草分け的書籍、「今日から叱らないお母さん」は、１９８８年出版ですから、これに沿って育てられた子供は、ごく初期の先駆的なところでようやく２０歳くらい、ほとんどはまだ１０台です。「２０代半ばから３０代半ばになって」いるのは、このひとつ前の世代であり、おそらくは「叱られっぱなし世代」です。 http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/05238194 「今日から叱らないお母さん　１～６歳叱りたいとき、こう叱る　専門家ママの叱り方体験つき」 それから、このタイトルからもわかるとおり、「叱らない」というのは、どんなことをしても叱らないということではなく、「正しく叱る」ことを主眼にしたもので、「怒ってはいけない、正しく叱りなさい」というのが、この本の言っていることです。 ですから、今の育児書などを見てもらうとわかりますが、「叱らない」はむしろ今の主流であり、これが誤りであるということを客観的に指し示すデータも無いし、むしろ、「むやみやたらに叱るのは良くない」ということを、裏付けるような事例も多いようです。 というより、良くある誤解は、幼児期の「育児」と、小中高生の「教育」との混同です。今、問題視されているのは、「子供を自由に」とかいって、事実上、親が学齢期の子供の「教育」を放棄するようなことをそそのかしたようなことで、「叱らない」が言っている、６歳くらいまでの「育児」とは次元が違う問題なのです。 私が言う「叱られっぱなし世代」の子育てというのは、親が忙しいものだから、保育園やなにやらで子供を忙しく引っ張りまわし、ついてこれない子供のことを叱りながら「育児」した上で、これまた親が忙しいものだから、小学校などに上がったとたんに学校に任せっぱなしでろくに「教育」にかかわらない、というような育て方といえます。 それに対して最近理想とされているのは、「育児」においては子供のペースに合わせて親子間の信頼関係を十分に醸成し、「教育」にあたっては、親子の対話を重視しつつも、親が親として毅然とした態度をとり、子供に人としての道を示す、ということでしょう。 平たく言うと、今のセオリーとしては、子供が幼いときには優しく育て、成長に合わせて厳しくしていくのが理想なのですが、それを幼いときに急かして叱って育てておいて、成長するにつれて、自由だ個性だと、むしろほったらかした結果が、あなたのいう世代ということになります。 要するに、あなたの実感のとおり「叱られっぱなし世代」というのが、ろくな大人になっていないのであり、その反省が「叱らない」で育てるということで、これが正しいのか正しくないのかは、むしろこれからわかってくること思います。
文部科学省の見解では http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpad19 … 従来の「学社連携」の最も進んだ形態　が　学社融合　ということらしい。 ニュアンス的には　連携ですと　お互いの責任を決めて　ここからが　学校　ここからが　社会・・・とするのに対して、融合は　学校も社会も　ご一緒にという感じです。 ということを、お役所っぽく書いてあるのが、上記のURLであります。
No.3です。 再度お邪魔します。 私は教員を目指していたため、教育学の中で親学という単元を学んだことがあります。 文字どおり親がどうあるべきかを学ぶのですが、子供の人格の形成については親のあり方がもっとも大切であり、現在の教育の現状である、教育＝学校ではなく、教育＝学校、家庭であるべきだと言っている学問です。 本があるかは不明ですが、書店に寄られた際探してみるのも面白いと思います。 それで肝心の質問についてなのですが、確かに苦情は非常にいやなものです。こちら側にも言い分があるのに一方的に言われると余計頭に来ます。 何人かの方に書かれていた回答を読ませていただき、やはりその子どもと遊ぶにはリスクがあるような気がしました。 もう少し子供同士が大きくなるまでは過剰なコンタクト（お泊り、遠出、お金を多く消費する場所、事故が起こる危険性が高い場所）に行かせないように注意して、中学生を過ぎて個々の人格ができるまで温かく見守ってあげるのはいかがでしょうか？ もし相手の子供と縁を切ってしまったらその相手の子どもの将来が心配になると思います。 また親は他の家の悪口などを子供に聞かせないようにして、その子に対するいじめなどが生じないように配慮してあげるべきだと思います。 その子の人格形成においてはもう絶望的といってもおかしくないです。 何でも５０歳を超えている方のお子様でまだ小学２年生になりますと相当高齢出産ですし、その方は何か間違った認識によりその子に教育を施しているようです。 その方の気持はわかりますが・・・。 言葉が悪く申し訳ありませんがあなた方はその子供を暴君から保護していると考えて頂き、これからも世話をしてあげてほしいと思います。 そのことにより家庭が崩壊してはいけませんが、私からのお願いとしては、その相手の子供を受け入れて、人間らしい普通の生活を見せていげてほしいです。 家庭が荒んだ家の子供のすべてが悪い方向に進むわけではありませんが、統計学的にどうしても円満な家庭の子供に比べて非行に走る傾向があります。 本当に悲しい時に必要なのはお金ではなくて、自分の寂しさを共有してくれたり、包みこんでくれる人だと思います。 相手の母親にあったわけではありませんが、お話を聞く限りこういったことを理解しているとは思えません。ですのでできればその子の悲しみを共有できる理解者にあなた方になって頂きたいです。 私は子供が好きですので親の保護者の方々には少し受け入れにくいこともあるとは思いますが、内容を理解していただけたのならばその子供を立派な社会人に育ててほしいと思います。 現在欠けている近所付き合いが教育において大変大きな革質になっているような気がします。 やはり理想ではとなりのトトロでメイがおばあちゃん家に預けられるように、社会全体が協力して子供を育てることが一番大切だと感じます。
補足 そうそう、日教組は小学校の教員が多いんですよ、それで部活動に関して、あまり取り上げてこないのかもしれません。（なお、わたしは組合員ではありませんので、誤解なきよう・・・）
ようは・・ 資金を出せと云うことでは？ 実際には 工作活動に発展途上国に出向き、 その資源をせしめたりするために、 世間慣れしていない ま！幕末の薩長のマセソン・ボーイズや 岩倉具視使節団みたいな感じで てなづけて国を乗っ取ることは 未開発国ほど容易い？？・・てことでは・・？ 少しの資本で感謝して、信頼され、言いなりになり、 将来の発展を信じて 大型投資をして 債務を契約する・・？！？ これって・・・ 最近、個人にも横行してる『詐欺商法』に近いものがある？ 美しい言葉、 愛など軽々に口に出す人ほど その才能はあるのでは・・？？
有名人ではないのですが、数年前にひきこもりを題材にした『home』という映画を観に行ったのを覚えています。 七年間ひきこもる兄、小林博和さん（29歳）を被写体に、 弟の貴裕さん（26歳）がデジタルビデオカメラで９カ月の間撮影されたものです。 その時は、実際ご本人たちのトークの時間もあり、観に来られていた方の中には「息子が・・・」とか「自分もそうだった」という方もたくさん来られていました。 参考になるかわかりませんが、「そういえば」と思い出したので。 参考URL：http://www.jlp.net/letter/030101a.html
「自然の風景」でも「都市景観」でもないけれど、目に見える風景。 特に、経済ニュースや社会面のニュースになるもの。 そういうイメージで使う言葉でしょう。 例えば、「i-phone」の発売に1500人が並ぶこと。 通り魔殺人が有った時、すぐ近くに立っているのに救護せず写真を撮っていること。 これらが、ニュースになる「社会的風景」ですね。 夏になれば、ある主要国では1ヶ月近いバカンスを優雅に過ごすのに、この国では通勤電車並みに混雑した新幹線に乗って、1週間程度の休暇の半分を親戚回りに使ってしまうこと。 毎年のことですが、これも社会的風景です。 こういう観点で、コラム系の新聞記事を読んで探せば如何でしょうか。
>捕まったらすぐに警察をよばれました。本当にそれでよかったのでしょうか？ はい、そうです >もう少し僕に大人として叱ってくれてもよかったのではないでしょうか。 甘ったれるな 事の重大さが判ってないよ その意見を親に言ってご覧 多少なりとその問題について親にも責任があるから、きっちりと教育してくれる事でしょう ちなみに10冊程も一片に盗むって事は、捕まったのは今回初でも盗むのは何回もやってるのでしょう そう認識されて当り前 ご質問者様のようなのがいるから、泣く泣く店を畳むはめになった人もいるんですよ >しかし僕に対してもう少しまともに教育して欲しかったです。 繰り返し言うが甘ったれるな!! それとももっとまともな教育として年少に行く方を希望でしょうか？ >やはりこんなぼくの考えは間違っているでしょうか？ 当り前過ぎです >高校受験にはどの位影響がでるのでしょうか？ 場合によっては思いっきり影響出る可能性あり 当然、犯罪者ですから >何よりも迷惑をかけた人、特に家族の方には誤りたいです。 それは勘違いし過ぎ 最も迷惑をかけたのは、家族ではなく「お店」だ 中学生との事なので、どちらかというと多少なりと親にも責任がある
私の知っている範囲では、中国人は日本人が中国人の名前を日本語読みで発音することにも寛容です。 （南北朝鮮は韓国人の名前を日本語読みされることを嫌がる代わりに、日本人の名前も日本語の発音で読む傾向にあるようです。） 考えられる理由としては、元々中国にはたくさんの方言と発音があり、中国の国内ですら、同じ名前でも発音が違うようです。（最近は北京語が標準語として定着してますが。） 従って、中国の文化としては、名前＝文字（漢字）であり、名前≠発音なのではないかと思います。
仕事柄、様々なスーパーを訪ねます。 系列によってカラーは各々で、自ずと接客態度の良い系列・そうでもない系列に分けられてしまいます。 質問にあるスーパーは「普段からあまり接客サービスがない」とのことなので、なかなかのレアケースだと思いますが、普通であればお客様からの意見投書を受け付けるなどして、従業員休憩室で閲覧できるようにしているものです。しかし、そういうことを励行してない(していても目に着かない所にある)店舗も少なくありません。 言われてみますとなるほど、近くに競合店がないスーパーほど、接客態度がよろしくない且つ、それを改善する意志も見られない傾向があるようにも思えますね。 ちなみに私がよく行く近所のスーパーの場合、店先に屋根のない駐輪スペースがあるのですが、小雨が降ってきますと店長さんがポリ袋をお客様の自転車のサドルに掛けて回ってる(濡れないようにと)のを見たことがあります。 こういう店長さんが仕切っているお店なので幸い不満に思うことはありませんね(その店長さんも最近見かけないので異動されたのかも知れませんが)。
教育から改革しないと，，ダメでしょう。。。 いま話題になっていますが，教育制度と教員採用制度ともにギリギリと規制強化で絞り上げられてしまって，青息吐息です。。教員免許を取得するための単位も，，大学の相当早いうちから計画的に取得していかなければならない。。理学系，工学系の学生は，端から教員になる”計画”など，，人生の選択肢に挙げていませんから，，なってもいいな，と思う頃にはもはや手遅れです。 また，実務経験者や，オーバードクターなど，スキルと教育レベルの高い人たちにも，教育界への参加資格は与えられません。あったとしても，大学教授のようなスーパーハイエンドクラスの入り口がかすかに口を開けているだけ．．．．しかし，大学教授のキャリアは”教育”では評価されません。研究実績のみです。 ”（義務）教育業界”というのは所詮のところ，規制業界なんです。だから，教員採用試験で不正が大々的に行われる。実質的に統括している教育委員会は事実上クローズドな組織で，，ほとんどが教員ＯＢと公務員ＯＢで構成されているわけですから，自らヤッてきたか，黙認してきた面々でしょう。スポーツもそうですが，非公開なＯＢ組織に事実上の統括権限を与えている団体は漏れなく時代錯誤的です。若者，子供たちは，生まれてすぐから教育の洗礼を受けて育ってくるわけです。そんな大切な次の世代作りが，かくも閉鎖的な”規制業界”に成り下がっている現状は，，真に憂慮すべき事態です。 役人と教員は無謬である，，，日本人にはそういう基礎教育がなされています。市民としては目をよく見開いて，言うベキを言う時がきているのだと思います。 >その割りに給料が釣り合っていないという考えが根付いているのでしょうか。 >ほとんどが勤めている会社の利益につながり、個人の利益には繋がらないと捉えてしまう ところで，うえのような考え方がどこから”侵入”してきたのか，考えたことはありますか？　ちょっと前の時代には，個人の利益を至上とするモラルも，仕事＝金とする価値観も，社会的には推奨されていなかったのですよ（ぎゃくに，アル意味卑下されてた筈・・・）。。こうした”価値観”は，幸いにもまだ全世代で共有されているわけではありませんが，とくに若者たちの間で普遍的であるのはなぜか，，，，いつから世相が変化したのか，変化のルーツはなにか，，，ちょっと考えてみてください。
> ほんの数十年前に開発された新技術は今ではあって当たり前で、より進歩したこれからの時代に新しい技術を捜し求めると言うのはなかなか難しいことです。 そう思うのでしたら、日本や世界の特許出願件数の推移を調べて見てください。実際にはそんなことは無いとおわかりいただけると思います。 技術者の基本というのは、今も昔も変わっていないと思います。 社会や顧客のニーズに基づき、己の技術、すなわち知識と経験を駆使し、そのニーズを満たす商品を供給すること、それにつきるでしょう。 よく、「新技術」といわれるものがありますが、これらは基本的には既存の技術の組み合わせで、９０％は既存のままであり、１０％くらい、今までは組み合わせていなかった技術を持ってきただけであることは少なくありません。ですが、その１０％の技術のおかげで、これまでは考えられなかったような劇的な効果を生むことがあり、これが「発明」というものです。 そのためには、まずは既存の技術を理解することが何よりも必要とされます。新技術、新技術と探求するのは大変結構ですが、えてして、そのような姿勢では既存の技術に対する探求や洞察が不足しがちです。既存の技術を十分に身につけて、はじめて既存の技術の欠点などがわかってくるし、そこに今までになかった、あるいはまったく違う領域の技術を持ってくると、それが「発明」になります。 また、ほとんど忘れ去られたような技術が、ほんのちょっとした改良や、社会情勢の変化でいきなり花形技術に踊り出ることも少なくありません。（その逆もあるんですが...） さらには、自分が身につけた、手垢にまみれたような既存の技術が、他の分野に行くといきなり「革新的な技術」としてもてはやされたりもするのです。 結論を言うと、既存技術の研鑚こそ技術者の基本であり、ここをおろそかにしては新技術を編み出すにはいたりません。既存技術をよく理解し、それに自分の独自のアイデアや、他分野の技術を織り交ぜることで、技術とは発展してゆくものです。 ５年目となれば、まだまだ既存技術の研鑚を主としていい時期でしょう。専門書や展示会、そして古い技術資料を研究し、そして実務経験をつんでそれを己の血肉とすることが何よりも重要です。頑張ってください。
障害というのは、精神障害の事と思っていいですか？ 日本では、何かの犯罪がなされた時、犯人が捕まって も、その人が精神障害者であったら、報道がパタリと 止みます。（精神障害者は、刑事罰が科せられません） 精神系とは違う、ある種の病気の患者も昔は刑事罰が 科せられませんでした。 日本では障害者と犯罪云々の本は見た事がありません。 寡聞にして…かもしれませんが。
それって体罰というより傷害罪ですよ。 中学生くらいまでだったらとか年齢に関係なく 今の時代は体罰は問題になるでしょう。 個人的には少しくらいの体罰は問題ないとは思いますが、 保護者がものすごくうるさいんじゃないでしょうか。 それから、あまりにもひどいと訴えられますよ。 ひどくなくてもその可能性はありますね。
専門学校ということは、少なくとも義務教育は完了しています。 だったら、まず自分たちの受講に対する姿勢というものを 見直すべきではないでしょうか。 専門学校はいわゆる『学校』と違い『教えてもらう場』ではありません。 その後の仕事に必要な技能や、資格を得るための知識等を『学ぶ場』です。 ですから、学校の授業よりも遙かに高いレベルで、 学ぶことに対する能動性も求められ、真摯に取り組む姿勢も求められます。 近年の18歳人口の減少に伴い、専門学校も学生確保が大変でしょう。 そのため『お客様は神様です』状態になり、 学生に阿るのが常態なのかも知れませんが…。 だからといって、それを笠に着るのは如何なものでしょうか？ まずは、真摯に取り組んだ上で、 それでもなお講師に足りない部分があれば具体的に指摘する。 それでダメなら、受講を辞めて、受講料返還を訴えることもできます。 学校と違って、あなたの側に選択の権利があるのです。
2番の方と同じ考えです。 今度何らかの証拠が残る体罰を受けた場合はそれを警察に見せれば報道沙汰になると思います。
以前、お金が無いので、教室の小さい（しかも、ただ少し天井が低いだけの）学校を建てようとしたら、役所に”大きさの規定があるから”と云う理由で却下されるというドキュメンタリーを見た記憶があります。
yuya202さん、こんばんわ。 大人といっても学校教育に携わる人と他の社会人とでは感じ方が違います。確かにゆとり教育を進めた教育・学校側ではゆとり教育を推進しているので、大変画期的な教育ですといって自慢していました。だから、貴方達ゆとり世代を馬鹿にはしていませんでしょう。 しかし、社会側、つまり、学校教育を終えて受け入れる側からすると、自分達の自己体験から、競争や知識などが自分達より少ないためきわめて能力が劣っている人たちだと考えてしまいがちなのです。このような偏見から貴方達を見下しているのかもしれません。こんな人たちを受け入れては自分達の今後が大変になると・・・ また、質問者様が特に列挙している「某巨大掲示板などを見るとゆとりゆとりなどと馬鹿にしている書き込み」をしているのは社会側にいる人たちのそうした象徴的な考え方の証です。確かに大いにショックを受けるでしょうが、最終的には貴方も社会に出なければならないでしょう。何とか社会へ出る時には克服してください。そうしないと一生馬鹿にされ続けるかもしれません。
質問に対する回答を先に書きますと、 ・グループでの討議、発表をさせる狙いは何か。 →察するに、実践を通じて討議、発表に必要な技術（例えば狡猾さでしょうか）を養いたい。 　発表のためという目的をもたせた学習を行いたい。 　（指導要領に書いてあるそうですから、調べれば出てきますね） ・討議、発表のためのグループ形式での学習では学力が低下するのでは。 →学力という言葉の定義によります。暗記している歴史の年号等々が減り、 その結果として、平均点が下がることはあるでしょう。 ただし、歴史博士と呼ばれるような子どもの学力が高いかと問われれば、 素直にうなずくことはできません。 >ベースを付ける過程からそれをやるのはナンセンス と仰っていることと関係付けて考えますと、 どの時点をもってして基礎学力が身についたと判断するかが大事になってきます。 例えば、学者であれば修士号や博士号をもってして、何々学的には云々という発言に価値があると見做されます。 そうしますと、義務教育を終えた時点で発表や討議の授業を解禁するのか、 それとも、（入試については合格最低点をとれば、入学が許可されますが） 学力優先で平均点を一点でも高くするために、大学に入学するまでは禁止とするのか、 といったことが考えられます。 学校での教育は全て科学ですから、２年生の学習内容の基礎は１年生の学習内容ですし、 その後もその様に続いていきます。 ともかく、高専や商業高校等といった制度もありますが、小学校から大学まで単線なのが日本の教育制度で、 全ては大学（もしくは専門学校）での学習のための基礎と位置づけることができます。 その上で基礎学力が身につかない内から…という問題意識をもつと、 今まで学習したことを差し当たりの基礎として討議や発表の授業を導入するか、 （学習は大学での学習の基礎ではあるが）何がしかの根拠をもってきてこの時点で基礎学力が身についたんだ！と線引きしなければなりません。 大学が高等教育機関であることは間違いありませんが、 果たして大学へ進学するのか高校を出て就職をするのか、 目的が明確でないうちから学習をするのが学校教育の特徴だと思います。 というのも、学校の外において何か目的をもって行動する際には、 例え小さな目的であれ目的が学習に先立つからです。 基礎学力が伴っていない人間が目的をもって行動できないかと言えばそうではないでしょう。 基礎学力を広く定義するならば、目的をもって行動できれば基礎は身に付いているようにも考えられます。 ただし、このことは授業において討議、発表といった目的をもたせた学習をさせるべきかとは異なる問題です。 明治において受験競争が熾烈を極めたのは読んだことがあります。 その中から偉人が現れたのは事実ですが、 もともと才能をもっている人間を見逃すことがないように、基礎学力という種を手当たり次第、可能な限りたくさん蒔いていくという考えに立たなければ、 受験競争の激化や平均点の向上が偉人を生み出すとは考えられません。 グループでの討議、発表という授業は良い教育のための手段として導入されているのでしょうが、 問題はやはり受験競争が大衆化していることにある気がしています。 また、受験競争を激化させる以外に学校教育にできることがあるのか、 「迷いながらも自分自身でたどった道」と仰っていますが、 そこに学校教育が関わるべきか、そもそも関わることができないのか、 学校教育をどう位置づけるのかが課題でしょうかね。 参考になりそうな本 「大衆教育社会のゆくえ―学歴主義と平等神話の戦後史」 参考URL：http://www.amazon.co.jp/大衆教育社会のゆくえ―学歴主義と平等神話の戦後史-中公新書-苅谷-剛彦/dp/4121012496
商売に差し障るという理由だけです。 これで、日本の産業界、もしくはあらゆる商活動、教育活動その他もろもろのものが、まったくの砂上楼閣でしかないことが証明されましたね！ 金が流れないこと←唯一の悪です。 金が流れること←唯一絶対的な善です。 心意気とか粋とか寛容とか度量とか ありません。
私学の事務局は治外法権。 泥沼です。 水は流れません。 そこに毒が入ると全員が腐ります。 確かに待遇はいいですが、人格保持は無理です。 理事長学長は神、天皇。 刃向かえばたとえ「正義」でも殺されます。
何度か回答した者ですが、以前に「解決できたら、締め切ろうと思いながら、解決の糸口がつかめず」という補足があったので、ずっと気になっています。ちょうど１年が経ちましたが、その後どうでしょうか、１年というと、お嬢さんの中でもおそらく節目だと感じているでしょうし、中３のこの時期、進路も気になっているはずです。高校見学や職場見学を通じて、モチベーションが高まるといいのですが。お父さんの言葉には敏感になっていたようなので、お母さんや先生などが上手にかかわれているといいです。
答えといっても一通りではないから、 自分なりの視点に考えてみましょうということのはずですが、 児童労働が減少すれば、指摘される弊害の改善が期待されます。 ・労働条件が過酷、待遇は極めて悪い ・教育機関に行けない→大人になっても低賃金労働者になってしまう ・早くから家族や故郷自体から引き離される子供も多い ・人身売買の横行 あらゆる輸入製品を見渡してみれば、 先進国の豊かな消費生活は、開発途上国の過酷な労働で 支えられたモノに負っている部分もかなりあります。 しかし、児童労働が横行しているのは輸出産業だけではなく 国内向けの産業でも広く見られるものであり、 先進国側で、過酷な労働を行っているから 途上国の製品は買わないといった懲罰的な反応では、 問題の改善に必ずしも繋がるとは限りません。 根底では非常に幅広い社会問題と結びついています。 貧しい国の事情では、家計が貧しいから児童労働が横行する背景があったり、 小学校に教科書や机もなくて教育の実効性に問題があったりという背景もあるため、 きつく禁止しようとしても実際には法を破ってはびこってしまう面もあります。 先進国側もある程度の負担を行って、開発途上国の教育環境や貧困に対して、 人類レベルで最低限の権利が保障されるような支援に責任を持つことは求められます。 例えばミレニアム開発目標というものがあり、貧困と多くの社会問題の 改善に向けた具体的な数値目標も掲げられてはいます。
さんこうに http://www.yskk.or.jp/what.htm
今週発売の週刊誌に載っています。朝日だったかな。
＞愛知県大府市にある私立大学の事務職員を三年していました。 こんな風に書くと大学どころか質問者さんまで特定されますよ ＞あまり証拠を残しておらず、 じゃぁダメでしょうね
文科省が調査した都道府県別給食費滞納状況では 飛び抜けて多いどころか大阪はトップ10にも入っていませんね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/doni001/archives/5088674 …
こんばんわ コメント、質問内容を見てると、中学生には思えないほど しっかりしていらっしゃいますね。 質問者さんなら、兄と比べられても、大丈夫なほど、しっかりした 社会的立場を作れることと思います。 ですので、自分らしく、無理せず過ごして下さい。必ず周りは評価してくれます。 それから、ひとつだけ忠告ですが、このまま、今の気持ち（妹も僕も真面目に頑張っているのに） というところですが、このままいけば、いつか兄に対する気持ちが 取り返しのつかないほどの恨みや憎しみに変わってしまう時が来てしまうかも知れません。 どんな原因があっても、周りに迷惑をかけるのは良くないことですが、 兄の良かった時を忘れず、兄の幼さもいつかは落ち着くだろう、 と、逆に質問者さんが兄のような気持で、見守って下さい。 若い時に暴れていたひとの方が成人してから、人間的に できが良くなっているものです。（もちろん例外も・・・） この時期の兄弟のいざこざから、生涯仲の悪い関係が出来てしまうことが多々あります。 兄弟でいがみ合うのは悲しいことですね。 良い大人になって下さい。
既に全てご存知かも知れませッが、一応、各リンクへのＵＲＬを載せて置きます。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 更なる詳細は、私では解りません。 お役に立てば幸いですが・・・・？？
　深刻ないじめの様ですね。まずお子さんの命を守る事を第一に考えて下さい。学校を休ませて担任の先生と校長にいじめで学校に行けない事を知らせて下さい。学校は保健室に登校させて勉強を教える等の処置をとると思います。
No.8回答がなかなか、参考になるのではないかと。 フケツ、というのはわかりませんね。 西洋人の金髪は、染めたものが多いのをご存知ですか？ （小さな子供やダーク・ブロンドの人を除く） 金髪の西洋人でヘアダイでブロンドにした人、夏の リゾート地やヌード雑誌のモデルさん、あと芸能界など の有名人に非常に多いです。古くは故・マリリン・モン ロー、ブリジット・バルドー（７４年頃引退）。カトリ ーヌ・ドヌーブ（現役）、オリビア・ニュートン・ジョン、 ミック・ジャガー元夫人でスター・モデルだったジェリー・ ホール、故・ダイアナ元妃、８２年頃迄のサッチャー元 首相、元・ポップ・スターのスティービー・ニックス、 キム・ワイルド、ヒッチ・コック映画のヒロインの大半、 故・メリナ・メルク-ニ、故・グレース・ケリー、 マドンナなどなど。 金髪などヘアダイするとリタッチ（新しく生えてくる毛髪の 染毛）をしないといけません。これを長く伸ばしていると フケツ？に見えてしまうのかも。 でも、それは大概口実で、周りと違うって言う事が気に食わ ないんだと思いますよ。 ヘアダイで色を著しく変えたいならば、美容関係の仕事か、 ファッション関係、音楽・芸能、夜の仕事、自由業にした方 がいいと思いますね。
えーと、電話をかけるほうのバイトの経験者です。 普通の受付の事務だと思って応募したら、勧誘の仕事だったので１日でやめちゃったので、詳しいことはわかりませんが…。 えっとおそらく、その対応は、マニュアルに書かれたものです。 私がバイトをしたときも、「保護者に『うちの子は障害がある』といわれたら、うちの会社の対象外だから、適当に対応して、電話をかけるリストから削除すること」と教えられました。 おそらくそのバイトさんはまだ日が浅くて、自分では対応ができなかったのでしょうね。 ＞これって、なんなんですか？ いじめ、差別、言葉の暴力？ バカにするのも、程があると思いませんか？ おそらく、そのバイトさんも社員さんも、「馬鹿にする」ほど何も考えていないと思います。 「商売相手じゃない人にどうやってお引取り願うか」しか考えていないでしょう。 そういう勧誘電話をかけるところって、ネットでもよくうわさになっていますが、日の当たるところのお仕事ではありません。 ものすごくいやぁな気持ちになられているだろうな…と思いますが、そんな会社相手にエネルギーを消費してももったいないですよ！ 一瞬でもバイトしたことのある私が言うのもなんですが、バカバカバカバカ業者です！ ちなみに、ちょっと大学生の家庭教師を擁護させていただくと、「学習障害」と診断のでている子どもさんの家庭教師をしている大学生は実際にたくさんいます（私もやっていたことがあります）。 しかし、そういう学生は、「保護者の方のもともとの知り合いで直接頼まれた」「大学経由」「しっかりしたボランティア団体経由」で仕事をすることが多く、そのような勧誘の電話を自分からかけることは一切ありません。 参考になれば幸いです。
http://www.asahi.com/edu/student/news/TKY2007120 … 「退任後の進路は「未定」という」 と、このサイトにあります。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~t-tutiya/cgi-bin/sf2 … このサイトでは、 「退任後は「学校運営協議会」の会長に収まる」とあります。
> 18歳未満ではありません。 > 親へも依存しておりません。 > 自立しております。 …であってこの質問が出てくるようでは、大甘に言って確かにちょっと精神年齢が低過ぎる…というか精神医療の観点からはもうちょっと別種の問題があるように思えますし、倫理面から言えばその「このような両親」とあまり変わらないように思えます…。
> わが国の立ち遅れを感ぜずにはいられません。 っぷっ（笑）。安倍政権以来、ゲームとアニメは日本文化の対外輸出の重点的な事項として位置づけられておりますけど。 しかもそんなこと、あなたが始めた議論となんの関係もないのですが。 ---- そもそもあなたの問題設定が間違ってます。あなたが「肯定」しようとしているのは「ゲームという文化」ではなく、単に「ゲームは双方向だから鬼ごっこや小説や映画よりも子どもの人格形成に役立つ」というあなたの身勝手な思い込みに過ぎませんし、否定されているのもその身勝手な思い込みだけであって「ゲームという文化」ではありません。 ----- そもそも誰も、ゲームが「文化」であるかなんて問題にしてません。あなたが「文化」とか「人格形成」という言葉の意味すら理解していないだけです。
> 鬼になることでストレスに耐えることが自然と身についたように思いますが、 まあその程度で「ストレス」になるのかといえば、「ストレス」と特記しなければならないほどのストレスであればやめた方がいいかも知れませんが…。 …というのは、冗談ですが、ちょっと過保護すぎますよね。大人しい子はそれはそれでいいんですけど、フツー人間の子どもってのはときには走り回らないと生理的にもたなくなるように出来上がっていて、人格形成どころか身体のフツーの発達や、脳の発達に問題が出て来ますから、転んで膝小僧を擦りむくとか泣くとか、その程度は親が心配しないでやらしておけばいいはずなんですけどねぇ。 ちなみに > 小説や映画と違い、双方向ですから、ゲームによっては人格形成もさせやすいと思います。 機械の論理のなかでの疑似双方向に過ぎませんから、いわゆる「人間」としての人格形成にはまったく役に立ちません。むしろ絵本や映画の方がそれをベースに自分で自由に想像をめぐらしたり、登場人物の気持ちをどう読み取るかを学びますから、はるかに人格形成には役立ちます。 人間の人格形成でもっとも重要な基礎は「他者の認識」です。ゲームではこれはまったく学べません。鬼ごっこなどで子ども同士の体験、親兄弟との関係を踏まえつつ、子ども向けによく書かれた物語などで直接には接することができない彼方の他者と普遍性を認識するというのが、少なくとも現代に至るまで形成されて来ている人間という種の特徴のなかでは、極めて重要であり、不可欠です。 ゲームで機械の論理を直感できる「人格」は形成できるかも知れませんが、そのゲーム機械のプログラミング特性を直感として認識できるまでこどもに刷り込むことに意味があるとはちっとも思えませんね。応用性もないし。
これほど自己陶酔できるものはないからじゃない？ みんな酔いたいんですよ。 自分が正義になりたい。ヒーローになりたい。って。 目を見たらよくわかる。 アホの大人は、「熱心で輝いている目」とか思うけど、どうみても狂気の目の間違いだろｗ
私も、質問者様と同じような平和教育を受けて、正直、「おかしいなぁ」と思いました。 なんというか、ただ、事実としてアニメや体験談を聞かせるのではなく、「こう思いなさい」と強制する意味合いを感じてしまうのですよね。 高校生のときに、友達に「こういうやり方ってムカツク」って言ったら、「話をしている人に失礼だ」といわれましたが。 どうしても「おかしい」と思ってしまったので、大学生になってからは、自分で戦争について調べたり、戦争に関する作品を読むようにしました。 自分で調べてみて思ったのは、「やはり平和教育って洗脳だよなぁ」ということです。 自分で調べた資料からも、メッセージはたくさん発信されていましたが、学校であたえられるような、一方的で一面的なものではなく、もっと多様的でさまざまな考えを含んだものでした。 高校のときに、日本史の先生が近代史の授業で、「学校ではいろいろ言うけど、大学生になったら、自分でちゃんと調べて、自分で考えて欲しい」と繰り返しおっしゃっていたのですが、こういうことだったのだなぁ、と思います。 その日本史の先生の言葉も、自分で調べてみよう、と思ったきっかけだったので、その先生にはとても感謝しています。 ＞その方法は正しいと思いますか？ 正しくないけど、他にやりようもないんだろうな、と思います。 ただ、「このやり方は正しくないよ」と言ってくれる大人が子どもたちの周りに全くいない、というのはとても気持ちの悪いことだと思います。 私が子どもを持ったら、子どもには「自分で調べて自分で考えてから自分なりの結論を出しなさい」と繰り返し伝えていきたいです。 参考になれば幸いです☆
> 他に顧問を付けたらダメなのでしょうか　連帯責任と言う言葉はありますがそれでしょうか …だとしたらなんで教職員である顧問の体罰で教育の受益者である学生さんが「連帯責任」を負わなければならないのか、ということがすでに倫理的・論理的に破綻してますから、そういう学校の校長のところに殴り込みをかけてもよろしいのでは、と（苦笑）。 なんちゅうか、教育としてデタラメ過ぎます。 > ＯＢとして何かできることはありませんか？ 地方紙の記者にでも手紙を書いて、とりあげてもらうのがいちばん効きます。 もっとも、謹慎処分を下したのが学校側ではなく競技団体だとかであれば、また戦い方は変わって来ますが。その場合にはもっと全国レベルのメディアを使う必要は出て来ますね。
「不良」というのはその人物自体の形容で、「非行」はその人物の特定の行為についての形容です。
私が小学生だった頃（昭和50～60年代）は、 クラスの会計、給食費は担任に出していました。 中は窓口に銀行か信用金庫の職員がいて、そこに出しました。 高校の会計は振り込みだったような。 同じ地域でも、学校毎に異なるようです。 個人的な意見ですが、 これこそ、自治体や行政機関ですべきです。 これが税や保険料なら、ペナルティをかけるだけですが、 教育の理念上、それは出来ません。 ましてお金の話は、保護者との信頼関係の構築にはマイナスでしょう。 ただ、最近では 「振り込み手数料を保護者に払わせないのも保護者へのサービス」 という名目で、 教員のリソースを教育以外に使って 教育サービスの量や質を低下させるという、 本末転倒の選択をする例も増えています。 現状、教員の給与体系は行政職と違い、 定額使い放題プランになっているためでしょう。 これは逆の意味でのコスト意識低下になっています。 基本料金＋使用料（授業・担任・公務・部活）にすれば、 全員が全部のことを自己流でやるという、 一般企業では考えられない無駄を避け、 体系的・組織的に業務をするようになるのでしょうが…。
No.1～３回答さんに賛成します。 【現代社会における問題点】ですが、人類永遠の フレーズとして、昔は良かった…というものがあり ます。 このところ、去年上映されたという【オールウェイズ】 なる昭和３０年代を舞台にしたという映画がありました。 これを見た多くの人が、この頃は良かった…というのが とても多い。でもそうなんでしょうか？ 昭和３０年半ばといえば、少年犯罪が非常に激しかった 頃です。今よりは農村人口がまだありましたが、農村 というのは、地縁・血縁の塊です。ボス的な人が村に いて、村人は全員が顔見知り、その親・兄弟、祖父母 の代迄、村中が知っているという人間関係です。 戦前は、父兄（女は権利一切なし）（年下のものは 全面的に年上に従う、口応えは許されない）の時代、 儒教道徳の時代（男尊女卑が著しい）が強い時代です。 人間は時代を抜きにしては語れない。 あなたがどの時代をターゲットにするか、そこから 始めた方がいいと思いますよ。 ～子供の躾が出来ないアホな親が、あのおじさんがこわい 　からね、とか言うフレーズ。コレ、多分昭和３０年代に 　はあったと思いますよ。（携帯は少なくとも、中学生以下 　の子供には不要と私は思ってます）
子供が朝鮮学校に通っています。女子はチマ・チョゴリです。夏はチョッサンという白い生地のチョゴリを着て行きます。チマ・チョゴリといっても黒か紺色の学生服に近いものです。地域によってはチマ・チョゴリに対しての事件とかあり、学生の安全を考えて第２制服として日本の学生服を着て登校している学生もいます。悲しいことです。男子は私のところでは以前は詰襟の学生服でしたが、今はブレザーにズボンですね。男性が着るのはパジ・チョゴリ(ズボンのようなもの)ですが、それを着ているのは見ませんね(笑)昔はわかりませんが・・・
　かなり難しいんじゃないかと思います。私の近くの学区でも最近定時制・普通化・商業化・工業化のある学校が合併したそうです。 　人の少ない地域である・定員割れを何年も起こす・近くに別の高校があるなどの理由で高校が合併してゆきます。 　後聞いた話ではやっぱり政治・教育に通じる大物が卒業した学校ほど潰されにくいそうです。 　生徒達はどう思っているのでしょうか？署名運動とかやってますか？
基本的にケースバイケースで、親御さんから見て「これくらいは努力すればできるだろう」と思えることは「君ならできる」と言い、「ま、無理だろ」と思えることは「お前みたいな子どもにはまだ無理よ」とか言っておけばいいんじゃないかと思いますが。 ただとりあえず… > ４歳になろう息子はある日私に何かを頼んで来て、なかなか自分もできなくて、そのとき息子は「大丈夫、君ならできる」を私に言いました そういうときは「親に向かってなに言ってるんだ、こら」くらい叱っていいんじゃないか…というか叱らないと駄目なんじゃないでしょうか？　まあ冗談で言ってるのが明らかなら「ばーか」と頭を小突くくらいでいいんでしょうが。 > 息子は短気のようで（多分男の子は皆そうかも）、何かできないときにすぐ「できない」とこちらに泣きつきます。ゲームに負けた時にも、泣いて「勝ちたい」と言います。その時、自分は「大丈夫、できる、頑張って」と息子を励まします。 そういうときは放置しておくのがいちばんいいと思いますよ。だいたい4歳にもなって男の子がゲームで勝てないくらいで親に泣きつくのは、少々心配です。ママは忙しいのよ、くらいでちょうどいいのでは？ 放置するのも心配でしたら、「勝てるようになるまで頑張ればいいじゃない」と言っていればよろしいのでは。その結果本当に頑張って勝てるようになれば本当の自信がつきますし、出来なければ自分の限界を認識するだけですから、どっちにしろ子どもの成長にはプラスです。 > 社会問題にもなった子供犯罪、ささやかな失敗にも順応できなくて、大人の常識で理解できない犯罪を起こしてしまった例はあるでしょう。 ああいう犯罪について直接のきっかけのような原因だけを探し求めるのは、児童心理学や精神分析、発達心理学などなど、どの見地からみても完全な誤りです。犯罪を起こせるくらいの体力がつくくらい成長している子ども（といえばだいたい思春期ですかね）が、ささやかな失敗だけで順応できないで犯罪に走るとしたら、それは一般論でいえば子育てに完全に失敗している、ということであって、それまで子どもが育って来た環境全部を再検討する必要があります。 あくまで個人的な意見ですが、どうも昨今の日本の子育ては、「親と子どもは別人格であって、お互いに相手を『他者』として認識する必要がある」というわざわざ言葉に出して言うほどでもない前提をまるで忘れ去っているように思える不安があります。子どもはしょせん他人、別人格ですし、大きくなればなるほど、他者・他人に囲まれて生きていかなくてはいけなくなります。子どもが成長するというのは、他者とどうつき合って生きていけるかの訓練を重ね、他人にむかってどう自分の意思を表現したり、他人の意思を汲み取って配慮をするかを学んでいく過程であり、それを通じて自分とは何者であるのか、自分の個性はなんであって、自分にはなにが出来てなにが出来ないかを認識していく過程です。 だから親にとっては、いささか冷たく見えることでも、場合によっては気持ちが分かっていてもあえて分かっていないフリをする必要すらあります。なんでも先回りして欲求を満たしてしまえば、四六時中親であればはそういう配慮はできるかも知れませんが、学校にいけば同級生も先生もそこまで子どもの気持ちなんて読んでくれませんし、読めるわけもありません。 それに子どもは親にとって、決して親の思い通りに育ってくれるものではありません。「うちの子のことはママがいちばん分かっている」って、記憶をさかのぼる限り親に秘密にしていたことは山ほどあります。もっとも、その半分くらいは「あら、分かってたわよ」と軽くいなされてしまい、大人になって初めて「母親ってたいしたもんだ」と半分感心し、半分呆れてます（笑）。
私は日本が好きで日本に留学しにきた大勢な中国人の一人です。 中国人友達が日本に旅行に来て、帰るときに感想を聞きます、大体「日本はきれい、日本人はいい人、また来る」と答えてくれます。日本嫌いは今の日本が知らない上に、一部の日本人が「南京大虐殺はでちあげだ」「この戦争は侵略ではなく自衛だ」を言って、マスコミが誇張してしまうからです。 ３０万人を殺してそれは虐殺だ、３００人だと虐殺ではないと言えるのでしょうか。虐殺の本質に数の意味はあるのでしょうか。 侵略戦争ならば二度とこんな悲惨なことをしないことができます。自衛戦争だといつか同じ状況に置かれたらまた戦争するしかないです。あなたが中国人だとしたら怖くないでしょうか。日本人としても怖くないですか。私は戦争なんか大嫌いです。日本の平和憲法が大好きです。 学生さんは南京大虐殺について質問をすることは、マスコミのフィルターを通した答えを鵜呑みするだけでなく、日本人のあなたに確認を取りたいだと思います。あなたが思うままで答えたらいいと思います。お詫びする必要もありません。必要ならば、議論を起こせばいいでしょう。日本語でね、学生さんにいい勉強になりそうです。学生さんたちを反日だと思わないでほしい、本当に反日、日本嫌いだと、日本語の授業なんて来ません。 日本が好きに来て、嫌いになって帰る中国人もいます。いい日本人に巡りあえない環境にいるでしょう、気の毒だと思います。日本人は勤勉、誠実で、それに何より平和を愛する、大事にすることを中国の学生さんにどうかお伝えください。好きにしろ、嫌いにしろ、中国の学生さんたちはあなたを通して日本を見ようとしています。頑張ってね。日本のために。
この種の「事件？」の場合、報道が一方的で、事実関係がよく分からないまま、暴力を加えた教師が一方的に悪い、と観念的に取り扱われてしまうケースが多いようです。 　ねがわくば、法律上の取り扱いにとどまらず、教育上の課題や人間的な倫理・道徳上の問題煮まで掘り下げて検討できるだけの事実関係のすべてが知りたいのもです。 　体罰を受けた子供が一体鈍化子供＝その挙動や性癖、体罰に至った経緯、怪我をさせるほどの体罰の中身や経過などなど。 　親子の間での体罰・暴力は一般の場合と違って、よほどの問題がない限り法律で罰せられることはありません。親の金を子供が盗んでも直接罪を問われることはありません。「家庭（Gemeinschaft）」は、利益社会（Gesellschaft）と異なり、それぞれがよりよくあるために法律の適用を換えるべき要素があるからです。教育の現場たる学校においても、家庭と同様のGemrinschaft 的な法律適用が行なわれるべきでしょう。 　したがって個々の「体罰事件の中身」が相当レベルに詳しく分からなければ、その正・悪を判定することや、どのように法律を適用すべきか判断出来ず、判断すべきではないのです。 　詳しくその中身を吟味しないで、教師の体罰を初めから「悪」と決め付け、その罰を云々する社会の風潮は間違っているといわねばなりません。そんな世界は日本以外に、どこにもありません。 　世のため、人のためを第一義に考え、人間の生き方や、社会規範の多面性が理解されなければなりません。 　「法の精神」のなんであるかも知らない輩が法律至上で、罰だの罪だのと騒ぐ無様に背筋が寒くなる思いがします。 　体罰＝悪。刑罰を、と騒ぎ立てる方々、今一度ことの詳細を吟味し、 社会のよりよきあり方を熟考した上でもう一度アピール品をしてください。
まず端的に手続き論のみ答えるなら、 > このように精神的苦痛を与えた教師を、生徒の親は刑事告発するなんてことはあり得るでしょうか？ 証拠さえ押さえておけば、できます。教育基本法で体罰は禁止されていますし、とくに「廊下の床ではうような姿勢で問題を解かされたり」を強制したのは明らかに教育を逸脱した精神的かつ身体的暴力であり、その結果「不眠や自傷行為を繰り返す強迫性傷害で入院に追い込まれ」たのであれば、傷害罪の構成要件は満たしていますから。 もちろん、裁判での争点はまずそうした体罰行為があったかどうかの立証と、精神的暴力は物理的暴力ほど因果関係が明白ではありませんので、それを医師の診断などで立証しなければ、刑事告発は推定無罪原則ですから、立件してもらえるかどうかが微妙ですが。 民事で損害賠償請求ですともっとすんなり通ります。優秀な弁護士さんをお捜し下さい。 > 学校側は責任逃れするかのように否定しているようです。 それがいちばん問題なんですよねぇ。職業意識が低すぎる人が、よりによって教育などに関わってはいけません。 > 　体罰を「悪」と決め付ける根拠が一体どこにあるのでしょうか。 暴行罪／傷害罪の構成要件を満たしております。で、もし暴行なり傷害行為の被害を受けたと、被害者の生徒の側で思っているのなら、その時点で「体罰」は教育手法としてもまったく成立していないことになります。 だいたい能力の低い教師に限って体罰とかやって、それを「愛の鞭」とか言い訳するんですが、本当に教育上必要であって効果がある故に超法規的処置を考えるべき体罰なら、そもそも告発されたりしません。だいたい教師がそんなに自分に対して甘くってどうやって他人様の子どもの成長に責任を負えるのか自体、おかしな話ですが。
＃１＆２に付け加えたいのですが、弟さんについての方向性が見えてこないと、質問者さんの結婚も落ち着かないんじゃないかなと感じたんですよね。おそらく書ききれないことが、いろいろとおありになるのだと思います。 突き放すと決めるにせよ、面倒みると決めるにせよ、まったく別の方法を選ぶにせよ、ご夫婦で納得できる結果が出るといいと思います。専門家や親の会には、「子供が安定するには、まずは親が幸せにならないと」といつも言われていました。この場合は、質問者さんご夫婦が親代わりなのだと思います。ご自分の幸せを最優先なさるようお勧めします。そして、ご自分が幸せになるには、配偶者の幸せが必要だったり、配偶者が幸せになるには家族の幸せが必要なら、そこを工夫しないといけません。
最も伝統的な手法は、歴史教育が、現代から過去へさかのぼる形ではなく、過去からはじめて現代へ向かう形のため、近現代史は、日本史や世界史でほとんどやらないことがあります。教科書には載っているのでしょうが、現実に授業では取り上げないし、大学入試の試験問題としても出されないので、自民党政権がどんな経緯で生まれたのか、など、知らない高校生がほとんどです。いわゆる児玉機関が中国で物資（アヘンを含む）の独占横流しなどで得た資金を鳩山一郎（ちなみに、彼の孫が、現在の民主党幹事長や法務大臣をやっている鳩山兄弟です）へ渡し、その資金を使って鳩山一郎などが保守合同を行い生まれたのが現在の自民党です。児玉誉志夫の中国での活動はほとんど不法であったはずで、GHQは当然その資金を没収し、中国政府へ返還させるべきでしたが、それをさせず、自民党結成を行わせたのです。当然、その背景には、自民党政権を維持してアメリカの傀儡として使おうと言う意図がありました。その意図は、ソ連が崩壊した後、露骨に表れているように思えます。その他、本来もっと授業で取り上げるべきものは、太平洋戦争突入の経緯（特に、満州事変の時の財閥の動き）とか、原水禁運動の分裂、社会党解体、消費税導入の経緯などでしょうね。特に消費税は、益税と言う形で中小小売業者に売上の５％を消費者からは取りながら税金としては収めなくてよいとした制度をつくり、これによって、自民党支持離れを防いだといわれています。 もう一つは、メディアリテラシーですね。マスコミの言うことを批判的に受け止め、何が本当のことなのかを自分で考えて知ろうと言うものです。アメリカのマスコミの影響が大きかったカナダで言われだしたことで、長期的な視点に立ち、どちらか一方の当事者の話だけではなく、両者の言い分をちゃんと聞いていくと言う態度のことを言います。日本では、新聞を授業で使うと言う運動が展開されていますが、このメディアリテラシーについては、全くと言っていいほど取り上げられていません。 その他、体育祭や文化祭、遠足などの行事にしても、どれも、集団行動と言う点がまず意識され、社会の中の一市民と言うことはほとんど問題とされません。その結果、体育祭は、まるで軍事訓練だとヨーロッパの人に言われたり、文化祭などは、全くのお遊びになってしまっているわけです。
認可保育園とは、国が定めた最低基準を満たしていて、国や自治体の認可を受けたもので、ここには「措置費」といわれる公的な運営費が、国や自治体から支払われます。 しかしながら、私立保育園の運営方針や人事について、国や自治体が指示する事はできません。 管轄する役所に訴えてもご質問の様な事に関しては、何の権限もなく、「園に伝えておきます」で終わってしまいます。 個人ではなく保護者会として園長や理事会に善処を求める以外に方法はないでしょう。 ただし、極端に悪質であれば「名誉毀損」で刑事告訴、「プライバシー侵害」で損害賠償の請求も可能です。 この段階であれば弁護士等の法律の専門家に相談してください。　 　
学校裏サイトといっても、色々あります。 大きな掲示板の中の一つとして地域掲示板があり、その中に学校単位でスレッドとして建てられているもの 例・megabbsの地域板 http://www.megabbs.com/chuugoku/index.html http://www.megabbs.com/touhoku/index.html など… 例・レンタル掲示板を借りて学校やクラス単位の掲示板を作成 中でも問題の多いのは、レンタル掲示板を借りて設置している場合です。携帯専用だと全部把握するのも困難ですし… 有名な２チャンネルには見当たりません。傘下のまちBBSには皆無です。 >インターネットが利用できる携帯電話を持たせている親が原因ですね。 一概に「持たせるのが原因」ではありません。 一番の原因は、学校教育や子育てで「友達作りが一番」と教えているからでしょう。 今の子供たちは異常なくらい「友達」にこだわります。 仲間意識も大切でしょうが、結局は個人の形成が遅れています。 この個人より仲間を優先する風潮は、反対に仲間はずれを極端に恐れるようになります。 仕事で学校裏サイトを観察したりが多いのですが…そのように感じます。 反対に、学校の教師は「人権第一」ですので、対策は後手にまわります。 親は、「我が子第一」ですので、全体として問題解決には役立ちません。 また、学校(教師)、親、ともにネットスキルに乏しく正確な対処方法も判らない方が大半です。 これからの対策としては、親の厳しい躾と愛情、正しい権利と義務の教育などが柱にならなければなりませんが、権利ばかり先行する現在の教育界では困難な状況にあります。
＃１の方の回答へ補足です。 学校＝国立＋私立＋公立 で、公立は要するに地方公共団体の設置によるものです。また、 公立＝都道府県立＋市町村（区）立＋組合立 です。 最後のものは都会の方には耳慣れないかもしれませんが、 いくつかの町村で集まって行政事務の管理組合を作ることが地方にはあり、 このような組合が作った学校が組合立です。
はじめまして。 中学校の教員です。実際に「モンスター」に遭遇しました。 とにかく「何でも自分の話しに持っていかないと気がすまない」のです。 話をしても「それは学校の事情でしょう」「そういうことを言う先生がおかしい」「子育てに親が責任持ってやっているのに、他人の教師が子育てに口出しするからうちの子がおかしくなる」など。 どの教師もあなたのお子さんの親じゃないのですが・・・。 日本語としての論理がどうのこうのとか、じゃなく「とにかく文句を言いたい」だけなのでしょう。 深夜構わずの電話なんか序の口です。 クラスの生徒全員を巻き込んでの「担任シカト」運動。 車への落書き・傷つけ。 挙句の果てはネットで担任の中傷。あることないこと書かれる。 それをプリントアウトしたものが他クラスはおろか他学年まで回る。 学校はそういったことがあっても教員を守ってくれない。 管理職は「こういったことになるのもあなたが毅然とした態度で生徒を指導しないからだ」と言う。 こういったことが続き、精神科に通うようになり、不安障害・適応障害・鬱などと診断されて休職しました。 職場に戻りたいが、私立なので転勤もできないので状況は厳しいです。
　『ドラゴン桜』によって、大学受験をする者によって、多少の意識は変化したと思います（自分自身も、その時勢の頃、大学受験でしたので）。 　受験者増加に多少の影響はあった、と考えて良いとは思います。 ＞『 ドラゴン桜 』 が受験者数の増加に一役かった、ということが立証できる 　これは大学受験者に調査しないと分からない類だと思います。
コンピュータに喩えると、カタログスペックのようなモノです。 学士レベルで重視される頭の良さは、インプットする能力 社会人として重視されるのはアウトプットやインターフェース 地頭とは、それらを統合する処理能力でしょうか。 ハードスペックが良くても、 ソフトに十分な機能が無ければ意味がないし、 ソフトが完備しても、インターフェースが悪ければ使いにくい。 ようやく、学歴や面接の受け答えである程度計れる段階以上を 企業が求めるようになったのかもしれません。
とあるところで非常勤をしております。 非常勤はある決まった時間だけ講師を務めるもので、その大学の全勤務日に勤務しなければならないわけではありません。 フリーターというかパートタイムですね。 常勤はその大学の全勤務日に勤務しなければなりません。 身分的にはおっしゃるとおり正社員ですね。 非常勤と常勤で質問者の方が感じるような印象は、大学以外からきている人が多いから、大学にいる学生さんには新鮮に感じるということではないでしょうか？ わたしは本職は民間企業の研究者なので、時々、大学の先生を企業にお招きして講演してもらったりしますが、若い人は大学の先生の講義は新鮮で面白いと言います。 隣の芝は青くみえるということかもしれません。
なぜ、怒らないのでしょうか？
右と左の論議はさておいて、中国人は血縁意識の非常に高い事で知られています。 華僑が中国から出てきた親族の面倒を見るのは良く言われていますが、どの在外中国人にも中国内に血族が居ます。 従って、余程の反中国政府的立場をとった人以外は、中国内の親族の事を気遣って、中国政府側の動員に応じて気に入られる様な態度をとらざるを得ません。 また、元々中国人自体は「中華思想」を持っており、常々それと反する現実にいらだっているので、晴れの有力国入りを印象付けるイベントを、チベット異民族が妨害する事に対しては暴力的対応も辞さない意見が多いと思います。 そういったナショナリズム的意識としては、右翼的と言う評が当っていますね。
友達がモンスターペアレンツ化してみんなで注意しましたね。 聞き入れられず、そのまま連絡を取らなくなりましたが。 >4人/1,091,790人(登録者数)ですね。今のところ。 登録者皆さんがこの質問を見ると思っていられるのでしょうか？ とんでもない見当違いですよ。
お子さんの意思はどうなのですか？ 長い練習時間を苦痛にしか感じていなかったり、勉強ができない今の状況を問題視しているのですか？ お子さんが、今の状況を「問題」と思っていないのであれば、あなたが何を言っても無駄、というより、あなたがとやかく言うことは、むしろ「不当」です。あなたのお子さんが部活動を止めないのは、まわりの人に合わせて、ばかりではなく、お子さん自身も、仲間と同じ目標に向かって、ともに努力し、泣き、笑うことに、それなりの意義を感じているからかもしれません。 というより、なんだかんだいっても辞めないのなら、その可能性は小さくないでしょう。あなたが「質問」のように、部活動に対して露骨に否定的な態度を取っているのなら、本心はどうあれ、「部活の先生が」とか「友達が」とか、そういう「いいわけ」をしているだけということもあります。 お子さんにはお子さんの世界があります。それを斟酌せず、「大人の理屈」で、部活動をどうにかしようなどとしてもうまくいきません。 もちろん、お子さん本人が本気で「今の部活をどうにかしてほしい」と思っているのであれば、対策も取りようはあります。ですので、まずその辺（お子さん本人の考えがわかる状況）を補足してください。
個別論を持ち出すとキリがないので避けますが…。 個人レベルと集団レベルで答えが変わります。 個人レベルで言えば、何が『学力』『教養』として 求められるかの変化に付いていけない者の印象論でしょう。 おそらく、世代における、上位１割などと区切った上で 入試問題を解く（こなす）能力で言えば、 『学力低下』甚だしいと言われる現代の高校生の方が 能力が高いでしょう。 これは、入試の質が変わってきたためです。 当時の難問奇問が、今では定番という状態ですから、 単に『こなす』ために必要な知識は増えています。 一方で、それが多すぎて、知識として使えるだけで 知恵にまでなっておらず、分野横断的な思考などの 応用力が不足しています。 本質的には、30代40代がビジネス書やハウツー本を読んでも 知恵になっていないから、現実に活かせないのと同じですが。 一般人が感じる『学力低下』というのは、 自分たちが『学力』『教養』としていたことが、 現代の若者には出来ないことを指しているようです。 （このとき、自分たちが出来ないことで、 　現代の若者が出来ることは、無視される） 書、絵、歌、漢詩、劇、あるいは 気のきいた謎かけ問答すら出来ない現代人を見て もっと前の世代はどう思うのでしょうか…。 集団レベルになると、進学率の増加です。 共通一次～センター初期の世代は、進学率が低かった。 競争が激しい時期には、理工系などは 進学希望者の中でも、下位半分には進路が無かった。 八戸工大あたりでも、偏差値48でしたから。 私自身は、所謂駅弁卒ですが、それでも４年のゼミあたりでは、 参考書も提出レポートも英語でした。 今でも、英語の取説を辞書を見ながら読むことしばしばです。 今日では、人口の減少と定員の増加の結果、 今まで大学に行かなかった層も大学に進学します。 当然、同じレベルを要求しても応えられません。 層が違いますから、 飛び抜けた層しかいなかったところに、並の秀才が、 秀才が行くところに、受験テクニックだけを身につけた層が 昔なら大学に行けない以前に、 学ぶことに価値を見いださなかった層が大学に行っています。 見かけ上は、学力低下著しいと言うところでしょう。
今は分かりませんが 私が中学生の時はなかったですよ。（かなり昔ですが・・・） 中学校、荒れてましたよ。 ナイフ、タバコ、お酒、シンナー、持ってきている人、いましたよ。 教室で酒盛りしてあばれ授業中先生を殴って補導された人もいました。 こういう場合は持ち物検査も有だったんじゃないかなってこの年になってから思いますよ。 持ち物検査をやっていいのか悪いのかはわかりませんけどね。
親友がフィンランド人でフィンランドの大学に行っていました。 フィンランドは基本的に公立大学しかありませんし、大学数も少ないです。 毎年行なわれる大学受験には定員数に対して多くの受験者が殺到し、すごい倍率になるそうです。 友達はヘルシンキ大学へ入りましたが、頭のよい彼女でも現役合格はあきらめていました。 ちなみに友達は一緒に通っていたカナダの高校では成績が学年トップでした。 日本でもトップと言われている東大でも、汚職まみれの政治家などをだすようであればレベルが高いとは言えないと思います。 レベルばかりに囚われるのもどうかと思いますが。
嫌韓流も戦争論も正しいとは思うけど、教科書というのは日本の良識だからちょっとまずいと思う。しかし、それらの本の骨子を教科書に入れるのは良いと思う。 韓国は併合された立場だし、現在の国力もＢ級だから日本に対して批判的であることが黙認されている。しかし、日本は一流国であり、アジアで指導的立場にある国だから嫌韓流や戦争論はまずいでしょう。
>あだってー >俺、働く勇気ねぇし、しょうがないだろ！ >めんどくさいんじゃない！勇気がないんだよ！ それが面倒くさいのに、生きていくのはめんどくさくないの? 面倒くさいって言うなら、もう自分の人生やめたら？
発言内容が分からないので，判断しようが有りませんが，もしかしたら弟さんが姉に対してKYと言いたかったのかも知れません． こういうのは一方的な発言では判断できません．
教えています。メンテナンスはもちろんですが、予算が一度につかないために何回もつぎはぎで行うこともあります。
合唱をされてたんですね。 そこではうまくやっていますか？ もしそうならあなたにはお友達とうまくやれる能力があるということです。 悪いのは学校という場でできあがってしまったあなたへの先入観。 もし可能なら別のことも始めてみてもいいかも 新しい場所でやっていく練習にでも。 古い少女マンガになりますが「花のあすか組」って知ってますか？ いろんな不登校児、いじめにあっている子供が出てきます。 所詮漫画ですから現実は漫画のようにはいきません。 でもいじめられっこに投げかけられる主人公の言葉は 結構良いものを言っていたり、考えるきっかけになるかもしれません。 古本などありますし機会があったら読んでみてください。
私は、読解力の問題だけではないとおもいます。 自分の意見、質問を、限られた文字数やスペースに 短い文章で読み手に誤解、早合点などを起こさないように 回答の欲しい内容を絞って書ける書き手がどの程度いるのでしょう？ 書き手の文章にあいまいな点があることにより、 回答者がさまざまな解釈をして、回答をしているのだとおもいます。 私見ですが、回答を書いてくださる方は、「結構な書き手」で あるように思います。「結構な書き手」は、結構な読み手であり、 想像力豊な人であることが多いと思います。 その人たちが、誤解や思い違い、 的外れな回答をするということは、書き手の文章表現にも、 なんらかの瑕疵があったということです。 すべてが読み手の責任ではなくて、「正しく伝わらなかった」ということは、双方に瑕疵があったと思います。 完璧な文法、文字使いでも、肝心の意思が伝わらないことは、 よく経験します。そのことを「読解力」のせいにするのは すこし酷な気がします。 書き手の方は「書けば相手が理解できる」という幻想があると 思います。なかなか文章で書いたことも、相手には思うようには 伝わらないのです。 この文も書いているうちに、質問者の聞きたいことと、 ずれていますが、お許しを・・・。
美意識の変化。 ヘタでも、カワイイ、とか。 ヘタでも、その人らしくていい、とか。 ヘタでも、なんとなくあったかい、とか。 そういうことを大事にするようになってきて、親も、子供に達筆を求めなくなったんだと思います。
要求のやり方や内容にもよります。 教育機関として 「出来ないことは出来ない」 「権限がない」 「公共（他の学童）の利益に反する」 場合は、理由も添えて文書で回答する。 それでも執拗に要求し、運営に支障をきたすようであれば、 威力営業妨害などで、法的手続きをとれば良いでしょうし、 職場以外（プライベート）に介入してくるようなら、 不法行為を問う。 いずれも、「その要求は通らない」ということに妥当性があり、 それについて意思表示を記録が残る形でした上での話ですが…。
質問者様が言っておられる、 ＞一般企業に勤める親が「安いから」「空いているから」等の理由で休ませて旅行に行っています。 というのは、ありえないんじゃないでしょうか。 というか、そもそも上のような理由って、結局は親のエゴですよね。 「ライフスタイルの変化」とか「時代が変わった」とかって、かっこよく言ってる けど、所詮は自己中のバカな大人の言い訳にしか聞こえないですね。 そういう人達に限って「学校も大事だけど、家族のつながりやら団欒やらうんたらどうたら」って 言いますけど、理由が理由なだけに「どうなのかなぁ？」って思いますね。 イギリスの全面禁止に至る経過ですが、参考ＵＲＬをお読みいただければと思います。 （ＰＤＦファイルです） ズル休みの禁止が2000年からですので、ブレア政権時代の産物ですね。 その当時のイギリスの状況やらが出ているので、ある程度は分かると思います。 残念ながら、イギリスの教育も万能とはいえませんが、日本の2歩も3歩も先を言っています。 参考URL：http://www.ndl.go.jp/jp/data/publication/refer/2 …
>２ちゃんねらーは反発しています。彼らの目的は何なのでしょうか？ 一括りに反発もしていないと判断しますし、反発の理由も色々あるように感じます。 反発(反対)する者たちにも… 1)真性ロリコンで規制されると困る人たち 2)児童ポルノの定義に不透明性があると感じる人たち 3)表現の世界に何にせよ規制が及ぶのを嫌う人たち …などでしょうか ま、我々一般人から見るとロリコン趣味なんて嫌悪するもので規制するのは当然だと思うのですが… 日本の社会には相当根深い幼児趣味があるのかと思います。 最近もてはやされる"カワイイ"は、多分に幼児性のモノで、いい年した大人(女性)がカワイイを売りにしたり、カワイイモノで身を纏うのは感心できるものではありません。 日本発信の文化(サブカルチャー)であるマンガ(アニメ)でも、優秀と一般に評価されているものの中にもロリコン趣味がはいったものが多くあります。 手塚治虫の作品にもありますし、氏の影響を受けた多くの漫画家たちの作品にもあります。最近の宮崎アニメはもとより…あの超寿命のマンガを元にしたアニメにさえ、そういう視点がないとは言い切れません。 こういう状況で、法律にすれば何かで線引きしなければならなくなります。例えばマンガ、アニメでは未成年を描くときは下着が見えてはならない、とかね。 ウランちゃんやワカメちゃんはズボンをはかなければならなくなりますね(苦笑 彼らは、そういう事も危惧しているのです。 さて、児童ポルノを取り締まるには、前段としてポルノとか猥褻についてきちんと議論がなされ、定義される必要があります。 現状の猥褻図画取り締まりも結局現場裁量の部分が多く凄く不透明な状態で取締りが行われています。 また売買春は禁止の筈で取り締まりも行われていますが、建前で性交渉はないであろうと見逃されている性風俗は巷にあふれていますし… どんどん地下にもぐってしまう結果になっています。 単に児童ポルノを禁止しても、裏ビデオや裏本(死語?)のように地下にもぐるだけに終るように思います。 以上のような論議が２ちゃんねるではおこなわれています。 決して特定市民団体やら、社民党などのように何でも反対しているものではないとお考え下さい。 しかし、夜中に未成年が自ら出歩いてナンパにホイホイついていって、レイプされたからといって青少年保護法で守られるってのは、これも考え物だと思います。
完璧なモンスターとまでは言いませんが 素質充分というか『予備軍』ですね（笑）。 この一言くらいで収まるのなら、まだ可愛いほうかも知れませんね。 モンスターペアレントって、子供を養いはしますけど 基本的に育てないんですよ。『躾をしない（できない？）』という意味です。 自由にのびのび育てるという名目で、実際には野放しの状態で養い、 幼稚園や学校に躾や道徳面等の教育を押し付けようというハラです。 妙なトコロで賢い所もありますから、自分流の理屈を捏ね上げ 先生をやり込めてしまったり、他の何も考えてなさそうな親が それに賛同してしまったり。 時々、まっとうに育てていると思われる親にも遭遇しますが そんな時は感動すら覚えます。ある意味おかしな現象ですね。 日本の将来、かなり心配です・・・・。
１０の続きです。 　質問者さんは親に相談したそうですが自分がイジメられているという事を親や大人に相談出来る人ばかりではありません。イジメられた原因とか学校の様子など色々原因はあるのだと思いますが。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A5%B3%E3%81%AE%E5%AD … ↑女子同士のイジメについて書いた本です。良かったら読んでみてください。この本はアメリカ人が書いた本ですが日本でも似たようなトラブルが起こっています。 　国民性とかじゃなくて先進国になって学力や学歴が大事になってくると「金持ち～貧乏人」「優等生～劣等生」まですべての子供が学校に通わなくてはならなくなり、そこでトラブルが起こっても逃げる（サボったり、学校に行かなくなる）事が難しくなるようです。 　中国にもイジメはあると思いますが「格差の大きさ」「貧困」「学校に行けない子供」の問題がありイジメがさほど問題にならないのだと思います。 　 続きます。 　
>“共同体が構成員に要求する最低限の知識” >を学ぶのは、中学一年時まででいいと思いませんか？ 　この発言の前に質問者様は >構成員全員に必要な知識など存在しません。 　 　と仰っています、まずご自身の意見を明確にすべきでしょう。その上で質問にお答えしますと現在の中学一年生までの学習範囲だと、国語なら大人向けの書籍を読むだけの常用漢字も、数学ならようやく論理力の訓練としての意味合いが出てくる関数や証明問題も学べず、英語に至っては僅か一年のみのそれだけでは殆ど意味を成さない学習になってしまいます。 ＞根本的に、中学二年以降に学ぶ知識が偏ったところで、実生活に支障がでるような致命的欠陥にはならないと、安易に思っているから（周りの大人の発言から）です。 　“周りの大人の発言”がどのようなものかはわかりかねますが、ろくに本も読めず、論理的に物事を思考する訓練に欠け、外国人に道案内をする程度の英語も話せず、有権者として持つべき社会に関する知識もない国民で国が溢れればこの国がどのようになるのかを想像するのはさほど難しくないと思います（今の日本人の知的水準が望ましいものであると言うわけでもありませんが）。 ＞有効な選択、という定義はなんでしょうか。 　その後の人生がより幸福に送れる可能性が高くなる選択、という所でしょうか。例えば中学2年生でサッカー選手になる事を夢見ている少年が授業時間を全て体育の授業に当てて高校までの5年間を過ごし、サッカー選手になれなければ（大抵の人間はプロにはなれません）彼がそこから取れる将来の可能性は大分限定されてしまいます。これよりは部活でサッカーを継続しながら授業でも最低限受験勉強をすることが可能な程度の知識を蓄積するほうがリスクが分散され有効な選択たりうる可能性が高いでしょう。 ＞大学卒業まで、自分の嗜好、目指す職業を探す猶予がある。 　揚げ足をとるようでなんですが就職活動の準備を始め3年生中頃まで、という方が一般的ですね。 ＞それならば、たとえ短い猶予でも、真剣に考えること 　“完全”選択授業を行う事と、子供たちが自分に何が必要なのかを考える事の間に明確な関連性が説明されていません、補足をお願いします。 ＞全体の利益の追求は、個人の利益の追求に他ならないと考えます。 　一つ単純化した例を挙げてご説明します。日本企業が海外に工場を建てるよく見られる事ですが、これは海外の労働者の賃金が日本人のそれよりも安いからです。つまりこれは一企業という“個”にとって利益になる事です。では日本の全ての企業が全ての労働力を外国人労働者に頼ったとしてそれは“全体の利益”になるのかというと話はそう単純ではありません。仮にそのような事が行われると全ての企業が日本人を雇うことをやめてしまうわけですから、日本人労働者は収入を失ってしまい日本全体にとっては甚だ不利益な事になってしまいます。またそれは企業も生産したものが買ってもらえなくなるということですから回り回って個の不利益すら招きかねないのです。このように個人の利益の総和が必ずしも全体の利益になるわけではありません。 ＞今の教育は過保護だと思います。 　それは完全放任主義を肯定する直接的な理由にはなりません。
死にたいという人の多くは他人の気を引きたい場合です。 死ぬといえば誰かしら相談にのってくれたり自分を気に留めてくれます。 ある意味非常に自己中心的で周りに気が使うことが出来ないから、そんな言葉で他人の気を引こうとするのです。 ＫＹな人が増えているから、確かにそういう発言をする人が増えているのかもしれません。 本当に死ぬことを考えている人はそんな言葉を口に出せばすぐに周りから反対されるのがわかっているので絶対に口に出しません。 たが死にたいという人の厄介なところは、死にたいという発言を無視するとあてつけに自殺をするような、後先を考えない人間がいることです。 そのため、本気で自殺する気がないとわかっていてもまるっきり無視するわけにもいかなくなります。
＞結局、勉強なんて社会に出てもなんの ＞役にも立たないんでしょ？ 思春期周辺の子供の多くにとっては不快な答えかもしれませんが“社会に出てから”以前の問題としてより望ましい形で社会に出るために、いわゆる“勉強”は非常に大きな意味を持ちます。一流大卒という学歴は未だに多くの企業にとって有効なブランドとなりえます、また極端なところでは医師や弁護士のように勉強ができなければなることすらできない職種も世の中には存在します。例え社会に出てから才能を発揮しうる人間でも著しく不利な位置からスタートすればそれを挽回するのは困難な事です。このような勉学の側面は正しいことではありませんがその変革は仮に可能であっても時間がかかりますし、少なくとも今現在子供が勉強を放棄することの理由にはなりえないと思います。と言っても中学生くらいの年頃ですと妙に“筋”にこだわる子供も（勉強したくないと言う目的に合致すればなおさら）いますので子供の性格に合わせて表現を婉曲的にしたりする必要があるかもしれません。 ＞高等数学や歴史の教育意義 　教育の目的とは個人の幸福追求の為と共に社会の維持、向上の為という側面も併せ持ちます。上記の学科はどちらかと言うと後者の傾向が強いのかもしれません。現代において国家が優秀な科学技術者を多く抱えるは繁栄の為の大きな要素ですし、また歴史教育抜きでは有権者として外交問題や政治制度の問題に関して優れた知見を持つのが難しいです。社会の向上というのはシステムが正しく機能していれば回りまわって多くの個人にも恩恵をもたらすものですから社会が、すなわち学校や親が子供にその学習を求めることはそう理不尽なことでもないでしょう。少し迂遠な理屈ですがそういう切り口から語ることも一つの考え方かもしれません。
＞売れたビジネス書の一部を教科書にしてもいいと思いますし、大企業で活躍している人、営業の達人などを学校に呼んでもいいと思います。さすがに小学生にはあまり教えなくてもいいと思いますが、高校生なんかには、別に商業高校ではなく普通科の学生さんにも、ガンガン教えていいと思います。あと大学の教養課程に入れるとか。社会に出てから個人個人でスキルアップする、というのでは効率が悪いと思うんですよね・・ そのような学校の勉強外の要素を自由に各学校で取り入れるために、授業時間を減らし各学校で自由にカリキュラムをある程度くめるようにしたのが「ゆとり教育」です。 実際のところは、国から丸投げされた形だったので、各学校で判断や準備がおいつかず時間を有意義につかうことができる学校が少なく、「失敗」ということになったのですが。 質問者様の問いは「実質陶冶」と「形式陶冶」のどちらを行うべきか、という古典的な問いと同じものだと思います。 「実質陶冶」と「形式陶冶」という言葉で検索してみてください。
セクスレスです。 よくここでも不妊に悩む人が「排卵日を見計らって仲良くする」という相談がありますが、そもそも「排卵日を気にする」という時点で夫婦としてはおかしいのです。夫婦なら、もっとやみくもにセックスするべきなのです。うちは毎日のようにするのでコンドーム代がかさんで仕方がありません。 セクスレスの原因としては (1)婚前交渉のしすぎでセックスへの興味が薄れる 　昔は結婚しないとセックスできないのでみんな張り切ってしていた。 (2)男性の長時間労働 　帰宅するとめし・ふろ・ねるになりがちですからね。 (3)セックス以外の楽しみ（テレビなど）が多い ・・・でしょうね。これらの改善のために「男性を早く帰宅させる」「娯楽産業を停止」「テレビ放映中止」といった日をたまに設けることが少子化対策としていいのではないかと思います。
　体育会系の意味が日本（東アジア）と欧米諸国とでは違うのではないでしょうか？スポーツや学力に対する考え方が違うのか裕福な層があるのか無いかも関係してくるのかも。 　中国ではオリンピックでメダルを取った選手や出場した選手でも引退した後生活苦になったするそうです。また専門的に競技の訓練を小さい頃から受けているため普通学校で習う事を教えてもらえず学力が低いと聞いた頃もあります。日本ではそこまで極端ではありませんが肩書きは高校生や大学生でも（体育大・体育科でないのに）ろくに授業に出席せずクラブ活動や練習をやっている学校もありますよね。元高校球児の人が言ってましたがそうゆう学校出身の人とは引退してもなかなか（一般常識がなく視野が狭いため）話が通じないようです。 　アメリカなんかも昔は学生でも競技ばかりをして引退した後自分のサインくらいしか文字がかけない元選手がたくさんいたようです。それではいけないという事で法律でスポーツ選手の学生にも勉強する機会と時間を与える事を指導者に義務付ける法律が出来たそうです。 　欧米ではオリンピック選手で有りながら医者や弁護士など学力や知識が豊富な人もたくさんいるのに日本では体力だけ立派で知識はサッパリという人が多いと昔先生が言ってました。（教育のしかたにも問題があると思います。） 　日本ではそんな法律ありませんよね。それにスポーツ選手が大学進学するのも競技によっては負け組や白い目で見られたりする事もあります。（サッカーや野球） 　
深く感謝している人たちに、先方国の国会議決等でお礼の気持ちを表明して貰う事でしょうね。 東条英機に名誉称号を送る国家が出来たら、マスコミも取り上げると思いますよ。
ゆとり教育の主眼は、総合的学習の時間を導入すること、 いわゆる、調べ物学習や自由研究を時間割の中に入れることだったのでしょう。 知りたいことがある→学習をする→知りたいことが増える→さらなる学習 ということが、したかったのだと理解しています。 授業時間の削減の目的は、質問者さんがおっしゃっているように、 生徒が時間を好きにつかえるようにするため、 さらには、生徒が個別に行っている学習へ対応する時間を教師へ与えるためです。 学校での勉強が社会へ出てからどう役に立つのかという風潮は、 生徒が抱く期待に格差が生じているということを示しています。 これについては、別途方策を探る必要があるでしょう。 学校で勉強をする方が得だ、という判断のための材料を揃えることはできるでしょうし、 そのことにより平均的学力が向上するでしょう。 近代教育における基礎学力が備わっていれば、 本人が進路を選択するに際して、その選択肢の幅が広がることになっています。 勉強ができるから、これをやってみよう/これがやりたい、 と生徒が判断するという仮定の上に成り立っているわけです。 基礎ができる→それに基づいた学習が可能→さらにそれに基づいた学習→ という形で学校教育が行われていますが、 可能ではあるけれども、やらない/やりたくない、といった判断に対して、 総合学習が導入されたのではないでしょうか。 三割削減のゆとり教育導入まで、授業時間は減少を続けてきていますが、 どの時点においても勉強をしない人はいたわけです。 勉強をしない人のそれぞれの動機に対して対処をするのか、 近代学校教育においては、基礎からはじめれば勉強は誰でもできることになっていますから、 無理矢理やらせるのか、そのどちらを選ぶのか、両方か、そこが問題の所在でしょう。 しかしそれでも、そこには受験勉強という学校と塾での二重の勉強が行われているという現実があります。
周期表は無機化学においてある程度有効な役割を果たすことはいうまでもありません。 しかし、中学の化学で学ぶことといえば、 「酸素には結合の腕が何本ある」とか、 高々「Naは1価の陽イオンになる」程度です。 （後者は元指導要領では範囲外です、 これに関しては私も疑問を抱いていますが） さて、周期表で比較的綺麗に分類できるのは、 まず希ガス、それからIまでのハロゲン。 あとは2族も、まあ中学レベルならMgとアルカリ土類を同一視しても良いでしょう。 ところが、OやNの下に来るSやPは、 早くもH2SO4やH3PO4など、「結合の腕」では説明できない化合物を作りますし、 1族はそもそもHが例外です。 遷移元素に至っては高校化学ですら手を焼くような代物ですね。 周期表で分類した結果の有り難みが見えてくるためには、 せめて高校の化学Iの半分くらいは無機化学を勉強しなくてはなりません。 あるいは、周期表の作り方を教えるには、 原子の構造を教えねばなりませんが、これも化学Iで1章を割く内容です。 もちろん、できるなら全生徒にそこまで教えるに越したことはありませんが、 それは時間の関係、あるいは物理・生物・地学とのバランスの関係上不可能です。 そこで、参考資料程度に触れるくらいなら良いですが、 間違っても大した意味も分からず記憶させるようなことがあれば、 それはおそらく、却って科学嫌いを増長することになるでしょう。 さすがに金銭的な利得を直接得ることは困難ですが、 学習するにあたり、何かモチベーションがないとやる気が起こらないのは事実です。 無論高校化学まで理解すれば、 周期表を通じて統一的に無機化学が理解できることが分かるため、 周期表を学んで良かったということになるでしょう。 ただ、中学の中で周期表を学ぶ意義を完結しないまま終わるのであれば、 敢えて触れないというのも一つの選択として私は理解しています。
それは出来ないですよ… ゆとり教育が始ったのは1980年です…そのときに小学入学した子供さんもいまや35歳になりますね～いったい何人いるのでしょうか? そして完全なゆとり体制で教育を受けた子供たちは今大学生ですね。
いじめの相談を長年受けている人の話によると 　１．学校との話し合いは、校長、副校長に同席してもらう 　２．学校に調査をしてもらう必要はない 　３．解決を学校に委ねない 　４．中心的加害者がいる場合、親同士で直接話しあわないこと だそうです。 １は重要で、いじめのような組織的で文化にかかわる難しい問題は担任教師だけでは（たとえその担任教師が誠意を持って対応していても）撲滅は困難で、組織の責任者である校長が「いじめは組織的問題である」と認識し、腹を決めて取りくむことが必要。 ２と４は「やったやらない」「事実の認定」に拘泥すると（いじめは文化に関わる問題なので）難しいと。裁判を起こして損害賠償を取ることが目的ならそれもよいが、「いじめをなくす」ことには繋がりにくいそうです。 　具体的に何をやったかを聞いてしまえば、子どもはその言い訳に 　終始し、やらなかったと否定するか、やったことを認めて謝れば 　許されたと思ってしまう。 とのこと。 学校という「体制」といじめられている子の親で「いじめはやめなければならない」ということについて合意し、学校から全保護者へ手紙を出したり保護者会を開いたりなどの方法で保護者を巻き込み、保護者から自分の子どもたちへ家庭でも働きかけを強くおこなう。 いじめられている子の親は、学校と一緒になって「どういう方策を取れば有効か」を考え、対策をチェックし、次の手を検討するという作業を続けねばうまく行かない、というのが３です。 最も重要なのは、 　学校と親は一丸となっていじめという悪の根絶に取り組む。 　その態度を子どもに明確に伝える。そのことによって、子ども達が 　「これはどうやらただごとではない」と感じ、いままでまかり通って 　いた嘘や言い訳が通用しなくなる、と思わせること。 質問者さんは家庭教師とのことですが、学校という組織を動かすことを考えると、その子とご両親の支えとなり、相談相手となることが重要な役割と考えます。学校へ行く場合も、ご両親のサポーター・相談相手という形で行かれる方が入り込みやすいのではないかと思います。
>だいたい３人くらい不登校でした。これって多い方なんでしょか？ 多いことはありません。 ある地域の正確なデータを持っていますが、残念ながら契約の関係から公開できません。 ただし、学校の把握している実態と、教委に上げるデータには双方の「不登校と認定する根拠」が違いますから一般に公表されるデータとの間に差異があります。
理屈ではなく、息子さんがその先生に対して日頃から抱いている感情というか、印象を聞いてみたらどうですか？察するに、たぶんあまりよい印象はないのでしょう。その「あまりよい印象ではない先生」が、自分のクラスメイトに高圧的な指導をしたから感情的になった、ということではないですか？そもそも、なぜ他人の問題に割り込むのでしょう？ 息子さんが、そのような自分を客観的に振り返ることができているかどうかです。 そして、ペンを投げた先生が処分をされない、というのは、校内でその事実が明るみになっているのかどうかはわかりませんが、たとえ校長が知ったところで「不問」にする程度のできごとでしょう。息子さんがそれを許せない原因は、つまるところ、「ペンを投げた先生のことをよく思っていない」というところでしょう。もしこれが仮に尊敬する先生がしたことであれば、まったく逆の反応でしょう。 胸ぐらをつかめば、停学になるというのは常識的な対応です。これは「そういうものだ」と教える必要があります。おそらくすっきりと腑に落ちることはないでしょう。保護者であるあなたが、息子さんがこれ以上悪い立場に立たされないよう気をつける以外に、ほかに今すべきことはないでしょうね。高校生ぐらいであれば、そのような社会とのぶつかりを幾度も経験することが必要です。幼児が公園で転んだ、と同じレベルでおおらかに受け止めておきましょう。（親としての心配は多々あるでしょうが。） 体育教師とのことも同様です。 息子さんに対しては、「意思は伝わらなければ意味が無い」ということをきちんと伝え、受け取り方は人によってさまざまであることを伝えるべきです。「一生懸命さ」や「真実」を心の中に抱いていも、伝わらなければ意味が無いし、他人にわかってもらうということは意外に難しいことであるということを学ばせるチャンスでしょう。あるいは、そこに目を向けようとしない大人も多いということを伝える必要があるでしょうね。そうやって、「自分の物差し」に磨きをかけていくよい機会ではないですか。 親が介入して学校に働きかけるのは、普通は小学校までです。親が出て行くとき、それは例えば退学処分になりそうだとか、そういった、人生に対して取り返しのつかないような大きな影響が出てしまう場合に限ると思いますよ。
民主主義の根幹を成す概念のひとつに「自治」というものがあります。 「自治会」や「大学自治」など、社会や組織の構成員を対象とした集団的自治が代表です。 自治というのは、自分たちが住む社会、組織を誰かに強制されてよくするのではなく、自ら治めることで、住みやすい・暮らしやすい社会を実現するということです。（ですので、会社は自治組織ではありません） そういう点では、制約はあるものの学校の児童会・生徒会も自治組織にあたります。 反省会・ホームルームは先生がいるとはいえ、生徒会などにも通じる、自治意識を育むことを目的として、クラスの問題点をクラスの中で解決することを目指して行われます。（形骸化しているのがほとんどですが・・） 教育現場では、教育委員会も自治組織のひとつで、本来、教育組織は自治が原則なのです。 裁判員制度も、自治の形のひとつといえます。自治を考えるため、また自治を行う以上必要な刑罰の体系を市民(CITIZEN）全員で共有するために、先進国では多くの国で採用されています。 ですのでご質問の回答としては、 反省会などが教育目的に照らし合わせてきちんと行われていれば、裁判員制度に参加するときに有意義な経験として活用できるでしょう。 ただ形骸化していることがほとんどですから、せいぜい、「子供のみたいにわからずやもいるからな」と実感するのが関の山ではないでしょうか。 それでも、国民自治=法治国家と考えれば、みんなで解決するという方向性は間違っていないし、これがどんなに困難であるかは、それこそ反省会やホームルームで見てきたとおりでしょう。
借りられるかどうかではなくて、借りるために努力しましょう。 国民金融公庫を利用できれば、教育資金１００万円までは、２％程度でしょうか、低利で借金できます。 ただ、保証人等の必要がありますのでクリアーできるかどうか。 まず、学校の担任の先生に相談するのがいいですよ。先生が頼りにならなければ、事務室に行くことです。間に合うと思います。 なお、国民金融公庫が実際に教育資金を提供するには、高校の合格証明が必要です。
日本人の愛国心というか、日本人としての自覚の無さを感じさせる出来事ですね。
親族の責任を問う人は、北朝鮮がお似合いだと思います。連坐で処刑してくださるから（笑 北朝鮮に問題が有りますか 何を　笑ってるのですか あなたわ、成功者ですか？
>中国は学校の教育が進んでるのですか？ 上の層の教育や学力は高いと思います。人口も多いですしその分日本より秀才や天才も多いんじゃないかと。 　ただ下の層では戸籍の無い子供や人間がゴロゴロいたり、炭鉱で子供が強制労働されられていたり問題も多く教育どころじゃない気がします。
理不尽な要求への対処法としては ・相手の言葉を繰り返すなど「傾聴」している姿勢をみせる ・簡単に相手の要求に対して答えを出さない ・電話を受けた場合、折り返し電話をするなど、相手が落ち着いて冷静になるようにする ・話し合いの場には管理職の同席を要請する などは如何でしょうか。 担任の場合は、日頃から保護者へ方針などの説明をすることによって 保護者との意思疎通を図ることも大事だと思います。 保護者の中は、担任に質問やクレームを言いたいと思っても 言いにくい状態にあると思います。 そういった意味では、学校に対して「声」を上げてもらえることは とても勇気のいることであり、ありがたいことではないかと思います。 理不尽な要求については、何らかの法的措置が必要であると感じますが、 日頃の学校と家庭の信頼関係の構築によって それらの理不尽な要求を減らすことができるのではないかと思います。
You Tubeは個人的に録画した映像をアップして、不特定多数の人に見てもらうサイトです。 よく動物や子どもネタで一般視聴者から面白映像を募集して、それを番組内で紹介するアレに似ています。 これが一応建前です。 実際にはそういう風に使っている人は少ないと思います。 また、18歳未満が閲覧してはいけない映像も公開されているので、娘さんが見て良いものではないと思います。 娘さんには「18歳未満は見られない」と伝えてください。
今まで土曜日に、ドテラ（だったか）と称して、教室を開いてきた経緯もあり、 いきなり今回の話が出てきたわけではありません。 そんなに羨ましいのなら、地域で動けばいいのではないでしょうか？ 学校側を動かせばいいのではないでしょうか？？ 最初からダメだろ？と思ってなにもしないのであれば、明日も来週も来年も変わらないでしょうね。 ＞子供が引越したい！ずるい！どうせだめだと泣いていました。悔しいです 子供は親の背中を見て育つ。「挑戦しない諦めの子育て」の結果が出たということでしょう。
　100ドルでPCを作ること以上に優先すべきことがあるとすれば、自立する能力をつけるための能力です。100ドルPCもその一環かもしれませんが。 　ただ、この手の話は注意する必要があります。 　まず、通信インフラ。PCがあっても通信インフラが整備されなければ、ネットにはつなぐことができません。こういった類のプロジェクトに関する報道はそういった部分について考察したものが少ないように思います。 　次にネットへ接続できたとして言語の問題。母国語でさえ読み書きがままならない人たちが英語の情報が多くを占めるネットの内容をどうやって理解していくかといった問題。教育が先か機器が先かといったことを考えている報道もこれまた少ないと思います。 　これらは決して100ドルPCがだめと言っているのではなくそこまで考えて報道しているようには見えないといった意味です。 　そういった意味では100ドルPCの本当の目的は何なのだろうと考え込みます。 　ハードだけではなくPCやネットを使う所謂リテラシーをどうやって備えさせるかが私も知りたいところです。
私も経験あります。 夜12時くらいに、塾帰りで制服のままツタヤに行こうとしてたら、 「こんな時間に制服で何をしているのか」という理由で警察にとめられて、同じようなことされました。 住所、電話番号、学校名、担任の先生の名前まで聞かれました。 学校の生徒手帳も見せられました。 しかし、何にも起こりはしませんでした。 家に電話などもありませんでした。 1年も前の話です。 ですので、絶対！とは言い切れませんけど、 安心されても大丈夫だと思います。
以下の文部科学省のサイトにあります。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/sport … ↑のページの中に↓ http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/sport … いじめ問題に関する項目 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/seitoshidou/ …
すいません、書き忘れです。 その小学生を強姦した変態は、その後に被害者を 殺してました。（犯人は病院から逃げ出して来た人 でした）
ウィキぺディアって、ネットで誰でも匿名で書ける フリー・百科事典です。だから、信憑性は薄いです。 正しい記事もあれば、間違いも多し。音楽・芸能 ジャンルは嘘や中傷、珍しくも何ともないし、 有名政治家もそう。書き換え合戦やってるページも 多々ありますよ。 局部写真云々ですが、子供さんに見せたくなくば、 子供さんに専用ＰＣ与えない事でしょうね。 ～ウィキぺディアには管理人グループというのがいます 　が、中には非常に問題ある人も混じっていて、アメリカ 　のウィキ管理団体から権利を剥奪されても管理人を続けて 　いる人もいるそうです。ウィキぺディアのＭＬ(メーリン 　グ・リスト）というのにお入りになれば、と思います。 　色々とウィキの問題点があぶり出されています。全然関係 　ない人達が大量に半年間越えて、広域ブロックというのに 　巻き込まれて、記事を書けない状態にされていたり。それ 　をやっている管理人当人が問題ある人だったり。 ９５年頃には、日本では、ワイセツとしか思えない エロ写真が、ビニールでパッキングされて、大きな書店 の芸術家コーナーで売られていました。 そもそも、ネットもエロと広告で発達してきたものなんだ そうですよ。
歴史、中でも戦争についての記述は、政府がもっとも介入しがちです。日本の歴史は、特に近代史はあまりくわしく教えられていません。歴史の教科書では起こった事実だけが教えられがちです。 私が学生だったのは４０年以上前ですが、「なぜ戦争が起きることになったのか？」を教えてほしかったと今も思います。 「人々はなぜそうしたのか？」それを考えることこそ勉強だと思います。それには事実をなるべく正確に知る必要があるので、怪しいと思ったら疑うのはいいことです。 最近は、ネットなどディテールを知る可能性が増えてよくなりました。 ぜひ、よりよく知って、真実を見極める力をつけてください。
３食食べさせて規則正しい生活させて、 日が出たら外へ出させて日が暮れたら帰らすようにする。 別に会話は無くても良いでしょう。 ベターなのは歩かせる事。ひたすら歩かせる事。 便利なエンジン付きはいけません。サボり癖が出ます。 自立とは自分で立つ事。 歩いてコケて自分で立ち上がる事という初歩を学ばない事には。
自己責任というものを明確に教えてあげましょう。それが躾です。 バイトでも就職でもして、自分で返済させるべきです。 ここで下手に甘やかすと、子供はそれを学習します。 お金を出すという物理的な援助は、親御さん側にも限界があります。 携帯電話も自費で持つようにしてあげて下さい。 あと、カモにされている可能性もありますので、そこは冷静に考えるように 諭してあげてください。
私立中学受験って、７０年代にはもう盛んになって いた年があったんでは？ 今は、子供がいても１人ッ子が多いですから、子供に 余計にお金をかけられるんですよ。 親としては、そこに大学か短大迄付いているところ を希望する場合が多いみたいです。
「そいつを改心できますか」 小学校4年生のあなたを改心させられない私たちですから、なにも、あなたの力にはなれません。 残念ながら、ここで、あなたが納得できるような回答ができる人は、 あなた自身しかいないと思われます。 「この広場”を汚さないでほしい」 あなたへのお願いでもありますし、 ここの管理をしている方へのお願いでもあります。
私もこの問題を考え続けて来たのですが、教育格差の原因について私なりに幾つか論点があります。政治家の世襲のような話は別にして一般サラリーマンの話です。 (1) 大学４年間のコストは高いです。自宅から通える国立で580万円、下宿プラス理系私立で1300万円とは週刊誌の記事です。私学が高いという分もありますが、何よりも下宿の費用が高いのです。3百万円の年収の親には、とても考えられる出費ではありませんね。かなりの年収でも子供２人以上同時在学となると大変です。延納願いが多発しています。低所得者には奨学金が必須という気がします。ただし返却は大変です。良い（高給の）ところに就職しないと返却が難しくなります。フリーターになったら返却は事実上難しいと思います。留年、大学院といったプラスの負担のあります。 (2) 進学校（高校）への貧困家庭からの入学がひどく減っています。たしか長野県の最近のデータです。これは大学進学が前提のような学校に行く気がしないこと、遠ければ交通費がかかること、塾などに通えていないこと、私学にいく資力がないこと、などの理由が考えられます。進学校を受験する場合、しばしば歯止め校として私学を考えますので、資力がなけれな進学校にチャレンジしにくいのですね。進学校以外では例えば数学Cや３は事実上教えないとか、教育内容には大きな差があります。 (3) 進学率の向上というバックグラウンドがあります。今は誰しもが高校へ行き、５割は大学に行きます。短大、専門学校もありますね。向学心というより、就職口がないからです。（減免、奨学金を考慮したとしても）親の教育負担が増えています。消費税と同じくこれは低所得者に不利な傾向です。このような負担増を格差と感じるのは止むをえないと思います。公立の地盤低下と塾の増加も悪い方に作用していますが、ちなみに私学や塾の増加も進学率の向上にリンクしていると考えられます。 正社員の減少傾向による親の資力低下も不安材料です。ドイツの徒弟制度ではないが、大学を出なくてもよい仕事ができる制度があると良いと思います。日本にはそれがありません。 (4) 確かに受験塾が（親の気休めで）必ず役立つと言えない可能性はあります。でも小学生の「公文式」なども塾のようなもの、意外と役立っているのではないか。また薄っぺらい学校の教科書ではダメだからと、個人で参考書を買うとしたら、出せる費用も所得に依存するでしょう。 (5) なお、一般的に小中あたりの授業が減り、内容が減り、実力がついていないのではないか、との心配はありますが、国際比較などで立証されない限りすぐには言ってはいけないかな、と思います。どなたかデータをお持ちでしょうか？
＞えているんでしょうか。それとも、なにか強固な理論に裏打ちされているんでしょうか。 まったく考えていません。この手のコンクールは、学校内で選定し、(市町村)教育委員会に送る。送り先で選定し、次の選定会(都道府県教育委員会等)に送る、、、、と繰り返されます。 したがって、曖昧な文言がついてきますけど、各選考会では選考委員の主張で決まってしまいます。この「選考委員」名が多くの場合非公開です。 結局、各選考において選考委員の趣味が一致すれば通るでしようけど、趣味が合わない場合には途中で消されます。 ＞いずれにしても、子供をだしにしている。 そうですよ。もっともらしいことをイッテイトモ、なんとかをしていると対外的に宣伝することで金を巻き上げる手段でしかないのですから。
う～ん。具体的に言うとどこの予備校が捏造してるんでしょうか。実際は、電話がけ、合格祝賀会などで生徒に直接聞いた名のでして、正確なデータを集めてから、本人の承諾を得て発表しているはずなんですがね。同じ生徒が合格した対象校を数に入れることは悪いとは思いません。「複数校に合格者あり」と一筆いれとけばいいもんね。自分の子どもが受験生になったら、 「おお、一人でそんなに受かるんだ！じゃあ、その学校一応受けとけ」ってなりますがね。 まあ、私の性格上、子どもが受験時になったら徹底的に調べるから別にいいけどね。だから、広告などは参考程度、自分で見て聞いて判断すればいいことじゃないの。せっかくだからあくどいことやってる予備校知ってたら実名公表してよ。
看護学校であれば正式な専修学校になりますね。 これは教育委員会の管轄ではありません。 都道府県の私立学校を担当する部署（通常は生活文化を担当する部の中にある）が窓口になりますよ。 相談する場合は 大学付属の場合は大学へ、国公立の場合は設置している自治体の、保険福祉担当課に相談してください。 私立の場合はその学校を設置している団体か、厚生労働省医政局看護課で相談してください。 厚生労働省医政局看護課なら、国公私立の全てを統括しています。 〒100-8916 東京都千代田区霞が関1-2-2 直通電話 ０３-３５９５-２２０６ 　 　 相談の手続きは特にありません。まずは電話や手紙で連絡を取ってみましょう。 厚労省なら↓から相談や質問ができます。 https://www-secure.mhlw.go.jp/getmail/getmail.html 　 　
再投稿です。。 ご質問の趣旨とは大きく外れますが、、批難の矛先があらぬ方向へ向かないように、補足します。。 グループ学習というのは、近年批判の多い習熟度別学習に替わり、これからの学びを支える学習法として世界的なトレンドがあるものです（URLをご参照ください）。 このようなグループ学習を積極的に取り入れることは、教師の教育に対する見識の高さを示している、、、と思うのです。。質問者さんの意見もそこへは向いていないようですので、わたしの取越し苦労ですね。。 参考URL：http://benesse.jp/berd/center/open/chu/view21/20 …
「人を殺してはいけない」とは、私は思いません。 殺したければ、殺してもいいと思いますよ。 ただし、その後法によって裁かれ、ご自身と被害者の家族友人知人を不幸にし、死刑は免れても社会的に葬り去られることになりますが。 それでもよければどうぞ・・・ということだと思います。 実際それを覚悟で殺人を犯し、死刑を望む人だっていますしね。 殺人自体がいけないことではない証拠に、「合法的な殺人」っていうのもあるじゃないですか。 「死刑」です。（廃止している国もたくさんありますけどね。） 「戦争」という国家による殺人も、戦勝国なら罪に問われにくいですね。 ではなぜ古今の法律や宗教家は皆「人を殺してはいけない」と言うのか？ それは集団の秩序を維持するためだと思いますよ。 大昔、人間が家族単位で狩をしながら移動していたような時代なら、気に入らない外部の人間やいい物を持っている外部の人間は、はいきなり殺してしまえばよかった。 でも定住が進んで集落が形成されると、その集落を維持するために内部の決まりごとが必要になるのです。 「盗んではいけない」「殺してはいけない」といったような。 始めのうちはそういった決まりは内部にのみ適用され、他の集落の人間は平気で殺したりしていたんでしょうね。 その後、人間の生活が複雑化し集落同士の交易が生まれてくるとそちらの関係も維持しなければならないから、決まりごとの適用範囲も広くなってくる。 そんなこんなで「殺してはいけない」が定着してしまったのだろうと思います。 でも、質問者さん気づいておられるかどうか知りませんが 質問者さんも私も、実はすでに間接的には殺人をしているかもしれないのですよ。 例えば日本で売られているチョコレートの原料のカカオ豆のほとんどは、遠い国のカカオ農園に不当に安い給金で雇われた貧しい労働者が作ったものです。 給料が安すぎるので、幼い子どもたちも学校にも行けずに働いています。 中には、貧しい家庭から売られてきてただ働きさせられている子もいるそうです。まさに奴隷です。 私たちがスーパーで100円で買えるおいしいチョコレートの向こう側には、命を削られている人たちがいるのです。 これは間接的な殺人と言えると思いますよ。 もちろん法には触れないから罰せられないし、直接手を下したわけでもないから罪の意識も持ちにくいですけどね。 でも遠い将来、現在の先進国と呼ばれる国々が、他の国を搾取したことで罪に問われることもあるのかもしれません。 色々な「殺人」があります。 うまく言えないけど 「私はもしかしたら殺人者である」という思いも、必要なんじゃないかな。
韓国の事件ですか？ http://www.konest.com/data/news_detail.html?no=1 … http://contents.innolife.net/news/list.php?ac_id …
米国は、その気（平均の生活水準を落とす気）になれば、 大半の資源を自前で準備できます。 それに、『頭脳』は一部のトップ層がいれば良いし、 いなければ頭脳を『輸入』すればよいと考えています。 実際、『頭脳』と『知財』の囲い込みには、世界一熱心です。 日本が自前で準備できる資源は、 極論すれば技術を支える『頭脳』だけです。 学力低下は、唯一の資源の枯渇と同義に近いため、 大騒ぎになるのです。
日本人と韓国人の違いの一つに肉体労働に対する評価があります。日本人はたとえばいい腕をもっている大工さんを高く評価しますし、こどもたちがなりたい職業も大工さんが結構順位が高かったりします。朝鮮の貴族階級であった両斑の人達は労働はなんにもしなかった。なんにもしなかったので両斑が何代も続いた家では手が小さくなったそうです。肉体労働を蔑む国民だから逆に勉強ができるのが良いと強く思うわけです。で、受験戦争が日本より激しくなります。
注意の仕方で　そう言う　言い方もあるんですね　ものは言い様ですね 今の世の中道を歩くのも大変ですね
世間知らずの文部科学省の教審のゆとり教育の産物ではないでしょうか。 教育現場の完全2日休日制は廃止すべきです。 (無責任教師、無気力教師、お宅教師を増やすだけ）
うーん・・・どちらも極端ですが、愛情欲求が満たされていない子供に育ってしまいそうな気がしますね。 本来は子供同士の会話で、自然に仲間との空気を読むことを学ぶのが望ましいと思います。今はそれが減少傾向みたいですね。 空気を読み過ぎても読めなさ過ぎても、コミュニケーションに心が通っているとは思えないし。 どちらかに偏っている子供は、社会に出た後で「他人の世界」になじめるかどうかが問題でしょう。
一昔前の、いわゆる悪がきグループによる示威行為、暴力行為と区別して、いま問題になっている（と思われる）村八分的いじめについての考えです。。。。 いじめなど昔からある．．．という人もいますが、子供たちやおとな社会の一部では、いま間違いなく”村八分”的いじめに対する緊張感が高まっていると思います。 近年の度を越した個人主義によって、2000年以降、教育の場にも「自立した個」を謳う教育方針が導入されています（「21世紀日本の構想」）。これにより、子供たちの（教室）社会にも、お互いの「個」に立ち入らない人間関係が教育的に指導されるようになりました（自立した個、すなわち、人に頼らず自力で解決し自身が責任を負うひと、です）。 どうして徹底した個人主義が”均質化した”組織の悪病である村八分を誘引するのか、ですが、、それには次のような原理がはたらくのではないかと思います。教室のような狭い社会に「自立した個」が数多く共存する方法は、お互いが触れ合わないよう小さくなることです。本来なら大きい「個」、小さい「個」が入り混じるはずですが、個人主義には等しい権利を要求できる、という暗黙の”権利”が（おまけで）付いてきます。このため、「個」は排他的に同じ粒度にならざるを得ないのです。同じ粒度の「個」が集まっている＝すなわち均質化した社会ですね。。 このことは（教室社会にある）ルールの扱われ方の観点からも確認できます。 個人主義を遵守するにはすべての個に等しい権利を保障しなければなりませんが、そのためにはルールの設定とその厳守が不可欠になります。抜け駆けして利得を得るものがないように（ルール違反を）相互に監視する．．．．これが徹底した個人主義下の学校、教室、あるいはグループのルールにおける現状です。ルール遵守の原則を破ったもの、破らざるを得なかったものが”村八分＝いじめ”による被害者になるのです。 各個人の事情や背景に頓着しない”等しい権利”の頒布は、かならずルールを守れないものを生み出します。それ以前にルールを設定すること事態、今現在ルールを守っていないもの、将来ルールを破るものを前提にしています（だって、みんながルールを守るのであれば、ルールの存在自体が不要ですから）。。いま、子供たちの狭い社会では、必然的に”いじめ”の構図を生んでしまうのです。わたしは昔といまのいじめの大きな違いは、ここにあると思っています。 >>・・・まず学級全体に話します。 >>どれだけ悪いことなのか、みんなで確認。 >>・・・「悪いことをしている人を見つけたら、先生に」と言います。 これは教室におけるルール破りへの対処法として、ある教師？から寄せられた回答（の要約）ですが、異分子を同定し排除することを是とした指導を行っています。はっきりとした確証はありませんが、こうした指導の積み重ねによって、子ども社会の正義として異分子の排除が取り込まれたことがいじめの直接の原因なんじゃないでしょうか（昔のいじめっ子なら、現在ではおそらく排除の対象になっているでしょうね）。 ”ＫＹ＝空気の読めないひと”というのも同様に、暗黙のルールの設定を行い、それからこぼれ落ちる者を排除する言葉です。 学校における個人主義は本当に徹底しています。個人情報保護法？以降、名簿も作らず、生徒の父母は同じ学級であってもどの辺にすんでいるのかどんな人なのか知るすべもなく、おそらく学校も”生徒の家庭の事情”というものをほとんど顧みることはないでしょう。隣人の「個」の事情にまったく立ち入らないことがどれほど怖い社会をつくるのか，，，，”いじめ”というのはそういう問題だと思います。
まず、耳に痛いことだとは思いますが、一言だけ前置きを。 お子さんがどうやらいじめに遭っているようだとのことですが、そのサイトの件以外に「いじめ」であるという根拠をいくつか挙げていただけるとありがたいです。 こういったケースでは、保護者の方の過剰反応によって、逆に「魔女狩り」のようないじめに発展することもありますので。 サイトについては、何らかのキーワードがなければ見つける事は難しいです。 なので、お子さんから聞き出すなり、知人の保護者に聞くなり、何らかの現実世界での情報収集を行う必要があります。 いじめの原因は、もちろん社会の体質(自由主義は根本的にいじめ社会ですから)によるものも大きいですが、それを踏まえたうえで、「いじめられないためにはどう変わるべきか」ということを考えてゆかないと、今後の人生においても同様のことが繰り返されます。 私はよく、「西洋医学」と「東洋医学」になぞらえるのですが、対症療法と根治療法の違いとでも言いましょうか、このケースに対処して一時的にいじめがなくなったとしても、社会や周囲が大きく変わるか自分が大きく変わらない限り、根本的には何も変わっていないのです。 前者を変えることは「正しい」ことでしょうが「現実的な」ことではありません。 言い換えれば、「正しいとされている」ことですが、「実行されている」ことではないのです。 ですので、現実にお子さんがいじめに遭ってるのだとしたら、サイトを見つける過程でお子さんとのコミュニケーションをとりつつ客観的な判断を下し、他の保護者の方とも積極的にコミュニケーションをとることをお奨めします。 その中で、実際に何が起こっているのかを把握し、それにどう対処すれば良いのかが見えてくると思います。
長い短いは知りませんが、短いと感じるならそうういう考えを持つあなたや本来であれば大学進学なんて必要ない？大学生が増え、小中学校の勉強を復習させるための猶予期間と考えるのが妥当ではないでしょうか？
堕胎するなんて、簡単に言わないで下さい。 今の日本では、年間３３万前後の子供が堕胎で 亡くなってます。（知ってますか？それも届けがある だけでですよ） 国によっては、未婚の母はスキャンダルでないし、 子育てにお金が殆どかからない。（教育費・医療費が安 い）人口も少ない。 日本では、もっと少子化どうのという前に、中絶問題 をどうにかするべきと思いますけどね。 親子の年齢が余りにも離れると、子供が成人になる頃には 親は６０歳とかになってしまいます。（男女共に）親になる 上限は社会的要因を合わせて３７だと思うけど、若ければい いというものではない。（一部、キャリア・ウーマンはもっ と上でもいいと思うけど） 老人の親を、もう老人の子供が介護するという問題が。これっ て、親が２０歳になるかならないかで子供を持った例です。 １０代で子持ちになった人って、その親（特に母親）も１０代 で子持ちになったって例が多いといいます。まるで、DV家庭で 育った息子の半分以上が、DV亭主になる、みたいに。
貴方の愛で母無理と思います。 日本は自給率30パーセント切る位みたいだし、そう自給率低下させたのも憲法作る方たちのようですし、世界は繋がっているから日本だけ平和にするって言う考えが、いわばすでに心で戦いを起こしている感じがしてなりません。 真剣にそれを考えているならスーパーやデパート、暮らしの中で何が何処の国から来たかよく見て考え直してもいいかなと思います。
裏庭の賃借権まで取得しているのであれば、木の所有権を取得できる 可能性はありますが、裏庭になんの権利も持っていないのであれば どうしようもないですよね。
クラスの誰かが犯人であれば、話し合いで解決できるのでは？ まず、いじめの目的を考える、愉快犯；困っている生徒を見て優越感を感じているのか、恨み；逆恨みしているのか、とにかく目的があるはずです、そのことをクラスみんなで出す、話す。 次に、いじめのメリット、デメリットを客観的に議論する、どんな得があるのか、損があるのか、表にする、何の価値があるのか。 次に、そのようないじめをする生徒の未来を考える、どのような人生があるのか、楽しいのか、苦しいのか、議論する。 結論、いじめをする価値がない、やることが惨めなこと、そのような結論へ議論が進展すれば、犯人はむなしくなる、客観的に犯人のいじめを行う人格を否定する、どうでしょうか？ あくまでも参考意見です、クラス全体の総意、意見が一致すれば、いじめがなくなるのでは、親や先生の力、強制、努力ではなく、クラスの仲間として、その犯人も含めて、議論すればいかがでしょうか？
＃１です。 補足ありがとうございます。 上司はその後輩を引き止めるために、「特権」であり「メリット」である携帯電話を持たせることにしたということでしょうか。 そして、それを独り占めにさせるということは、質問者さんの「特権」や「メリット」が剥奪(少々堅い表現ですが＾＾；）されるということですね。 人間関係の問題なので、非常に多くのファクターが関係してくると思いますが、できるだけ簡潔にアドバイス的な回答にしたいと思います。 （参考程度にお考えくださいね） ・考えておくべきこと (1)質問者さんはその会社で何がしたいのか。 まずはこれをはっきりさせたほうがいいかと思います。 例えば『あるポジションまで到達する』『年収を○○円にする』『特定のスキルを身につける』などです。 (2)そのために必要な期間はどのくらいか。 『一生』でもいいでしょうし、(1)がはっきりしていれば、『２～３年』『1年』など、ある程度の目安となる期間が見えてくると思います。 ことはそれほど単純ではないでしょうから、(1)(2)がはっきりしたからと言って全てが割り切れるわけではないでしょうが、少なくとも、『どれくらいの期間で何を優先するか』が決まれば、自分がどう行動すべきなのかという指針ができるのではないかと思います。 例えば、「その会社にずっと所属したい、ある程度の地位を得たい」、というのであれば、「後輩との人間関係をうまくやっていきたい」という欲求よりも、自分の行動指針を優先させて、『上司に相談する』という行動を取るでしょうし、それができない何らかの事情があるのならば(例えば、あまり上司とのコミュニケーションが取れていない、など)、その事情を変えるように行動する(飲みに行くとか)ということになります。 いずれにせよ、『質問者さんと後輩』だけの問題ではないですから、前述の会社に関する考え方を基にして、誰に働きかけるのがいいか、という方向にするとよろしいかと思います。 そして後輩に対しては、今まで通りに接することが必要かと。 「良かったじゃん」くらい言っておいて。 現段階で上司が下した判断からすると、(これは推測ですが)後輩のほうが重用されて(かわいがられて)いるように感じます。 後輩との関係がこじれると、上司と質問者さんの関係を悪化させることになりかねないので、まずは上司との関係を構築することが先だと思います。 簡単に言ってきましたが、実際にはそう簡単にいかないでしょう。 人間関係で悩むのは、「優しい人」だと思いますし、「人の気持ちを考えられる人」だと思います。 ただ、そこに振り回されてしまうなら、ずっと人間関係について悩むことになります。 なので、人生プランをある程度明確にして、割り切るべきところはどこなのか、相手は人生に必要な人なのかどうか、をはっきりさせるようにすると、多少は楽になるのではないかと思います。 つたないアドバイスではありますが、ご参考まで。
> 私の考えでは「大学＝就職準備」という方程式が既に成り立っており、良い考えが全く浮かんでこなくて本当に困っています・・・。 と、いうより、そういう小論文を出題したということは、「そういう考えの人にはこの大学に入ってきてほしくない」という大学側の意思の現れでしょう。私などからすると、「『大学＝就職準備』という方程式」のほうが奇異な考え方です。「雇用環境がどうであろうと、大学の存在意義は変わらない」というスタンスで、私なら書き始めます。 大学というのは、教育機関としての側面と、研究機関としての側面とがあります。このどちらを重視するかは教職員によるところが大ですが、多くの教員は「研究機関」としての側面を重視しています。そうすると、「研究」とは何であるかということになりますが、それはすなわち「学問」とは何であるのかということです。学問を究めることが「研究」であり、学問を広めることが「教育」です。 したがって、自分と社会と学問との関係を軸に考えれば、おのずと答えが出るのではないでしょうか。 さて、もうひとつの方法があります。 あなたが「『大学＝就職準備』という方程式」は正しいと信じるのであれば、それを堂々と主張するのも一案です。つまり、社会の中で「就職のための教育」ということについて、大学が果たすべき役割を自分なりに吟味し、まとめ、論を展開するということです。かなり荒業ですが、論理的かつ客観的に論じることができれば、インパクトは大きいでしょう。 小論文というものに、「正解」はありません。根拠を示し、論理を組み立て、主張を述べるのが小論文です。一番大事なことは、何を述べるにせよ「説得力があるか」ということです。
私が子供の頃，運動するときに水を飲んではいけないと教えられ，足腰を鍛えるためにうさぎ跳びをさせられました。今はそんなことはありませんね。 水分補給がなぜ必要なのか，今ではよく知られています。 同じように，学習方法に問題があればそれは改められます。寺子屋の時代には四書五経などをわからぬまま暗誦していましたが，ブラジルの物理の授業がそれと同じであったことがファインマン氏のエッセイに書かれています。一字一句間違えずに記憶しても，その言葉が何を意味しているのかわからない物理学生を大量生産していました。 中学校までの理科の教科書では実験が増えてきました。仮説－実験－検証を重んじているためです。暗記ではなく，科学的な思考力を身につけさせるための授業は「仮説実験授業」として40年以上前に提唱されました。 「効率的な学習方法」とは，小手先の受験テクニックだけではなく，思考力をつけ応用の効く人間を育てるための学習方法も含まれていると考えています。仮説実験授業の提唱者の板倉氏は国立教育研究所（当時）に所属していましたので，「国家単位で研究し」ているともいえるのではないでしょうか。 （以下は回答ではありませんが）ただし時々の政府によって振り回されると，国家単位の研究もどこに向かうか判ったものではありません。教育基本法の「不当な支配に服することなく」とは，戦前の反省から国家による支配からの自由も含んでいたと思うのですが，新法では時々の政府が作る法律によって右往左往する骨抜きの「基本法」になってしまったのが悔やまれます。
　私は、やぶにらみなので以下のように考えます。 理由１　百葉箱と同じ 　現在の都市部の気温は、実勢を把握しているとは言い難いです。それは、気温を測定する百葉箱が、都市部では一般的なアスファルトの上でなく、芝生などの上に設置されているからです。それなのに、何故未だに芝生の上で測定するのでしょうか？ 　それは、今まで百年余りに渡って測定してきたデータとの比較が出来るように環境・条件を極力揃えるためです。 　学力も、その動向を過去のデータと比較するためには、あまり条件を変更できません。 理由２　有識者の基礎条件（土台）だから 　カリキュラムを検討する有識者は、なぜ有識者かと言えば、「優秀で頭がいい」からです。なぜ彼らが「優秀で頭がいい」かと言えば、東大・京大を始めとするいい大学に入ったからです。彼らは、既存カリキュラムが他者より得意だったので、そこから出題される入試問題を他者より上手に解答できた。それが彼らの今日の優秀さの土台であり根拠となっています。 　そこで、カリキュラムの内容を大幅に変えると、彼らの優秀さを支える土台が崩壊します。 　つまり、有識者が変更できる範囲は、自己の得意分野である既存カリキュラムの手の平の内に限られるのです。
国家による責任を認めるということは、国が損害賠償金を支払うことを意味します。従軍慰安婦問題でも、旧日本軍（＝国家）による何らかの強制力はあったことを認めてあの安倍前首相でさえも 「辛酸をなめられた元慰安婦の方々に、個人として首相として心から同情するとともに、極めて苦しい状況に置かれたことに申し訳ないという気持ちでいっぱいだ」 と謝罪していますが“個人として”なのです。強制した確固たる証拠がないというのが国家の責任を認めていない理由です。ですから元慰安婦の方々には国庫からではなく民間の基金という形で「償い金」と称するお金が２００万円支払われています。 一方、薬害HIVでは当時の菅直人厚相が国の責任を認め、患者に正式な謝罪がなされましたが和解金は４千５百万円（国４割製薬会社６割）でした。 沖縄の集団自決強制を国が認めれば日本国家が殺したことになり、その遺族には当然一人当たり数千万円の賠償金が支払われなければならないでしょう。その金額は莫大です。 官僚は、自分の代でそんな大それた責任は負いたくない。このまま通り過ぎて退職金もらって天下ってまた天下り先で退職金もらって・・・ それが本音でしょう。
こんにちは。 私は理系の高校に入学してしまった（"してしまった"のです。したかったわけではありません）ので、文理選択、というものをしてません。 ですから、質問者様の求めている答えに合うものを出す自信がありませんが、参考までに。 歴史的なことは何も知らないので何も言いませんが、 学校側からすると、教えやすさではないかなと思います。 センター試験または国公立２次において、 それぞれの大学・学部で受けなければならない教科が違うからです。 けれど、どの大学であっても、その学部ですることが同じ・似た内容であるならば、当然ながら受ける教科は似通ってくるわけです。 たとえば、A大学の法学部では国語・英語・社会がいるけど、B大学の法学部では数学・理科・国語がいる。なんてことはほとんどありえない。 ですから、学校側にしてみれば、何方面に進みたいのかということを生徒に聞いたうえで文系・理系に分類したほうが教えやすい。 高校では「学問」というものにほど遠いものを教えていますから、学問の定義とかしったこっちゃないって感じでしょう。 その代わり、大学からは学科ごとにそういうものに分かれてます。 ちなみに、大きなお世話かもしれませんが、私は理系進学を勧めます。 私は高校のときに自分が何になりたいのかわかってなかったし、今もわかってません。けれど、高校では自分探しをしてる間に3年間たってしまいます。時間はあまりないのです。全部の教科をするのが一番役に立つと思いますが、まず無理でしょうし（私は理科を3教科、文系を2教科やってましたが、結局物理と地理を捨てちゃいました） 私は大学は今文系ですが、理系で学んだ3年間を無駄だと思ってませんし、むしろこの先自分がかかわることのない分野を学べたと感謝すらしています。また最近は、看護士・薬剤師・助産師などの一般的に「理系じゃないの？」といわれるような学部（看護学部・薬学部等）でも文系で受けることができ、また逆に文系学部であっても「数学受験」なるものが存在しますから、理系だと後が楽な気がしますね。この間、先輩が「理系は就活では引く手あまただけど、文系は見てもらえないことがある。特に大学院なんか入ったら…」って愚痴ってましたよ。 どうしても自分のしたいことが見つからない場合は、よく言われますが東大を受けることがお勧めです（笑）まずは教養学部で色々学べて、専門分野に進めますから。他に似たようなところだと、早稲田大の国際教養学部も似てますかね。医者や弁護士になるには×ですが、色々な分野を学べるそうです。ただあそこは英語ができなければキツいようです。留学生・帰国子女が多い学部ですから。 まずは情報収集から始めましょう。 長文すみませんでした。
＞皆さんはどう思われますか。 法律に触れる行為です。 子どもが一口でも飲めば、一緒にいた大人に責任が生じるはずです。 ＞学校側は事情を聞いたみたいなのですが。 まず、学校側の調査結果を問い合わせてみて、事実を確認してください。 本当にコーチが強制だろうが冗談だろうが飲ませていたとしたら言語道断、コーチには辞めていただくしかないように思います。（それを容認、黙認した人も） ただし、子どもが勝手に飲んでしまい、叱られるのを避けるために「コーチに飲まされました」といった可能性も残っていますので、「～そうです」「～らしいのです」等が文から外れた状態で対応を考えるべきでしょうね。 ただ、「勝手に飲んだ」としても、一緒にいた大人は責任を問われます。 ＞その後、野球チームはいつも通りに練習をしています。 ＞練習も自粛するべきではないのかなと思うのです。 子どもには責任はありません。大人の罪を子どもたちに転嫁するのは筋違いと思います。ただ、飲酒にかかわったコーチ以外の指導者で練習させるべきでしょうね。 自粛ではなく、そういう体制を作ってあげるのが、チームの保護者の責任と思います。
中央教育審議会ですが、はじめから結論が決まっていて、あとはそれに沿って話す茶番だそうで…。そんなもんですね、多分。 ゆとりに関しては、筋は通っていると思います。受験の詰め込みを否定しすぎたのがまずかったのでは。あの詰め込みこそが、日本の躍進力でもあったわけで…。その上の応用実践であれば、効果は絶大だと思いますが。基礎教育を怠ったせいで、なにもかもが意味を失ってしまったんでしょう。現状で受験教育まであわせたら、それこそ日本の教育は地に落ちてしまうような…。チャイナやインドのパワーに圧倒されて、ただのアジアの小国になりさがる日がどんどんせまってくる…。まあ、官僚や政治家はそこらへんよくわかっている（そういう受験等々の中で育ってきたという意味で）んで、受験とかは合わせていかないんだと思いますよ。
いや。。。 物申せばいいんじゃないですか。。？（汗 質問者さんが何歳か分かりませんけど、自分も、専門学校通ってました。 １８～２０の時でしたけど。。。 「先生～。この本、前期にも買った奴じゃないっすか～？」 ぐらいは言うと思いますけどね。。。 理由があるなら理由を教えてもらえるかと思いますけどね。 逆に、同じだと気づいているなら、聞かない方が、自分としては不思議に思うんですが。
＞江戸時代は義理と人情の時代だと聞いたことがあります。けれど、若者の年代にあたる私には、それがどう今と違うのかよく分からないでいます。 中年男性で地方在住ですが、私ですら「義理と人情の時代」というのは、本当は理解できない世界です。それは理想郷として語っているだけではないでしょうか。 私たちは世代間で失望し合う習慣があるようです。若い人たちは「今の大人は…」大人たちは「今の若い者は…」、その繰り返しのようです。そういう習慣から「理想の世界」を語っているような、それがあなたの言っているような「江戸時代」ではないでしょうか。 批判を恐れずに言うなら、私たちの年代は「江戸時代は人権の抑圧された暗黒の時代」というように認識するように教えられてきたと思います。武士優先の身分制度であり、農民への搾取であり、飢饉の悲惨さであり…。 それが、ひところの「江戸ブーム」によって、ずいぶん変わってきたように思います。私自身、講談社の「新書・江戸時代」のシリーズを読んでずいぶん見方が変わりました。現代も江戸時代も大きく変わっていないと思うになりました。江戸時代も特別な時代ではないようです。 私は、人間の本質は変わっていないと思います。そう思う根拠は、人間の「感動するポイント」が変わっていないからです。 古典にあたる物語にしても、何十年間のテレビドラマにしても映画にしても、感動のポイントは変わっていません。それはニーズが変わっていないからです。人の心は変わらない、変わっているのは生活のスタイルです。それによって「義理と人情」を発揮する場が少なくなっているだけだと思います。 発揮するチャンスがあれば「義理と人情」なんて、いくらでも出てくると思っています。 そう思いたいです。
同様の生徒さん達が一部動き出してサイトを作っていますので、こちらを是非ご参考ください。 被害者の会も結成されているようです。 ローン会社に対しては、サイトの記載を参考に、配達証明付き郵便で送るなどの措置がとられるよう、動き出しているようです。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/sakurannbo1002/folder/1 …
僕なりの回答を試みようと思います。 皆、自分は楽しくいたいし、生きていたいと考えているでしょ？ 皆、やな気持ちにされたり、傷付けられたり殺されそうになったらどう思うかな？ 皆怖くなって、その人に対して、いやな気持ちになったり、やり返そうとするでしょ？ そうしたら、やった人は皆にいやな気持ちを持たれて、やり返されたりして、楽しく生きていけるかな？ じゃあどうしたら楽しく生きていけるのかな？ 楽しくしてくれたり、生きる手助けをしてくれる人に対して、皆どんな風に思うかな？ ありがとう、僕も何かしようか？って思うよね？ じゃあ楽しく生きていきたいなら皆に優しくしていかなきゃねｗ こんな感じです。 人の権利を奪うと自分の権利を失う。 だからやってはいけない、君が不幸になるから。 参考になれば幸いです。 ～生きとし生けるものが幸せでありますように～
学力が、あるいはテストのレベルが、昔と較べてとうかという議論はナンセンスです。学力を昔と較べることにどんな意義があるのでしょうか。大相撲で、今の横綱 朝青龍 と 昔の 双葉山 を較べるようなもので、較べようがないし、較べてみても、そこから何が得られるでしょうか。学力の問題は、現在の社会情勢に照らしてその是非を問い、レベルの適否を論ずるものです。
お子さんの気持ちはどうなのですか？ 文面からすると何も気にしてない印象ですが。 むしろ親が心配してる感じですね。 いろいろ考えすぎてしまって、頭の中が整理できないようにも感じます。 家族で話して、どうしたいのかをまとめるのもいいと思います。 （自分達は何を求めているかなど） それから お子さんは担任教師の事をどう思ってるでしょうか？ 信頼してる（してない）、教え方が良い（悪い）など お子さんにとって今の先生が必要なのかそうでないか わかるといいと思います。 今後も教育を受けるのはお子さんですから。 担任が変わったら、今度は指導力がさっぱりダメという事もあります。 また、今回の事件の真実がわかりそうなのか、そうでないかをまず考えてみてはどうでしょうか？ 次に仮に 事故だったらどうするか？ 故意だったらどうするか？ と場面を想定して考えると的が絞れてくる場合もあると思います。 いずれにしても、教育を受けるのはお子さんです。 教育を受けるお子さんが 担任の授業を受けたいか受けたくないかも 判断材料に加えてみたらいかがですか。
学習院という話ではなくて、一般論になりつつあるようですね。私は学習院については、何も知りませんので何とも言えません。 ただ、「チマチョゴリを切られた！」等については、直接目撃をしています。都内総武線のI駅で乗降する朝鮮学校生がいました。 何の事件だったか忘れましたが、一時的に対朝鮮感情がものすごく悪くなった時期、駅のホームでいい大人のオッサンが、チマチョゴリ姿の女子学生にいんねんを付けていました。最初、何をしているのか分からなかったのですが、段々オッサンの声がエスカレートしてきて「朝鮮に帰れ」と言っているのが聞こえてきました。彼は酔っていたのかもしれません。 女子学生は逃げようとしたのですが、オッサンがチマチョゴリの袖を掴んで引っ張ったものですから、袖が引きちぎれてしまいました。彼女は平静を装っていましたが、ものすごくショックだったでしょう。 幸い、I駅は学生も多く、彼らが止めに入ってくれましたので、それ以上のことはありませんでした。 また、同じく満員の総武線の車中で、チマチョゴリ姿の学生を囲むように数人の学生（たぶん高校生）が立ち、こちらは暴力ではなく「朝鮮はなぁ」とか「気にくわねぇよなぁ」と聞こえよがしに話をしているのも目撃しています。この時は、次の駅で彼女が降りてしまいました。こちらも相当怖かっただろうと思います。 ですから都市伝説ということは、ありません。
勝手に診断書を出すなんて 補助金詐欺ではないですか！ 補助金を出す窓口に申し出ましょう 警察でも良いと思います。 それぐらい見逃せ的な発言が 回答の中に見られますが、言語道断です。 このご時勢にとんでもない話です。 ただ 何故園は保護者に補助金申請の為に必要だ と説明しないのでしょう？ 後ろめたい所があるのでしょうか？ その辺が気になります。
確か東京都の都立の６年制中等教育学校が使っているはずです。石原慎太郎の思想に都の教育委員会が迎合した結果でしょう。
この教師のmixiでのidを教えていただけないですか？ 一部伏せ字でもかまいません。 当方のほうで退会処分になるように運営側に取り合いますよ。 ただ、またアカウントを取り直して再入会する可能性は高いですが・・・。 （idが無理でしたらヒントになる血液型やプロフィールの文字でもかまいません） 問題の学校はmixiでのコミュニティーはあるのでしょうか？ その高校でのコミュニティーでも問題となる行為をしているようであれば コミュニティーの管理人に通報してコミュニティーから 追放することは可能ですね。 あとはやはり都道府県の教育委員会でしょうね。 東京から赴任してきたとのことですがどちらの県ですか？ 県によっても処分の仕方が多少違うことがあるようです。 いずれにしてもかなりの問題かと思います。 免職させるにはかなりの行動が必要かと思います。 あの手、この手で、こういう教師は退職させたほうがいいですね。
大変な問題と認識します。 私は、まず第１に、関連して発生するかもしれない問題を恐れず、貴方が勇気を奮って、解決のために立ち向かうことが最重要と思います。 役所の支援を請うたりするのはその次でしょう。 　今の世の中、２次災害を恐れる余り、主事の対応に躊躇することが多すぎるように思えます。当人を甘やかすばかりの生ぬるい対応では、兄さん自身を含めて悲劇が続き、あるいはさらに増幅させかねません。 　お母さんを安全な場所に隔離した上で「一人取り残す」のが有効ではないでしょうか。
どうしても働きたくない理由があるので無ければ、一回外に出たほうが良いと思います。ただニートをしている方もいますが、本当に悩んで、苦しんでニートになっているのです。 ニートになるにも理由のある人たちです。 理由が無いなら働かないことについても理由が無いのでは、、、。 だったら、挑戦してみては？
同感です、出来れば罰するというのではなく子供が小さい頃に親を教育するシステムが必要だと思います。 それと子供の頃に将来親になった時の為の教育をするのです、まだ知識が少ない内に人間として何が正しいか、やって良い事悪い事を教え込むのです。しかしこれは学校の教員だけでは無理で何と言っても親の力が絶対に必要ですね。 ところがバカ親に限ってそのような教育に無関心なのですよ、給食費を払わないでケータイ料金を何万も払っている親など典型的なクズ人間です。自分の子をどのような人間に育てたいかがハッキリ定まっていないから目先の事に振り回されるのでしょう。 将来社会から必要とされ、しかも家族をきちんと守れる人間を育てる意気込みが有るかどうかです。
いじめではなかったのかもしれません。 でも、いじめに発展したかもしれません。 いじめって「最初はじゃれあっていただけ」っていうことありますよね。 その芽をつんだということで、学校の対応は間違っていなかったと思います。 万が一、それがいじめにつながったとしたら、親は結局納得しませんよ。
＃３です。紳士的な方で助かりました。挑発的な言辞を弄して失礼いたしました。お詫び申し上げます。 今、小学校では高学年の国語の時間が週に６時間しかありません。この時間の中で、図書の時間・習字の時間を取り（建前としては週１時間ずつ見当です）、漢字を教えるとなると日本語そのものを教える時間は本当に限られてきます。 もちろん現場の先生方は、それなりの工夫をされ、一生懸命やっておられます。でも絶対的なパイが少ないのですからどうしようもありません。そして、貧弱な自国語からは貧弱な文化理解と思考しか生まれてこないというのは、お説の通りだと思います。 また、そもそも小学校の先生は、英語ができません。もちろん中学程度の日常英語はできますが、本当に国際理解につながるような教え方が出来るのか、というとはなはだ疑問です。言葉というのは結局文化ですから、挨拶を丸暗記しても意味がないわけです。例えばアメリカで初対面の人にHow do you do? などという人には会ったことがありません(私はアメリが在住です）。 そんなわけで、小学校に英語教育を導入することは物理的にも人的資源からしても、そして教育そのものの有り様からしても、無理が多い提案だろうな、と思っています。
答えは2つあります (1)嫌なことは、これからもたくさんある、いつも避けて通れない、世の中は人間関係で成り立つ、我慢して、乗り越える。こんな嫌なことを克服できたのなら、小さな困難は問題ない、忍耐すべきだ。 (2)反対に、人生は二者択一で、自分の大切なこと、価値を見出せることに取り組むべきだ。いやなら避けて、やめて、もっと価値のある活動をすべきだ。 どちらを選択するかは、あなた自身の問題です、アドバイスはできても結論は自分が出す、自己責任の考えが必要、誰かにアドバイスされたから、そのようにしたけど、うまくいかなかった、アドバイスした人が悪かった、という、自己逃避、責任転嫁はダメです。
ご心配ですね。さぞお困りのことと思います。 ＞子供を傷つけるような言葉を使って、特定の子を感情的な言葉で攻撃してくるようです。 ＞気の弱そうな子をターゲットにしているようです。 教員以前に、人として崩れています。そのような教員は、実は学校でも教育委員会でも対処に苦慮しているというのが実情だと思います。これまでに何度も学校の管理職と委員会が指導しているはず。でも、生まれてから半世紀、教員になってからでも２０数年もかけて形成されてきた「人柄」「行動」です。よほど本人の自覚がないと改善は難しい、ということなのでしょう。かといって、簡単に退職させることも出来ないし、「問題教員」とすることも、けっこう簡単な手続きでできることではないようです。 教育委員会も決定的な手を打ちたいはずです。でも、迂闊に手を下せば教員への人権侵害のような問題になる可能性もあります。難しい問題です。 だからこそ、学校の管理職と教育委員会の両方に知り得た事実をお話しください。その先生への対処は証拠となる「具体的な事実」がないと動きにくいのです。特に保護者からの「正当な訴え（モン・ペア的ではいけません）」がいくつもあり、それが事実として書面に記されていれば、教育委員会は大きく動くことができるはずです。（誤解を恐れずに言うなら）もしかしたら、そんな訴えを待っていると言えるのかもしれません。 保護者会の役員さんも使って、保護者間で情報を集め、共有し、記録し、提示してください。必ず「何かが変わる」と思います。 子どもたちがすぐに救われるような、即効的な対処方法でなくてごめんなさい。 良い方向に向きますように。
大楠公を考える場合、「忠義」の前にまず楠正成の「親子の情」に 注目してほしいと思います。 　「桜井の決別（文部省唱歌）」をしっていますか？　戦前なら、この歌を知らない人は一人とていなかったでしょう。♪ 青葉茂れる桜井の・・・　です。日本人の情操教育の根幹をなしていたと思っています。 　この歌の２番以下の歌詞には、まず、「忠義」より先に、まだ幼い 我が子正行（まさつら）への思い、母親の心情を思う歌詞があって、 その後に「忠君」が出てきます。つまり、より近しい親兄弟への思い、近親者への思い（正成は湊川ヘ前桜井で我が子正行のみならず、妻や子供のある部下はみんな故郷し、死出の旅 にでたのはごくわずかだったという）。 　「忠君愛国」「滅私奉公」も上述のような思いがあってこそ、と私は考えています。　論語」にいう　修身・斎家・治国・平天　に通ずる 考え方と思っています。 　楠正成は、戦後、軍国主義の象徴のとしてこき下ろされましたが、 再評価され、「復権」されるべきと考えています。 　わけの分からぬ教育改革を云々するより、今の小学校で楠正成を正しく理解し、教えたら効果は絶大でしょう。（もちろん、伝説上の楠正成は　江戸、明治の時代に脚色されたところはあります）。 　この欄に楠正成の名前が好意的に出たことをうれしく思います。 「桜井の決別」の歌をご存じないなら「Google」で調べてみてください。伴奏つきで出てきます。 　利己・個人主義 ばかりの時代、却って生きにくい社会を形成して しまっています。「己をむなしくして生き、他人を思いやり、信義・忠節を尽くす」。この方がよほどよい人間関係を形成できるのではないでしょうか。戦後レジュームというのか、何でもかでも軍国主義の弊害にに結び付けて全否定した日本の伝統的な考え方や思想を少しづく復活させていく努力が望まれます。
坊主にしてこいと言われた理由はなんですか？またあなたご自身はその原因について自分に非があると思いますか？（言動、試合結果などについて）
沖縄や奄美などでそのようなこと教育をしていたと言うのは、知られている話です。 MT.FORTUNE 奄美大島３年目突入！行動範囲拡大中．．． http://age-world.mo-blog.jp/ama/2006/04/post_c14 … TROPICAL　BLOG 2007年09月16日　話せますか？島くとぅば http://blog.livedoor.jp/shima2106/archives/51136 … 南謡出版　沖縄語（琉球語）の歴史（日本語版） 琉球語歴史年表 http://www.haisai.co.jp/nenpyou2.htm
私も発達障害持ちですが、学位二つとってますが… 友人とかフル活用して、ラクラクとりましたがねぇ。そんなに難しいことではないと私は思います。 あとは気合いと交友関係次第ではないでしょうか。
就職先では結構うまくやっています。やめる人もいますが、その割合は他(例としては、某国立大学某科卒業生で、某日本一企業就職者の９割以上が５年程度で離職している)のほぼ同じです。 「就職して長続きしない」というよりも、不安定な触手からしか求人がないので、就職先がつぶれて結果的に買い越される場合が結構あります。
　公務員になった、めちゃくちゃ性格の悪い奴が言ってました。「民間じゃ採用してもらえないから公務員になるんだ」と。 　その中でも、教師と警官はとりわけ酷いというのが、一般人の認識です。今は、バブル後の就職氷河期で、教師や警官は花形かも知れませんが、バブル以前は「でも・しか○○」と言って、他には採用されないクズしかならない仕事と言われていました。大体、教師の給料が高いのはあまりになり手がいなかったので、一般公務員に給料の差をつけてアピールした制度のなごりが続いているからです。 　今、優秀な人間が夢を持って教職に就いても、学校長以下「でも・しか」が揃っていては「悪貨が良貨を駆逐する」ように、夢やぶれて去っていくしかないでしょう。もっとも、今はコネが横行しているので、そんな真面目な奴は入り込む隙間もないでしょうが。 　教育学の教授が「何で私が素晴らしいという学生が使用されないで、どうしようもない連中が採用されるのか、理解できない」と嘆くのはここ何十年も繰り返されていることだと思います。 　あるテレビで、葬儀屋が嫌う相手側の職業が放送された事があります。一位はヤクザ、怖いから。二位は芸能人、演出に気を遣うから。三位教師、とにかく横柄で威張りまくるから。だそうです。 　従って、社会一般的に見て、教師は原則として変人です。 　
根底に、ゆとりのない学校生活があるからです。「ゆとり教育」は嘘です。土曜が休みになり、祝日や振り替え休日（日曜と祝祭日が重なった場合）が増えたため、以前より４０日くらい授業日が減りました。そのため、月～金曜の平日にしわ寄せがきています。そうなると、体育祭・運動会の練習はゆとりをもってできなくなりました。授業が消化しきれなくなるからです。言うなれば、夏休み明けの早い時期にささっと済ましてしまおう、となります。さらに、子どもたちはエアコンの効いた部屋で（もちろん大人も）過ごすことが多いので、暑さにも弱くなっている体が追い打ちをかけます。
物騒な世の中になりましたね。 私の近所では、ＰＴＡの方がパトロールしています。 町内会を巻き込んで、子供に注意を喚起するよう働きかけるのも手ではないでしょうか？ 定年退職された方でしたら気持ちよく引き受けてくれると思いますが・・・。 参考です。
　私は何年か前にサービス残業代を取り戻すべく弁護士を通さず独りで 返還民事訴訟を起こしました。この裁判の結論から感じたことを言いますと、 　「組織を相手にする場合には合法的手段と団結力と時間」が必要です。 誰でも泣き寝入りする状況として、勝つには時間とお金がかかるので諦めた方が楽だからです。 　根本的に状況を変えたいのであれば、時間と手間の壁を越えなければなりません。　 　痛い目に遭ってしまった方々を集め労働問題に詳しい弁護士や社労士に話を聞いていただき告発と訴訟を前提に活動すべきです。 　
＞学歴を手に入れるためには勉強が必要 これは間違いないです、断言できます。 学習と学歴はまったく別モノです、ここを一緒に考えるから歪んだ考えが起こるんです。 学歴とは何か？ 生産性理論 シグナリング理論 この二つしか解明されていません。 特に、シグナリング理論の作用が強いとされています。 理論のない思い込みは、与太話と一緒です。
全3巻とも本屋で立ち読みしたことはありますが、購入には至っていません。 慰安婦問題や竹島問題、異常なまでの親日派へのバッシングなど、読んでみて、同意できる部分もあるし、日本の外交が弱腰であると見なさざるを得ない点も多かったです。 ただ、内容全てを信じるのはまずいと思います。特に、現地のコメディアンがテレビで「悪いことをする時は日本人の振りをしろ」と発言したり、外国で韓国人が状況的に不利に陥った際、「I'm Japanese!」などと叫んだなどの記述がありましたが、どこまでが本当かという意味で、疑問が残ります。 また、2巻で取り上げられていたケースで、04年4月にソウルの日本人学校に男が押し入り、男児を手斧で襲った事件があり、容疑者の韓国人の男が「子供が怪我したのか、でも日本人でしょ」と発言したという記述がありました。 ここだけ読めばカチンとくる人も多いと思いますが、別の本（「韓国人はこう考えている」新潮新書・小針進著・187ページ）を読んでみると、この事件に対し、被害者の男児に同情的な書き込みが現地のネットで多かったと書かれていました。 こちらの本も、どこまでが本当かという保証はありませんが、次のコラムにもある「中学生が描いた反日絵」など、狭い範囲の反日トピックスを挙げることで、「全ての韓国人が日本人を嫌っている」という偏見を広めようという意図があるのではないかと考えざるを得ません。 「読むな」という訳ではありませんが、あくまで「どう解釈するかは読者自身」であるのですから、疑って読む必要はあると思います。
私は，「食事と運動」を例に話をします。 なぜ，食事をし運動をするんだ。それは，健康な体をつくるためだろう。そして，栄養のバランスを考えて好き嫌いなく食べなさいと言われるだろう。 勉強も同じだ。健康な脳をつくるためするんだ。そして，使う使わないに関係なく，バランスのいい脳をつくるために必要なものを学習するようになっているんだ。 反論は返ってきませんが，納得はしていないようです。たいてい，「やりたくない」を言い換えただけの場合が多いからでしょうか。
こんにちは。何年も経ってから発言してすみません。 私はNo.7さんの感じ方に近い、でも年齢は４０代です。 地域柄もあるのでしょうか？ それとも、私が30年以上前の事を覚え違いしてるでしょうか？ 普通に教室で「学級会で今月の「めあて」を決めましょう」なんて使われてました。 学年があがるにつれ、目標とか色々言い換えたり、 代表委員会で「高学年では目標と言うけど、低学年も分かりやすいように「めあて」という言い方をしよう」と決めたり。 結局、世間一般では使われてない言葉なので、 「めあて」なんてひらがなにしても分かりにくいんでしょうし、誤解のもとかもしれませんね。 ニュアンスとして「金目当て」「体目当て」とは全く違って、ほんと教室用語「めあて＝目標」って感じでした。 「ゆとり教育」とは全く違うように思います。 というか、なんでもかんでも「ゆとり」のせいにしないで～　って感じです。
「両方悪い」「鶏が先か卵が先か」。近頃の議論は何事によらず、 この種のパターンに落ちいってしまっているように思われます。 　「君、君たらずとも臣は臣たれ」「親、親たらずとも子は子たれ」。何事も、まず出発点を明確にすべきです。 　学校ではまず、批判抜きで「先生」を基準とし、生徒は先生に従う ことが基本です。社会全体がこの基本を承認しなければなりません。 　完璧な先生、この世に存在しないのですから、先生の至らない点をばかりを挙げ募って、自分の横着な言動を正当化しようといった風潮が蔓延している限り、問題は永久に解決しません。社会全体がしっかりと した基本理念を持つことが肝要です。
回答３に書かれていた師友塾だけは、 絶対に反対です。 ネット検索してみてください。 教育を行う場ではなく、カルト団体です。 私は師友塾に関わってしまったことで いまだに苦しんでいます。 参考URL：http://ameblo.jp/shiyu-juku/
私も「“It”(それ)と呼ばれた子」をすぐに思い浮かべましたが・・・。 あとは「シーラと呼ばれた子」その続編の「タイガーと呼ばれた子」 でも（その世代の連鎖を克服された方の体験記）というとちょっとちがうかな。
私も登校拒否（というかズル休み）したことありますよ。 中学生の時でしたけど。 振り返ってみると、親や学校を甘く見ていたんですね。 ・ズル休みしても怒られないし ・自分に不利益があるなんて思わなかったし やっぱり、ダメなものはダメと強く言ってもらいたかったかも・・・ ・学校は絶対に行かなくてはいけない。その理由はいろいろあるけど、とにかく絶対に行かなくては行けないものである。 これを子どもに厳しく教え、 ・どうすれば楽しく学校に行けるか ・どうすれば楽しく学校で過ごせるか これを親子とも包み隠さず話し合うと良いと思います。 親が泣くほど真剣に説得すれば、子は真面目に受け止めると思います。
Q 社会や親のあり方だという考えにすごく同調します。 A　 社会や親のあり方を簡単にいい方向に向ける施策（実行上）を誰　も考えつかない。 　　仮に良い考えを見いだしたとしても、誰も同調しない。 　　なぜなら、誰もがみずからをきびしく律することなどできないか　ら。 　　日本が昔のように物に恵まれない時代になったら、精神的には豊　かになるかも。 Q これほどにその核心から離れたような議論が教育問題として浮上　するのでしょうか. 　　教育評論家等も聞こえのいい、少し効果のある程度の施策しか言　えないんでしょう。 　　あるいは、ほんとに効果のある施策は、これまでの教育評論家等　の言っていることと矛盾するのかも。 　　
戦前の日本は生まれていなかったので良かったのかどうか判りませんが…。 日本人としての「誇り」みたいなものの意識のターニングポイントは、やはり「バブル経済前後」だと思います。少なくとも80年代までは、日本人は戦後焼け野原から奇跡の復興を成し遂げ、GDP世界第2位までになり、世界各国から経営手法は日本に学べとまで言われた「日本」に「誇り」を持っていたと思います。 バブル経済破綻後の長引く不況、その後の財政再建への失敗の数々で、政治経済面共にお粗末なまま、そして戦後ずっとお家芸だった「製造」を中国に取られ、産業のソフト面（IT、ハイテク）金融面をアメリカに完全に牛耳られというところでに、「日本って何もないね。」って日本人自身がダメだしして、自沈して「なんとなく活気がない」状態が今だと思います。 でも、80年代に「日本はだめだ」なんて言ってた人、聞いた事有りません。その前の時代の書物でも「日本の将来性」を明るくいう人があっても、だめだなんていう人もいなかったように思います。 だから今一度、「誇り」を取り戻す戦略（経済、政治面）を日本人として考えていく必要と思います。 でも、確かに中々、そういう雰囲気が出てきませんね。
ゆとり教育のせいではないと思いますよ。 昔から、義務教育で日本語に「丁寧語」「尊敬語」や「謙譲語」という使い方があるということを 使う側がきちんと理解できるように教えることができていないのが現状です。 >若い息子の妻が息子の母親（姑）と話をするとき「ため口」ー表現は悪いですが一番伝わりやすいので使用ーで話をしていると言っていました。 はっきり言って、家族内で目上の人を敬うという意識が薄れてきたのが原因だと思いますよ。 >ゆとり教育で「丁寧語」や「謙譲語」の存在や使い方を学習しないとするならば、一概にこの妻を責められないかな？　と私は思っています。 ゆとり教育に限らず、ここ20年くらいの教育は「個性を大切に」という教育方針で来ていましたから、 タメ口をきいたり、目上の人と友達のように接するようなものを「個性」と 勘違いして、育てられた結果でしょう。 その意識が変わらない限り、その妻をせめても反発したりするだけだと思いますよ。 >最近は「丁寧語」「謙譲語」「尊敬語」などの日本語の分類はほとんど教えられないのでしょうか？ 教えているはずです。 ただ、教わった側がきちんとTPOにあわせて使えるか、ときかれれば甚だ疑問でしょうね。
>偏差値の数学的定義がアウトラインだけでも理解できている人は、偏差値が高いでしょうか？ ↑ 「何の偏差値」が高いのでしょうか？
#3，#6です。 ふと思ったのですが， 問題を抱えた少女たちとじっくり腰を据えて向き合いたいのなら， 児童相談所よりも児童自立支援施設（昔の教護院）や児童養護施設（昔の孤児院）職員のほうがいいかもしれません。 児童自立支援施設のほとんどは公立ですが，児童養護施設は私立のものも数多くあります。 公立の場合はやはり地方公務員として採用されることが条件となります。 私立の場合は個別の採用ということになるでしょう。 思春期の少女たちと関わることができる職種はこのほかにもありそうです。 #6の回答中の「児童福祉司」のリンク先ページの左側に 「女性・子どもに係わる職種」や「少年・少女に係わる職種」へのリンクがありますので， 参考になさってください。
私が珈琲豆の販売員をしていた時に経験したのは… 売り物の生豆をタルに入れて何十種も並べてあるのですが、それが魅力的なのかたまに子供が来ると必ずといっていいほど手ですくってくれます… さわるだけなら大人のお客様でもすることがあり、すぐには注意できませんが、すくった豆を隣の豆に混ぜてしまうやっかいなお子様にはやさしく注意します。 その際、「触ったらお手手がかゆくなっちゃうよ～？」と笑顔で言ってあげるとすぐやめてくれるのですが…母親が(うちの子を叱るなんて！)といった風貌で私をにらんで子供を抱えこみ「びっくりしたね～こわかったね～大丈夫よ」とあやしてる人もいました。叱られ慣れてない子供もいるんですよね。 ある程度年配のおばさんが注意すると、迫力や貫禄のせいもあるのか逆切れされた事の無い方もいらっしゃいますが、せっかく勇気を出して注意しても怒られ慣れてない子供には通用しないかなーと思って…まず親を見てしつけてそうなら注意することにしました。 子供を公共の場で放置している親は、自分が子供だった時も親に放置されて育ってきているみたいですよ。
（１）全国学力テストは養護学校・学級などのに通う児童・生徒にたいしてもおこなったのですか？ 特別支援学校も大部分が参加しています。特別支援学級の場合には個別に保護者と相談して、参加する・しないを決めたケースが多いようです。 （２）学力を把握しにくい不登校の児童・生徒に対してはテストを行ったのですか？ 当日欠席した場合には、当然テストは受けていません。従って、不登校の場合には不参加でしょう。 （３）日本の学校に在籍している外国籍の児童・生徒にたいしてもテストを行ったのですか？ はい。ただし、こちらも例えば日本語の読み書きがほとんどできない等のケースなど特別な場合には事前に保護者と相談をする場合もあります。 （４）学校側は生徒の成績はランク付けているのに学校の成績にランクをつけられる事を嫌がるのはおかしいくないですか？ ・公立の場合、地域の学校ですから、生徒を選ぶことができません。語弊はありますが、市場からどんな魚をどのくらい仕入れるか、決める権利がない魚屋と同じです。その魚屋同士を比べて、「あの魚屋の魚はイキが悪い」だの「品揃えが悪い」だのの評価されるのは魚屋としては不本意でしょうね。順位を付けるなら、少なくとも市場で魚を選ぶ（入試）権利をよこせ、というのが当然の要求です。 ・それだけならまだしも、東京の足立区のように、それに基づいて学校の配分予算を決める（成績の良いところに多額の予算）となれば、普通に考えておかしな話です。 ・統計をきちんと勉強した方なら分かることですが、例えば一度のテストの平均点が2点違った場合、それが誤差の範囲なのか実力の差なのかは、きちんと統計的に判定しなければ、2つの学校を比較することなど不可能です。しかし、順位を付けた場合、それだけが情報として一人歩きします。 ・学校の良さ、というのは例えば平均点の2点の差だけでは判断できない様々な要素があります。行事の内容、子ども達の生活の様子、先生達の指導力など、そうした多様な要素を、順位公表が切り捨ててしまう可能性があります。 まぁ、順位公表が国民の意志なら私は別に構わないと思います。その結果として、アメリカのように、貧しい地域は質の悪い教育でそれなりの勉強、金持ちは豊かな予算で立派な教育、という同じ公教育で地域格差ができるでしょう。格差は教育だけの問題ではありませんが、教育の格差は、社会的な格差を再生産します。それでも構わないという判断を国民がするなら、それも国の有り様ですから。
いじめは先生側の対策で無くなるものではないと思います。 対策をしても、いじめは次の段階に進んでいく可能性のほうが高いので、効果がないといってもいいと思います。 具体的な対策と言うよりは、生徒にたいする教育そのものがいじめ対策でなければいけないのですが・・・
私もドラマとかで悪をおうえんすることありますよ！ 　　ぜんぜん異常じゃないです！！！
よんでいて、特に娘さんが原因だと思えるようなことは見当たらないようですが... 本当に娘さんが原因なのですか？ 原因は全く違うことだったりしないのですか？ 勘ぐり過ぎて娘さんの悲しい気持ちに塩をすり込むような事をするよりも、学校が変わってもお友達でいていいのかを聞いた方がいいのかも・・ でも私は子供の友人関係にまで親が首をつっこんだり、制限したりっていうのもどうなのかな、と思いますが。 友達って親の許可制でなるものじゃないしね。 そういった意味でいえば「親が娘同士、友達でいていいのかを聞く」行為もどうかなぁ～と思うんですけど、何もせずにはいられない、もしかして私が悪い事をしたのか!?と悩んでらっしゃるようであれば、「詮索」はせず「これから」を聞いた方がいいのかな、と思いました。 お友達が続けられるといいですね。
