対処する必要ありません。 アクセスしなければそれで終わりです。^^
ただの詐欺サイトですから、無視して終わりです　警察に通報する必要もありませんよ
共有設定すれば、仰ることが可能です。
＞知らない とシラを切るべきですか？ それしかないでしょ。 学校名で検索したら見つかる可能性もあるんだし。 やっちまったことは、どうしようもない。
その人に訴えてもどうしょうもないとおもいますので、グーグルプラスの方に一度問い合せてみましょう。
>相談窓口センターに電話したんです その時住所・氏名などしゃべったのですか？ 登録された→契約無効→無視 住所氏名を教えていたら請求がくるでしょうから契約は無効であると告げ、支払い請求には「無視」 住所氏名を教えていない場合請求できないので放置（電話は迷惑電話として受話拒否） プロバイダ/電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話で住所・氏名を言わない限り知られることはありません。「無視」
完全無視！ 万が一の時は、市役所の市民相談所に相談しましょう。（無料） 親身になって解決案を教えてくれます。 一人で悩まず、行政機関に相談した方がイイですよ。
＞その画面を消しましたが、請求又は自分の住所など、わかるのでしょうか。 あなたが、相手に住所を教えたなら分かります。 教えていないなら、分かりません。 それに騙される人がいますから、その人を詐欺師はカモにしていますので
住所言っていなければ配布物とやらは届きません 次の電話はかかってきても無視することです オレオレ詐欺みたいに債権担当とか名乗る人から電話がかかってきたりしてドツボにはまります 心配なら親か消費者センターみたいなところにも相談しましょう
Hotspot Shieldはアクセス元を偽装させる機能を持っています。 推測ですが、その偽装されたアクセス元がアクセスしたいサイトのブラックリストに入れられているのではないのでしょうか？ Proxy機能をOFFにしてしまえば、いいのでは？
無料なら、かかりません。
ワンクリック詐欺なので、無視してください。 メールアドレスを変えれば増える迷惑メール対策が面倒ではありません。
無線LANだと暗号化していると暗号化の更新タイミングなりで一時的に切断される場合があります。 こればかりは仕様となります あとは、Bluetoothを使っていると無線LANと干渉する場合があります。 Bluetooth機能を使っていなくても搭載の機器や携帯電話などが多数ありますので
こんばんは 「Registration」のボタンを押せば、必要な入力項目が出てきます。 ただし、日本への観光客向けのサービスなので、無料で利用できる期間は14日間です。 この先の登録などもおそらく英語だと思います。 この画面が分からなければ「利用しない」ことをお勧めします。
あと、お店の名前ならいいですが、対応した店員の名前など晒すのは犯罪になりますから気をつけてください
＞途中で1番上に戻ってしまいます 経験がないです。
アメリカの国家安全保障局(NSA)はIPアドレスから住所を特定する技術を持っていたことが判明していますが、一般人には無理です。（住んでいる大体の地域程度は地図ソフトの併用でわかります） プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの住所・氏名が知られることはありません。 IPアドレスは切断すると次回起動時は変更されている。（例外はありますが、住所のように常に固定されてはいない） http://gigazine.net/news/20070413_myipaddress/
葉書にＩＤなどが記載されていると思いますが、それも覚えがないものなのでしょうか？。ログインできないのでしょうか？。勝手に登録されることはないはずですが、御家族にアカウントを貸したりしたことはないですか？。 あとは、ここから問い合わせてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 …
その経緯があるのなら、もう電話は不要です。 もう一度コメントを投稿してそれをログとして残します。 https://archive.is/ もしくは http://megalodon.jp/ を使うといいでしょう。 そのログを添えてアメブロに利用規約違反の報告をします。 https://cs.ameba.jp/inq/inquiry/vio ご自身もアメブロを利用しているなら、管理ページ右上にある「ヘルプ」→「利用規約」の項目の一番下にある「通報」をクリックすると、体裁が異なる規約違反の報告用の入力フォームが開きますので、そちらを利用するのもいいでしょう。 日本でのアクティブユーザー数がナンバーワンのブログなだけあり、規約違反の対処が厳しいのが特徴のブログです。 その推移だとブログ丸ごと削除の可能性も高いため、「私の顔写真+名前だけを削除するなら他は望みません」と一筆添えた方が余計な恨みを買わずに済むと思います。 最初のコメントにも「運営に通報します」などは記述しない方がいいでしょう。
前の質問のリンクが無いけどいわゆるワンクリック詐欺だったら無視していればいいです。 ワンクリック詐欺師が裁判を起こすことなど絶対にありません。泥棒が警察署に『簡単にお金を盗める家はどこですか』と聞きに行くようなもので『私は詐欺師ですが騙した相手がお金をを払わないのでなんとかしてください』と行きますか。裁判がどうたらこうたらと書いてあるのは相手を脅す常套手段です。前回質問後に電話がかかってきましたか、かかってなんかこないでしょう。無視すればokです。
電話したのは大失敗、、、というか致命傷。 　相手は実名と電話番号を手にしました。どこまでも追い掛けて来る可能性を作ってしまったわけです。 　最初に来たメールを何処までも無視するのが最良かつほぼ唯一の方法です。 　無効も商売（？）なので出来るだけ効率よく稼ぎたいですから、とりあえず着信拒否であきらめるとは思いますが、万一メール以外の何らかの方法でアクセスがあった場合は警察か国民生活センターに相談するとよいでしょう。 　携帯電話から電話されたようですが、その場合は電話番号を変えるのも一つの方法です。その辺も相談されるとよいです。 参考まで。
フィッシング詐欺とは、ご質問のサイトに限らず、個人情報などを入力させなければ情報を盗むことはできません。 少し前にYoutubeを見ただけでウイルス感染するとのうわさがありましたが、これも正しくは、Youtubeの正規広告枠をウイルス感染させたい業者が購入し、Youtubeの動画を見たついでにその広告をクリックすると不正サイトに誘導してウイルス感染させるというものでした。 ですから、基本的にフィッシング詐欺サイトならばなにかしら入力作業や、添付ファイルを開くなどの作業をしない限り心配はいりません。
サイトそのものは詐欺サイトです。 有料になる時点で、メールアドレスや電話番号だけでは個人の特定は不可能なので支払い方法の確認があって然るべきですからね。 ですから無視しても大丈夫です。 できれば直ぐに電話番号とメールアドレスを変えましょう。 親に迷惑掛けたくないのではなく、親にアダルトサイトを利用していることがバレたくないのが本音でしょうが、規約に同意して自分の意志でチャットを始めた訳ですから、多少の恥は我慢をして、電話番号変更はワンクリック詐欺にあったとでも言って変更を頼みましょう。 ネット詐欺はあらゆる手を使ってきます。 世の中タダほど高いものはありませんから、これを機に学習してください。
訴えられたら対応しましょう。 裁判所から内容証明郵便で届きますので、その時に正式に対応しましょう。 電話やメールでの要求は無視でOK。 そもそも住所が分からないでしょうから、内容証明を送ることができません。 次に電話が掛かってきたら、相手には黙って警察へ相談することを勧めます。
巧妙に個人情報を聞きだされてしまいましたね。 悪質な詐欺行為です。 電話番号を入力して電話で登録する有料サイトなんてありませんよ。 相手が実際に、訴えることはありません。 電話が掛かってきたら、こちらから覚えがありませんのでと言って、 電話を切るようにしてください。 家まで訪ねてくることはありえませんから安心して大丈夫ですよ。 郵便物が届くことも無いとは思いますが、もし届くようなら詐欺の証拠になりますので、近くの交番に届けるといいでしょう。 数回の電話で支払う意志が無いことを、はっきり伝えれば、掛かってこなくなると思います。 気になることがあるようなら、いつでもご質問ください。 出来る限り回答させていただきます。
＞その文章を読まずに消してしまいました。 登録なんてウソだから、そのままにしておけばいい。 メールを送ったり、電話したりしてはダメ。
削除されても、また次が出てきている。その繰り返し 新たな詐欺師が出てきている可能性もある
一度パソコンの電源を落とし、モデムやルータの差し直しと電源入れ直ししてみてください。
恐らく詐欺でしょうね。 前の質問に書いてあるとおり警察なしで、というのであれば泣き寝入りしかないでしょう。
＞iTunesカードのコード渡したのですが返信がなく困っています。 　誰に渡して、誰から返事が来ないの？
テンプレートな詐欺メールですね。 こういったメールが来た場合の対処はネット上に様々転がっています。 質問サイトで質問する事も有効ですがまずは自分で検索、調査をする癖をつけましょう。 そうすることで、何か起きたときに自分で解決する手法が分かりますし それが詐欺なのか、いったい何なのか判断する知識が身に付きます。 そういった自分で調査する癖が、また知識がないと いつまでたっても同じような質問を何度もし、何度も騙されることになります。 相手の会社名、連絡先、電話番号等でも何でもいいですから 分かる情報を検索するだけでも違います。
ベストアンサーが出てるので、・・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6743431.html
＞＞＞ 葉書が届いたり、裁判になったりしないのですか？ 住所を渡したのですか？ 何処に住んでいるか特定されたのですか？ そんな状態で裁判出来るほど、裁判所は暇じゃない。
まず、ドライバーは製品にバンドルされてるのが通常で販売はされていですし、最近では、新しくなれば勝手にアップデートされてる様子あります。されない場合でもメーカーサイトや海外のページなどでフリーでDLできています。 次に動きが早くならない原因としては、型が古いやスペックが低いというあたりが一般的です。ドライバーが当っていない、不具合があるのならばメーカーに伝えるべきです。 Windowsですよね。? デフォルトで外部からサポートできる設定になっているので、それを解除しなければなりません。PCは結構優秀な通信機器ですし、最近、回線が高速化しているので、サーバーとクライアントを繋ぐのツールさえあれば、外部から普通に操作できます。 大手メーカーのサポートならばそれほど変なことは、ないのではありませんかね。メーカーとは縁がないので良くは知らないけど。あと何かの際に備えて、担当の部課所や名前や個別の連絡先は事前に聞いとくべきです。 フッシングとか、悪意のツールを知らない間にDLしてなければですが、簡単には、システムのページを開き、リモートの設定を外すだけでOKだと思います。あなたが許可している状態ならば、また、ハッキングなどに対しても、汎用品のインターネットセキュリティは反応しないです。もっと高度な対策はからねば。古い話すけど、常時接続の危険性とかで検索かけると見つかるかも あと、私たちは、OSのユーザーであっても、所有権は存在しないのです。要は、代金支払って、お借りして、使わせてもらっているだけです。 XP以降は、年々、初心には、扱い難くくなってきているのは間違いないと思います。しっかりとした操作の知識を身につけなければ通信環境につながっているユーザーはネット上で○裸同然です。ハッカーやネット詐欺が横行するのも、分かる気がする。 まぁ表ざたになるのは、氷山の一角みたいですけどね。
退会メールは送らないこと。（電話もしないこと）→退会メールを送っても相手は「退会」を認めず、電話しろ！と言う（電話で個人情報を聞き出すため） メールや電話をするから個人情報を知られるのです。 プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールをしない限り（教えない限り）住所・氏名はわかりませんので21万の請求の方法がありません。（「無視」！）
プロバイダや携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが業者に住所・氏名を教えない限りわかりませんから19万円の請求はできません。 電話は迷惑電話に登録し着信拒否し、もし着信拒否した以外の他の電話からかかっても「無視」（または警察の生活安全課に相談中など伝えてもいいかも） 端末から大体の地域はわかっても住所を特定できないのでご安心を。（とは言っても名前と年齢を教えているので、電話帳ソフト/地図ソフトで調べて親の名前から住所も特定できるかも知れないから、万一簡易裁判所から「少額訴訟」の正式な文書が到着した場合は、出頭し相手が悪徳業者であることを「抗弁」しないと敗訴することもあります→相手も住所・会社名・社長名を出してまで裁判にかけることまではしないはず。ご安心を）
その種の広告じゃないものにしたいのならブラウザのCookieを削除。 広告そのものが不要なのでしたらそのブラウザに適した広告ブロックツールを使います。 http://matome.naver.jp/odai/2136599197255102101
今も有ると思いますが「下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる」方式でしょう。 つまり、ドメインは知られていますから後はアカウントをどうするかと言う所で機械的に文字をランダムに並べたアカウントにして とにかく送信する。 その内の幾つかが実在して誰かにたどり着けば良しと言う方式ですね。 （ＩＳＰでは対策を打っていて、大量に送信先不明が発生すれば送信者のＩＰアドレスが使用停止となったりする様ですが） しかし送信者に送信先不明でメールが戻って来ればそのアカウントは存在しないと学習され、戻って来なければそのアカウントは 実在するとして登録されてしまう。 しかも迷惑メールを送信する業者間で横の繋がりが出来ていれば、色んな迷惑メールが届く様になってしまう。 だからメールアドレス（実際はアカウントのみ）の変更をしても同じ事の繰り返しであってイタチごっこ。 機械合成でアカウントを作成しているのであれば、アカウントの文字列の前後を除く何処かにドット（．）を一文字入れるだけで 改善される事がありますので、次にメールアドレスを変更する場合試してみて下さい。 「例」　ａｂｃｄ＠＊＊．ｎｅ．ｊｐ　→　ａｂ．ｃｄ＠＊＊．ｎｅ．ｊｐ
それは架空請求です。 放置して大丈夫ですよ。 きちんとした会員サイトは勝手に会員登録されることはありません。
まずお使いのパソコンの型番を教えて下さい。
すなわち犯罪というふうにはなりません。 https://www.bengo4.com/c_1009/b_243285/ しかし相手がプライバシーの侵害を盾に民事で争うとなれば、訴訟自体は可能でしょう。 https://www.bengo4.com/c_1009/b_202055/
他の家のwifiでしょうから CUBEのSSIDに繋いでくださいな
そもそも論として ＵＲｏａｄ－Ｈｏｍｅ２＋って 本家、ＵＱコミュニケーションズが主体で ＭＶＮＯだとＧＭＯくらいでしか取り扱ってない製品ですよね？ この製品は本体込みのＷｉＭＡＸ/２＋契約なのでＩＳＰ込みです だから早まって他所とＩＳＰ契約しないよう注意してください あとＰＣが繫がらないと 書いてますが 背面にＬＡＮポートが２つも用意されてますよね？ ＰＣとＵＲｏａｄ－Ｈｏｍｅ２＋をＬＡＮケーブルで繋げば 何もＷｉ－Ｆｉ(5GHz帯)で接続する必要はありませんが試しましたか？ それに「ブルーの点灯表示」の意味も表示位置により 「ＷｉＭＡＸ通信中」と「Ｗｉ－Ｆｉ(5GHz帯)通信中」の２つがありますが 勘違い/見間違い では無いですよね？ リセットボタンの長押しで工場出荷時状態に戻されるのが普通で それでも駄目だというなら修理が妥当な解決方法なので 当該サポートに相談し有償で修理・交換するのが筋だと考えます
何処までを個人情報と呼ぶかにもよります。ＩＰアドレスなどはmusictubeやyoutubeの配信元に提供することになりますが、貴方の氏名とか住所とかは漏れることはありません。 IPアドレスをユーザに割り振っているISP（インターネットサービスプロバイダ）は「この時刻にこのIPアドレスを使っているのはこのユーザ」という情報を得られます。この情報を捜査協力として警察などに提供することはありますが、この情報をmusictubeやyoutubeの配信元が得ることも、関係ない第三者が得ることもありません。
ズバリ、架空請求詐欺です！！！ 無視しましょう！ メール返信や電話連絡は、絶対してはいけません！
あちらも、悪いことをしているで、自分たちの身元がばれるのを恐れます。メールは届いても、直接取り立てに来ることはありません。心配しなくて良いですよ。
ジャニーズファミリークラブってものは、どうもあるようです どうも、ジョニーズ事務所のファンクラブみたいです そのサイトに登録している人が、以前の電話番号のまま登録しているか、誤って登録している可能性が考えられます。 PINコードの再発行とかなら、機会音声の可能性はありえますよ SMSなら、番号通知のみになりますから、海外から送った方が安価なら、海外から送っている可能性もありますので 知らないなら、放置でよいでしょう
＞本当に無視してて大丈夫なんでしょうか。 んー電話が、また掛かってくるかもしれませんよ その時は、親御さんに代わってくださいね
まずワンクリック詐欺について説明しますね その詐欺は人間の動揺や心配の弱い所をつくものです もしメールを送って退会手続きをしてくださいや お電話くださいとなっても絶対にやってはいけません 個人情報を取る手口ですそれをしてしまうと迷惑メールや迷惑電話が増えますなので、絶対に無視してください
＞メールアドレスから電話番号や住所の個人情報が漏れたりすることはあるのでしょうか？ それは無理なことですので安心してください。 相手はあなたの氏名、住所、電話は分かりません。気にすることはありませんよ。 メールが来ても開かずにゴミへ。
＞登録完了となっていました そもそも契約していませんので、登録もなにもありません。 ましてや未成年なので問題ありません。 諸氏の方も言っている通り、無視で決まりです。
携帯アドレスへのアドレスを変更しての迷惑メールは受信拒否していたら終わりがありません 有効な迷惑メール対策は「必要なメールだけを指定受信すること」です。 キャリアのサイトに指定受信の方法が解説されているので確認を。 参考 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
インターネットプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが送信したメールに住所・氏名がなければ請求する方法がなく「無視」（メールに個人情報を記載し請求があっても「無視」） メールは「迷惑メール」として受信拒否
次のサイトは参考になりませんか。 ＞http://twilog.org/keyaki1117/month-1505/3
まあ、Googleドライブアプリになんらかの問題があったのでしょう。 他に同期している端末があれば気づくでしょうが、1台のみなら、時々、ブラウザでアクセスしてちゃんと同期されているか確認するとか、Googleドライブアプリがエラーメッセージを表示してないか確認かな。 同期の問題に関するエラー メッセージ https://support.google.com/drive/answer/2565956? …
＞無視して正解なんでしょうか ＞不安で不安で親にも怖くて言ってません 　架空請求なんでしょ？ 架空の請求に何でお金を支払おうと 思うのかが不思議 　そもそも、 「アダルトサイトに間違えて押しちゃって」 なんて、ありえないでしょう！ 　アダルトサイトを見たいから クリックしたのに「間違えて？」 なんで、嘘を付くのかな？
インターネットのプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが解約などと連絡（メール、電話）しない限り住所・氏名はわかりません。（「無視」）初期化不要。
そこの部分を右クリックしてみた？
アクセス履歴の存在、留意すべきです。 あなたの会社でのあなたの評価を下げるし、その時間分減給されても文句は言えません。
あの～人間は真面目すぎると自殺します。セックスはどんなキレイな女性でも念入りに好きな男性のチンチンを30分も舐め続けます。夫婦であれば毎日そういうことしているんじゃないでしょうか？今日はシックスナインだとか亀頭より玉袋が良いとか笑。 しかし、これが「私の人権がウンタラカンタラ、カントがうんたらかんたら、人間の尊厳がウンタラカンタラ」 こういう人は自殺します。社会生活で潤滑に生きていけません。そういう人のためにそういうアンダーグラウンドサイトがあると重います。
言われてみれば質問文のとおり"進化"したのか"流行"なのか変わったようです。ポップアップ広告禁止はwindows自体が強い機能を持っているので詐欺師も諦めざるを得なかったでしょう。アプリ使用中に突然モニターに画像とか音声を割り込ませるウィルス実行ソフトも昔からありましたがセキュリティソフトで検出、削除できます(100%安全とは言えない)。 　それにしても質問例にある詐欺師のアホバカ文面には笑っちゃいます。学校の社会科の時間サボっていたのが見え見えです。
日本では、（インターネット）プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの住所・氏名はわかりませんが、外国（中国）ではどうなっているかわかりません。 解約したいとかメール・電話しないことです。
電話番号だけで住所まで分かりませんよ。心配は無用です。
非通知も拒否したら。 なんなら、電話番号控えてたなら警察に相談するとか。 とにかく、そういう手口にはひっかからないように。
大丈夫さ！！ パパよりママに相談しよう！！ ママの肝っ玉、でっかいで〜！
人の写真なら肖像権があります。 使用についてはひとそれぞれ良いか悪いか判断あると思いますので聞いてみるのが一番かと
>電話してしまった時の対処法 電話がきたら迷惑電話として「受話拒否」（電話番号が売られ盥回しされることがあるので、きたらその都度「拒否」） プロバイダや携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、安心して請求を「無視」→と友人に伝える。
詐欺です。 もし電話がきたら、「専門機関に相談したら、悪質なサイトなので、支払い義務はありませんといわれた」とか言ってしまえばいい。 どうせかかってこないけど。
プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールをしない限り（教えない限り）住所・氏名、親御さんのメールもわかりません。
ほっとけばそのうち消えるかも。 なるべくシャットダウンしないようにして、自動更新が早く適用されるようにする。 削除する方法はあるんだけど、間違えてトラブル起こすと気の毒なので。
詐欺だね。パソコンと違って、クリックするまでわからないからなー。 タップしない方法というより、こういう脅しを信用しない事が大事かな。
私も同じメール届きます❗絶対に教えては駄目です。詐欺ですからね❗
これからも似たような手口にひっかかるから、覚えておけばいい。 明らかな違法行為です。 絶対に信用してはだめ。
有名どころのYoutuberを本名ではなくチャネルの登録名（ハンドル名）で名誉棄損発言したら…そりゃアウトだわ。 いわゆる誰もが個人を認識できる形で名誉棄損した場合ってこと。 本名でもハンドル名でも関係ないのだ。 ・・・ この場合「誰もが」の部分が問題になり判断の基準に照らし合わせることになる。
No.2です。 AdwCleanerでダメでしたか。では、 Malwarebytes Anti-Malwareを使ってみてはどうでしょう 説明サイトです。 ＞http://pcrepair.w-pickup.com/post-515/ Malwarebytesを起動 →上にある[SCAN]をクリック →真ん中の[カスタムスキャン]をクリック →[Configure Scan]をクリック →左側の[□ルートスキャンをする]にチェックを付ける →[□C:]にチェックを付ける →[ScanNow]をクリック →少し時間がかかります →怪しいものが検出されたら確認の上 →[Remove Selected]をクリック
アダルトでないサイトからも、引っ掛け詐欺があります。 住所分かっている、年齢確認済みは、ハッタリでしょう。 何があっても無視して下さい。
何を心配しているのでしょう。相手はあなたの氏名、住所は分かりません。 いくら請求したくても請求書の送付先が分からない限りは請求できません。 仮にメールが来ても無視するだけです。ゴミ箱にポイで終わりです。
そういうの流行ってるからね。 一発ポンで登録されるって、おかしいと思ってください。 そんなの違法です。 何もわからないバカなら、これでビビるだろう？って思ってるんです。 俺にしてみれば、くだらない事しやがって！ってマジギレです。
個人名を出さなくても、被害者が 特定出来る場合には名誉毀損などの 犯罪になりますよ。 だから、問題は個人名を出す、出さない ではなく、被害者が特定できるか、どうか ということです。 他のカキコと合わせて判断して、特定できる ような場合であれば、立派な名誉毀損に なります。 ＨＮの場合も同じです。 それで特定出来るか否かによります。
＞検索エンジンからwebページにつながらなくできると知りました。 単に、以下のページなりは、クローリングしないでね。とかのお願いでしかありません それに従わない検索サイトもありますよ。 https://syncer.jp/how-to-setting-robots-txt サイト管理者なら、おとなしく、書込を削除すればよいでしょう サイトの管理者で、ページなりをアップするような人しか出来ませんから 設置場所は、 http://example.com/なら、この直下におく必用がありますので
「ゲストで入会」というのは、「未ログイン状態で入会」という意味でしょうか。 その場合、こちらで検証してみましたらログイン画面に飛ばされたので、それは不可能ではないでしょうか。 何か他のアカウントでログインしていたという可能性はないでしょうか。 例えば、以下のアカウント等です。 ・Twitter ・Facebook ・ニンテンドーネットワークID ・Google ・LINE あと、こういうお金が絡むような事は、そのサービスの運営に問い合わせた方が良い気がします。
画面表示されてる絵に100万円払え、と書いてるのと同じですよ 画面を消したら終わりです ただ、画面を連打しても普通はアダルトサイトなんかには飛びませんけどねぇ(^_^;
アダルトサイトでもなんでもインターネット上での契約成立は、申し込み者に対し、申し込み承諾の通知が送り届けられた時点でです。 通常それらの書類は申し込み者のみが使える（として登録に使った）メールアドレスへのメールや、書簡で行われます。そうじゃないと本人確認ができませんから。 そういう行程、ありましたか？ ないならあなたが今抱えているような不安をつついて小銭を巻き上げることを目的とした詐欺です。 詐欺への対処はすべて無視か消費者センター・警察などへの報告くらいなもんです。 相手にメールアドレスや実名、住所や電話番号、親の名前、回線契約者の名前などを伝えたとしても、それがディスプレイのこっちにいるあなたが行ったことであるという証明は誰にもできないので、どうやったって請求はできませんので安心してください。
Internet ExplorerやGoogle Chromeも開けないということですかね。 普通はMicrosoft Edge を開いたままでInternet ExplorerやGoogle Chromeも開けます。 ただ、閉じる際に✖よりもCtrl＋Wがいいですよ。 一度、Ctrl＋Wで1つずつの窓を閉じてみてください。
電話しなきゃよかったのに。そんなの信用しちゃだめです。 どうせ、個人情報をとるのが目的なんです。 代金をだまし取るのは詐欺なので、電話させるだけなら簡単だって思ってる。 電話させるための手口だと思ってください。
まるで教科書！初心者のためのGoogleアナリティクスの使い方【絶対保存版】 https://junichi-manga.com/google-analytics/ お役に立つかな？
検索画面とはGoogleとかYahoo!とかでしょうか？ まず、robots.txtを置けば絶対大丈夫ってことはありません。 robots.txtを無視するクローラーは結構有るようです。 また効果が現れるまでに多少（数日？）のタイムラグは有ります。 （検索サイトのキャッシュ保有期間などの条件に依るので一概には言えない） 検索結果から完全に・直ちに外して欲しい場合は、検索サイトに削除依頼出すしかないでしょう。
第１３条　契約の解除 契約を解除する場合は、携帯電話会社サービスを契約中の端末を通じて解除の申し出をしてください。 とありますので、ａｕで契約解除ですね。 ＞auかんたん決済で登録していて、かんたん決済のID連携解除を質問を投稿する前にしていたのですがそれでも料金を支払わなくてはなりませんか？ はい、途中解約でも料金が発生すると書かれていますので、払わないとダメですね。
詐欺サイトなんだから、電話もせずに無視しておけば良かったのに。 電話番号がばれてますよ。
アドレスを変更して無視はどうでしょうか？
知らない電話番号は無視してください。相手も暇ではありませんので諦めます。 仮に出てしまっても何も怖いものはありません。相手はあなたの住所、氏名はわかりません。 従って、請求しようにも出来ないのです。 安心していて構いませんよ。
＞わたしはこれからどうなるのでしょうか。 　受理されているので、捜査をしますね 時間は、３か月以上は、かかるんじゃないかな？ （場合によっては、１年かかる場合もあるらしいです。） 　その後　注意で済むのか？ 証拠品でパソコンを押収するのか、わかりませんが 　警察から連絡が来て、事情を聞かれるでしょう 　例え、不起訴、処分保留で、刑事罰を受けなくても、 相手の方が、「民事訴訟」を起こす可能性が 非常に高いでしょうね 　そうなると、相応の慰謝料を請求されるでしょうし 裁判費用もアナタが支払う事になります。 ＞本当に後悔しかないです。 ＞一応知り合いなので会って謝るべきでしょうか？ 　「一応？」　相手に対して悪いと思う気持ち（反省）が、 無いなら、うわべだけ謝罪しても、相手にはわかるんじゃないかな？ 　謝って許してくれるかどうか・・・・ 人生詰みましたね♪ ＞実際不倫をされたことがあります。 ※名誉棄損て＜事実＞でも、相手の名誉を 損ないますので罪に問われますよ～
5万円なんてかわいい方です。私の所にはある女性とおつきあいしたら数億の金をくれる何てメールが来ます。 黙って削除して下さい。
真っ当な所はちゃんと解約するんだけど　真っ当じゃない所は解約手数料の請求の電話が来る。 そしてこういったサイトの大半は真っ当ではない。 貴方が小学生なら　さすがに相手も「こりゃ絶対にダメだ」と諦めるだろう。 中学生なら親に「そんなのを認めた覚えは一切ない　なぜ子供が間違って登録するようなやり方を行っているのか　児童の精神に対する影響を考えているのか　どう責任を取るんだ」とでも言ってもらえば良い。 ソレ以上の場合は何かとやっかいだが　とにかく親に相談して　支払う前に弁護士に相談すること。
10年以上はかかるで。
あなたが、何を損したのかを明確にしなければならないでしょう。 精神的苦痛による慰謝料？ 現、ソフトバンクって会社が顧客情報を流出させて、500円の金券を送るって処理をした。 それから、1件あたり500円程度って目安が出来た。 KDDIが、顧客情報を流出させて、ダイレクトメールを送付しただけだった。それから、流出しても0円程度もある。 まぁ慰謝料が欲しいなら、弁護士をつけて、裁判を行って下さい。ただ、慰謝料よりも裁判の費用の方がかかると思われますけども
安心してくださいそれは人間の心理を利用した悪質な手口ですそうですね迷惑メールなどがきても気にせずそのままでよいですよ？あからさまなワンクリック詐欺です 最近はそういうが多いらしいですからねーアダルトサイト利用する前(サイトに入る前)にネット民の反応を見ましょう安全か詐欺サイトか簡単にわかります気をつけて下さいね！
タスクマネージャで一つずつプロセスを終了させて、そのメッセージが消えたプロセスが原因 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8615823.html または「スタート」右クリック「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成」の「スタートアップ」や「サービス」（Microsoftのサービスをすべて隠すにチェックをつけること）で該当する項目を見つけたらチェックを外して「適用」「OK」再起動で起動を止める。（アンインストールはされていないので後日スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し最新にアップデート後スキャンし「削除」） ＞Update available マルウエアの可能性も。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
退会のメールは無駄なことです（相手がすんなり認めるわけはありません） プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールで住所・氏名を知らせない限り相手にわかりませんから「無視」します。 メール宛てに督促請求があるかもわかりませんが迷惑メールとして受信拒否します。
２です。メールに以下の情報も必要でした。 My credit card good thru is ××.　←クレジットカードの月／年 My credit card Security code is ××.　←クレジットカードの裏面の三桁の番号
個人情報を悪用される危険性はありますね ワンクリック詐欺なんだから、放置でよかったものを、電話してしまったのが原因ですから 未成年だと、保護者が責任を負うものであり、現状のあなたは、責任の負えないガキです。 今後の最善策としては、保護者にしっかりとあなたが行った過ち（電話をかけてしまったこと）について相談するのがよいでしょう。 携帯電話なら、携帯電話の番号を変更するとしても、結局、あなたの保護者が金を出します。 年頃の子をもつ親なら、アダルトに興味をもつこともある程度分かっていますよ 一応、法律的にダメだから、保護者でも肯定は出来ませんし、してはいけないので
＞Google Chrome で入力しています。 Microsoft EdgeおよびIE11をクリックしてもインターネットにつながりません。 インターネットって、回線ですから。WEBサイトだけがインターネットではありません インターネットってものを通して、電子メールも使えますし、オンラインゲームを行う人もいます。 IP電話をする人もいる（IP電話でもインターネット網を使わないものもあります） IEやEdgeだと、サイトにアクセス出来ないなら、あなたの環境ですね。 真っ先に疑うとしたなら、セキュリティーソフトですね。 セキュリティーソフトでブロックされている可能性もありますから、一時的に無効にしてください。
色んな回答が出てるんでアレなんですがサイトの「発信、キャンセル」でキャンセルを選択そしてブラウザキャッシュも削除したなら問題ないです。 そしてその時点で終えていれば貴殿の番号も漏れていないので【架空請求もありえない】です。（あるはずがない） そのあとワンクリック相談（探偵業？）に相談したそうですがそちらも軽く相談されれば業者側も少しは稼ぎたいので１００％大丈夫とは言わず少し危ないよと危険を煽るでしょう。 それはともかく文章を読む限り現時点で何も問題ないので気にしなくていいです。
＞これはワンクリック詐欺でしょうか？ 　アナタが、クリックしたバナーが 詐欺なのかなんて、誰にも分るわけない！ 　放置すれば　時間が経てばわかる事です！！ 　例えば 　携帯電話料金　請求来て支払わずに 放置すれば、携帯電話は、利用できなくなります。 最悪　裁判所から支払い命令が届きます。 　 　今回も仮に正当な請求なら それなりの連絡が来ますし、来なければ 詐欺サイトという事になります。 　そもそも 「その動画を消そうとして間違えて・・・」 「会員登録が完了しました」 「24時間以内にお金を・・・」 　常識で考えれば まともな、業者にそんな雑な 「登録、請求」なんて、ある思うの？ ＞これで身元がバレるとか、お金を請求されるなどはあるのでしょうか… ＞心配です。どなたか回答お願いします。 　そんなの、仮に請求されても 払わなければ済む話だろ！ 　そもそも、そういったリスクも 知らないで　ネットで、Twitter等をしている事自体が 信じられません！！
504エラーは相手先の都合で繋がらなかった場合のエラーです。 利用者個人ではどうにもならないんだなあ。 サイトの管理者に相談するくらいしかできないと思います。
ガン無視です。 これしありません。
とりあえず、何処かの教室へ電話して聞いてみたらどうでしよう。
#1です。 ＞付き合い直接会う→会ったこともないのに付き合っているという事です。 補足ありがとうございます。状況は理解しています。 会ったこともない人と「付き合っている」と認識していることが意味不明ということです。
マスターID、フレンドID(9桁の数字)を覚えていないとデータを復元することが出来ません,とあります。 http://xiphones.link/2015/11/73.html アカウントの引き継ぎコードの再発行は20日程度とか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
これからは知らない電話番号の電話は無視してください。 それだけでいいですよ。相手は何もできません。 相手が分かっているのは電話番号だけです。それでは請求もできません。 仮に住所、氏名を相手に告げた場合は請求書が来るかもしれません。 その際は国民生活センターに相談してください。http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
間違えてクリック(あるいはタップ)しただけで、登録されるのは100%詐欺です。 何もしないのがよろし。 http://ensenada.exblog.jp/i5/
プロバイダ/携帯の会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールで住所・氏名を教えない限り相手にわかりません（教えるウマシカはいないはず）。業者は請求/督促/脅しのみで実際には請求できないから「無視」でいいです。
だからさ、どんな端末でどんなアプリケーションを使ってどのサイトでどんな投稿をしようとしたらどんなタイトルバーに何というメッセージが表示されたのさ？ 自分で作った掲示板なら自分のせい。コードを見直せ。 他人が作った掲示板なら他人のせい。ユーザーにできることはない。
大前提として、その掲示板は実名で参加ではなく、匿名掲示板ですよね？ >個人情報やプライバシー関連のことには無関係な煽りなのですが、 はい、その程度でしかないので相手も個人情報とは全く無関係なIPをさらした程度ですませたんでしょうね。 >これだけのことでプロパイダーに連絡されてしまったりしないでしょうか…？ 相手がしようとおもえばするでしょう。 したところで明確な犯罪が行われたわけではないので、即時情報が開示されることはなく、プロバイダからあなたへ「こんな理由で情報開示請求がきているが、あなたはそれを許可するか？許可しないなら理由を記述してくれ」という連絡（おそらくメール）が届きます。それに意見を述べてあとはプロバイダの判断待ちになります。質問文のとおりならほぼ間違いなくプロバイダは情報を開示しません。開示の必要性が全く認められないからです。
ワンクリック詐欺なので無視してください。 シャッター音は音だけで、不安を誘うための効果音ですから、記録されている訳ではありません。 退会手続きすら不要です。 それをする事で自分の個人情報を漏らす事になるので、と言ってもクリックしただけならばせいぜいメールアドレスや電話番号位ですから、それを元に個人が特定される事はないので心配はいりません。 速やかに画面を閉じてください。 場合によっては端末を再起動しないと消えない物もありますから、消えない場合は補足してください。
＞バイト先と自分に連絡が来ないようにするためには、 ＞どうしたらいいでしょうか？？ 　ヒットマンを雇って 消してもらう
＞嘘つきはちょっと傷つきましたがあなたの言うとうりですね！！ 　一言も相談してもくれないアナタの両親は、 アナタより　もっと、傷ついたと思う！ 　親を信用していないの？ 自身が、悪い事したと思っているから 相談できないのでしょ？ 　本当に「寝ぼけて」だと言うのなら 相談もできるのでは？嘘を付いていないのなら・・・
＞不特定多数で共有してるのに確認くんとかで見るとauで何県に住んでてとかわかるんですか？ 確認くんでは、そのような情報は出ませんよね。 サイバーエリアリサーチのサービスを使うと都道府県名が分かる場合があるが、それは、その会社が何らかの情報を元に勝手に割り出しているだけ。その情報がどこまで正確なものかは、分からない。 NTTComのOCNサービスのようにリモートホスト名で都道府県名を入れると分かるけども、入っていない会社だと、分からないよ IPアドレスから、会社名が分かってもそこから先は分からないよ。 そもそも、その経営者が適当に言っているだけでしょう そもそも、その経営者は、携帯電話のIPアドレスは不特定多数で共有されているってことすら把握していないのでしょう 不特定多数で共有している証拠としては、実質的に携帯電話会社が、技術者向けの情報として、IPアドレス帯域を公開していますし、契約者数の情報を公開しております KDDIの携帯電話契約数（MVNO含む） http://www.kddi.com/corporate/ir/finance/mobile- … KDDIのスマートフォンのIPアドレス帯 http://www.au.kddi.com/developer/android/kaihats … 面倒だから、半分がスマートフォンユーザと計算しても、圧倒的にIPアドレスが不足している あと、利用しているIPアドレスの下にProxyとかの文字が入っているから、それからも想像はつく ドコモなら、さらに丁寧に記載されている https://www.nttdocomo.co.jp/service/developer/sm … https://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ir/finance … ドコモなんて、KDDIよりもIPアドレスの数が少ないし、さらにユーザも桁違いに多い 携帯電話なら、個人の特定なんて無理に等しいよ 過去の書込なりを特定していくと、同一人物の可能性があるとか分かる場合がありますけども、それでも、確実に同一人物とは特定出来ませんので まぁ、出禁にしても書くやつは書きますからね。 インターネットは、匿名です。簡単に誰が契約者かなんて分かりませんよ 裁判所を使い契約者名を開示させなければ契約者名は分かりませんよ
何が初期化？、システムが、初期化されないよ！ Adobe Flash Playerは入れて置かないとYoutubeなどの動画が見えなくなります、ダウンロード＆インストール、定期のアップデートもしておきます。
携帯電話会社もインターネットのプロバイダも、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが教えない限り住所・氏名がわかりませんから、安心してください。（電話番号は着信拒否にしているとのこと）
>名前を入力してなかったのに、メールには名前が入力されていました( ;_; ) 携帯やスマホからメール送信したなら、送信者名に携帯やスマホに登録している使用者などの名前が入る場合もあるかも知れません。 送信者名とメールアドレスのセットで価値が付きました。おめでとう。 あちこちで『連絡するな』と警告されているのを軽視して慌てて行動した結果ですから、勉強代として要らないメールのパケット代を払いましょう。 >これは住所とかも特定されて 普通は無理ですが…バカッターやフェイスブックとかで公開していたら…どうでしょうかね。 SNSとかで自分で公開しているかも知れませんよ？ 本名とかでWeb検索するとどんなのがでますか？
郵便物は絶対に来ません。相手は貴方の住所を知らないのですから。高額の請求も絶対に来ません。相手は貴方に料金を請求するために必要な情報を知らないのですから。メールだけで住所や請求先を知ることは出来ません。 送付したメールのアドレスに、料金請求のメールが来るでしょうが、無視すれば良いだけです。ただ、今後は貴方に、あちこちから多量のスパムメールが来ますから、できればメールアドレスは変更した方が良いです。 彼氏とお幸せに。
お使いのブラウザのオートコンプリート機能が働いた結果だと思います。 SSLのセキュリティ会社が同じかどうかは全く無関係で、ブラウザがそのテキストボックスを「ID入力欄」として認識し、さらにその下にあるテキストボックスを「パスワード入力欄」として認識すると、以前その組み合わせでオートコンプリート機能に記憶させた文字列を自動で呼び出して表示させます。同じ作りの別々のページで別のIDとパスを入力して記憶させれば、次回からはどちらのサイトでもユーザー名が複数リストとして表示され、そのうちの一つを選択すれば、その一つに合致したパスワードが自動的に入力されるようにもなります。 >ブラウザが勝手に間違った判断をしたということなのでしょうか？ あながち間違ったとはいえません。ユーザーの中にはどのサイトも同じIDで同じパスワードを設定する人もいます。そういう人にとってはどのサイトでも同様にユーザー名とパスワードを表示してくれた方が助かります。 >それとも同じIDとパスワードでログインできてしまうのでしょうか？ 同じIDとパスワードで登録していないならできません
警察が一番いいでしょう。 今後の彼の為です。 スマホやヤフオクであれば、警察が動けば「販売していたという証拠」出すでしょう。 そこから犯人を絞り込めます。 ですが、未成年で「ばれなきゃ犯罪OK!＝お金！」の公式が成り立つほうが あとあと、怖いです。 それを未然に防ぐのも大人の役目だと思います。 （現に会社には責任転嫁、誹謗中傷、暴行のキチガイがいます） 盗品を知っていてお金を渡したのなら法的に触れるとは思いますが、 知らなかったのなら「騙された側」です。 ですが、学生が普通っだったら手放さない→お金渡してしまった→騙された→ →問い詰めた→結果盗品だった→返品の電話を掛けた→はぐらかされている現状。 上記の公式が成り立つのなら、警察もとがめないとは思います。 よって、時系列でまとめるのがいいと思います。 そしてスマホやオークションの各種履歴の保存、電話の発着信履歴の保存。 多多も行います。 ーーーー 例えば、 ○月○日　　　オークションで商品閲覧 ○月○日　　　商品オークション決定通知有り ○月○日　　　振込み、○万円手渡し。領収書有り無し ○月○日　　　不審に思い問い詰めた結果、学校からの盗品と自白 ○月○日　　　返品しようと何回か電話したが　はぐらかせる 7月23日　　　インターネットの質問サイトで解決方法を探る 同日　　　　　別紙（当方の回答例）の解答を閲覧 7月24日　　　被害届のための準備＋証拠・発着信などの証拠整理 7月24日　　　17時。○○署にて被害届。の流れ。 ーーーー です。 学校の制服や会話の内容、風貌・メガネ・写真の有無まであれば、 OKなのですが、早めの解決を祈ります＾＾
断固無視です。
HTTPのエラーで、50x台は、サーバ側のエラーですよ HTTP40xでも一部はクライアント側もありますけども、管理者側の問題によるものも多いです メンテもあれば、一時的に高負荷になり処理出来なくなっていた場合もありえますよ 障害がないってことなら、一時的に高負荷になっており、アクセス出来なかったってことでしょう。
メールが来ても迷惑メールとして削除します。 プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、相手に住所・氏名がわかりませんから安心して「無視」します。
18億円詐欺あったからその関係かも知れませんよね。所轄か警視庁のサイバー警察とかへ、そのメール丸ごと差し出したら良いです。そして、どうすれば良いのか専門家の意見を聞いてください。
こういうのです
こんばんは クロームを使うのにグーグル検索を使いたくないということでしょうか？ 写真のポップアップ画面の前のところで、どの検索エンジンを使うのかを選べる（下向きの▼がある）とおもうのですがそれのことではないのでしょうか？写真のままだとそこにヤフーが出てくると思います。 ヤフージャパンのページを起動ページにしたいということなら 設定ページの「ホームボタンを表示」のところで表示するにして、ＵＲＬ変更のところでヤフーのアドレス http://www.yahoo.co.jp/ 上のアドレスを入れる。こんな感じですかね？ 既定の検索エンジンを設定する https://support.google.com/chrome/answer/95426?c … ホームページと起動ページを設定する https://support.google.com/chrome/answer/95314?h …
（PCを再起動しても出る場合） アドウェアを仕組まれて→「スタートアップ」や「サービス」に怪しい項目がないか確認 「スタート」右クリック「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成」で「スタートアップ」や「サービス」（下の「Microsoftサービスをすべて隠す」にチェックをつけ、Windows起動用関連プログラムは停止しないこと）に怪しい項目があればチェックを外して「適用」「OK」再起動→アンインストールされていないので後日スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入しスキャン「削除」 （怪しい項目がわからない場合一つずつ「停止」して試す） セキュリティ対策のプログラムは停止しないこと。 多分NO1の方のとおり、完全なシャットダウンでなおるかブラウザの設定をかえることでなおると思いますが念のため
登録されてないので大丈夫です 電話をしたら電話番号が知られてしまいます 声も 男か女かも 今は相手は何も知りえません メールをしなければアドレスもわかりません メールや電話を待っているのです 画面はデザインのようなもの 登録など嘘ですから 心配しなくていいです もう引っかからないように
請求などはないですが、見覚えのない番号にはお気をつけて
情報を何も記載していなければ、請求されることはないでしょう 金の請求が出来ませんから ただ、今後不都合が発生しないかについては不明です。 中には、簡単に削除できないソフトも一部存在します。 今回は、広告ソフトであることを承知しておりインストールしており、アンインストール出来たなら問題はないと思われます。 試用版があり、試用期間が過ぎると金を払えって文言になったりしますよ。 一部丁寧なものは、金を払うか、アンインストールをしろってなりますが
わたしも今日まったく同じメッセージが届きました。未成年です。調べたところ存在しないサイトで絶対連絡してはいけないそうです。私は無視します。
請求のメールが来るようならメルアドも変えて下さい
心配無用です。あなたの方から連絡しないでください。
＞そのサイトには郵送物を送るそうなのですがメールを送ったってだけで住所などバレたりしないですよね？ ばれませんよ。電子メールに、住所なりを記載するようにしていると相手に分かりますね。 電子メールに自身の名前を記載しているなら、相手に名前が分かります。記載していないなら、分かりません 電子メールのメールアドレスからは、基本的に住所や電話番号は分かりませんよ よって、郵便物が届くことはないでしょう
インターネットプロバイダや携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが知らせない限り住所・氏名がわかりません。安心して請求を「無視」します。
ま、フックの強いバナーやテキスト出してますからね。 スケベ心でクリックしてしまっても仕方ないですが、 こういう罠が潜んでますので、頑張ってTSUTAYAでエロDVDを借りるなり、 こっそりDMMのアカウント作るなり、友だちに借りるなどして正しくエロを観ましょう（笑）。 さて本題。 メールを送って電話をした。 典型的にダメな対応ですが、今度やることの基本は同じ。 全部無視、です。 相手もビジネスなので、あまり手間はかけません。 慌てて連絡してくるバカを捕まえて、一発脅して払ってくれればオーケー。 そうでなければ多少は追いかけますが、すぐに諦めて次に行きます。 そもそも狙いは金のないガキではなく、社会的立場のある大人です。 というわけで何もしなくてよし。 万が一何かあったら、ごちゃごちゃ考えずに親に相談しなさいな。 そんなの恥でもなんでもないから。
ブラウザの履歴に残ります。 しかし残した本人が公開する作業をしないなら公開されることはありません。ブラウザの設定でもGoogleというサイトの設定にも公開するような設定はありませんので、間違って公開してしまったということも起きないでしょう。 #Googleはその情報を収集していることだけは覚えておいた方がいいかもしれません。 http://geeksokuhou.net/archives/35033969.html
Apple TV（第 4 世代）｜Apple TV をリセットする http://help.apple.com/appletv/?lang=ja#/atvbf9db …
「ファイルごとに分けていたのですがそれがぐちゃぐちゃ」 具体的にどう分けていたのが、どうなっているか、まったくわかりませんが、Finder での項目の並べ替えと整列の設定を変えたのでは？
それは、簡単な詐欺行為として　認識されていますね。 ”何も登録していなくても登録されましたと表示させるは簡単”です。 サイトを見ただけでは、個人情報は漏れません。 したがって、嘘を見抜かなければ　ならないのです。 韓国が、竹島を独島だと主張するのも、中国が尖閣を中国の物だったと主張するのも嘘です。何事も真実を探し詐欺を見破る姿勢が大事です。
Googleドライブ ヘルプ 購入、キャンセル、払い戻しポリシー https://support.google.com/drive/answer/2736362? … ストレージ プランのキャンセルと期限切れについて ストレージ プランをキャンセルするか、ストレージ プランの有効期限が切れた場合は、請求期間の終了時に各サービスのストレージ制限が無料レベルにリセットされます。 引き続き Google ドライブ、Google フォト、Gmail のすべてのデータにアクセスできますが、無料容量の上限を超えて新しいデータを作成、追加することはできません。
情報が少なすぎて目的はわかりません。 しかしgoogle+にリダイレクトさせたわけですよね。 そうすると、あなたの端末のキャッシュを読んで認証サーバ抜けてログイン状態になるわけですよね。 で、他者はそれをトレースできません通常は。あなたの通信に成りすましたり工夫が必要です。 しかも、相手は天下のgoogle。 googleは脆弱性に対して多額の賞金をかけるほどの企業です。 そこをすり抜けるのは簡単じゃない気がします。 ただウイルスに感染させたり、アカウントとパスワードをあらかじめ抜かれた可能性もゼロではないですし。 私には何とも言えません。 しかし繰り返しになりますが、その先の情報を集めるのは困難です。 同姓同名はいくらでもいるでしょうし。
ワンクリック詐欺は無視が基本ですが、もうしてしまったのですね。 出来るなら電話番号とメアドの変更ですね。 着信拒否をしても、迷惑･催促の電話やメールが他の番号メアドから送られてきます。
いきなり登録となったアダルトサイトならワンクリック詐欺です。 ワンクリック詐欺の場合、解約できない仕様になっています。 無料相談の対策サイトに誘導して、そこで解約させることで報酬を得るという、二重詐欺となっています。 それ以前に電子取引に関する法律で解約できないのは違法となっています。 誤認登録は無効です。 いきなり登録となったワンクリック詐欺ならば、そのまま無視してください。 無料相談の対策サイトなどに相談するのも間違いです。
なんだか諸々心配しすぎ、焦りすぎな感が強いですね。 まあ、ご自身が納得できるやり方で学んでいくのが良いと思いますのでそれは良いとして。 後半に書いてるプライバシーが保護されません云々というのは、様々な原因によって起こります。 詳しくはこの辺を御覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8890713.html
＞アダルトで勝手に登録完了がでてきたという、みんなの相談 半数は悪ふざけだと思います。ただ、中には慌てて質問している人もいるようですよ。 ワンクリックしたらポップアップ画面で「無事登録が完了致しました。料金は９９，７００円になります」と出たら慌てるのは当然です。 ＞逆に、アダルトで、詐欺じゃないバージョンはあるのでしょうか？ 普通のアダルトサイトですね。こういうサイトは前払いが前提だと思います。 観た後で請求されるのではなく、観る前にカード決済（ケータイ払いもOKかな？）などをするでしょう。 従って、不正請求される心配はありません。
「芸能人メル友詐欺」とか「芸能人成りすまし詐欺」と言われる古典的な詐欺です。 　注意しても聞かないのなら放っておけば？
迷惑広告を表示される事とネットが繋がりにくい事が関係あるかないかは、これだけの情報では何とも言えません。 まずは迷惑広告を削除することを考えてはどうでしょう。 アドウエア対策ソフト「AdwCleaner」を使ってみることをお勧めします。 「AdwCleaner」の説明サイトです。 ＞http://matome.naver.jp/odai/2141572851421666601 サイトの中ほど「■使い方」以降を参考にしてください。 ダウンロードしたAdwCleaner.exeはインストール不要でクリックすると即実行が始まります。
よくあるワンクリック詐欺なので、電話しちゃダメ まあ、電話が止められてるのなら、もう何もありません 電話が通じたのなら、金払わんかボケーと電話が来ますが
携帯会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの従者・氏名はわかりません（裁判などできない）から「無視」 ＞電話番号に電話してしまいました。 ＞ 電話には誰も出ず「ただ今回線が込み合っております。」 あなたの電話番号は着信「登録」されていますが、上記の理由で住所・氏名はわかりませんので安心してください。（電話がかかれば警察の生活安全課と相談中、「社長さんのお名前と住所を教えてください」と言うか、迷惑電話として着信拒否）
＞知らない番号から電話がかかってきた場合、切っても大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫です。 出なくても良いです。
https://sgnsupport.com/puyopuyoquestsupport 私も同じ現象で、こちらから問い合わせしようとしたところ、誤送信である旨が記載されてました。 その他にも不具合等でてるみたいなので、早く対応していただきたいものです。
許可を得て販売してるか 許可が不要な物を販売してるか まだ、見つかっていないかですね。
はい！無視ですね～体験者は語るwww
「契約月の解約不可」ならよくあります。 有名なところでは衛星放送のスカパーがこの形態。 1カ月分の料金が発生するのは初月無料だからではなく、契約月の解約が出来ないからでは？ （今月は無料だが来月の料金が発生する） それなら現時点で解約されていなくて正解です。 規約に書いてあると思います。確認してみましょう。
OperaがYahooだとそれぞれの地域のYahoo!に接続しているようにしている可能性があります。日本地域だけ、Yahoo!Japanに その場合だと、ご自身で散策サイトを追加されてみてはいかがでしょうか？ 一部のサイトにアクセス出来ないのは、ISP側のDNSサーバの問題もありますので、ISPにお問い合わせ下さい。 Open DNS等のオープンなものに切り替えてみるのも一つの手です
http://blog.livedoor.jp/hin_test/archives/469811 … ご推察通り、フィッシング詐欺メールのようです。電話番号はころころ変わりますが、最初が070というところも怪しいです。 フィッシング詐欺は、ウイルスメールと違って実際に名前や住所など個人情報を書きこまなければ心配する必要はありません。
こんばんは。 私も、上手く入力できずに再入力が何回も、と言うのが最近ありました。 その関連会社から、送られてくるメールからメール解除の手続きを済ませ後は、同じ系列のメール削除を何度か、していたら来なくなりました。 まれに来ますが、それも、削除しています。余りいい方法では、ありませんがやって見て下さい。
＞携帯が遅くずっとたくさんタッチをしていたら画面が勝手に進み 【ずっとたくさんタッチをしていて】、画面が進むのは正しい仕様で【勝手】ではないかと。
女性ですが思春期の弟のお陰でわたしもよく経験しました笑 完全無視で大丈夫です そもそも、画面押して即登録！なんて有り得ません。 メアド変更･着信拒否で問題ありませんよ！ たかがメールや電話のみで住所は特定されませんし問題ないです。わかりやすいメアド(名前@〇〇～)とかなら相手に名前がわかってしまったりするかと思いますがどこそか在住の誰！なんてわかりません(^^)ご安心ください。
NO1です 不安な様子なので補足です、なぜ自分のアドレスが分かったのか？ 1.何かで流出、サイトの情報入力、どこかの店舗の会員登録など 2.知人のPC、スマホがウイルスに感染して流出した 3.悪意のある集団が総当たりで有効なアドレスかどうか調べている いろいろ考えられます アドレスは流出するものだと思ってください、何度変更しても迷惑メールはきますよね じゃあどうすればよいか？パスワードの管理です 2段階認証や新規端末のログイン通知など、セキュリティー関連のアップデートが公開されたらやっておきましょう そうすれば不正アクセスは防止できます
https://www.accountkiller.com/en/delete-uploaded … 自分でアカウント削除することはできないようです。 なのでアカウントにログインしてデータを使えないようにした上で、カスタマーサービスからアカウント削除リクエストメールを送る様にとなっています。
同じ解析コード(トラッキングコード）を両方のサイトへコピペしてませんか？ このコードで追跡する為、同じだと混ざります。 管理画面で、新しいプロパティ(サイト)を登録して、そのサイト様のトラッキングコードを取り出してコピペします。
典型的なワンクリック詐欺なので、基本は一切連絡せずに無視です。 ただ、今回は電話してしまっているので、貴方の電話番号は相手に知られていますから、今後相手から電話がかかってくるかと思います。 まずは電話した業者の番号を迷惑電話として登録しブロック。 ただ、その辺は向こうも知恵がありますので、別の番号から係ってくる事もあるので、その時は何言われても「払いません」といって切ってから迷惑登録を。 相手は被害者を脅して焦らせてどんどんと個人情報をしゃべらせます。 そうしないと相手の情報が手に入らないから。 ということは、そうしないと相手は何も情報がないってことです。 あとは脅して焦らせてお金払わせるのが手ですから、冷静に対処してください。 どうしても心配なときは、近くの交番や消費者相談センターなどにご相談を。
電話をしてしまったのですね 間違いなく着信通知から電話番号がわかりました、そのことによって今後起こること （夜の場合はレンタルオフィスでバイトが着信履歴だけ記録する場合もありますのでその場では請求してきません） 1.数日後に向こうから電話してくる場合、いわゆるワンクリック詐欺です 怖いかもしれませんが「分からない、知らない」言ってすぐ着信拒否してください、絶対話さないこと 他の電話からもかけてくる可能性がありますので同じく「知らない、自分じゃない」言ってすぐ切ること、脅されてもすぐ切って着信拒否してください 2.しばらくしてから電話が来る可能性 忘れたころに、警戒心が薄れたころに（1年後の場合もあります）、「退会されていないから60万払えなどの電話です」 話し込んでは絶対だめです「知らない、この番号は最近手に入れた」など言ってすぐ切って、着信拒否してください 個人情報（名前住所）は絶対教えない、脅してくる場合もありますが絶対話をしては駄目です、すぐ切ってください 不安であれば携帯解約して新規にしてください
あなたの住所氏名を知りませんから請求が来るわけがありません サイトを閉じて終わりです 安心してくださいね　(^^)v
クリックしたところでIPアドレスから本人などは特定できません、クレジットカード情報など送っていなければ支払いは発生しません メール送ったそうですが、どのようなメールを送りましたか？ ・個人を特定できるような情報を与えていなければ迷惑メールとして処理して今後は一切無視で大丈夫です ・個人情報を送ってしまったならば、無視を決め込み絶対電話には受けないこと、最後は「弁護士に相談する」でオッケーです、本当に相談しても5000円くらいで済みます たぶん、画面上にタイムカウンターのようなものか、アダルト画像が出てくる仕掛けがあるかもしれませんね それは、かなりパソコンに詳しい人なら解除できます、ウェブにも解除方法が載っていますが素人はよくわかりませんね それか、恥を忍んで電器屋、修理屋に相談してみてください、1万円～くらいでレジストリから修復できるかと思います
＞auかんたん決済で支払っています。 auショップで相談したらいいと思いますよ。 仮に退会できなかっても支払（auかんたん決済）を止めることはできるでしょう。
JSFiddle → https://jsfiddle.net/ 教えて！goo JavaScript → https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/254/
>変えたIDをTwitter上にそのままTLに晒されている状態です。 Twitterは登録したメールアドレスとアカウント名を紐付けて管理してます。 メールアドレスのみを変更してもアカウント名のみを変更しても紐付けは切れることがないため、過去のアカウント名を使ったエゴサーチを行うことで新しいアカウント名がわかってしまうのは仕様なので回避不可能です。 ただ、晒されたとして、Twitter運営に対処してもらうような不都合があるのでしょうか。 過去の発言を無かったことにしたいのなら現在の紐付けを利用する限りは不可能です。その種の紐付けによるデータベースの管理はインターネットという場の基本仕様のようなものです。 避けたいなら新規メールアドレスを用いて新規のアカウントを取得する以外ありません。 ただ、過去のIDを晒されたところで過去の自分も自分には違いがありませんよね？どこに不都合があるのかがわかりません。IDを晒す以上のことをされているのでしょうか。
IPアドレスは豊富ではなく、その接続会社が×××.○○○.zzz.001～×××.○○○.zzz.999まで持っていて、契約のユーザーに空いているものを割り当てるということです 推測ですが、IPアドレスは足りないので、海外の会社から空いているものを借りているというのも考えられるのではないでしょうか 例えば深夜で使っている人が少ないエリア（海外）から借りるなど そうなると、固定IPでなければ、その時のIPで規制しても明日は違うIPが割り当てられれ、どうしようもありませんね 共産圏のように検閲がなければ、卑猥な画像は取締りの方法がないかもしれませんね。たまに見せしめで悪質なのが捕まるといったかんっじではないでしょうか インターネットが普及する前は、卑猥な画像を手に入れるだけでも大変だったと思います
質問者様、回答者皆様のおっやる通り、匿名、顔出しもないからでしょう。 無責任な回答や単なる文句のような投稿もありますね。 他のQ＆Aを利用した事がないのでわかりませんが、この「教えてgoo」でも変な質問や回答、誹謗中傷も見受けられますね。大抵は運営側で削除されるようですが、違反申告もできるようです。 世の中、色々な人がいます。多くの人が集まると悪意を持つ人もいるでしょう。残念ながら、「いい人」ばかりではないのが現実です。 私的には、こういった場所でも「リア友」とか「垢（たぶんアカウントの事か？）」といった、皆がわかるワケでなない言葉を使っているのをよく見ます。友人とうしのSNSでのやりとりでもないのに、です。これ自体、相手に敬意なんて持っていないのがわかります。 ネットの生産性については私はわかりませんが、何においても使う人のマナーやルールが問われているように思います。
自宅を教えていなければ無視して大丈夫です もちろん電話から住所を調べる方法がありますが、非合法でお金もかかりますから割に合いません 完全無視して、このことは自分の頭から忘れてしまいましょう もし何かあっても「知らない、自分じゃない」で大丈夫です
計算機のリソースが別の仕事に割り当てられていて遅くなっていると推定され、その原因が分からないのであれば、念のため工場出荷状態へリカバリー（またはクリーンインストール）することをお勧めします。悪意のあるソフトウェアが原因かもしれません。
そういう詐欺なので、何もせず無視してください
携帯電話会社（ネットのプロバイダを含む）は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが住所・氏名を相手業者に言わない限り、親へ請求書が来ることはありえません。（安心して「無視」します）
No.3です。 補足読みました。 ＞家にきたりしますか。メールとか手紙じゃなく。 ⇒あり得ません。絶対に。 　なぜなら顔を見られたくないからです。わざわざ自分が詐欺師ですってやってくるようなものなので。大丈夫です。 　とことん無視し続けてください。
無視です！
身元確認を行っていないなら売買契約は完了していません。 それに、相手はクリックしたのが質問者さんなのか質問者さんの家に遊びに行った私なのかを区別することができませんので、請求先すらわからないことになります。 ひょっとしたら良い商品を扱っているのかも知れませんが、売り手がまったく信用できないので無視すべきでしょう。
結論からすると無理でしょう。 携帯番号が携帯固有の特定番号ではない事、また、貴方が誤って記載したという過失がある事。 そしてその番号が知れた事で、個人情報が漏れたり、いたずら電話がかかってくるなどの実害が発生していない事。 そしてIPアドレスでは個人は特定できません。 そのIPのプロバイダからはその時接続した個人を特定できますが、これは警察や裁判所から正式な依頼がなければ絶対にプロバイダは開示しません。 どうしても行いたい場合は民事裁判を起こすしかないでしょうが、それでも相当の理由がなければ、プロバイダ側は拒否してきます。 ただ、民事裁判を起こすのは自由ですですので、出来る出来ないかでいえば可能です。 ただ、裁判できても勝てなければ費用と時間の無駄であり、勝率は低いかと。 ネットに一度書き込んだものは用意に削除する事はできません。 今回は諦めるしかないでしょう。
>何度も確認して申し訳無いですが、無視で大丈夫なんですよね… 現時点で相手はクリックしたのが質問者さんなのか質問者さんの端末に触っていたお友達なのかの判別もつかない状態なのではありませんか？だとしたら契約したとは言えませんし、相手も請求書の送り先がわからないのでなにも起きませんよ。 そもそもインターネットを通じた契約なら、必ず紙ベースでの契約確認や折り返しのメール、口座番号の入力などの個人を特定できる情報のやりとりがないと契約完了しません。それがなかったのなら今質問者さんが感じている不安を利用した詐欺です。
>この場合も怖いですが無視で大丈夫でしょうか？ 確認しますが、契約してないんですよね？ しているなら何らかの債務が発生します。 していないのなら（あなた個人を判別できる情報が記載された契約完了の何らかの通知が届いていないのなら）そのメールも不安を煽ってお金を出させるための詐欺行為に過ぎず、相手をする必要はありません。 消費者センターや警察に報告するのもいいと思いますが、めんどくさいなら無視してもかまいません。
電話番号を変更しなくても、迷惑電話として「受信拒否」 携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、業者に住所・氏名はわかりません。
全く気にすることはありませんよ。 相手が分かっているのは携帯電話の番号だけです。 それでは請求したくても出来ません。仮に電話が掛かっても無視するだけです。 知らない電話番号には出ない。仮につながっても切ればいいです。 電話番号はの変更は必要はありませんよ。心配は無用です。
メールだけならばアドレス変更するまでです。 Facebookをされている人がメールアドレスから個人特定のような事をされているケースがありますが、だからといって個人情報が知られたと恐れる事はありません。 見なかった事にしてしまって問題ありません。
wifiを大勢で共有して使用していて誰が接続したのかがわからないんですよね？ あなたとしては、何を開示するのか内容を確認してからでないと出来ないと言えばいいんじゃないの？　まず、中身を確認してから開示するのがいいとおもます。 その中身を検討してから開示するかどうかを決めます。
不正な請求なら、無視して放置でOK
答えは、出ているじゃないですか。 ＞このことは消費者センター・所轄の警察所にも相談しましたが ＞両者ともに、私が被害届を出すのではなく、 ＞運営会社である楽天が被害届を出すべきであり ＞私が被害届を出すのは、間違えているという回答でした。 公的機関の回答を信用しないで、 どんな人が回答するか判らない、 『Ｑ＆Ａ』の回答を信用するのですか？
Googleアカウントに画像を登録しましょう
思い付く対処法としましては、「.NET Framework 4.6」はインストールせず、「.NET Framework 4」をインストールしてみてはいかがでしょうか。 それでもうまく行かない場合は、同様のソフトで、「ManyCam」というソフトがあるので、一度それをお試しください。 以下に、簡単な説明を書かせて頂きます。 ――――――――――――――――――――― 以下から「ManyCam 4.1」をダウンロードします。 ■ ManyCam 4.1 http://download2.manycams.com/archive/ManyCamSet … ダウンロードしたファイルを実行します。 セットアップ画面が表示されます。 「English (Default)」をクリックし、「Japanese」に変更します。 「Option」をクリックします。 「I Accept」をクリックします。 インストール処理が始まります。 処理が完了したら、「FINISH」をクリックします。 これでインストール作業は完了です。 以下は、ManyCam起動後の処理です。 「アップグレード済みManyCam」という画面が出るので、「このバージョンについて通知を希望しない」にチェックを入れ、右上の閉じるボタンで画面を閉じます。 メイン画面が表示されたら、中央の、やや下にある、「テキスト」タブをクリックします。 「Manycamのロゴを表示」のチェックを外します。 次に、左上にの方にある、一番大きな画面がメイン画面なので、それを右クリックします。 画像を映したい場合は、「メディア・ファイル」をクリックして、画像ファイルを選択します。 デスクトップ画面を映したい場合は、「デスクトップ」をクリックし、お好きな項目を選択します。 「カスタム領域」はフリー版の制限により使えません。 画面のサイズがおかしい場合は、メイン画面の左下の方にある「イメージ」タブをクリックして、「360p」を選択したり、「カスタマイズ」をクリックして他の解像度を追加してみてください。 ――――――――――――――――――――― 以上で、ManyCamの基本的な設定は完了です。 後は、ツイキャス配信時にカメラの設定で、「ManyCam Virtual Webcam」を選択すれば良いかと思います。 私はツイキャス配信者ではないので、もし出来なかったらすみません。
２ちゃんねるは、不特定多数とやりとりする掲示板で、公開されています。 直接特定の人とやりとりしたいなら、電子メールなどでのやりとりとなります トリップなりIDなりを使い、お互いに利用する電子メールのアドレスを出すぐらいしかないでしょう そして、Reply-Toのアドレスが、送信先のアドレスと異なる場合は無視をするものとして決める 送信するアドレスをなりすましても、受信と同じアドレスのみにしか返信しないようにしていると、ほぼ特定の本人と確認出来ますから。
ワンクリック詐欺なので、初めから入会にはなっていません。 退会作業を行わず画面消去したのは正しい判断です。 なかったことにして大丈夫ですよ。
私も同じことを(^_^;)ここに答えを求め皆さんから無視するようにと！無視です！何もしてはいけません！
Googleに直接問い合わせた方が早いのではないでしょうか？ 普通の掲示板であれば管理者に問い合わせると削除して貰えることもあります。
別スレで同様の質問されて、既に回答かでてますが、 メール、特にスマホや携帯からのメールのIPアドレスと、ネット接続でのIPアドレスは別物ですので、特定できません。 掲示板に削除依頼を出されるのが賢明かと。
携帯電話がサーバーに再接続すると 新しいIPアドレスにかわるので いつまでも同じIPアドレスとは限りませんしね プロバイダーはわかりますが同一人物かどうかは わかりませんな めっちゃローカルな地元CableTV回線なら ほぼ同一人物確定ですけどね
退会して別の名前プラス、今後その様なコメントがきたら 削除する。
No.１のお礼ありがとうございます お礼返しです 彼らとは 「ヤフー知恵袋のID非公開にやたらに突っかかる人」 達です 独自のルールとは 「ID非公開はやだな」と思っていることです これは感情的な部分が大きいです この感情的にイヤってやつが非常に厄介で あらゆる正論を退けるものです 「イヤなものはイヤ！」 言葉ではこれに勝てません そして質問者さんの仰る通り身勝手な理由です
詐欺なんでスルーでいいですよ ひつこかったら警察にそーだんです
https://www.npa.go.jp/cyber/ このアドレスを貼り付けてメールを送ってやってください 魔法の呪文です。 たぶん止まります
ワンクリック詐欺っていうのは、そのサイトにアクセスしようとクリックしますよね？ その事をクリックでお金をとる悪質なサイトもです。
こういう方法があります。 https://support.google.com/webmasters/answer/633 … ここから、 措置を講じる→Google 検索結果から情報を削除する→自分が管理するウェブページではない場合 　https://support.google.com/websearch/troubleshoo … もしくは、法的な削除リクエスト 　https://support.google.com/legal/answer/3110420 それでもダメなら、弁護士を通じてグーグルに削除要請を出してみることです。 忘れられる権利を行使することもできます。（忘れられる権利は、そもそも事実を書かれた場合のことなのですが） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%98%E3%82%8C …
wi-fiは切っていますか？ 場所によってはフリーのwi-fiが飛んでいて勝手に繋がってしまい、そのwi-fiでネットに接続するにはIDやパスワードが必要な回線だと、３Gよりwi-fi優先でつながってしまい、ネットには接続できませんとなることがあります。 その場合はwi-fiを切ることで３Gで繋がるようになります。
Google同期の問題発生時の解消方法 ・ネットワーク接続を確認 ・自動同期が有効になっていることを確認 ・同期のオン/オフを実行 ・端末を再起動 ・アカウント通知を確認 ・カレンダー サーバーの問題を確認 ・Google アカウントのパスワードを確認 ・端末のカレンダー アプリ データを消去 以上が駄目なら 「Google カレンダー アプリの同期に関する問題」 https://support.google.com/calendar/answer/62619 … 　インターネットに接続していることを確認 ・接続していない場合は、データ通信または Wi-Fi がオンになっていて、機内モードではないことを確認 ・Google カレンダーアプリを使用していることを確認 Google Play（Android の場合）にアクセスし、Google カレンダー アプリが最新バージョンであることを確認 ・カレンダーが表示可能であることを確認 Google カレンダーアプリ Google Calendar app icon を開き、左上メニューアイコン、カレンダー名の左側チェックオンを確認（ボックスの枠のみ色がついている場合はボックスをタップしカレンダーを表示）新しい予定がGoogle カレンダーに追加されることを確認 予定作成の際に、予定がどのカレンダーに追加されるのか確認（追加先が「予定」カレンダーではない場合、Google カレンダー プリまたは calendar.google.com には表示されない可能性あり） Google カレンダーアプリ Google Calendar app icon を開き、右下予定作成アイコン Create new button、予定カレンダーのアイコン の横に「予定」と表示されているか確認（「予定」と表示されていない場合は、予定カレンダーのアイコン、カレンダーを切り替え）。 駄目なら Android アプリの場合、カレンダーが同期されていることを確認 Google カレンダーアプリ Google Calendar app icon を開き、左上のメニューアイコン、右上の設定アイコン、表示されないカレンダーの名前、（カレンダーが一覧にない場合「もっと見る」）ページ上部で同期が ON（青色）か確認 同期設定が表示されるのは、作成したカレンダーのみ。メイン カレンダー（「予定」）では表示されない。 カレンダー ストレージがオンになっているか確認（ Android 6.0 以降） 端末の「設定」を開き、（「Google 設定」アプリではない）「アプリ」（「アプリケーション管理」）、右上のメニューアイコン「システムを表示」「カレンダーストレージ」、端末のストレージを確認 端末のストレージの空き領域不足→カレンダーは同期を停止。 端末の設定アプリを開き、（「Google 設定」アプリではない）「ストレージ」、領域を解放する必要がある場合は不要なアプリをアンインストール/ファイルや写真を削除 カレンダーアプリのデータを消去(データが失われる可能性があり) 駄目なら 端末の設定アプリを開き、（「Google 設定」アプリではない）「アプリ」（「アプリケーションマネージャ」）のセクションを見つけ、右にスワイプ、すべてのアプリのリストを表示、カレンダーアイコン Google Calendar app icon を選択「データを消去」「OK」、（リストに「カレンダーストレージ」が表示されている場合はアプリのデータも消去）端末の電源をオフにして、再度オンにする。 駄目なら Apple カレンダーや Outlook と同期 Apple カレンダーや Outlook などの他のプログラムで Google カレンダーのイベントを表示する場合は、プログラムによってカレンダーを同期する手順が異なる。 https://support.google.com/calendar/answer/62619 … 参考URL 「ネットワークエラーです。ネットワーク接続を確認してもう一度お試しください」 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=18537147/?Rel …
以下を参考にどうぞ https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
無視しましょう。 アダルトサイトは危ないから気を付けてね♪
いずれ、学校で習いますが その様な請求などは 払わない、返信しない のが正しい対応です。 あちら側から来るメールなどは まるでこちらの全てを知っているかのように 書いてありますが、基本デタラメで 返信等をするのは相手に個人情報を 掴ませる行為なので辞めましょう。 ・・ 後は、学校の先生に相談 場合によっては説教と黒歴史覚悟で親に相談 を勧めます
>電話もしてないので ネットしただけならプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話しない限り住所・氏名がわかりません。安心して「無視」
架空請求詐欺の可能性があると思います。 安易に振込することや電話することは控えて、もし、電話への請求が何度も続くようでしたら、 消費者センターや警察等に相談する方が良いと思います。 電話番号などはどこからか漏れた可能性があると思います。
ワンクリック詐欺ですね。 シャッター音が鳴る機能が追加され初めたようで、引っかかる人もさらに急増しているようです。 はたから見るとマジっぽいですが、完全な詐欺です。 シャッター音が鳴らなくても、そこらへんの広告ボタンを押すとアダルトサイトへ勝手に飛ばされて、 「会員登録有り難うございます」 「お客様の今月の会員費は○○万円です」 のようなことが表示されます。 さらに、 「間違えて登録してしまったお客様は、(Tel○○○○-○○○-○○○)までご連絡下さい」 と表示されますが、絶対に連絡してはいけません。 私もワンクリック詐欺に合わせて、4回くらいかかりました。 全然関係の無い普通の広告アイコンから飛ばされるので、ビックリしますよ。 (当然無視しましたw) (写真はネットに載っていた詐欺画面の一例です)
別に誤って押したのではなくエロ映像を見ようとクリックしたんでしょ？(^_^; まあ、どっちにしろサービスの提供も受けていない（見ていないのに）利用料の高額な請求には応じる必要はありません。 あなたが、コンビニに買い物にに行って、店に入ったら、はい100万円です、と請求されても支払わないでしょ？(^^)v ブラウザを閉じて、終わりです。 応じる必要はありません、電話もしなくていいです 詐欺なんで、応じる必要はありませんよ
下記の返答通り。 サイバー対策とか専門の警察部署に電話連絡でも相談出来ますし。 今のうちにそのような投稿の画像を残しておきましょう。 但し、警察は実被害がないと動けません。 例えば、その投稿がきっかけで自身が迷惑している　だけでは事由としては足りません。 そこからあなたが不安視しているような職場関係者へ知られ 仕事が出来なくなったとか・・・ 名誉棄損等の罪の適用は可能かもしれませんので弁護士の介入も考えられます。
無視して下さい。何かあれば、警察に相談して下さい。絶対に、お金は払わないで下さい。払うと、類似の会社があなたを狙いますよ。絶対、カモにはならないで下さい。
無視してくだたい！
まずアダルトサイトの無料は詐欺である事が殆どですから、ﾎｲﾎｲ釣られないようにご注意を。 で、件のサイトには有料コンテンツになる事がキチンと説明があり、同意をする項目があっての登録でしょうか？ （会員登録時に、有料である事、未成年は不可であることを説明があり、はい・いいえを選択できる） 有料サイトは法的に契約手続の手順が定められており、最初は無料でも後から有料になる場合は、かならずその旨の説明と同意が必要ですが、それも無しで登録を誘導したのならば違法になり契約無効にできます。 ですので犯罪犯してるのはサイト側の方です。 ただ、詐欺サイトはそのことは分かってやってますので、あとはカモとなった人に、法的手段を執るなどいってどんどん焦らせ追い詰めて、金をせしめるのが目的であり常套手段です。 ですので、電話がかかってきた場合は、きっぱり払わない、有料だと知らなかったと伝えて、住所などそれ以上の個人情報は絶対に渡さないように。 携帯番号と名前だけで個人特定は警察でない限りできません。 携帯会社に問い合わせても回答はでませんから安心してください。 ただ、それでもしつこく係ってくるならば、消費者相談センターにご相談を。 詐欺の対応方法を教えてくれますし、場合によっては対処してくれます。 裁判すると行っても、電話番号と名前だけではできませんからね。 そして今後は安易に会員にならないようにご注意を。 よーくよーくサイトの契約事項を確認してから契約しましょう。
無料のKingsoftのセキュリティソフトを入れてらっしゃる？ 中国製のソフトですね。私なら恐ろしくて入れられません。 「Microsoft Visual C++」をアンインストール、よりも 「KINGSOFT Internet Security」を削除するほうがよいのでは？ それも「GeekUninstaller」を使って削除した方がいいですよ。 セキュリティソフトは有料でも今では安いのが出ています。 シエアNo1のESETはアマゾンで１台３年版約3300円ですよ。 検討してみてください。
インターネットプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが固定電話から電話し、住所・氏名を言わない限りわかりません。「無視」します。（請求は単に「脅し」です。応じてはいけません）
＞退会の電話とメールもしてしまいました。夜だったので繋がりませんでした 日中にメールや電話が来る（夜中留守でも「着信登録」されている）可能性がありますが、「無視」します。 メールアドレスのプロバイダ（会社）や携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの住所・氏名は相手にわかりません。 メールが来たら「迷惑メール」として開かず、今後着信拒否にし、電話も「迷惑電話」として受話拒否（もし受けたら「警察の生活完全課と相談しています。会社名・住所・社長名・担当者名をお知らせください」と言うか、即切る）
お求めになっている回答にはならないかもしれませんが、 私は次のページに入って履歴をすべて削除しました。 ＞https://www.google.com/settings/accounthistory/s … あるいはもっと単純かもしれません。 検索欄に出てくる「ハワイ帰りで体重6キロ増えちゃった」 を右クリックして「削除」をクリックでいいかもしれません。
ホントに消えてるかどうかはアップ先の中の人じゃないとわからない。データは残ってるけど見せないだけっていう非表示も技術的には簡単出来るから。
URLが変わったようです。 新URL https://ddm.post.japanpost.jp/trading/ 料金後納利用状況インターネットサービスのURL変更について http://www.post.japanpost.jp/notification/produc …
次のサイトは参考になりませんか。 AndroidOS用の日本語入力アプリ『Shimeji』を削除する方法 ＞http://giot.seesaa.net/article/390703763.html
これからはずっと無視してください。 なにかあれば、近くの消費生活センターに連絡です。 ご両親にも話したほうがいいでしょう。
うん、まず身に覚えの無いそれらの類は完全無視ですね。 相手の狙いはあなたのように焦って連絡をする人です。 そして、恐怖心・不安感を煽り行動を促す この場合、必ず支払い請求、未払いによる法的通知などなど 詐欺の常套手段ですね。 これを機会に今後は気を付けましょう。 あ、それから例えばそのようなサイト名の対策などを掲載しているサイト 多数あると思いますが、中には本物の対策相談サイトもありますが そのほとんどはそれを餌にする同類サイトですのでそこも気を付けて 有料の相談や対策サイトも信用しないように。
そんなもんですよ。 人は自分の正体がバレない状態だと攻撃的になるらしいです。心理学の研究でありましたね。 人間てのは、元々そういう動物ということで納得しましょう。 いちいち凹んでたらキリがない。
検索結果に登録されたサイト情報を削除するには、各検索サイト毎に削除申請を行うしかありません。 Googleはこちら https://www.google.com/webmasters/tools/removals Yahoo!はこちら http://info.search.yahoo.co.jp/archives/002869.php 削除したいページのアドレスを入れてください。 ただし、削除されない事もありますし、削除可能でも数日はかかります。 ただし、どちらの検索サイトも定期的にネット上を回って自動的に登録していく、ロボット検索というタイプのものですので、サイトや特定ページが検索結果に登録されたくないならば、HTMLにメタタグを入れるなどの対処が必要です。 Yahoo!の削除ページにも記載がありますのでご確認を。 サイト削除とありますが、その検索サイトにあるサイト情報を消すだけですので、貴方のサイトが消えるわけではありません。 なお、それが日記で自分のサイト向けで書いているとはいえ、ネット上に公開している限り、それは全世界に向けて公開している事ですので、見られたくないのであれば、パスワード認証などのあるタイプの日記ほ使うなどするしかありません。
ワンクリック詐欺なので登録などされていません。 自分のIDとは一体何のIDが表示されていたのですか？ 単にアクセスした端末情報とか、IDではなくIPならば、それはブラウザでアクセスすればブラウザ情報として反映される物ですから、何ら心配はないですよ。 そもそもIPは個人情報とは違いますから。 退会手続きも不要です。 見なかったことにするだけです。
「無視」とメールが来たら「迷惑メール」として登録です。 （メールアカウントの）プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話しない限りメールアドレスから、住所・氏名はわかりません。
例えばとある掲示板で殺害予告があれば警察が動き逮捕されるのはよくありますね。 あとは偽サイトとか、迷惑メールも対応しているはずです。 日本の国だけでなく海外のサーバを踏み台にして犯罪を起こす人もいるので、長期に渡る捜査も結構有るようです。 ＞いますよ、違法なアダルトサイトなんか通報したらすぐに捕まりますよ。 まぁ違法なサイトならアダルトでなくても取り締まりますわな。
https://wimax-broad.jp/price.php　料金プランです。 ・料金プランに関わらず、混雑回避のための速度制限(3日間で3GB以上利用時)があります。
ワンクリックで登録できるはずはありませんが。。登録するには、個人情報を全て入力して支払い方法なども確認しないことには無理です。 ○払わなかったらバイト先とか仕事先に請求書送るって書いてあるんですけどどうしたらいいでしょうか？ ＞どうやったら請求書を送れるのでしょうか？こっちが聞きたいです。 そういうややこしいのは無視するのがいいです。 ”ほっとけ”っていうことです。 どこかをクリックして、登録しましたという画面を表示させるのは、極々簡単です。 ①登録しましたのページを作成する。 ②そこに行きつくために画像にリンクを貼るだけです。 <a href="登録のページ">http://登録のページのurl </a> と書くだけです。 なお、相手のサーバーの情報に残るのは、回線のＩＤやブラウザの名前・どのリンクから来たのか？という程度ですので個人情報はほとんど残りません。
ワンクリック詐欺なら、放置でよい 連絡は、不要。 決して行ってはいけないことが、連絡をとること そもそも、契約がなりたっていなかったりしますよ
No.1です。 そのサイトの発信元が不明なら、関わらないことです。 フリーメアドにしても、発信受信などであなたの所在地がわからないとは限らないんですよ。 どうしても、占いを利用したいなら、サイト管理者の情報、住所や電話、社名など 信用できるものかどうかと利用規約に不利な条件が書いてないかどうか？ で、有料の方が安全ですよ、その代りクレジットは登録しないことです。 携帯電話会社経由のサービスなら、まだ安全です。 大丈夫なとこは、無いんです。 あとで被害にあってもおかしくない。それだけ覚悟して利用するとしても 家族のＰＣにも影響しないとは限りません。もしかしたら、ウィルスが侵入する可能性もあるので。 ということで、無料のものでメアドを使うものは、関わらない。 信頼できるところかどうか、知名度のある、似せた社名などもあるし、 社名が有名でも、ＵＲＬ先のドメインが異なっているなど。いろいろあります。 そう言う危険を理解できていれば、このような質問もしないです。 つまり、騙されやすい人の一人。 やめて正解です。
ワンクリック詐欺ですから、連絡が来たとしても知らない番号に出ない事を徹底してください。 そもそも初めから登録などされていません。 無料だと思って自分であれこれ入力して登録したとしても、法律で誤認登録はペナルティなしで解除できると決まっていますから、最初から怯える必要もないのです。 相手は詐欺ですから関わらない事ですよ。
無視して終わりです https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/979/
料金の説明などは、きちんとなかったのですよね？ 突然支払いが発生するような方法では、支払う義務はありません。 自動的に落とされるようなものは、きちんとした登録の手順があるはずです。 きちんと金額が表示されて、確定するか？という確認があり、 小さな子供が誤って押してしまえるようなシステムではなく、暗証番号や クレジットカード番号などを求められます。 無視しましょう。（電話はかけてはいけませんでした…） もしも電話がかかってきたりしたら、絶対に出ない。 請求のメールなどがあっても無視する。 まず住所などは知らせない限り知られませんし、郵送料などは詐欺をする側も 負担になるので、郵便などもまずないと思います。 親の情報も知られることはないと思いますが、万が一親に来ても、 よくある架空請求のメールですので、無視してもらいましょう。 詐欺をする側は、親など判断能力のある人にはメールしないはずとも思います。 秘密にしたい人があわてて払ってしまう稀なケースを狙っているだけなので、 放置すれば、ひっかからなかったな、で終わりです。 一部の人を除いて、ひっかかる人は稀です。 基本的に無視。 もしも何か怖い思いをして仕方がなければ、親と警察に相談しましょう。 思春期の若者が好奇心からついつい、くらい普通だと思います。 自身が親なら、やめてよねー・・・くらいですよ。
携帯電話会社やメールアドレスのプロバイダ（会社）は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、安心を。
まぁ、メールアドレスは変更しておいた方が鬱陶しくなくていいね。 メールアドレスがばれてるから、脅しのメールやスパムが増えるよ。
本人が、問題無いと思っていても、問題のある発言をしてる場合がありますからね 一度、運営に問い合わせてください ダメだったら新規ＩＤを取得して利用しましょう
そんな人は、家に来ませんから心配しないで大丈夫だから！
電話は携帯からですか？ 携帯会社/ネットプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、業者には住所・氏名がわかりません。 固定電話なら、電話帳ソフト/地図ソフトで契約者（親）の住所・氏名がわかります。（個人情報を盥回しされ、別の業者から商品の勧誘などがあるかも）
無視してください。 貴方が、電話をしなければ何処の誰かわかりませんから。 ほっときましょう。
仮に詐欺師が契約が成立したと仮定しても、日本国には、民法ってものがあり、民法95条の錯誤で契約取り消しを求めることが出来る。 そもそも、ワンクリック詐欺だから、契約が成立していない可能性が高い。 そもそも、裁判を行うには、詐欺師の身元とを明らかにしなければならない。どうも、詐欺師は、身元を明らかにすることを嫌う傾向にあるようですので、裁判はしないですね。裁判をするにも、あなたの住所なりの連絡先を知らなければなりませんから。 IPアドレスから契約者名を割り出すにも、裁判所を使う必用があったりしますから。
すでにパソコン内のデータは盗まれていると思った方がよいです。パソコンにIDやパスワードを保存していた場合は、パスワードを変更した方がよいです。ただし、今のパソコンを使用しては駄目です。
同期しないようにしてみれば？ Windows 版 Google ドライブの設定で、一部のフォルダのみを同期するよう選択するには、（最上位にある個別のファイルは常に同期されます）「マイドライブ」にフォルダを作成し、同期しないファイルをすべてそのフォルダに移動し、そのフォルダを同期しないよう選択。 https://support.google.com/drive/answer/2375083 chromeブックマネージャを起動時に自動で開く方法にしているのでは？ http://chrome-guide.blog.so-net.ne.jp/2015-04-27
とりあえず、Yahoo!ツールバー を削除して、再インストールしてみる。
ワンクリック詐欺という言葉はご存知ですか？ これがそうですから、見なかった事にして大丈夫です。 解約の電話をしてもメールをしても解約ができない状態になり、解約できない人は、という事で詐欺の対策サイトに飛ばされるという二段構えの詐欺ですから、何もしないのが正解です。 もし、解約手続きまでいってしまって、相手から連絡が来るようになっても、ひたすら無視するのみですよ。 それで問題ありません。
前の質問がわからないが、「'XXXX'は、内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチファイルとして認識されていません」というエラーは「XXXX」文字列が「ping」ではなくキー入力が間違ってます。 これ以降の文字列の間違いなら「ping 要求ではホスト 192.168.***.* が見つかりませんでした。ホスト名を確認してもう一度実行してください。」だな。
似たり寄ったり、と思います。結局、利用者や閲覧者は同じでしょうから。 「迷惑です」と投稿された方には、実際には迷惑は掛かっていないはずで、あなたにもそれはわかるでしょう。 雑音を見極めれば、非常に便利なところです。有益に利用しましょう。
放置して大丈夫です｡規約などに同意してないのなら支払う義務は発生しません。こちらの住所も滅多なことでもない限りわかりませんよ
「電話番号を変えるのがいいと思います。」 って言われても、そんな簡単じゃないですよね(汗 家族にも迷惑かけてしまいますし…。 私もワンクリ詐欺にひっかかった事があります(汗 私の場合、電話だけしてしまいましたっ 友達に相談したところ、電話番号とかメアドだけでは住所は特定しない。けど、請求の電話とかメールが来るかも…。もしそうゆうのがきても完全無視。 ということだったので、無視をし続けました。 ワンクリ詐欺にあってから、1ヶ月ぐらい経ちましたが、 ワンクリ詐欺にあったことすら忘れていたぐらい何もなかったので、 本当無視でいいと思います! ワンクリ詐欺者が自ら裁判沙汰にするなど、自分から自首しているようなものなので、裁判とかはないですよ! 勿論、郵便物が届くこともないです! 相手はこちらの住所は知らないんですからね! 不安な気持ちはどこかに捨てましょ!! 大丈夫、私は貴方の味方です! ワンクリ詐欺者なんか弱い!!そんなことまでして、お金ほしいのかよ(笑 みたいな感じで思っとくと少し楽になりますよ!
かまってちゃん
アカウントがなんのアカウントか分かりませんが（恐らくはTwitterかな） アカウントは元々がネット上で公開されているもので、秘匿すべき情報とはみられませんので、警察に訴えても何もしてくれません。 そのアカウントがプライベート用とか、鍵付きとかはそのアカウント個人が決めている定義でしかなく、Twitterそのものは全世界だれでも見る事のできるSNSですので、個人情報ではないのです。 Twitterなど他のSNSもですが、ネット上でやっている物は、ほぼ全世界に知られる場だと思って下さい。 鍵付きも、多少見えにくくなるという程度のもので、完全に承認した人だけというクローズな場ではありませんので。 それに鍵付きなのでしたら、原則他の人には内容はみられないのですから、アカウント晒しは、実際的には大した問題にされません。 警察に相談できるのは、個人情報（住所氏名、電話番号、本人写真など）が掲示板に書き込まれた場合ぐらいです。 が、掲示板に書き込まれた場合はまずは掲示板の管理人に連絡し、内容を削除するよう連絡するのが先です。 管理人が削除に応じず、個人情報の公開で様々な弊害が発生しているならば、警察に相談し、事件として立件されれば、そこから裁判所に申請を行い、その掲示板管理人が使用しているサーバー管理者に連絡して・・・とかなり複雑な手続を踏まなければなりません。 警察に解析をとのことですが、警察ではよほどの事件でないか解析は行いません。 また、晒した人の特定もほぼ無理です。 できる手立ては、晒されたアカウントを変更するか、また、晒された掲示板管理者に削除依頼を出すしかないでしょう。 ただ、一度ネット上にでた情報は完全に削除する事もできない事をご承知おきを。
私も、引っかかりました。無視すればいいです。もし、まだしつこくメール等して来るのであれば、警察に相談して下さい。絶対に、支払いはしないで下さい。支払うと、カモのリストに載り他の会社から狙われます。頑張って下さい。
電話してしまって相手に電話番号知られてしまった時 携帯だったら買った店に行って電話番号変えてもらう 「変なサイトに引っかかってしまいました」と言えば変えてくれる もちろん無償で 消費生活センターだったかな　教えてもらった 昔の苦い思い出より
スポンサーのリンクで、広告です。 広告は必ずしも信頼出来るとは限りません。 大手なら、まず、危険なサイトに接続されることは少ないです。 大手といっても、不正なサイトへのリンクで、そのリンクにアクセスすると、ウイルスに感染したってことはありますので。（脆弱性がある場合）
電話してしまったので、番号を変えて電話、ショートメッセージなどが来る可能性が高いです。 無視以外無いです。
もし相手が弁護士を立てていた場合、私の住所等が 相手に公開されるのでしょうか。 　　　↑ 質問者さんを特定するには、掲示板の管理者と プロバイダーから情報をもらう必要があります。 一般人が要求しても応じませんが、弁護士だと 応じるのが通常です。 従って、相手が本当に弁護士を立てたきたら 名前と住所が判明するでしょう。 その場合、最低でも１０万の経費がかかります。 軽い気持ちで書いてしまったこちらに非はあるかもしれませんが、 起訴された場合どの程度の罪になってしまうのでしょうか。 　　　↑ ライン名を記載しただけでは、何ら法的責任は 発生しません。 記載したことにより、損害を受けたとか、 あるいは名誉を毀損するようなことを書いたとか でなければ、法的な責任は発生しません。 尚、起訴するのは検察の役割です。 つまり刑事事件の場合だけです。 私人が出来るのは、警察への告訴や被害届の 提出、あるいは提訴しての損害賠償請求です。
それはワンクリック詐欺の一種だと思われます。あわてずに聞いてください。まずする事はメールを送ってしまったアドレスを拒否、かけてしまった電話番号も拒否設定して、貴方のお住まいの近くにある消費生活センターか市役所等の相談窓口に電話をする事をお勧めします。匿名でも相談にのってもらえますのであとの対処方法等聞いてそれにしたがって下さい。それでも心配なら正直に保護者のかたに相談！かな。
消費者センターじゃなく、 警察に行ってください、 電話したみたいだけど、携帯から、個人情報漏れないです 郵便物も来ないし 何も、アクションしてこないけど、携帯料金から請求しますね、って、口座番号教えたんですか？もし、そうなら、引き落とされないように、お金入れないでください、返ってきません、携帯に電話くるかもしれないけど、無視か 着信拒否してください、 悪質な詐欺団体ですから、 逆に、こちらで、訴えること できるので、ご安心を、、、
絶対に払うなよ！
＞アダルトサイトの動画を間違えてクリックしただけで 　どう間違えたら登録されるのでしょうか？ 興味本位でクリックしたのは、「間違えた」とは、言いません ・アダルトサイトを興味本位で見る ↓ ・業者「登録しました！」 ↓ ・バカ「焦って業者と連絡を取る」 ↓ ・業者「個人情報GET！！」 　　　「バカは、メアドと電話番号まで教えてくれたぜぇ～ヒィハ～」 ＞どうすればいいですか？！至急教えていただきたいです！ 　何もしないで　放置！ 心配なら　こんなところに質問しないで 親に報告でもしなさい！！！
18歳じゃなくても登録できるアダルトサイトはありますから、正規のユーザー登録の手順を踏んでの会員登録した場合は、正式な手続きをしなければいけませんが 画面のどこかをクリックしただけなのに、金払え、学校や職場に連絡するぞ、と出て来たら１００％詐欺なので、気にする必要はありません、ブラウザを閉じて終わりです アクセスした事で、住所や名前を調べられる事はありませんから、電話もかかってこないし、親にもバレません
教えてgoo、ここ半年位で急速のレベルが下がり、知恵袋並みになりました。 小学生が投稿する様になったので仕方有りません。 全方位的質問サイトで無く、専門サイトではこういう事は一切有りません。 例えばgoogleヘルプフォーラム、SEO有料サイトなど・・・。
警察に行きましょう。。
専門サイトに、これと同様の例の詐欺について解説してあったので、参考にして下さい。 出会い系の請求は払わないといけないのか？「サイトの総ての機能を有効にしたら請求が…」 ソース：http://xn--n8jubwpnbxahd7mqimdu463bolbc1o17gbk7j … サイトの総ての機能を有効にしたら請求が… 悪質出会い系詐欺によく使われる手法と流れをご紹介します。 １．出会い系サイトに登録し、メール送信などに必要なポイントを購入 ２．その後「サイトの総ての機能を有効にしたい場合はキーワードを入力して下さい」と通知が来たためキーワードを入力 ３．サイト側から「サイトの総ての機能を有効化が完了」との通知が来ると共に「有効化を実施した料金の支払い」を請求される この３の段階で、多くの人はお金を支払う必要があるのか無いのかを悩むでしょう。先ず１の段階では真っ当な商売を行っている優良サイトでも支払わないといけないお金です。サイトを利用する前に「サイトの登録は無料」だが「サイトでメールを送るなどの機能は優良」で「その為にポイント購入が必要で、ポイントは幾ら掛かる」と言う事がハッキリ分かる様にしていないといけない。ユーザーはこれを承諾した上でポイントを購入するので、どちらにも何も問題は無い。 さて、問題の２～３に掛けてですが、１ばん重要な点は２の段階で「サイトの全ての機能を有効にしたい場合にキーワードの入力が必要な事と共に、更にお金やポイントの支払いが必要」と明示してあったかどうかです。これがユーザーに分かる様に書いてあるなら支払う必要の可能性も出てきますが、それが書かれていなかったり、見えるか見えないかくらいで小さく書かれていたり、非常に分かり難い部分に書かれている場合は無効になるので支払う必要は無いでしょう。 因みに、３の請求を無視したり、運営会社に問い合わせ等をすると… ４．２でキーワードを入力して有効化する前ならば取り消しは可能だったが、有効化しているので取り消しは不可能と通知してくる この様な感じで、貴方自身が機能を有効にさせるキーワードを入力する行為を行った訳だから支払う必要があるとしてきます。これ系の詐欺を行っている大きな詐欺グループもあるので、そこが運営している悪質サイトの数もかなりあると思います。 このパターンの対処法 今回あげた例での対処法としては、基本的には無視で良く、悪質サイトと分かれば直ぐに利用を止めましょう。もしもポイントを購入して残っていても、そこにはサクラしかいませんし、変に利用歴が残るので、ポイントは惜しいでしょうけど使わずサイトを閉じましょう。 運営事務局に問い合わせなどをすると、話している途中で個人情報を渡してしまう可能性もあるので、問い合わせはしない方が良いと思います。支払い請求が延々と続いたり、きちんと解決しておかないと不安を感じる人は、消費生活センターや弁護士に相談するなども良いでしょう。
「ECヴィレッジ」、「EC・ヴィレッジ」で検索すると色々載ってます。 提示urlの内容は１枚の画像として作られていて、チャントしたところではそういう手抜きはしません。
無視。終わり。
この手のケースで書き込めないのは、以前、その掲示板を荒らした人と、その荒らしと同じプロバイダの人です。 つまり、あなたは掲示板荒らしのせいで巻き添えを食らったんです。 荒らした人を書き込めなくするには、その人の接続ホストからの書き込みを規制するが それは個人単位ではできないので、プロバイダ全体ごと規制するしかありません。 プロバイダが提供するIPアドレス（接続ホスト）はほとんどが変動IP制で プロバイダ利用者の間で変動させたりしているんです。 だから1つのIPを規制しても極端な話、1時間後に書き込めるようになるかもしれない。 だから全部規制するしかない。 プロバイダが違えば普通に書き込めるはずです。 他人の家とかネットカフェからとか携帯からとか。 もちろんその別のプロバイダまで規制されてると書き込めません。
名前だけならば個人の特定まで不可能ですし、迷惑メールが増えるだけですから、変えられるならばメルアドを変えるか、無理ならば徹底的に迷惑メール対策をするだけです。
あまり心配しなくて大丈夫ですよ。
詐欺ですので無視をしてください！！だいたい勝手に登録されたのに払うのがおかしいですよ！ 登録を消すために電話やメールをしてはいけません。個人情報がバレてしまいますよ。 詐欺者はそれが目当てなので！
はいはい。 詐欺 ワンクリック詐欺 取り消しのメールand電話するな どうせサイトの下に利用規約がちっちゃく書かれてんだろ メアドだけならセーフだよ 電話すんなよ 脅されるよ サイトを閉じて無視しとけ 相手がお前のことで分かってることは　IPアドレスとメアド
あなた、無視する事を決めました。。。って心に誓っておきながら、何故また詐欺商法の相手に連絡取るの?自分からトラブル引き起こしてるようなものでしょう。 自分には理解できません。 相手は理屈の通るような人物ではないのですよ。また上手く丸め込められますよ。 相談、無償も何も･･･解決は完全無視する事以外にないでしょうに。。。 それから相手から一切連絡が来ないように、メルアド変えた方が良いですよ！ しっかり学習して下さい。頼みますよ。
無視して放置 連絡しない限り、相手は連絡先を知らないのだから相手は連絡してこない。
ワンクリック詐欺なら、何も入力しないで、登録完了になるもの ２クリック詐欺は、2回クリックしただけで登録完了になるもの IDやパスワードを入力しないで、登録が完了しり、ご自身が何も入力しないで登録完了してしまうもの あなたが相手に教えた情報のみ、相手に分かります。 あなたが住所や氏名を教えたなら、それが相手に分かる。 教えていないものは、相手に分からないから、ものが届かないよ メールでも、SMSなら電話番号だが、電子メールなら電子メールのメールアドレス。電話番号は分からないよ。あなたが、電子メールに電話番号を記載したなら、電話番号が分かる 放置して無視していればよいってことになります。 電話番号を変更する（有償）なり、メールアドレスを変更するぐらいでしょう。いたずら電話の拒否を行う方法もある あと、未成年でどうしても心配なら、保護者に正直に流れを話すぐらいですよ
2ちゃんの「通報しました」は「四ね」と同じような単なる嫌がらせの書き込みです。 実際どう通報します？電話ですか？メールにでも添付しますか 通報したら警察からは通報者の氏名・住所・なぜそれを見つけたか なんて事聞かれるわけで、ああ通報者大弱り ｧ,､’`( ꒪Д꒪),､’`'`,､ まあ　四ね（これは置き換えてます、でも置き換えてない本語を書いたり）とか 完全に固有名詞（個人名）とか書かくのは問題有りだと思います そこだけ思っていればいいかと　今回はスルーでいいですよ あなたが自首しに行っても警察「はあ〜」と逆に困りますから
プロバイダ/携帯会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話で住所・氏名を言っていない限り知られることはありません。（Ipアドレスや地図ソフトで大体の地域はわかりますが特定することはできないでしょう） 電話で支払えと督促されるので「受話拒否」しておきます。 支払いはしないこと。「無視」すること。（一部でも支払うと契約を認めたことになります）
このような手口は、電子消費者法の規制を守ってないので、法的には無効とみて構いません。 クーリングオフはコチラなどは、連絡先を被害者自ら教えるようにしている罠ですよ。 こうやって掛けやすくしているのが最近のメジャーな詐欺の手口です。 ＳＭＳメールが来るようですが、1週間もほっておけば収まります。 しばらくの辛抱ですから、気にしないで放置しておいてください。
私も寝ぼけてクリックしたことあります！とにかく画面消したら何事もありませんでした。この契約は成立してませんので、無視して大丈夫ですよ、２度と連絡してはだめでふ
無視でいいよ✋
本当は何もせず無視するべきだったのですが メールも電話もしてしまったのなら それは 請求が来る可能性が高いです。 それは 前者の方の おっしゃる通り ワンクリック詐欺です。 請求が来ても 携帯会社の方によると 消費者センターに相談すると良い ということでした。 今は 悪質サイトを取り締まるサイバーポリスもありますから 最終的には警察に相談すれば良いです。
余談ですが、 このような画面を表示すると同時に「カシャ」とカメラを作動させた音を出すサイトもあります。 これらも同様に無視していいです。
>電話してしまいました 携帯から？固定電話から？ 携帯は、着信拒否して「無視」でよい（携帯の会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話で住所・氏名を言わない限り知られることはありません） 固定電話は、電話帳ソフト/地図ソフトで契約者の氏名・住所が判明するので、電話の応答者に「詐欺業者から電話がかかっても住所・氏名を言わない。支払いに応じないこと」を告げる。 万一、60万以下の「少額訴訟」について簡易裁判所から正式な通知文書が来たら、放置せず、出頭し相手がワンクリック詐欺業者であるとを抗弁すること（出頭しないと敗訴する）・・・相手も住所・会社名が知られるので多分告訴はしないはず（電話で裁判にかけると脅すだけ）
無視すればいいですよ。　こういうことは基本嘘です。　アダルトサイトはちゃんとした大手で見たほうがいいですよ。
放置しとく。以後気をつけましょう。
No.3です。 ＞詐欺などの相談窓口への電話は ＞親からでもやめとくべきですか？？ 業者が何かコンタクトを取ってきてからでも遅くはない。 今の所被害は出てないので、特に相談する必要はない。
迷惑ポップアップ画面の表示方法によって削除方法が違うけど、下を試して下さい。 ①コントロールパネル、プログラムのアンインストール ②システム復元 復元ポイントをポップアップ画面が出始めた日より前にして、システム共通部を元に戻す。 ③ツールを使って削除 以下を参考に！ http://okwave.jp/qa/q9104795.html
＞時間が経てば検索でヒットしないようになるのでしょうか？ 長期的には徐々に消えてゆきます。 ただ、あまり活動性のないページだと数年単位で検索結果に生き残る場合があります。 その点でペンシルさんがおっしゃる通り弁護士に相談が確実です。 ニュース系のサイトで被疑者として載って事実ではなかったとすれば削除を依頼したほうが良いですが、 にちゃんねるであればあなたが芸能人等有名になりがちな立場でなければ検索する気はあまりないでしょうし、見たからと言ってあなたと同一人物かと詮索する気にならないといったところかと。
メールアドレスや電話番号変更すれば？
よくある手です。何もしないことが一番ですよ。
補足ですが 訴えるとか言われても無視下さい。 ネットでの契約は電子消費者契約法に基づきますが、 明確な料金の提示と、その条件の同意が必要です。 サイトの上下などに料金が書いてあっても、 それは、条件の提示にはならないし、 年齢認証、動画再生などのボタンをクリックしたからといって、 条件に同意したことには、なりません。
暴言くらいでは警察も弁護士も動きません。 殺人予告や危害がある内容の場合は動く可能性があります。 ２ちゃんねるは管理をしてないので。 閲覧するのをやめましょう。 それってどこでもよくあることですよ。
暴行、脅迫、詐欺の要件があるなら被害届を出すといいと思います。 やっつけられるかどうかは分かりませんけど、証拠は残ります。 後は弁護士を頼って名誉毀損で訴えることですが、お金がかかります。 スマイリーキクチさんの案件と同じになると思います。
良かったですね！ 今後は気を付けてくださいね( *・ω・)ノ
会員登録されました ということがそもそも嘘なので大丈夫です 相手はあなたの何も知りません 慌ててあなたが電話やメールをするのを待っており それで情報を知ろうと脅しているだけです こちらから何もしなければ 向こうからあなたに接してくることは不可能 詐欺にもかかっていません 入り口なので大丈夫です
gooメールは有料版しかありませんけど… https://mail.goo.ne.jp/
裁判なら、裁判所から届く。信書だから、日本郵便を使ってね 裁判をするなら、裁判をするで、何かの通知を行うでしょう。裁判も検討しているなら、通知したって証拠を残すから、内容証明を使う 迷惑メールか詐欺メール 詐欺メールなんて、色々な手法を使いますから。 裁判所とか言うのは、古典的な詐欺
日本国の法律だと、電話番号の表示が必用。 あと、返品条件のフォントだけ中華フォント なぜか、ログインでも、SSL/TLSが使われていない。 ovarrll.com Name: Bessie Loftis Organization: Bessie Loftis Mailing Address: 3702 Argonne Street, Philadelphia DE 19103 US Phone: +1.3023614710 Ext: Fax: Fax Ext: Email: ptnm9545kstwt5@163.com 電子メールが中国　フリーメール？？ かなり怪しいサイトですね・・・
はい！ おっしゃるとおりの架空請求詐欺の類いですので、全て無視してください。
Ｎｏ２の回答の通り入会しなければ請求書は来ません。 但し、画面上に「入会ありがとうございます。○○日までに○○円支払って下さい。」 の様な文字が出ることはあります。 この場合殆どが、「１８歳以上ですか」や「続きを見るにはこちら」等の問いかけに 「はい」のバナーをクリックしたために起る現象です。 此れだけでは個人が特定はされていませんので、解約手続きや抗議のメールはしないように。
おそらく。
弟の仕業にしたらダメよ。 今度はお父さんの仕業に・・・。 スタート⇒アクセサリー⇒システムツール⇒システムの復元で、ちょこっと戻せば、出てこなくなるかも。 ネットでこの件を検索すると、削除の仕方、出てくるかな。
ドスケベサイトを見ていて、間違うなんてありえない。 なんで嘘の質問するの？親に相談しなさい。
迷惑メールが送信される可能性もありますし、ダイレクトメールが送られてくる場合もあります。 また、詐欺が行われる可能性もありえる。 メールアドレスのパスワードについては、使い回しをしているなら、別のパスワードにしているのが望ましいです。
キャリヤで着信拒否して、国民生活センターにでも通報しておきましょう。
身分証明書を送っているということは、あなたが自分から入会したということですね。 また、後払いの請求ということは利用したということ。 前持って聞いていた金額と違う大きな金額であれば下記へ相談してみてください。 消費者センターです。 http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html
放置して問題ないと思います クリックして 登録されました。詐欺です むやみに電話したり 個人情報を教えないほうが良いと思います
登録完了の登録とは？申請とは？（あなたが行った状況がわかりません） 住所・氏名を登録したのですか？画面上でクリックしただけでは？ クリックしただけでは、ワンクリック詐欺と同じで住所・氏名がわからないので支払う必要はないように思えます。（サイト管理者には悪質なものもいるかもわかりませんが、ネットワークのプロバイダ会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたがサイト管理者に住所・氏名を知らせない限りわかりません→「無視」）
>>ソースも一通り見てみましたがそれらしい項目もなく･･･ リンク先のページからかもしれないし、リンクタグ(<a ・・・)を追いかけました？？ javascriptでやってる場合もあるし、面倒な事は確か。
払うと言った以上　払うべきでしょう しかし　なにも相手の言いなりの銀行振り込みにする事はありません 現金書留にするから　住所と電話番号を教えて欲しい、と言って 現金書留が、会社の規則違反なんて言ってきたら 逆告訴の準備をします、と言ってあげましょう 基本的に　相手にしない　無視して大丈夫です くるなら来てみろって感じです
「無視する」が正解。 質問する前にまずはググる癖をつけましょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%89%E6%9 …
復旧してなによりです。 ルータ本体に問題がある可能性も考えられます。 たとえば、ファームウェアの不具合など。 数日様子見して、再発するようならルータの借り元（購入元？）に問い合わせし、交換してもらうのも手かしれません。 または、推測の通り、PCの可能性もあるので、可能ならOS再インストールなどを検討でしょうか。 （できるなら、tcpipの機能を再インストールしてみたいですが、あまり凝ったことはやらない方がよいですね。） ▼原因 ※推測です ・ルータ本体の問題 （ファームウェア不具合、win10との相性悪） ・PC本体の問題 DNSクライアント機能の問題 不具合を引き起こすパッチ適用（？）
向こうが勝手に付けてるＩＤですので無視です。 典型的な架空詐欺、ワンクリック詐欺です。 相手は焦った人が連絡してくるよう仕向けてるだけです。 裏返せば、相手から連絡してもらわないと、連絡できないということです。 一切なにも反応せず、連絡せず、さくっとスルーを。
わかりません。 それでわかるようなら、だれでも検索すればわかるよ。
既定のメールソフトをOutlookにしているのでOutlookの新規メールのウィンドウが開くのですよね？ 　でしたら開いたウィンドウの宛先欄にあるメールアドレスをコピーし、WebブラウザでGmailのページを開いて「作成」をクリックし、宛先欄にコピーしたメールアドレスを張り付けるだけです。 参考まで。
利用者登録をしていれば、その情報を元に「名前」を使った連絡がきます。「名前」入ってないでしょ。 そもそも利用者登録をしていなければ、契約そのものが成り立っていませんので、無視でOK。 ただし、裁判所からの【郵送による書面】での通知には対応しましょう。 電子メールでその手のおしらせは100%架空請求です。 ちなみに自分のところへ来る「それっぽい内容の架空請求」はソフトバンクモバイルからの送信が多いようです。 送信元が携帯電話って時点で詐欺行為と見抜けます。 この質問ではショートメールだろ。 この後どうすればよいのかは自分で考えてみよう。
全く気にすることはありません。 相手にはあなたが誰かも分かりません。 よって、請求など出来ません。 気になるのであれば削除してください。 迷惑メール設定しても無駄だと思います。
こちらに同一機種がありませんので確認できませんが、ファイルマネージャー系のアプリでダウンロードフォルダを探してみてください。 ダウンロードというフォルダ内に該当の画像を見つけられませんでしょうか、そこから削除をすれば消えると思うのですが。 確認をされてみてください。
＞請求して下さいと出たんですが大丈夫でしょうか？ 　「請求して下さい」ですから アナタが、アダルトサイトに請求できるという事です 　お金を請求すれば　払ってくれるんじゃないですか？ ＞怖くなってすぐに消してしまったんですが無視して大丈夫でしょうか？ 　何が、大丈夫なのでしょうか？ 　「写真のパシャという音」で、何が心配なのか理解不能です そもそも、何を心配しているのでしょうか？ 　何を恐れて質問しているのが 主語が書かれていませんが、大丈夫とは何？ 何を心配しているの？
NO3　サムライ十兵衛 です 固定電話の場合、分かるところもありますよ。 悪用されると困るので、ここで言って良いのか分かりませんが 控えさせていただきます。。。 実際、君みたいに　ちょっかいをかける人もいますからね。 悪用されたら大変だから。 相手が大物組織であれば、小さな君をイチイチ相手にしないと思います。 相手が中途半端でザコで暇なら君の住所を調べてるかも知れません。 どちらにしても相手は　のっけから金銭目的の犯罪者なのです。 正義は存在しません。 とにかく関わらない事です。 困ってる人がいるなら、その方の情報を警察に被害届として相談すべきです。
http://www.p0.x0.com/mobile/decori-max.php それでも出来ないなら、運営会社にお問い合わせ下さい
単なる詐欺メールに引っ掛かる直前でしたよ。 個人情報を回収する目的です。 その後に、上記なんちゃら、かんちゃら的詐欺内容。 とっとと、削除＋無視。 恐らく自宅にも今後同様の電話、封筒、ハガキがきますので 一方的に無視、削除 よって、今後は全てのメールの類は同様な物が発生すると考えて行動しましょう。 登録したものでいずれ、会員とか定期的にID、パスワードなどを更新する必要がある場合は、登録時のURLのマイページなりをwebお気に入りに登録して、そこから辿り着くようにします。 ＾＾ 振り込む前で良かったですね＾＾ その後は、警察へGo!!!ですから＾＾
思い出というか、中に入ってるものは今は読めません。 必要である場合、新しいアカウントを作って当面はそちらを使う方法しかないです。 パソコンは廃棄処分にしてしまったのですか？ もし実家などにある場合は、帰省された時にそこから入ってください。そうすれば解除できます。 あとはパスワードをなんとかして見つけだすかです。
＞簡単にできるなら、あの画像を別人のアカウント＞名とID ＞DM相手の画像、送信された日付、時間 ＞に加工してみてくれませんか？ 意味が分かりません。 画像の文字を囲めるならば、あなたにもできますけど。
シャッター音→登録 これ、前にニュースで観ました。実際電話して『なぜカメラ音？』と訊くと『盲目の人も登録が完了したのが分かるように』と答えられ、『でも盲目の人なら、画面がアダルトサイトかどうかも分かりませんよね？』と返すと切れちゃった...みたいな。 なので電話しちゃダメです、って紹介されてました。ホントにあるんですね。
単純に情報が古くなったので、検索順位が落ちただけかとおもわれます。 ロボット検索で、検索結果をすべて見れる人間はいません。最近はそもそも上位しか表示されないこともあります。 ネットは思ってるほど万能ではありません。著作権も絡みますから、必要な情報がいつも手に入ることはありません。 論文関係の専用のサイトなどで探してみられるのはどうでしょうか。
500円や1000円を支払うつもりなら（ご勝手に）体験したらよいことです（冗談ではないでしょう）
ルーターの設定はルーターごとに違います。 推測です(avast を使用していないのでわかりません)。 〔ルーター設定を開く〕は日本語の表現が違っているのではないでしょうか？本来は「ルーター設定を変更してください。」のメッセージがあり、確認の〔OK〕ボタンが表示されるべきなのかもしれません。
もちろん詐欺です！何もしなくていいですよ！してはいけないことはURLなどついたアドレス等に返信したり、電話番号が書いてあっても電話をかけない事！相手は時間規制などを設けて人の恐怖心につけこんで電話等をかけてくるのを待ってます！くれぐれも何もしないように！あこみさんもわかると思いますが、会員登録というのは利用規約に基づいて同意したうえでそこで初めて会員登録になります！どんなメンバー会員でも必ず規約を読みますよね！それと同じです！お気をつけて
普通はアドレスですので電話番号はほぼ詐欺です。
相手が違法なので家に来る事もないです。 請求も無視。番号す変える必要なしでよかったです。 身元調査しません。そんな費用かけません。相手が家に来たら捕まりますので。 不特定多数をターゲットにして振込みがあればニコニコが彼らのやり口です。 全く心配する必要ないです。 私は住所まで教えました。集金に来てくださいって。 （からかいました） それから何年も経ちますが一切連絡なしです。 忘れていいですよ？なにも心配ないです＾＾
№1・2です 登録＝あなたの同意があって成立すること（正確にはあなたとサイト側ね） 一方的な登録は無効であり、それを理由に金品を要求するのは詐欺 №１に記載したサイトをよく読んでみてください。
ｗｄです。 コメントありがとうございます。 ＞スマホです 親御さんに言って、セキュリティソフト入れてね。その方が安心ですよ。 ＞請求書は必ず来ますか？ 必ず来るとは、言わないです。請求画面は表示されるかも。請求書は来ないです。住所は相手には？？？だからね。 あこみさんのスマホを買った店の人がしたのなら100％きますよ。たぶん。犯罪者だからね。 でも、そうしたら警察に行ったらよいから、その人、捕まるか事情聴かれますよね。そんなキケン犯すメリットが？？ 一番キケンなのは、恐怖心です。どうどうとしてくださいね。冷静さを忘れるのもキケンですよ。 よーーーく、考えてくださいね。あこみさんから、個人情報は一切漏らさない事。 スマホの画像や、個人データも削除が望ましいんです。誰かに拾われたらキケンですし。 危険もキリないけど、安全もキリないです。たいていはなんもないから安心かも。今後気を付けて。 ネットの仕組みをいえば、あこみさんの通信記録はすべて、ダダ漏れです。でも、何もないですよね。 数千万以上の人の記録から、あこみさんを特定するのは時間と相当な強い意志必要です。素人には魅力ないとも思います。 端末内の個人情報はすべて、把握しておかないと、漏れたときの対処が適切に取れず、遅れることになります。 スマホをお持ちなので、情報管理してるのはその携帯会社なんですが、通信の秘密が厳しく課せられてるから まず、大丈夫ですよ。携帯会社の数人しか、ケンサクすることはできないと思います。 　絶対に、一人で行動しないでね。未成年の女の子。。。自分の位置づけをもっと知ってね。安易にオトナの世界に 立ち入らない事です。一人で対処できる世界ではありません。あと、７年くらいかかっってオトナになればいいんです。 甘えとかじゃなく、ネットごときにたよるのじゃなくて、もっと信頼できるオトナ。親御さんにたよってね。
＞何もしなくて大丈夫ですか。 　大丈夫かは、そのまま 放って置けば　その内わかる事ですよ
電話番号やメールアドレスが来るのを待ってるワンクリック詐欺です。
請求先はわからないはずですから「無視」します。 プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話し、しゃべらない限り住所・氏名がわかりません。
未払い代金の取り立ては、法律で認められてません、 サラ金は別として。 代金を取ろうおもうな、裁判所を通して差し押さえ令状を持った、検事が最低３人きます、でも違法なので裁判所が令状を出す訳ありませんから 、あなたが、どうしても不安なら、所轄警察署の地域課にいけは、丁寧に教えてくれますよ、
無料版ではないのですか？ Grinder の退会の仕方：アプリを削除し、非アクティブになった３日後にプロフィールはサーバーから自動的に削除される。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=4416684&id=45 … インストールして最初の一ヶ月は無料、無料期間が過ぎると課金しない限りすべての機能が制限される、とあります。
無料トライアルに登録後、31日間の無料トライアル期間内に解約することができた事例 右上「設定」「お客様サポートページ」から「お客様サポートページ」にログイン、左側「メニュー」「ご契約内容の確認・手続き」中央の「ご契約内容の変更」「現在のご契約の変更・解約」「ビデオ見放題サービス」の右「解約」ボタン選択（解約済みでは「ご利用状況」は「ご解約済み」と表示）下部「手続きを継続する」を選択、「ビデオ見放題サービス解約前のお知らせ2」ページが表示されるので、下部「手続きを継続する」をクリック、「ビデオ見放題サービス継続特典のお知らせ」表示、下部「手続きを継続する」クリック、アンケートが表示、解約理由を選び「手続きを継続する」をクリック後、解約の確認の表示で「OK」で解約手続き完了の画面表示、解約が完了。 http://u-nexthyoubanmuryou.seesaa.net/article/36 …
婚活サイトでマッチングしたのに 直接　やりとりをしないで　別のサイトで やりとりをするように仕向けるのは、古典的な勧誘です。
おっ！ナニが服着て歩いてる状態のあんさんでんな！ 心配せんでもえぇで、携帯契約者に「おんどれ〜！サイト利用料払わんかい！」って連絡行きまっから。 でければそれまでに「スンマヘン！要らんサイトにアクセスして…」って告白する事でんな！ 目ん玉から火が出るほどのお叱りはありまっけど、そりゃしゃぁ〜無いでっせ！ あんさんがスケベ心満開にしたんでっから…
クリックしただけで住所氏名は特定されることはあり得ませんから、どんなに待っても封筒は届きません。 そこはむしろ残念でしょうか（笑）
それは残念ですね。お気の毒です。 IEでそのサイトを見て、どうですか。 IEでも同じように重いならそのサイトにアクセスが集中しているか、あるいは別の理由でしょう。 IEで軽いのならFirefoxが原因です。 ツールバーの[ヘルプ]→[アドオンを無効にして再起動] で試してみてどうですか。 アドオンに原因があるかどうか分かると思います。 それでダメなら、 [ヘルプ] →[トラブルシューティング情報] →[Firefoxのリフレッシュ] をやってみるのも一考かと思います。 リフレッシュするときは事前にリフレッシュについて調べてから実行してください。
2 段階認証プロセスを無効（登録されているセキュリティ キーが取り消されますが）にするのは？ Google 管理コンソールにログインし「セキュリティ」「基本設定」「2 段階認証プロセス」で 「ユーザーが二要素認証を有効にできるようにする」をオフにします。
＞これは訴えることは出来るのでしょうか？ 可能ではあるが、一般的にゲームのアカウントの譲渡は禁止されていることが多い。 その場合、訴えたはいいがアカウントを停止されるなんて藪蛇なことになるだろう。 No.1の ＞弁護士と相談の上で判断して下さい。 を支持します。
詐欺サイトで勝手に登録されたのであれば無効です 有料サイトで正式な手続きを踏んでの登録であれば有効です。
この動画すごいよ見て！　と、その動画のアドレス（URL）をメールで送っただけならば、それは無断転載ではありませんので大丈夫です。 そのアドレスから、ちゃんと元の動画が閲覧できますから。 教えた動画がちゃんと元々の作成者が公開しているものであれば、まったく問題ありません。 動画作成者にも謝る必要もないです。逆に動画を褒めて進めてくれたと喜ばれるかと。 問題となる無断転載というのは、動画データをダウンロードして、別に自分が作りましたというようにして動画を公開する事です。 この無断転載の動画のアドレスを教えてしまったのならば、教えた友達にそちらは無断転載のぱくりだった、ごめんなさいと誤って、正しい元々の動画のアドレスを教えてあげればいいですよ。 元の動画作成者にはその程度ならば謝ると、かえって迷惑なるかもですから、こちらは無しでＯＫでしょう。 ちゃんと後から正しい動画を教えればよいのです。
ＮＯ.4です。住所を知らせてないなら、無視してください。 来ません。ですが、この後のあなたが返信したら危険です。このアクションで、情報が流れ 他悪行団からのカモにもなってしまいますからね。
私もワンクリック詐欺ありました。警察に相談したら 無視すればいいと言われました。相手にこちらから電話するのはまずかったですね、 しかし相手はこちらが折れるのを待っているから固定電話で住所や名前を調べたりしませんね。相手も忙しいから放置か 不安なら警察に相談したらいいと思います(^｡^)
詐欺に引っかかったことはないですが テレビでもよくやってますが サイトの中のサポート電話は詐欺のグループですよ？ 常識です 個人情報を自分から打ち込んで 正規に登録したのならば どうしたらいいか知らないけど ボタン押したら登録されただけならば 登録なんてされてないから 電話もメールもしないこと それだけです
最近はこのての質問が増えてますね。メールを送ってしまうと本当にしつこいメールがバンバン来るかもしれませんが、徹底的に無視して下さい。相手は言葉巧みにキャンペーンがどうとか支払期限がどうとかなどあなたにメールで電話番号などを入力するように強要してくるかもしれませんが絶対に無視ですよ。このての質問する回答にはいつも書く事ですが、会員登録というのは利用規約を閲覧してそれに同意することで初めて会員登録になります！どんな会員登録でも必ず規約を読みますよね！？それと同じです！
了解です! 余談をすると、ワンクリック詐欺に書いてある「お客様ID」や「お客様IP」は端末のIDやIPなので、個人情報は漏れないらしいです。 ただ、不安にさせるだけのものらしいです。! あと、ワンクリック詐欺は高校生を狙います。 高校生がワンクリック詐欺に引っかかる→親には当然相談出来ない→お金を出すしかない。 と、こんな感じで高校生を多く狙います。 新しい情報?です。! 電話番号だけで住所などを特定するのは、お金がかかるので詐欺師はしないらしいです! ので、相手からの電話は無視するだけでいいかと! そのうち相手から離れていきます! 中々離れなければ、警察・消費生活センターに相談です!
裁判経験者です＾＾ まずｗ 本物だったら、SMSやLINE、メールで連絡はしませんし、させませんｗ だってｗメールだと証拠が残らないからですｗ 昨今、いろいろ人をだます手口が増えております。 自宅や携帯へのワンギリ。 そこへ電話すると、「あ～～この前の支払いの件で～」と身に覚えのない話から詐欺へ繋がります。 ーーーー 一番の間違いだったのが、相手に連絡をした。ことです。。泣 『身に覚えがなくて…本当だったらそんな金額払えないし退会手続きしなきゃと思って返信したんです。 そしたら代行手数料をはらえば処理してくれるって言われてAmazon決済で１万円払ってしまったんです。 それで終わると思ってたら書類作成の費用がとか言ってまた請求されて』 ーーーー 1万円で安く済んだ。＝社会勉強だったと思うしかありません。 １、必要なら警察へ被害届をだしましょう。 ２、そして、amazon決済へ上記を伝えてた方がいいとは思います。 ３、携帯も変えます。メアドも変えます。 ４、一番大事なのは、「連絡をしないこと」です。 ーーーー また、自分の場合、基本的に登録以外の着信は出ません。メールも削除。 SMSも同様です。また留守電のメッセージは英語かフランス語にしておけば、相手は最初焦るでしょう。ですが、本当に連絡が必要な相手の場合、必ず伝言を残します。 ＾＾ ーーーー それと、口座の差し押さえには銀行の支店名とかが必要です。 その上で裁判所から「差し押さえOKだよ～」という文章も必要な筈です。 大丈夫です。＾＾ それと住所など個人情報は教えてませんよね？？ 教えていれば、住所あてに同様の詐欺葉書や封筒は届きます。 メアドにも届く可能性がある為、メアドや電話番号、電話番号から送信が可能なSMSも交換・削除の必要性があります。 m(_　_)m ーーーー こちらは検索サイトからアマゾンヘルプです。 「amazon 詐欺被害にあった場合」で検索が可能です。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … ーーーー おだいじにです＾＾
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9258513.html ＞あ、あと、私もその友達も未成年です。 演技　過剰だね。
＞「お前、面と向かって言えないからここで書いてるんだろ？」「実際にはできないからここで憂さ晴らしをしてるだけなんでしょ？」 こんな発言する人って、明確な反論ができないが、プライドが邪魔してスルーもできない。 だから、『何を言うか』ではなく『誰が言うか』の構図に引きずり込もうとしてるのだと思います。 確かに面と向かって言えないことはありますね。 まだまだ世間では理解が浸透していない問題で、批判的に語るのが難しい問題だったりします。 また、相手は気に入らない発言をする者に対し、言葉ではなく腕力や権力などによる報復をする可能性が濃厚だったりしますから。 ところで、質問者様のいう『ここ』とは？ 教えて！Gooは質問サイトであって匿名SNSとも違うはずですが。
>>犯罪名簿にのせられると、どうなってしまうのでしょうか…? 「こいつ騙されやすいカモだな」と思われていろんな不正請求や詐欺業者から怪しい電話がかかってくることになります。 詐欺業者に電話番号知られたってことは、そういうことです。お友達への連絡が大変かもしれませんが、きちんとキャリア（ドコモ、ソフトバンク、AU）で番号変更の手続きをしないとダメです。
[スタート]をクリック →[ネットワーク接続]をクリック →使用しているアダプタを右クリック →メニューの中の[プロパティ]をクリック →[インターネットプロトコルバージョン4(TCP/IPv4)]をクリック →[プロパティ(R)]をクリック →[次のDNSサーバーのアドレスを使う(E)]をポイント →[優先 DNS サーバー(P)]に 8.8.8.8 を入力 　[代替 DNS サーバー(A)]に 8.8.4.4 を入力 →[OK]をクリック でうまく解決できた、と次のサイトに書いてあります。 ＞https://3u3.org/642
個人情報を積極的に流してなければ請求は来ないから 大丈夫だけど 私は ウィルスが心配 どんなに迷惑な画面が出てきても 相手側に連絡だけは取らないでくださいね あなたの心配していることは 連絡しなければ大丈夫ですから それよりも 端末にどうしても異常(振り込んでくださいの文字)が残ったら 大切なものはSDなどに移して 端末を初期化してみてください それでもなおらなければ 携帯会社に修理を依頼 全然恥ずかしがる事はないですから よくある手口です
>Internet Explorer ではこのページは表示できません 1)IEのバージョンは？ IE11以外サポート終了しました。（11ですか？） 2）ルーターやモデムをリセット 3）インターネット一時ファイルと閲覧履歴を削除 4）アドオンを無効にする 5）設定を初期状態に戻す（NO1の方の「リセット」） 6）常駐ソフト（特にセキュリティソフト）を一時的に無効にする 7）データのバックアップ後「システムの復元」
皆さんの言うとおり完全無視です!!!! 無視し続ければ、相手から離れていきます! お金を回収します。などの言葉は、相手を不安にさせるためのものです! 一番は、心を強くもつことですよ!「ワンクリック詐欺師は、くそ弱い。笑える」みたいなこと思っといてください!それだけで少しは安心します! あとは、友達に励ましてもらうとか!「大丈夫。」「安心して、ちゃんと行動すれば大丈夫」 こういう小さな言葉でも気持ちを楽に出来ます! 最後に、何を言われても無視です! 電話がきても無視か即切ってください! メールも無視です! 下手に反応すると、相手の思う壺。攻撃してきます! ワンクリック詐欺は、不安をえぐりだして、お金を払わせるのが目的です! 不安という気持ちを消して、冷静な態度で過ごしましょう! 私の友達もワンクリック詐欺に引っかかってしまったことがあり、電話もしてしまいました。ですが、無視してればいつの間にか終わっていて、自分も忘れていた。って言っていました!
パソコンがわけわからなくなって来たら、再セットアップが一番ですよ。 パソコンを新規購入時の状態に戻すのです。パソコンがまっさらにになります。 やり方は添付のいマニュアルに記載してあります。
全く見に覚えのない先から届くこのようなメールは迷惑メールの可能性が高いですね。 アクセス先のURLや連絡先のアドレスが記されていませんか。 このようなメールに応答したり、記されているURLへアクセスしないようにしておけば大丈夫ですよ。 メールアドレスから住所が分かったりすることもありません。 応答せず、放置することが大切ですよ。 迷惑メールやワンクリック詐欺などの具体的な事例や対応方法については国民生活センターや消費生活センターのページにも掲載されていますので参考にしてください。 例）国民生活センター：　応募した覚えのない会社から、携帯電話に「あなたの採用を決定しました。連絡をください」とのメールが届いた。どうしたらよいか？ http://www.kokusen.go.jp/t_box/data/t_box-faq_qa … 迷惑メールについては、各キャリアでも情報提供を求めています。 それぞれのキャリアの対応については以下URLより確認をしてください。 ・ドコモ https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/if/ ・au http://www.au.kddi.com/support/inquiry/mobile/ma … ・ソフトバンク http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/r …
なんで「webメール」なのかわかりかねますが.... 「プロトコルフィルタリング」で Skype を対象にした状態では、Skype は通信できなくて使えないでしょう。 なお、その端末で Skype をやり続けて何か問題がないかはわかりません。
無視で良いです。 メールで来る請求書なんか、何の意味もありません。 弁護士名で来る正式な請求なら、内容証明郵便で弁護士事務所の住所・電話が入った文書で届きます。
身に覚えのないメールなら、即、無視して、消去しましょう。 相手は、「主さんが返信してくること」で、主さんのメルアドをGETすることを目的としています。 メールがきてるのに？と思うかもしれませんが、大丈夫です。安心してください。 それと、弁護士は、いきなりメールでなんか連絡してきません。 仮に主さんの携帯番号がわかってるなら、直接、確認の電話かけてきます。
> 画像や動画を消してくれるプロ 一般的には、その様な事を言っている人達は犯罪者ですから、コンタクトを取ると犯罪被害に遭う可能性が窮めて高い状態となります。 > どこに行ったら会えますか？ 一般的な合法手段としては、弁護士に依頼という事になるでしょうから、剣の弁護士会などに連絡を取って、適切な弁護士を紹介してもらうのが良いでしょう。
通信が阻害されても「モデムがカチッとなったと思ったら、ネットが切断されます。」という現象にはなりませんので、ADSLモデム提供元のソフトバンクにその現象をご相談ください。
セキュリティコードの送付先を新しい連絡先に変更 (更新) したい。どうしたらいいですか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f …
登録した画面は、消えないのかしら。 課金画面が出たの？ パソコン初期化して、使いましょう。
完全無視！でOK。 パソコンを、初期化。
身に覚えのない請求が送られてきた場合は、送られてきたことそのものがとても嫌な思いにさせられますが、絶対に相手にしないことです。前の回答者様も言われるようにこちらから連絡をとることにより、あなた様の情報を上手に聞き出し、継続的に請求してくることも考えられます。加えて、もしそのようなサイトを一度でも見た覚えがあるのであれば今後そのような一切見ないことです。とは言っても、最近は巧妙になっていて知らないうちにそのようなサイトに誘導されてしまうようになっていることもあります。どんなときでも十分に気を付けください。
まず、URLの前に鍵マークがありますか？ 会員IDを送るのに鍵マークが無いのは偽サイトです。 あなたのすることは削除するだけ。クリックしてはいけません。 仮にクリックした際でも知らぬ顔していてください。 相手はあなたに関する情報は何もありません。 不正請求したくとも名前も住所も分からない人間には請求できませんので安心ください。 もしも、鍵マークがあれば単なる送り間違いですが、そんな間違いは起きませんね。 それも偽のサイトでしょう。
Windowsメディアプレイヤーで再生出来るインターネット上のミュージックでしたら、再生中にメディアプレイヤーの画面右上に白い「□」が４個並んでいます。 これをクリックしますと画面が変わります。左上のメニューバーの「ファイル」をクリックして名前をつけて保存」をクリックしますと、そのミュージックがパソコンにダウンロードされます。
心配ですよね。 対処方法はまずは無視です。 今のところ、先方には電話番号ともしかしたらメールアドレスしか知られていないいないはずなので。 とにかく無視です。 しつこいようであれば、電話番号とアドレスの変更しかないと思います。 あとは、消費生活センターでも相談にのってくれます。電話で対応してくれますよ。
ブラウザーの表示画面ですか？それなら広告 ブラウザーを閉じる　 もしくは、他のページにアクセスする
メールやインターネットのプロバイダ（会社）は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの住所・氏名は相手の業者にわかりませんから安心して「無視」します。
教えてGooで無料で回答してくれますよ。 何をバックアップしたいんですか？ ファイルならドラッグアンドドロップだし、 OSならフリーソフト、有料ソフトを使うんですよ。 まあ要するに操作は内臓ドライブと同じです。
そのまま放置してくださいね。 間違っても電話やメールはしないようにしてください。
FirefoxとIEのデフォルトの検索エンジンをAmazonウェブ検索にしちゃったのではないの？ aoazon｜ヘルプ & FAQ http://www.amazon.co.jp/gp/bit/apps/web/SERP/hel …|custom%3AB&tag=bds-p23-serp-jp-un-22&tagbase=bds-p23&tbrId=v1_abb-channel-23_a0eb36f31c874b1894bc820bce62af93_39_1006_20130916_JP_ie_sp_
ＰＣっですか？ スマホ？ ウィルスソフトは入れてます？ その端末内の個人情報。画像・住所録等・・ そっちの方が心配・・・ ワンクリックの行為はしないこと。それで、請求書（事実・住所・本名記載）が来ることはまず、ない。 あと、知らないメールは無視。 電話は、通知しか受けない。 知らない電話には出ない。 端末にはセキュリティソフトを入れて、メンテ クレジットカードは請求書は必ずチェック 以上は、基本中の基本。
支払いの方法はアマゾンのギフト券で 支払うなんて、まともな、企業がする筈ない
相手にはあなたの情報は何もありません。 氏名、住所も分からずに請求は出来ません。 全く心配不要です。完全に無視してください。
「Windows Update に関する一般的な問題を診断して修復するトラブルシューティング ツールを実行するには、この自動トラブルシューティング ツールをクリックしてください。」 という文章がわからないのでしょうか。 「自動トラブルシューティング ツール」のところをクリックすれば、ダウンロードされます。 なお、前回のURLは、WindowsVista用になってます。
登録完了 と出たところまでが ワンクリック詐欺の入り口で 電話をかけて番号が相手に知れた またはメールを返した ここで相手からは初めてあなたがカモになります 知らない番号からの電話を すべて着信拒否しましょう 確かに会話しても 未成年なので お金にならないから相手は引くと思いますが あなたが払える歳になった頃 別の手口の電話がかかってくるかも 番号はリストには乗りましたので 今後 騙されないように注意してください メールしていないならば アドレスは知れてないはずですが もしメールもしたのならば 以後 当選しましたなどの甘い詐欺メールや 出会い系メール 料金詐欺メールなど 来るごとにアドレスやドメインの拒否をして 引っかからないように
＿質問文に、出会い系サイトに間違って登録って書いてあるみたいだけど、 すでに騙されて被害者となってしまっているように感じてなりませんがいかが。 　身近なところに消費生活センターがあると思いますから、 事前に電話でもされて訪ねてください。 　そのような時、家族に内緒で相談というわけにはいかないと思うけど、 消費生活センターは頼りになりますし、付き合っておいて損はありません。 　公的機関に相談しないと解決できないということではありませんが、 公的機関に相談すると言うと、敷居が高く感じるかも知れませんが、 恥ずかしいことではありませんし、一人で悩んでないで、 相談されることをお勧めいたします。 http://www.kokusen.go.jp/map/
契約に必要な情報を入力してからの視聴であれば支払いの義務があります。支払いましょう。 契約もしていないのに料金を請求されるのであれば、その18禁アニメの製作元へ連絡しましょう。もちろん請求は無視でOK。
感情的に削除に食ってかかった履歴のある人は更に削除されやすくなります。同じトピックに関心がある人たちの間で信頼関係が築けなかった場合は、削除された方により多くの倫理的な責任があるのではないでしょうか。 ウィキペディアは相互尊重と調和の前提で善意で運営されています、負の感情に支配された貴殿の方により問題があると、与えられた情報だけで判断する前提において、そうなります。 あと「本来ならあらゆるページが残されるべきであり、削除されるべきページなど1つも無いはずです。しかし、彼らは直ちに削除したがる。」と書かれていますが、ウキぺディアは公的な情報の無料シェアが存在理由です。公益性のない不確定な情報を削除すべきでないという意見は、おそらく誰の支持も得ることが出来ないでしょう。
公然と嘘をつくから詐欺なんですよ。 今まで人生で嘘つくやついませんでした？
OS X Yosemite では、Wi-Fi接続が不安定って話があったけど、OS X Yosemite なんでしょうか。
こんばんは。 同じような相談をした方がいらっしゃいますよ。 ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8345536.html ここの回答を参考になさってください。 私なら払ってしまったお金は勉強代と思って すっぱりと諦めますね。
自分で何か入力したの？そうじゃないなら何も登録されていません。 最初から、無視すべきでしたね。 あなたは、メールアドレスだけを伝えたのですが、相手はあなたのメールアドレスと、あなたがホームページで登録リンクをクリックした？という操作との対応情報が取得できません。つまり、登録したという証拠は持っていません。 したがって無視するのが一番楽な対応です。
勝手な登録はワンクリック詐欺ですから、無視してしまって大丈夫です。 退会メールを送ったり、電話をすることであなたの個人情報が相手に知られるだけですから、一切無視してしまって構いません。 親御さんはどのように言っていましたか？ 親御さんから退会メールや電話をしてしまったということはないですよね？
一例を挙げると、暴露ウイルスなどがあります。 ■ 暴露ウイルス - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%B4%E9%9C%B2 …
追加 ＞印刷ボタンをクリックしてもデータが送れず、(保留状態になってしまう)印刷ができませんでした プリンタがオフラインか「通常使用する」になっていないからでは？（プリンタのアイコン右クリック） 失敗した「印刷ドキュメントのクリア」をしていますか？ PCのセーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントンと連打する）「詳細ブート オプション」「コンピューターの修復」を「↓」 キー で「セーフモード」→「前回正常時の構成」で起動で起動できませんか？
>「ネットが混んでいるから前のページに戻ってください」と送信失敗になりました。そういうこともあるでしょうか？ ありますよ。どっちかというとネットが混んでるというより、アクセスが集中しているので、だと思いますが。 >注意してみたら、ブラウザGoogle ChromeとSafariとOperaでHISのHPのログイン画面を表示すると、そのアドレス表示は微妙に違うことはどういうことですか？ アドレス表示？http://hoge.hoge/hoge/hogeの内容が違うということですか？ ブラウザによって表示が崩れるの避けるために変えていることはあると思います。OSは同じですか？ Windows/Mac/iPhone/Androidでサイトを変えていることはよくあります。
＞こちらは不具合があったら電源を切れ！みたいな内容を見たのですがonoffスイッチはなく、光コンセントで電気を供給していたようです。 ACアダプタってものから、電気を供給しています。よって、コンセントを抜いて下さい。モバイルルータのようにバッテリーを使っているものについては、電源スイッチがあったりします。FTTHでも、ACアダプタ供給と停電時対策にバッテリー供給がある場合がありますので、その場合は、バッテリー供給をはずせばよいってことになります 光コンセントって、光信号用であり、電気の供給はなかったはずです 電話線なら、NTTから電気供給を受けるけども、VDSLモデムなりADSLモデムもコンセントから電気を供給しなければならない。そもそも、機能するほどの電気供給がない ＞光コンセントを抜いてoffにしても初期化したりするのでしょうか？ 初期化はしないし、回線のリンクなりが切れているだけで、ONUなりをリブートしなければいけない場合は、無意味だと思われます。 ＞正式に通信障害として認められないと復旧作業もしないだろうしこう言う時どうすればいいんだろう…金払ってるのに酷いなぁ… どこのISPもそんなもの。 そもそも、帯域保証なり障害時の保証がない安価なサービス。 会社が認める障害でも基本的に割引なりは一切しないよ（災害時での特例処置を除く） 障害時なり、帯域保証が欲しいなら、それなりのサービスを契約しなければならないよ。 NTT東西が、毎月必ず障害ばかり起こして（NTT東西の障害情報として掲示）いて、もっとまともに運用しろよってクレームを言ったら、帯域保証なりをしているサービスを契約しろって案内されたけどね。
相手に連絡とかされました？してないのであれば放置そときましょ(≧∇≦)b 二度とその類のサイトには近かずかないことですね(^_^; でもアドレスが行ってしまっているからなんらかの連絡はあるかと…(ﾟωﾟ;A)
＞会員登録されてしまった場合 ワンクリックで登録という事は、詐欺以外ではありません。 中にはツークリックだから、ワンクリ詐欺じゃないという業者もいますが同じこと。 ネットで有料サービス（アダルトに限らず）を利用する際には、連絡用のメールアドレス 支払いに利用するクレジットカードなどを順を追って登録していきます。 しかも最終的にＯＫするまでは、いつの段階でもキャンセルできます。 アダルトもやってるＤＭＭだって、ワンクリックでは登録できませんよ。 （ちなみにＤＭＭはアダルト以外のゲームやレンタル業もやってるまともな所です）
質問者様がアダルトサイトをよく見ているから ひっかかるのですよ。
内容にもよるでしょう。　転記不可とか書かれている資料はさすがにだめですが肖像権のある写真も違法に当たります。
アダルトサイトの登録の額を議論してもあまり意味がないと思いますね。 向こうは、ふっかけて登録料なり退会手数料をだまし取るのが目的なのですから、 高い金額を出して、本日中に手続きをしたら安くしますよ…というのがパターンです。 そのまま無視するのが一番です。
＞このままグーグル＋にも顔を出さないで、無視し続けていれば大丈夫だと思いますか？ ネットで知り合った人は連絡が途切れればそれまで。それは相手も分かっていることでしょう。 ですから、全く心配することはありません。相手は慣れたものだと思います。 中学3年生は二度とありません。今のクラスメートと過ごすのも1年を切りました。 色々な思いで作りに邁進してください。来春には希望校へ入学できるよう頑張ってください。 ネットは楽しいはずなのに間違った方向へ行ってしまう人がいるのも確かです。 でも、そんな人間は全体から見たら僅かな人間です。これに懲りずにネットを楽しんでくださいね。 勉強の息抜き程度のネットはした方がいいと思いますよ。だって、現実では繋がらないはずの人と人が、ネットを通して繋がるなんて素敵なことですから・・・
ダウンロード完了後にゲームを立ち上げると 支払い情報を入力するのだと思います。 そこのサイトに登録もしていないのなら請求することもできません。 支払い方法も選んでないのに支払いすることは ありえません。 購入完了のメールもきていないのであれば支払う ことになりませんので心配することはありませんよ。安心してくださいね。
無ししていても大丈夫 なんせ民事だから
生活相談センターに相談してみてください。近くの市役所(区役所)にあります。 私はある通信教育をやっていましたが途中で疑問を感じて相談に行って通信教育の会社とカード会社に手紙を書いた記憶があります。(文面を一緒に考えてくれました。) 役所なら無料ですし、信用出来るかと思います。
ほっとくのが一番ですよ！
おとり捜査できますね＼(^o^)／ またかかってきそうですよね、怖かったらやっぱり最寄りの警察ですかね(^-^)
名前と生年月日と電話番号が流出しただけです。 住所を言ってないのであれば請求もきません。 その番号を着信拒否に設定して、あやしげな 知らない番号からの電話は出ないようにしてください。 質問者様も今回のことを肝に銘じて今後は うかつに電話やメールをしないことです。 これ以上詐欺会社から何かできることもありませんので、普段通り生活していれば大丈夫です。 何も起きたりしませんから、安心してくださいね。
XPなんてOSをネットに接続する必用ないけどね。 そんな危険なものをネットに接続して、あなたは、何かあったときに全責任をとれるのですか？ とれないなら、接続しない。 10年以上前のPCなら、マザーなり色々が徐々におかしくなってきてもおかしくはありませんから
Ｗｅｂページのアドレスを変えちゃえば解決しそうですが。 サーバーまで変えなくても大丈夫だと思います。
警察に行っても意味がありませんよ。 被害届だけです。 1.録音を行いあなたの正当な理由を相手に伝えて下さい。 2.相手の氏名（偽名）を聞き出して下さい。 3.会社や電話番号も聞き出して下さい。 4.具体的に金品を要求するのか確認して下さい。 5.冷静にあなたが、やましくないなら堂々と対応すべきです。 脅迫されてる録音情報を警察に持ち込んで下さい。 あなたも反省するため、親にバラシてスッキリした方が後々、楽になりますよ。
典型的なワンクリック詐欺です。 ほっときゃいいんですよ、そんなの。 たとえばここで私が乗っかり「私にも30万、いや、50万円下さい」と書いたとして、それが正当な請求だと思いますか？ あなたに支払う責任があると思いますか？ これと同様です。 悩む必要など皆無。無視無視です。
Ｆａｃｅｂｏｏｋで同じ情報を流している人がいました。 「ＯＫ」ボタンを絶対に押してはダメ！ とにかく無視です。
相手が知っているのは、あなた自身が教えた情報だけですから、あなたの親御さんは知る由もありません。 すぐに着信拒否しましょう。 それから、知らない番号には出ないということが大事です。 登録していない電話番号に出ないことです。
>生年月日、名前を、教えてしまった 電話で？（固定電話なら住所・契約者の氏名・電話番号も電話帳ソフトでわかります） 請求/督促が来たら、その手紙を警察に悪徳業者として届け、支払いには応じないこと。 簡易裁判所からの正式な文書（60万以下の少額訴訟制度）には出頭し相手がワンクリック詐欺業者として申し立てること（出頭しないと「敗訴」します）・・・悪徳業者が実際に告訴することはほとんど有り得ないので裁判にかけるとの「脅し」のみ。 メールで？（プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが住所を教えない限り、住所は相手にわからない） ＞詐欺サイト いろいろあるのでワンクリック詐欺としての対応。（商品の発送を依頼した「契約」し代金を払っても商品が着かないなどの詐欺は、ネット販売会社に通知するなど別途対処）
メッセージの内容は翻訳すれば、「この操作はコンバータをシステムにインストールする必要があり、それで、動画と音声のストリームを保存できます。」ということです。たぶんメッセージの言っている「コンバータ」とやらをインストールすればダウンロード可能になると思います。 それと、ようつべのダウンロードなら、Firefoxなどのいかなるブラウザーでも使えるオンラインツールがあります。Java不要！新型フリーオンライン動画ダウンロードソフト（http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/53990 …）というのをお薦めいたします。よかったら、記事を読んで、使ってみてください。
インターネットのプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが住所・氏名を言っていないなら相手にはわかりませんから「無視」「放置」でいいです。（学校や警察に連絡する方法がないので安心して・・・）
MMDはちゃんと作動できていますかね。MMEはあくまでMMD用のプラグインのようなもので、MMDなしでは動けませんから。 MMDはきちんと作動できていても、MMEは出てこない場合は、お使いのOSが32bitか64bitかを確認してください。それにより、使えるMMEのバージョンが違いますから。後、MMEをMMDにインストールする方法も、ダウンロードした「ReadMe」とかのファイルに載っているはずです。それを読んで、必要なファイルをMMDのフォルダーにコピーすればいいです。
そうですか。そうしましたら今後は電話をしないで ください。その電話番号を着信拒否にして 知らない番号からもしばらくは出ないでください。 相手の会社は何もできませんので、これで終了です。 質問者様はこの事は気にせず今まで通りの 生活を送ってください。 請求がくるなどありませんので、安心してくださいね。
プロバイダはプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが連絡しない限り住所・氏名は相手にわかりません。「登録」については「無視」して忘れましょう。
１：特定されない。 ２：請求だけなら無視。もし本物の訴状が届いたら弁護士に相談。 　　まぁ、訴状なんて相手の住所氏名がわからないと遅れませんけどね。
・・・この系統の質問が近頃多すぎる。 でもって退会無料とか書いたメールが送られてくるんだろう。 そして退会手続きでごちゃごちゃするわけだ　これが。 親に知らせますよ　周りに知られますよ　揉めるとこんなサイトを見たことが　みんなにバレますよと。 しかも金の支払いじゃなくて退会手続きだから　詐欺じゃないんだな表面的にはこれが。 恵子さんとか。 稼ぎ過ぎって言うか　悪質過ぎだな。 支払いを１週間以内とかじゃなくて　退会手続きを２４時間以内とは調度良い。 ・・・頭がイイね。 ちょっとエッチな子供が　慌てて連絡するのも無理はない。 でも　さすがにこれだと児童保護にも絡む。 もしこれで児童の家庭生活が壊れたり病気になったり　最悪自殺でもしたら・・・迷惑行為による傷害罪だけではすまないだろうに。 とにかく今後電話はしないことだ。 この業者は金の問題ではなく　真面目に対処しようという善意を逆手に取って電話番号を知り　ここから生活破壊を天秤にかけて脅す悪質な業者だ。 弁護士が入るのも早かろうから　まあそんなに待たずして消えるだろう。 電話がかかってきても「はあ？　何のことですか？　いたずら電話なら警察に言いますよ　そんなの知りません」で良い。 もし法的に不安なら　会話を録音しておけ。 それと・・・ もしかしたらこういう悪質サイトをサーバーを海外において引っ掛け　金を払えば良し。 金を支払わない者には相談窓口サイトを作っておき相談料をせしめる　２段構えのシステムかもしれない。 どうもそれらのホームページの作り方が似ている。 そこに連絡する前に消費者センターや警察を先にすべきだろう。
詐欺ですよ。メール送っちゃだめー。 送らなければ相手はあなたの情報なにも持ってなかったんだよ。 父も同じことになったうえに電話までしちゃって大変でしたが、来た電話ひとつひとつ着信拒否してたら来なくなったようですね。 無視が一番。 消費者センターかどっかに相談したときも、無視が一番と帰ってきたそうです。 メール拒否して無視したまえ。 できればメアド変更が一番です。
契約内容とかの画面で承認をして無ければ放置しときましょう。 今後そこには何のリアクションを起こさない様にして下さいね( ´ ▽ ` )ﾉ
＞実際にワンクリック詐欺にあわれた方いますか？ 　未だに、騙される人がいるから その犯罪が、無くならないのですよ ＞そしてその場合電話もメールもしてないので ＞なにもないと思っていいですか？ 　思うのは、自由です。 　常識で考えたら 電話番号、メールアドレスを知らない業者が どうやって、連絡を取るのでしょうか？ 　不安だと感じる気持ちが理解できない
自分もおなじめにあいました でも振り込み日から１ヶ月とちますが、全く連絡はもありません。 自分の場合はケータイの電話番号だけ教えてしまいましたが連絡は振り込み日に来ましたがそれから一度もありません。 なので無視しとけば大丈夫です。
IE→ツール→インターネットオプション→プライバシー→サイト→ブロックしたいサイトのURL入力でできますよ
「表示」「エンコード」でいろいろ変えてみる。（メーラーは何？）
間違ったのではなく　エロ動画を見たくてタッチして　後で怖くなったんだろうよ。間違いなんて　よくある言い訳だけど・・・・ そして、電話をかけたら　催促なりの電話がジャンジャンかかってくるが　着信拒否にすれば問題ないよ。ただし電話番号は他業者にも飛ばされているかもしれんから　変えるのが一番かな
間違っていません。 電話もメールも送ってないのですから二重丸です！メールも送ってないのですから、メールアドレスを 変える必要もありませんよ！ 安心してくださいね。何も起こりませんので この事はもう忘れて、普段通り生活してくださいね。
無視！ そもそも、登録も何も契約していませんから。
＞当方自宅の無線LANを使用しており、ご近所さんがファイルを共有にしていたこの2時間の作業の間に画像を閲覧・コピーすることはできるのでしょうか。 無線LANに接続が出来たらね。 無線LANに接続するにも暗号化をしているなら、キーが必用 PCがオフラインだと、オフラインのPCには接続が出来ない オフラインのPCに共有ファイルの設定をしていても、他のPCからはオフラインの間はアクセス出来ない そもそも、共有ファイルの設定をはずせば、オンラインでも共有ファイルにはアクセス出来ない。
そんなの単なる脅し。 メールアドレスと電話番号だけでは個人の特定はできないし、 ましてや親がいるかどうかさえわからないんだから、無視しておく。 内容証明郵便も送り先がわからなければ、届くはずもない。
フィルタリングマネージャを使って、特定のフォルダに直行させてしまう。 (Beckyのヘルプファイルで「フィルタリング」を検索してください) あと、No.1さんの言う通り、迷惑メールに断りのメールを入れるとさらに迷惑メールの量は増えます。
＞アダルトサイトに登録してしまった 詐欺サイトだから、最初から登録なんかされてない。無視しておけば良かった事。 メールアドレスがばれてるから、メールアドレスを変更してお終い。 本名がばれたのは、メールで送信したか差出人に設定したのが メールアドレスではなくて本名だったかのどちらか。 個人は特定されないから、無視しておく事。 自宅に請求が来たりはしない。
逆に恐喝にあっていると警察へ被害届を出す。
入会契約して　入会金を支払ったのであれば　当然規則に則って請求があれば来る。 住所もわかってるんだから　おそらく郵送で。 でもって退会金の規則も書いてあったはずだから　先方は「入会時に互いに納得の上で契約金を支払って契約を取り交わしたのだから　これは有効な契約だ」と言い張って　退会金をせしめようとする。 ただ　こういった業者は詐欺として多くが訴えられていて　あまり長期間会社が保たない。 ３ヶ月もすればいなくなる可能性大で　今後支払わなくても先方が訴えることはほぼない。 ただ「こういう会社に管理が移行しました　こちらに手続きを取り支払いを続けてください　さもないと法的手続きを取ります」などと連絡がそのうち来るとは思う。 だから　とりあえず支払った金は帰ってこないが　これ以上の被害が出ないようにするためにも　警察と消費者センターには連絡しておくのだ。 実質の話ワンクリック詐欺で支払いを要求するのは違法なのだが　納得して契約書を交わしてしまったら合法になるのだ。 ただ　相手は痛いところだらけでマトモな会社ではないから　法に基いて訴えるでもしたら　たちまち多くの被害者から逆に訴えられかねない。 「警察に言われて弁護士と相談中です　これ以上支払わないようにとのことですので」とでも言って　のらりくらりかわすのが手と思う。 ちなみに時効そのものは契約書にもよるが　おそらく１０年。 「入会金そのものが脅されて嘘を言われて支払ったもので　合意ではなく強要　なお退会金は入会自体が違法であり　契約そのものが無効」と　弁護士から契約書の返還などをさせるのが　一番安心な方法だろう。
脅し内容を画面保存しておきましょう 基本的にその脅されてる方と教えた方の仲次第ではないでしょうか？ 基本的にはその程度がしれたところで知れる情報などしれてるので無視してもかまわないかと。 まあ番号しれて悪質な悪戯されたら警察に相談しましょう
具体的に「刑法第何条の何罪で訴える？」って聞けばええんです。 たぶん答えられないから。 それでも何やかんや言うようであれば、逆に「刑法172条・虚偽告訴罪」（懲役３ヶ月～10年）で訴えるって言ってやりましょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%9A%E5%81%BD …
自分のＰＣも昨日から同様の状態になってしまいました。 色々試したところ、自宅のネット環境（マンションが提供するＧＹＡO光）を介するとreal playerのサイトにアクセスできないようです。 スマホでやってみたところ、自宅のWiFi接続ではサイトにつながらないが、WiFiを外すと繋がることがわかりました。 ただ、自宅のＰＣは有線でしかつながらない自作ＰＣなので、どうしたものかわかりません。 どなたか、ご教授お願い致します。
わたしはWindows10ですが半角/全角キーを押すと治ります。
裁判に訴えられる事はまずないと考えて良いと思います。 ワンクリック詐欺は、契約するための手順をちゃんと踏んでいません。 この点でも詐欺師側が訴えても負ける確率の方が高いです。 なので、わざわざ裁判費用を払ってまで訴えるという行動には出ないでしょう。 訴えるというのは、訴えるという言葉を出して脅して相手(貴方)をビビらすためですから本当に訴えられる事はありません。 更に、まず、貴方が何処の誰かという情報を相手は正確に掴んでいません。 警察のような捜査機関なら電話番号で捜査をして特定することが出来ると思いますが、 詐欺師に加担するような電話会社はまずないでしょう。
ネット接続のipアドレスからは、大体の地域しかわかりませんので、あなたの個人情報は詐欺業者にわかりません。（プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話し、言わない限り住所・氏名がわかりませんから安心して「無視」）
来るよ来るよ、店のQRコードとかで登録したら、必ず数件は来る。弁護士からの賠償メールもあるね。たまにだけど。余命幾ばくもなく、遺産をあなたに…なんてストーリー性もあり、けっこう話しネタとしては楽しみでもある。
パソコンなどの精密機械は、どこの業者でも特別に扱います。どうやって運んだの？
回線先か、プロバイダーに相談しましょう。 今のウィルスは精巧ですので、素人の手には負えないケースが多いです。 私はNTT西日本、プロバイダーOCNですが、困った時はNTTに電話して対応してもらっています。 遠隔操作でウィルス退治もしてもらいましたよ。
その手のメールはゴミ箱直行にしてください。 無視して決して関わらないことです。
No.3です。 No.1と被って申し訳ないです。 まだ解決していないのであれば以下を試して下さい。 解決しているのなら無視して下さい。 パソコンでの使用を前提です。 グーグルの地域情報取得が上手くいっていない可能性があるので ・使用しているブラウザのキャッシュ・履歴・Cookieを全削除してどうなるか？ ・ダメならパソコンの電源を切ってからモデム・ルーターの電源を抜いて10分位放置。 　その後、モデム・ルーターの電源を入れて5分位放置。 　パソコンの電源を入れて30分位放置した後、使用してるブラウザで天気が正しく取得できるか？ ・出来ない場合は別のブラウザ(Firefoxとか)をインストールしてグーグルで天気が正しく取得できるか？ 　もし、インストールしたブラウザで正しく天気が取得できる場合は 　今まで使用していたブラウザの設定が変わっている可能性があるので設定を見直してみる。
大丈夫ですよ。
>あなたのIPアドレスから住所を特定します IPアドレスでわかるのは使用しているプロバイダまで。場合によってはそのIPの使用を割り振られているプロバイダの基地局が所属してる都市名までわかる場合もあります。 学校や法人など、固定されたIPを使用している場合ならその名前がわかる場合もあるでしょう。 でもそこまでですね。 個人がプロバイダ経由で割り振られるIPがたとえ固定IPであろうと、使用している回線利用者の住所を把握しているのは回線業者であってプロバイダではありませんから、住所の特定など不可能です。 そういう嘘を言うような業者はその嘘つき体質以外にもスネに傷をもってるに決まっていますから、放置してもかまいませんよ。 警察や消費者センターに通報して業者を潰したいならそれもいいでしょう。
No.3です。 相手は「このメールアドレスは生きている」（チェックしている人がいる）とわかりました。でもそこまでです。 ひたすら無視すればよいだけです。 そして次回から同様のメールも含めて決して返事をだしたり書かれている電話番号にでんわしたりしておけません。絶対にです。 今回、該当メールアドレスが生きていると判明してしまったため、同業他社にあなたのメールアドレスが売られるなどして、異なるところから同様のメールが多数来るようになる可能性があります。それでも全部破棄してひたすら無視してください。
ワンクリック詐欺と言われているものですので、 無視して構いません。 勝手に登録完了と表示されて、貴方を驚かせて、電話やメールをさせ、そこから個人情報を引き出そうとするものです。 ワンクリック詐欺でネットを検索したら対処方法がたくさん出てきます。 基本は無視です。
無視でよし
捨て置いて一向に問題は有りません、 お金の支払いなどは論外です、 今後は無視の一点張りです、 相手には貴方の住所・氏名を特定できる物は何一つ有りません、 判ってるのはメアドだけです、 端末情報を書き並べてますが唯単に書いてあるだけです、 其処からそれらの情報(氏名・住所）を入手する事は１００％出来ません、 そうやって、心理的なプレッシャーを掛けてるんです、 但し、貴方の友人・知人が貴方の住所や氏名を入力した端末を何処かへ置き忘れたり、紛失した場合などはメアドと一緒に漏れ出る可能性は有ります、 なので、 万が一にでも、裁判所から「特別送達」が届いたら迷わず地域の消費者センターへ連絡を取って、相談して指示に従って下さいね、 これ重要ですよ。
本当にメールでしたか？ディスクトップに突然表示されたのでは？ 多分相手は、未だあなたが誰であるかを知りません。 たまたまメールアドレスを手に入れただけです。 警察の相談室に「無視して良い」と云われたのですよね。 だったら、無視しましょう。 絶対に、「拒否」や.「脱会」のメールは送らないで下さい。 あなたの素性を相手に教える事になりますから。
迷惑メールにとして処理されている可能性が高いです。 ですが、あなたが登録されてしまったサイトはワンクリック詐欺ですから、迷惑メールフォルダを探す必要はありませんよ。 そもそも登録など初めからされていません。 登録されたと思ってお金を払うカモを相手は待っているのですし、お金を振り込まないまでも、メールや電話などの個人情報収集が目的ですから、無視してしまって構いません。 メールが届かない状態ならばそのまま何もしなくて大丈夫ですが、不安ならメルアドを変更しましょう。
「ツール」（歯車）、「インターネットオプション」「詳細設定」「TLS1.0、TLS1.1、TLS1.2にチェックを 入れ「OK」でもダメと言うことですか？ ブラウザ設定でjavascriptをオフにしている場合アクセスできない場合がありますし、ポップアップブロックを設定している場合もポップアップを許可します。 またサイトによっては、ブラウザの設定によりCookieの受け入れを停止しているとアクセスできないため、Cookieを受け入れる設定が必要な場合もあります。
IEからGoogle Chromeに変えたら調子いいです。３Dも最高ですよ。
https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/kurashi … 正しく怖がるインターネット 東京くらしねっと　２８年３月
いわゆるワンクリック詐欺で、契約は無効です。 なので、以降は無視してください。連絡も取らないこと。 その他ご参考； 定期的に督促のポップアップが出るようならば、その削除は大変なので、 その操作前の時期に「システムの復元」をすると復旧することがほとんどです。 最悪裁判所に訴えられた場合、←少なからずあるそうです。 先ずは裁判所から出頭命令が来ます。これは絶対に無視しないでください。 これを無視すると、先方の言い分が認められて、裁判所から支払い命令が来てしまいます。 出頭すると、相手は当然無効契約で勝ち目のないことが分かっているので、即座に訴えを取り下げます。
人の携帯でネットにアクセスしたら、あかんでー ログアウトしたのなら、それでＯＫです、電話が掛かってきたら、次から着信拒否してねと親に伝えておかなければいけませんよ。で、その時に理由をせつめいしないといけないですから、バレますが　(^_^;
そのメールアドレスが登録されていない、ということなので、同じメールアドレスで新規に登録してみてください。 フライトレーダー24、面白いですよね。 ずっと眺めちゃいます。太平洋を渡る飛行機は、列になって飛ぶんだ、とか。
中途半端に横サイズを%指定してるものが有る事が原因だと思います。 >>どこまで対応すべき 契約内容によります。 ブラウザの拡縮は想定していないと言えば良いとのでは？ これを機会にレスポンシブ対応の契約を新たに獲るのが良いと思います。 「ブラウザの拡大縮小を考慮した作りは、レスポンシブと言い、PCやスマホ、タブレットに自動的に対応可能・・・」と説明したら如何ですか。
ワンクリック詐欺ですので、 請求書もきませんし、電話もしないで下さい。 無視していれば大丈夫です。
補足読みました。 質問者様の携帯は、登録してない知らない番号からの電話はかかってこないように なっているのですよね？ でしたら着信拒否する必要もありませんし、そのままほっといて大丈夫です。 年齢を言っただけでは、詐欺サイトは何もできません。 流出してしまったのは、「電話番号」と「年齢」と「どのようにして詐欺サイトに たどり着いたか」だけです。 それ以上はありません。 ちなみに、ワンクリック詐欺にあった友達いますよ！同じように助言しました。 友人はメールアドレスだったのでメールアドレスを変更して、その後何も 起こらなかったと言ってましたよ。 ワンクリック詐欺は無視というより、質問者様から何もすることはありません。 ほっといて大丈夫です。
パスワードを忘れたときの対処法 https://support.google.com/mail/troubleshooter/2 …
「退会するのに本人確認が必要」ということは、入会時には何も個人情報を登録してないのですね？ 文章を見ると99%ワンクリック詐欺に見えますが、登録時やその後の電話などの詳細が分からないので残り1%の可能性も否定できません。 ”もし” 詐欺の類であるなら、会社には連絡は来ないと思います。 追い込んでお金を払わせるよりも、新しいカモを探したほうが楽ですから...。
＞このような情報は消せないのでしょうか 　サーバー管理者が、自分のサーバー内にある情報は消せるが、 　サーバー自体、無尽蔵にあると言える。 　どうってこと無い内容なら、拡散することなく終わるかと思います。 ＞法的に訴えたりできるのでしょうか 　社会的地位を失ったなど、甚大な損害を被ったことが立証出来ないと 　個人情報流出に対する賠償って非常に安いと思います。
補足読みました。ワンクリック詐欺だったのですね。 今後、請求が来るということはありえません。 質問者様の名前も住所もしらないのに請求しようが ありませんから。 メールアドレスも登録していたらメールアドレスを変更して 今後怪しげな電話番号から電話がかかってきたら着信拒否に すると良いです。絶対知らない番号の電話に出ちゃダメですよ！ あとは、ほっておけば大丈夫ですよ！ 安心してくださいね。
>クリックしたら登録になりました クリックだけで、氏名、住所、クレジットカードなどの登録をしていないのであれば、ワンクリック詐欺で「契約」は「無効」ですから「無視」します。 （プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが個人情報を入力しない限り相手にわかりません） ＞動画サービスに加入してしまいました 自分の意志で住所、氏名、クレジットカードなどを登録した場合、「契約」は「有効」なので「支払義務」があります。
１．そのHPを管理している学術団体に確認ください。なお、2回ともフリーズするとの事ですが、どちらも同じブラウザでしょうか？同じパソコンで違うブラウザで表示しても同様の症状がでるならば、その学術団体のＨＰ管理者に確認された方がよいです。 ちなみに他のＨＰは問題なく表示されるのでしょうか？ ２．どういうサイトで個人情報が掲載されてるかにもよります。掲示板であれば、掲示板管理者に削除依頼を行ってください。 誰が、どういう意図で掲載したかはその人物しか知り得ません。こちらが考えても仕方が無い事ですから、まずは個人情報を削除させる方が先決です。 また、掲載が多数で悪質であると思われるならば、そのサイト画面をスクリーンショットで保管しておき、またそれをプリントアウトした上で、警察署にご相談下さい。 こちらもご参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3159
凍結ってことですね。 以前バグでそうなった事もあったみたいですけど… 使い方でロックされる場合もあります。
振込してないのであれば、まずはよかったですね。 できれば、そのサイト情報と振込先を警察に届け出て欲しいところですが（口座が凍結されます）、購入して商品が届かないという被害にあってないので、動くかどうかは微妙なところです。 個人情報については、カモリストに掲載される可能性はあるかもですが、個人的な攻撃を受ける事はまずないと思います。そちらを行う方が相手側のリスクが高くなりますから。 ただ、念のためそのサイトに商品購入をキャンセルする事と、個人情報の削除は求めておきましょう。応じるかどうかは不明ですが。 あと、やりとりしたメールは念のため全て保管しておいてください。
>退会しようと思ったけど退会することができません 退会メールや電話していないなら「無視」 携帯電話から電話した場合、着信（迷惑電話として）拒否 固定電話から電話した場合、電話帳ソフト/地図ソフトで契約者の住所・氏名がわかるので、請求/督促の手紙が来たら警察に「ワンクリック詐欺業者」として届ける（証拠になるので多分来ないはず）。 メールした場合、そのメールを着信拒否 プロバイダなどは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの住所・氏名はわかりませんから安心して「無視」
お勧めのセキュリティと互換性の設定を使う をクリック、OK これで明日からこの画面とはおさらばです。 >プロバイダでセキュリティの契約はしてます。 これは何の関係もない。
ワンクリック詐欺ならば 有料会員になりました ということ自体が既に詐欺 会員にはなってないので大丈夫です とにかく電話番号やメールアドレスなどの情報が 相手は欲しいのです 間違ってまたアクセスしない様に 履歴消しておけば大丈夫 弟さんがいくつかわかりませんが 自分のメールアドレスなどの個人情報を 打ち込んだり 別の端末から電話していないか確認したら？ 多分ワンクリック詐欺の画面で どうしたらいいかわからなくなって そのままあなたに返したのかな？ 弟さんが若年ならば ひとりで悩んで 家の電話で連絡とかしちゃう可能性があるので 何もするなと注意しておいた方がいいですよ いい歳ならばわかってると思いますけど
Adobe のサイトからFlash Playerをダウンロードしインストールします。
どうして、次から次に”間違って”登録してしまうのだろうか？ そんなに巧妙なのか？ とてもそうは思えないが・・・・・ まぁ、”間違った”ことにしておきましょうか 君がどこまで伝えているかで、何が起きるかは変わる 身に覚えが無いなら支払わずとも良いし、判断に迷うときには両親や警察に相談しよう 叱られたりしないさ、間違って登録したんだから
間違って押したと書いてあるけど　本当はエロ動画を見て　○○ニーのおかずにしたくて　押したんだよな それで　請求画面が出てきてビックリして　間違って押したことにしたんだよな 分かるよ　その気持ち みんなの回答にように放置しておけばよいが　中学生か高校生か知らんがエロ好きもほどほどにしとけよ
ワンクリック詐欺なので、無視して終わり
少し前、私の家族のPCが不調だっただのですが、恐らく同じような感じでした。 その時は結局、ポータブル版のブラウザを使うことで対処しました。 ただ、こちらの環境では、Google Chromeのポータブル版では無理だったので、Firefox ポータブル版を使いました。 他の対処法だと、これは試してはいませんが、ユーザーアカウントの作り直しや、あと一番確実なのは、PCの再セットアップやリカバリーです。 ――――――――――――――――――――――― ■ Firefox ポータブル版 http://portableapps.com/apps/internet/firefox_po … ※ 「Japanese 日本語」をダウンロードします。 ――――――――――――――――――――――― ■ Google Chrome ポータブル版 http://portableapps.com/apps/internet/google_chr … ――――――――――――――――――――――― ■ Opera ポータブル版 http://portableapps.com/apps/internet/opera_port … ※ 日本語化は、Opera起動後、左上の「Menu」→「Settings」→設定の検索窓に「lang」と入力して→「Select user interface language」で「Japanese - 日本語」を選択→Opera再起動、で出来ます。 ―――――――――――――――――――――――
メール送信だけならあなたの住所・氏名はわかりません（メールアドレスにあなたの名前があれば住所のみわかりません）支払わなくてもよい。 「無視」して今後メールが来ても「迷惑メール」として受信拒否します。 プロバイダ（会社）や携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっていますので、知られることはありません。
少なくとも詐欺ではないと思います。 ルミエールも株式会社AXES Paymentも実在の会社であり、ルミエールのサイトを見ると料金の発生等についても質問中に書かれている内容と一致しています。 ただし、ホームページ上に「新規入会登録」のところに「FREE」の文字があり、一見無料に見えるような作りになっていますが、実際に利用規約を読んで見ると入会月の末日に退会しないと料金が発生することが書いてあります。 登録したと言うことは、この利用規約に同意した事になるのですが、紛らわしい表示をしているのは確かですし、２ヶ月たってから１月分の請求が来るのもおかしな話ですので、一度消費者生活センターに相談されるのが良いと思います。（何もしないで、放っておくのはお勧めできません） 相談窓口は以下を参照して下さい。 http://www.kokusen.go.jp/map/
http://dcmax.info/secession.php?p=1&PHPSESSID=mf … デコりMAXっていうサイトの解約方法を教えてください - 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9137108.html
TV、ネットJcomです。とくに不具合はないですね。 ネットが切れるとありますが使用しているルータのLEDはどうなっているのでしょうか。 疑問があるのですがモデムじゃなくてルータなのですか？ 利用するプランによって変わるのか不明ですけど。 私は加入時工事に来たサービスマンの説明ではルータと言っていてパソコンとの直結では動作できたがハブに通したら接続できなく、電話で聞くとそれはモデムでルータ機能が無かったと判明した経験があるので何かその辺かなと思いました。Motorola　SB6120Jを使用しています。 モデム一覧 http://faq.zaq.ne.jp/faq_detail.html?id=4546
おどおどしないことです。 「なんなら警察に行きましょか？」と言えばいいのです。 しかし、住所も名前も伝えるなんて、、、。 どうせ電話するなら、公衆電話から掛けて 架空の住所や名前にすべきですよ。 良い社会勉強になりました。
＞P.S.使用しているウィルス対策のソフトはlenovoのウィルスバスターです。 知らないなあ。 最近Lenovoはトレンドマイクロ社のウイルスバスターのパクリをするのだろうか。 （Lenovoはウイルスをプリインストールして販売していた実績が多数ある。 　1年ほど前にもセキュリティベンダー各社がLenovo社製パソコンのプリインストールソフトに対しウイルス対応をしていた。） ＞パソコンはホントに苦手です。助けてください。 メーカーサポートを頼り、 そのうえで、買い替えを検討することを薦める。（メーカーサポートの為体（ていたらく）さを体験してみよう）
あなたはまだ ワンクリック詐欺に引っかかっていません ワンクリックして それから反応してしまい 電話をかけてしまった 名前を知られてしまった つまり 詐欺の対象リストに 名前と電話番号が登録されました 詐欺はこれからです 請求の電話があったら もちろん無視して着信拒否してください ワンクリック詐欺ですよね？ といえば 多分もうその件は引くと思いますが 知られた電話番号には これから色んな電話などが掛かってくると思います 多分 あなたが選ばれましたとか 景品が当たりましたとか 大金ならば騙されなくても iPhoneが当たりましたとかなら ちょっとホントかなと思ったりしませんか？ 少しでも甘い話には絶対に乗らないこと こんな世知辛い世の中に甘い話はありません あなたの様なだまされやすい人は そっちがちょっと心配です 心当たりのない話は拒絶してくださいよ
escキーを押してください
>アダルトサイトを使ってて無料ポイントを使い切ったら ワンクリック詐欺（住所・氏名など個人情報を登録していない）とは違い「無視」できない可能性もあります。 無料ポイントを使う仕組みがわかりませんので約款などよく読んでください。（無料ポイントを使うために住所・氏名など個人情報を登録してアダルト動画を視聴していたのか、登録せず利用していたのか） 登録せず利用していた場合「無視」してよいかも（「ポイント」とはどういうものか。住所・氏名がわかるものか） 住所・氏名などを登録して利用している場合、722円が違約金発生したで2万円近くを支払えとなっても「ワンクリック詐欺」でなく、悪質なサラ金並み業者かも知れない（行政の無料弁護士や消費者センターに相談するとか）
No２です。 私はNTT西日本のフレッツ光を利用しています。 NTT西ではセキュリティ対策ソフトが無料で利用でき、守りたい情報などを登録していればブロックしてくれます。 例えば、yahooやgooなのどポータルサイトで地図を見るとセキュリティ対策ソフトから警告が入ります。「電話番号を要求しているがブロックするか」みたいな。OKをクリックすればブロックしてくれます。 その他にはオプションで「見張り番」を契約しています。 これはガード専門です。画面キャプチャーガード、遠隔操作ガード、キーロガーガード、POSTガード、パケット監視をしてくれています。 もしもNTTで契約しているのであれば、西でも東でも電話で相談すれば応じてくれると思います。 私はプロバイダーではなく、NTTに何かあれば連絡します。 何かあれば来てくれますし、遠隔操作でウィルス退治もしてくれました。 素人ですからハッキングについては何とも言えませんが、パソコンを初期化させたのは最良だと思います。 yahooなどのアカウントを変更するのも効果的でしょう。ただ、あまりにも神経質になるとネットも楽しくないでしょ。 どうしても不安ならば、契約先（NTTやauなど）に相談されては如何でしょう。 プロバイダーはあてにはならないかも。OCNやぷららのようなNTT系なら相談に乗ってくれるかもしれませんが、他では電話のたらい回しで終わる可能性が高いです。
ワンクリック詐欺でネットを検索。 対処法が沢山出ていますよ。 基本は絶対無視ですよ。
まだ何もしていないならば まだ何ひとつ登録されて無いので大丈夫 二度とそのサイトに近付かないこと
ずっと安心しないでいてください あなたは詐欺用のリストに載りました まだお若いので今は大丈夫かも知れないですが ちょうど就職して 給料がもらえるようになった頃を見計らって 本格的な詐欺対象になるかも知れません iPhoneが当たりましたとか あなたが○○に当選しましたとか ほんの些細なことで吊ってくるような手口に のらないように 今後注意してください 甘い話は世の中にありません 親にはバレないかも知れないですが 迷惑掛けないように今後は気をつけてね
Gmailでメールアドレスを取得する。フィルタが強力だからスパムはほとんど届かない。 もしくはメーラをThunderbirdにして、メッセージフィルタで自動的に削除するようにする。
完全無視をする事です。 いたずらに電話したりメールをすると、こちらの個人情報を教えるようなものです。 なお、しつこいようでしたら、地域の消費生活相談センターなどに相談するか、警察に連絡してください。
まずは絶対にご両親に相談しましょう。 そうしないと、あなただけではなく、あなたの周りの人が困ることもあります。 そして、今後そういったことのないよう、自分で調べて勉強をしましょう。 人に質問をすることも悪いことではないですが、自分で調べるのが大切です。 請求については、何もしなくても良いです。 逆にこちらから何か反応すると、後々困ったことになります。
申し立てと称して色々と情報を引き出してからが奴らの勝負処ですから、それにみすみす乗っかったら「飛んで火に入る懲りない貴方」です。 メール等で知らせが来たら根気よく消しましょう。
ご自信に覚えがなければほぼ詐欺に間違えないと考えられます。 サイト？ではなくメールではないでしょうか？ 件名だけで判断して金銭などの支払いを行わないでください。 まともな運営であればメールの文字化けの解消を行っているので、 エンコードと呼ばれる文字コードの方式くらいは相手に見えるようにするのがまともだと思います。 金銭の関係があれば尚更文字化けなんてご法度だと思います。 送信者のメルアドはエイリアス化されていたりしていますので、 xxxxx@xxxxxx.com　xxxxx@xxxxxx.jp などの適切なメルアド表記を見て確認してください。（判断難しい場合あり） メルアドの@以降の表記に登録を行った覚えがないアドレスであれば詐欺の可能性は高いです。
今だけ、ここだけ、あんただけ ＞可能なお時間は限られており（今だけ、に該当） メール送付が間違い、間違っても、 ＞サポートセンター【受付時間内】のご連絡が必要となりますのでご注意下さい これをやってしまうとまずダメです。 メール送付だけでは即何かはないでしょうが、しっぽを提供したことは確かかも。 とりあえずはこれ以上動かないこと。 それと、ふつう ＞間違えてアダルト動画をクリックしてしまい これはあり得ません、まずアダルトサイトに行き、動画クリックはそれからになります。
そういうメールを受信しないためにメールアドレスを変更したほうがいいです。 @i.softbank.jpのメールアドレスを変更する iPhone お客さまサポート モバイル ソフトバンク http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/mai …
＞あと、メルアドの変え方が良くわからなくて変えられないです。 元の質問から外れるけど、そのメールアドレスはプロバイダの物？それともフリー？ 携帯のメールアドレスだったら、携帯の会社のサイトで変更できると思うけど。 ＰＣで使ってるプロバイダ（ネット回線の会社ね）でも同じ。 GmailとかYahooなんかのフリーメールだったら、新規に取得したらいい。
googleがダメだったら、Yahoo!かMSN（Bing）でしょう Yahoo!は、Bingのエンジンです（Yahoo Japan除く） gooは、Googleのエンジン 同じエンジンを使っていてもサイトにより表示順位などが異なります Yahoo Japanのみ、Googleのエンジンですので
JRのサイトに、 大切なお知らせ　一部環境でのカード読取りエラーの発生について の記載が載っていますけども、それについてはやられたのですか？
怪しげなアドレスは迷惑メールに設定して受信できないように すれば大丈夫です。 あわててアドレス押したのは慌ててたからURLを 押してしまったのですよね？ 履歴・クッキーを削除してほっといて大丈夫ですよ！
＝放置でＯＫです。　 電話をかけなおしてしまっても大丈夫です。 着信拒否で放置して終了です。
そのAVサイトにアクセスしたらいきなり登録になったということですね。 おそらく質問者様はワンクリック詐欺にあわれたものと思います。 通常、このような場合は登録ではなく契約をしないといけません。また契約完了までには６～７段階あります。そのAVサイトにアクセスしたらいきなり登録というのは、そのサイトは電子消費者契約法という法律がありまして、その法律に違反してますから、その登録は無効になります。 従って質問者様の場合は登録も契約もされてないということになります。 ワンクリック詐欺にあったときの対処法は何もせず無視でよかったのですが、質問者様の場合は退会申請のメールを送ってしまってますから、しばらくの間はそのAVサイトから、「金を払わないと裁判をおこす」とか「料金を振り込まないと退会できない」などのメールが頻繁に来ますので、可能であれば質問者様のメールアドレスを変更することをおすすめします。 また質問者様に来たメールの内容はすべてデタラメなので信用しなくていいです。 なお、会員IDというのは、その業者(AVサイト)が質問者様を信用させるためにつけたデタラメな番号なので、一切無視でいいです。 なお、質問者様からその業者に問い合わせなどの電話は絶対にしてはいけません。 どうしてかと言いますと、その業者に電話をしますと質問者様の電話番号その業者に通知されてしまい、逆に質問者様にその日は業者から電話で質問者様に「金を払え」等と質問者様を脅してきます。 またその業者はいかにも質問者様の個人情報を知ってるかのように言ってくることがありますが、そのサイトにアクセスしただけでは質問者様の個人情報はその業者は知りません。またそのサイトにアクセスすると、質問者様のIPアドレスや個体識別情報はその業者に通知されますが、それらからは質問者様の個人情報を特定することはできません。 またその業者が携帯電話会社やインターネットプロバイダーに質問者様の個人情報の開示を求めたとしても、契約者(＝質問者様)本人の承諾及び警察または裁判所等から質問者様の個人情報の開示を求めた以外、質問者様の個人情報を勝手に他人に開示するようなことはありません。 またその業者に料金などを振り込んだり支払ったりしては絶対にダメですよ。 不安なら一度国民生活センターに一度ご相談なさるのもいいと思いますので、以下に国民生活センターの電話番号をお知らせします。 国民生活センター消費者ホットライン 局番なしの188 また平日の午前11時から13時までは下記の電話番号でも受付ています。 03-3446-0999 アダルトサイトは詐欺サイトも多いので、これに懲りて二度とアクセスしないように気をつけてください。
auなど携帯の会社は令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので、あなたの住所・氏名は相手にわかりませんから安心して「無視」します。（メールあて督促がきても「無視」でよい）
>心当たりがありません。 無視してもいいのでしょうか プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないので、あなたの住所・氏名の身辺調査はできません。安心して「無視」します。 （電話するから個人情報が洩れるのです）
＞これはしっかり請求キャンセルできて家に請求が来ない様になったのでしょうか？ 　キャンセルの電話をしなくても 家に請求は来ません 　電話して、単に個人情報を教えただけｗｗｗｗ 　そもそも、「24時間以内に誤作動での・・・」文章で騙して 電話番号の個人情報を盗るための手段です。
それはワンクリック詐欺と呼ばれているものと思われます。 そのまま無視して結構です。 絶対に無視してください。 勝手に「登録完了」などと表示されて、高額な会費や退会手数料をみせて、貴方を慌てさせて、 相手は、お金をだまし取るのが目的なのです。 間違ってもメールや電話をしてはいけません。基本は無視です。 ワンクリック詐欺でネットを検索すると対処法が沢山出てきますので参考にして下さい。
無線LAN自体がボトルネックの可能性もゼロじゃないんで、とりあえずPCとBCW710JをLANケーブルで繋いでみてはどうでしょうか？LANケーブルは百均とかで売っているもので十分ですし、BCW710Jの背面にLANポートがいくつかあるみたいですので。 http://www.ztv.co.jp/net/manual/pdf/BCW710J_1.pdf ※24ページ目に背面LANポートが見えます。 LANケーブルでも再現する場合、無線LAN関係は悪さをしておらず、インターネット回線そのものに問題が？という流れになります。 また時間帯を少しずらしてみてはどうでしょうか？質問文の内容が平日夜間だけならば、回線が空いていると言われる平日昼間や休日午前・午後といった具合に。マンションなどの集合住宅にお住まいなら、現象がより顕著に表れるかも知れません。そうなると集合住宅だから？一戸建てにお住まいならプロバイダを変えてみようか？という話になっていきそうです。
気にしないでいいですよ。 掛かってきても暇潰しにお喋り相手になってあげてくださいｗ 向こうはこちらの情報なんて下手に喋らなければ全くわかっていませんのでｗ 因みに、僕もはじめは怖いから警察に連絡していましたら、警察は「相手にしないで下さい」との一言。 自分が情報を漏らさなければ大丈夫です。 相手はアホなんで、適当に話し相手になってあげるのも面白いですよｗ
貴方から諸々の情報を引き出してからがその手の輩の勝負処。何処の誰かも内から請求も何もない。 無視とだんまりを決め込もう。
ルータのログをみていないので、回答出来ません。 ルータによっては、接続元と接続先がログとして出力されるものがあります。 グローバルIPでネットに接続していたなら、ウイルス等が特定ポートに対してアクセスしてくるので、そのブロックの痕跡がない時点でおかしいと言えるけどね ログをとっていないなら、すぐに消えて分かりませんけどね・・・
私もです。1月5日に『会員登録しました。～日までに三十万円支払ってください。』と表示されて、慌てて電話とメールをしてしまいました。今のところは催促のメールと電話は来ていませんが、とても不安です。
そもそも契約したことになっていませんから、入会もしていません。 相手からの電話やメールなどは一切無視しましょう。
No.1です。 お礼ありがとうございます。 ＞メアドはケータイショプに行けば変えられますか？ ⇒No.2さんの書いてある通り、ネットでも変更できます。自分の携帯会社のHPよりメアドの変更を確認してください。docomoであればMy docomoより変更できますから。
クレジットカード番号や電話番号・住所・名前・メルアド等の情報は入力していないですよね？ それならば、入会自体していないので、別に退会しなくてもOK。
電話するなよ。個人情報だだもれ。 どこまで、自分の情報開示したの？消費者センターか警察に聞いてみ。送られてきたものを持って警察に相談したら業者もつぶせて一石二鳥
＞ネットサーフィンしてたらね落ちしてAVに登録されていてお金要求されてしまいました ありえないです。どうすれば寝落ちでＡＶ登録されるのですか？ そんな良い訳しか思いつかないから騙されるのです。 ＞電話で年齢と干支を教えてしまったのですが大丈夫ですかね 大丈夫なことはないです。 向こうは個人情報が何もわからない状態だったので「退会には電話」と言っていたのです。 それにまんまと引っかかりました。 カモとみなされていますので、これからも督促の電話がきます。 また、騙しやすい人間として電話番号リストが闇市場に出回ります。 ＞パンフレット？的なのを24時間以内に送るとも記載されていたのでしたが本当でしょうか？ 本当です。これはあなたの住所を確かめるためです。 それに、何もなしで数万円の請求をすると詐欺になる可能性があるので、形だけでも 物を送っておくのです。 住所などは絶対に言ってはいけません。
＞電話も着信拒否にしていれば大丈夫でしょうか？ 　大丈夫？ 大丈夫とは、何が大丈夫なの？？？ ＞このサイトは本当にワンクリック詐欺のサイトなのでしょうか？ https://www.google.co.jp/#q=0366347268
何が来ても無視するに限ります。 多分裁判などとはならないですよ、ただの脅し文句ですから。 第一メアドから住所、氏名などの特定はできませんし。 もしこれから大量にメールなどが来るのならば着信拒否するか、思い切ってメアドを変更するなど対応しましょう。 大丈夫です、ワンクリック詐欺ですから。 徹底して無視に限ります。
勝手に会員登録されたのですが、慌てて電話したら、音声で明日、連絡すると流れて 怖くなり、どうしたらいいのか わからない
こんにちは。 たしかにhpのパソコンを買ったことが無くて初見だと紛らわしいかもですね。 ただ、詐欺では無いと思いますよ。 hｐのパソコンは基本的に購入者がカスタムして買うものなので、購入者の選択肢によっては同じHP 14-ac100でもceleronの低価格にもなるし、i5の高スペックで割高にもなるんです。 実際このページのリンク先の http://h50146.www5.hp.com/directplus/m/personal/ … に行くと、ベーシックモデル、エントリーモデル、第6世代・・・と同じシリーズでスペックが異なっていて、 ベーシックモデルはceleron、 エントリーモデルはi3 第6世代はi5 となっています。 なので、質問者様の言うページのi5で\37800っていうのは、 HP 14-ac100シリーズは\37800から（以上）、でi5も選択可能ってことだと思います。 \37800の後に「～」てつけてますし。 ただ、最初にも言ったとおり、初見でｈｐをあまり知らなくてという方が見れば紛らわしいと、私も思いました！ 特にスマホページですし、PCサイトより紛らわしさは排除するべきだと思いました。 こういうのは詐欺だと煽るよりは、hpのサポートとか（twitterとかFB もありますし）に直接「紛らわしいよ」とご意見したほうが良いのではないかなと思います。 個人的には、国内大手に多い全部入りパソコンとか余計な使いもしないソフトをたくさん入れて割高にして売っている所のものより、hpはそういうの一切入れずにカスタムもできて、わりと適正価格で買えるので、悪いメーカーだとは思わないのですけどね。
完全無視で。 しかしエロ動画見る前に、もっと日本語の勉強が必要だな。
次に、被害者の会から100万の手付金で裁判一緒に起こそうって詐欺が来るのが普通なんだけど、それはまだ払っていないの？
コチラで紹介されてるこのサイトですかね。 →http://sakuradot.com/article/12320.html こういうサイトは海外サーバが多いからアクセスから辿るのは難しいですから、警察は動けません。 ソレ寄りも、現金の受け渡しをどうしたのか？です。 振り込みが国内口座なら、振込口座（いわゆる架空口座）が有るので、振り込んだ明細と振り込みまでの経緯のやり取りをプリントアウトして、即効で警察に被害届を出して、口座を押さえるのが先決です。 引き出しされてからでは、もう捕まらないと思います。 立件は相手が特定されないと裁判も出来ませんから無理です。 時間との勝負です。早く行動して下さい。
ただのワンクリック詐欺です。無視をすれば大丈夫です。電話番号なども変える必要はありませんが万が一電話がかかってきた場合は警察に連絡しましょう
諦めた可能性ありますね。 僕はワンクリック詐欺やってる奴らは馬鹿だと思っているので、請求額数十億円になるまでしつこくやってやりますｗｗ メールもキチガイ並に送ってくるので、それが楽しくてたまりません。 僕みたいな人が増えると逆にワンクリック詐欺をやっている連中はアホらしくなって無くなるんですけどね～
消費者センターなり弁護士に相談して下さい チャットの履歴が保存されているとしても、ケイオプティコム及びUQコミュニケーションズの都合の都合の悪いことは開示しなくても問題ありませんから。 基本的にMVNOは、自身で適切なSIMカードを選択しなければなりません 対応と記載があっても設定などは自身で設定しなければなりませんから。MVNOですと対応のアドバイスをどこまで対応してくれるか不明ですよ あと、あなたが機種名を正確に伝えなかったのが悪いとも言えます。 KDDIは、ARROWS Z ってブランドを複数の機種で使っていますよ KDDIは、MVNO向けには、VoLTE用と非VoLTE用の2枚のカードが存在する非常にややこしい会社ですからね・・・ 会社側がミスを認めない限り会社が定めた手数料を徴収するでしょう 会社側がミスを認めるのは難しいでしょうね。
無視しろ！ひたすら！ 赤の他人がいきなり目の前でうんこしてきたらどうする？ 無視するよね。 無視が一番なんだ！
無視でいいです。 しつこく請求が来るのは長くても３ヶ月です。 貴方の住所などを調べて捕まる様な事は相手やりません。 不特定多数の人物に脅しをかけて、振り込むと儲かったの業界です。 詐欺なので無視。もし他に迷惑行為などをされた場合は記録を 残して警察に届けましょう。
それ、電話しちゃった段階で相手の思うつぼで、電話番号と会話から知られたあなたの情報が取られちゃったよ。 可能であればその電話番号変えた方が良いよ。 少なくともあなたの性別と電話番号と年齢はセットで悪い業者に出回るから。 その業者からの着信拒否設定しても、別の番号からかかってきたりもするからね。 それと ＞すごく不安なのでいちよう聞いてみました 「いちよう」じゃなくて「いちおう」ね。 知ってた方が恥かかなくていいよ。
ワンクリック詐欺ですので無視して大丈夫です。 何かをクリックすると勝手に「登録完了」などと出て、高額な会費や退会手数料を要求するものです。 あなたの方から電話やメールをする必要はありません。貴方を慌てさせて電話やメールをさせ、それで貴方の個人情報を聞き出すのが手口です。 電話してしまったので電話番号が知られてしまい、高額な手数料を要求する脅しの電話がかかってくる可能性がありますが、 着信拒否や無視で大丈夫です。 万が一なにかが送られてきたら消費者センターや警察に相談しましょう。 ワンクリック詐欺でネットを検索すると対処方法が出ていますので参考になさると良いでしょう。
もしそれですまない場合、自分の住んでいる各自治体の消費者相談窓口に相談してください。 この手のは消費者相談窓口が関わったとわかれば大概手を引きますから もちろん電話でOKです、ハローページで調べてください。 最終的には内容証明付き郵便を業者に送ることを指導されると思いますが 多分そこまで行かないと思います。
絶対に払わなくて大丈夫です。 無視しましょう。 あまりにしつこい時は、消費者センターなどに相談したらいいと思います。
投稿した時期が古ければヒットします 友人はあなたよりも前にその画像を登録したのでしょう
もう開き直るしか無いでしょう あなたに落ち度があるとしても　 相手が悪いのは確実なのだし　犯罪だし　罰せられて当然だし 正義が勝つと信じましょう がんば これからは気を付けましょうね
親御さんを思っての事でしょうが、未成年であれば、最終的な責任を負うのは親御さんですので、正直に全てを話して相談してください。 ネット上のトラブルということですが、一度謝罪を受入た後で、その後色々と言ってきているのであれば、逆に相手が脅迫罪に問われる事もあります。 ただ、全体の経緯がわからないとなんともですので、親御さんにキチンと説明した上で、弁護士など専門家に相談された方がいいでしょう。 法律的な事なら「法テラス」という相談機関もありますし、警察に相談する事も可能です。 あと、相手とのやり取りのメールやTwitterなどの履歴は全部とっておいてください。 過去の過ちをきっちり反省されているならば、親御さんと事にあたるのが確実です。貴方の個人情報を相手が持っている事が非常に心配ですので。
＞どう対処すればいいですか？ スマホとパソコンを破壊する
そもそも、GPSをつけていなければ位置情報なんていい加減なものですよ GPSの携帯電話で、Googleアカウントを登録して、Google Chrome等のブラウザーを使ったりしたってことは過去にないですか？ それなら、履歴などでかなり正確な場所が出る場合があります https://support.google.com/websearch/answer/1793 … リモートホストで都道府県名が表示されるISPを利用しているけども、位置情報で隣の都道府県名が出たときがありますよ。さすがに笑いましたけどね。
支払ってしまったのは戻ってきません、今後は変な連絡(99800円になります)等があっても絶対に返信せずに、最寄りの警察署の生活安全課に行って下さい このような詐欺に関する被害は多すぎて犯人を捕まえる事は難しいですが、未然防止であれば対策やアドバイスがもらえますし、その後の経過が悪質であれば、警察も一緒になって対処してくれます それで犯人が捕まれば、被害も減ります
皆さんの回答同様。 無視してて大丈夫ですｗｗ 電話も何もしなくて大丈夫！！！！！
私も、同じ経験しました。 詐欺なので請求書が 届いたとしても、 無視して下さい。
ワンクリック詐欺と言われているものです。 突然「登録完了」が出て、高額な会費や退会手数料を要求して貴方を慌てさせるのです。 電話やメールをしてはいけません。基本は絶対無視です。 電話で何を喋ってしまったのかわかりませんが、 貴方から電話やメールをする事で貴方の個人情報を聞き出して、お金を脅し取るのが目的です。 電話がかかってきたら無視、メールも無視。そして着信拒否です。 番号やメアドを変えて、しつこくしてくる時もありますが、全て拒否です。 もし、住所などを喋ってしまったら文書が来た時点で消費者センターや警察に相談しましょう。 ワンクリック詐欺でネット検索すると対処方法が沢山載っていますので参考にして下さい。
昨日、投稿させて頂いた者です。再度、失礼します。 記憶がうろ覚えで書いてしまって、すみません<(_ _)> 同様の経験をしたのですが、結局fusion GOLのサイトからのログインは 出来なかった（会員登録していないので当たり前ですよね）ので、楽天 モバイルのメンバーズステーションからログインして、利用明細の確認等を しています。通信容量の確認は初めから確認用のアプリが入っていると思います。 なぜfusion GOLのサイトを経由してしまうのか、良く分かりませんね。
はい、詐欺でしょう 代引きで送ってもらいましょう
サイトからあなたの住所・氏名は調べられません（プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっています）ので安心して「無視」してください。 電話が繋がらなくても相手に記録されているので、請求（督促）の電話がかかった場合は迷惑メールとして受話拒否します。（または警察に相談したら「会社名、住所、社長名、担当者名などを聞いてと言われたので教えてください」と言うのは？）
スマホのネット→プロバイダ会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっていますので、あなたの住所・氏名など相手にはわからないから安心して請求を「無視」します。 解約するため、メール/電話などをすると、相手に情報を与えることになります（知られても次回から受信拒否するだけ）
＞クレジットカード番号を記入などしていなく、相談文とアドレスを送っただけ メールが来たら迷惑メールとして受信拒否した方がよさそうです。 深入りすると、いつの間にか月極会員にされているとか http://matome.naver.jp/odai/2142517018876678701
無視でOK。 逆にやってはいけないこととして、電話などの連絡をとること 詐欺ですから。 それに騙される人がいますから、詐欺師は、SMSを送信して、カモがひかかるのを待っているだけです 有料コンテンツを契約するなら、まず住所なりを登録させたりクレジットカードなりで支払い方法の手続きもするのが当たり前ですので
＞今後、電話がかかってきたりすることはあるでしょうか？ 可能性はある。 固定電話からかけたら、条件付きで加入者氏名と住所がばれる可能性がある。 最初から無視しておけば良かったのに。ワンクリ詐欺なんだよ、これが。
Ｎｏ4ですが、ツール→「アドオンの管理」画面を開いたら「検索プロバイダー」をクリックして、画面左下に青色文字で「追加の検索プロバイダーを検索」がありますから、クリックしたらＧｏｏｇｌｅなどの検索プロバイダーがいっぱい出てきますから設定します。
電話しないこと。（電話することであなたの個人情報がわかる） メールは「迷惑メール」に追加し受信拒否します。 メールアカウントのプロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、安心して「無視」します。 ワンクリックで登録される契約は、民法での「契約」に該当せず、「無効」です。
＞しかし僕はメールをだしてしまったのですが何がきても無視すれば大丈夫なのでしょうか？ 無視をして全然大丈夫だと思います。 　そもそも　後払いのサイトとかありえませんよね。 この人の様に徹底的にいじめてみるのも面白いのではないでしょうか。 　相手は何も手を出せませんから。 これは　本当にみんなに知ってもらいたいです。 これで困ってる方たくさんいるので。 一応心配だと思うので　電子消費者契約及び電子承諾通知に関する民法の特例に関する法律　というのを貼り付けますね。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H13/H13HO095.html こんな奴らいじめちゃってください。
電話しないこと。（電話しても解除に応じないし個人情報を聞く目的だから）現在はあなたの住所・氏名がわからない状態ですが、電話すると電話帳ソフトや地図ソフトで本人確認される可能性があります。なお、プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので安心して「無視」します。 ブラウザの「ファイルのクリア」、「Cookieの削除」「閲覧履歴の削除」で画面は消えるかも（駄目なら「リセット」）
２、３、４もすべての可能性があると思いますね。 ただ、ネットの中のやり取りの関係なのであまり気にせず、「あっ、この質問釣りだな。」って思ったら回答しない（時間の無駄なので）。 それでいいんじゃないでしょうか。
＞そのメールが送られてこなくなることはないのでしょうか？ 無視を続けていれば、そのうち来なくなります。
＞本題ですがマクロミル知ってる人いますか？ アンケートでポイントが貯まるシステムですね。登録してますよ。 ポイント貯めてAmazonギフト券にしてますが、そう簡単には貯まりません。 アンケートだったらECナビかキューモニターが効率いいかと思うけど。
返事が遅くなりました。 私が使っているWindows7から起動したGoogleChromeでは『設定』の項目が出てきますが、Windowsのバージョン違いのGoogleChromeであったとしても設定の項目は必ずあるはずです。 治るといいですね。
ひとつアドバイスです。 　絶　対　に電話はかけてはいけません。 また、メールアドレス情報や電話番号なども業者の間で 情報が回ってしまいます。 話を戻しますが、支払い義務はまったくありません。 ただ、請求や郵便物などは届く可能性はあります。 もっとも良い対処法は「無視」です、詐欺と呼ぶくらいですから 相手は弾薬がカラッポの拳銃をこちらに向けて 「カネをだせ！」と言ってるようなものです。 ハナクソほじって屁こいてる余裕は見せて大丈夫です。 ただ、もし大学に何か届けば一部の人に知られる可能性はあるでしょう。 と言っても人がエロサイトを閲覧したことなんて 正直どうでもいいことです、気にしちゃいません。
反対に未だにこんな詐欺サイトがあるって事で驚いています 入会するってところをクリックしたのですか？ メールを送ったのですか？ そんな事した覚えがなければ大丈夫 お客様情報って通信端末情報ってやつですか？ そんなものサイトを運営していたら普通にわかる事ですから気にする必要はありません お客様情報を特別管理部に移管して集金に来るって言うなら 来させればいいです 絶対来ません こちらから何らかのアクションを起こさない限り 情報が洩れることはありませんので安心を
相手が登録したと言っているだけです。「無視」します。 プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話しない限り住所・氏名がわからず請求もできません。
多分、登録解除はできません。 ワンクリック詐欺と言われているもののと思われます。 アダルト系が多いですが普通？のサイトに紛れ込んでいるのもあります。 クリックすると「登録完了」と出て、高額な会費や退会手数料を観せて、貴方を慌てさせてお金を騙し取るものです。 そのためには詐欺側は貴方の個人情報を得なければいけませんが、「高額な会費や退会手数料」を見せて、 退会するために連絡をしろと、メールや電話をすることを強要する文言が書かれているはずです。 それに、応じる必要はありません。逆にメールや電話をする事で貴方の個人情報の一部(メアド、電話番号)が相手に渡ってしまうのです。 相手はそのメールや電話で貴方に「金を払え、さもなくば訴える」という事を言ってくるのです。 ワンクリック詐欺は、基本は絶対無視です。 ワンクリック詐欺でネット検索すると対処法が沢山出てきますので参考にして下さい。
完全無視で結構かと。 あんまりならば着信拒否か、最悪メアド変更ですね。
これは有料サイトですよと記載があり、ご自身で規約に同意して クレジットカードなどの個人情報をご自身で入力していたら、単なる商業サイトです。 そんなこと一言も言わずに突然「登録ありがとうございます。○○銀行に振込みもしくはクレジットカード番号を入力してください」 というような感じで表記が出てきたら、限りなく架空請求サイトの可能性が高いです。 基本的には無視してください。裁判所から書類が来たりすると厄介ですが、警視庁のサイバー課のサイトでも見ておいてください。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
質問者と回答者がグルというか同一人物で複数のアカウントで自作自演しているのけっこうあるよ。
何もしなくていい。無視するだけなんだけど電話したから、電話番号がばれてる。 お金が引き落とされたりすることはないから、もう何もするな！
＞AppleIDと本名のみが知られている状態で住所や携帯電話番号は特定できますか できません。プロバイダや携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっています。 但し、iPアドレスで大体の地域はわかるので、地図ソフトや電話帳ソフトで推定/特定することが皆無ではありません。（万一住所・氏名がわかって請求がきても「無視」すればよろし） 固定電話で電話帳に記載している場合、契約者の住所・氏名は公開されていますが、すべての人が悪徳業者にひっかかるのではありません。（認知症などほんの一部の人だけが、電話があっても「買いません」と断らないから高額商品を買わされる）
Ｎｏ．１さん同様が最善ですが万が一も有ります、 ９９．９％以上心配は有りませんが、何処でどのように貴女の情報が漏れ出してるとも限りません、 唐突に裁判所から「特別送達」が届く場合も有り得ます、 特別送達の内容は「貴方が民事の被告に成りましたので何時何日に出頭して下さい」と言う物です、 驚かなくても大丈夫です、 速やかに地域に有る「消費者センター」へ電話して善後策を練って下さい、 摂るべき方法を教えてくれます、 些かの老婆心を持って。
スマホ利用のプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているのであなたの住所・氏名を業者に知られることはありません（請求も来ない） 電話であなたが住所・氏名を言わない限り請求の方法がないので安心して「無視」します。 スマホにアダルトサイトが貼りついて消えない場合は、スマホのブラウザの「キャッシュのクリア（履歴の削除も）」をすれば消える可能性があります。
ワンクリック詐欺です。絶対に無視ですよ。 電話もメールもしてはいけません。 高額な会費や退会手数料を提示して貴方を慌てされるのが手口です。 貴方がパニックになって電話やメールをするのを待っているのです。 電話やメールで個人情報を得て、さらに嫌がらせの電話やメールでお金をだまし取るのです。 ワンクリック詐欺は、契約の手続きが正当に行われていません。 退会は勝手に入会完了と行っているだけで、できません。退会をする必要もないのです。
>windows10でMicrosoft Edgeでインターネットに接続しています。 1. Edgeの右上にある「・・・」をクリック、設定をクリックします 2. 閲覧データのクリアの下にある「クリアするデータの選択」をクリック 3. 上の3つにチェックが入っていることを確認して「クリア」をクリック 念のためにEdgeを再起動します、リセットはできません。
追加 ＞WINDOWS10のブラウザは、アドオンにまだ対応していないことが分かりました Windows 10標準WebブラウザMicrosoft Edgeではなく、「スタート」「すべてのアプリ」「Windows アクセサリー」「Internet Explorer」で「ツール」（ギヤアイコン）「アドオンの管理」でAdblock Plus が対応していないと言うことですか？Adblock Plus for IEはアプリケーションでは？
永遠にです！ 相手にするだけ疲れますよ！ 着拒して良いです！
＞そういうのはやはり電話しても取り消されないんですか？ そもそも登録されてないんだから、取消もなし。 登録されたってのが、嘘なのよ。
電話したり、メールを送ったりしたのなら、住所を特定される可能性が絶対にないとは言い切れません。　携帯やPCでレンタルＤＶＤ登録や大手飲食店のクーポン登録などを行ったことはありませんか？　プロならこの辺から個人情報を入手することも可能です。　一旦住所が特定されれば、彼らは裁判所に差し押さえの申請をします。　裁判所は内容を精査することなく、あなたに差し押さえ通知を送ります。　これを無視したら大変なことになります。　差し押さえ通知には異議申立書が同封されているので、必ず異議申し立てをしてください。
このメールが「誤作動」という事ですが どの辺りが誤作動なのでしょうか？ 　単に迷惑メールじゃないの？ ＞電話の記録を見るとや電話も来ていました。 ＞これは無視しといていいのでしょうか？ 　電話に出ていないのに このメールと関連あるという理由は？ ＞電話などもかけない方がいいですよね？ 　非通知で確認程度はしたら？ このメールと関係ない可能性もあるし・・・ ＞今後親のところに請求書が届くなどそういうことはないでしょうか？ 　誰にもわかるわけないでしょう 例えば　アナタがアダルトサイトに 住所を登録していたら届く可能性もありますので・・・ ＞何回もこのようなことを質問してしまって申し訳ないですがとても不安なので。 　過去にアダルトサイト関連のサイトに Gmailのアカウントで登録しなきゃいいのに・・・ 　そもそも、誤作動でも何でもない自業自得
＞怖くてウィンドウ消したんですけど、 ＞消しただけで大丈夫だったんでしょうか? 　それ以外に何を？ そもそも、「大丈夫」て何が大丈夫なの？ ＞メルアドとか変えた方がいいですか? 　変えても　同じ事を繰り返したら 無意味では？？ 　アダルトサイト等を閲覧するリスクを考えない自業自得
自宅に必ず来ますよ。私がそうでしたから。
元ドコモの人間です。 まずアドレスから住所や連絡先が漏れる事はまずありません。これはどの携帯会社も同じだと思います。 携帯の契約書にもかいてありますが、お客様の情報を開示するのは何か刑事事件レベルの事が起き、警察に情報の開示を求められた時くらいなので、訳もわからない小さな会社がどんな正当な理由で情報を求めても絶対に教えたりしません。 もしアドレスから情報を得るのであれば携帯会社からではなくウィルス的なものだったり、そのアドレスを使って登録していたショッピングサイトを経由したり、どこかから漏れない限りその詐欺会社が住所などの情報を得る事はないと思います。 というかその手の質問は毎日のように問い合わせがありましたよ。 大丈夫。無視して下さい！
＞アダルトサイトによく分からないうちに登録されてました。 もう一つ、いいことを教えておこう。 ワンクリ詐欺じゃないアダルトサイトは、個人情報、クレジットカードの情報なんかを 登録しないといけないようになってる。 最後に登録されるまでいつでもキャンセルできるし、ワンクリで登録されることもない。 エロサイトを見るには大人になってクレジットカードを持ってからにしよう。
請求画面だけで（現在あなたの住所・氏名はわかりませんので）「無視」します。 請求画面が消えない場合はブラウザのキャッシュのクリア、履歴の削除などします。まだ消えないときは「リセット」します。 OSがWindows 10のEdgeの場合：「...」（他の操作）「設定」「履歴データのクリア」「クリアするデータの選択」で「閲覧の履歴」「クッキーと・・・」「キャッシュされたデータと・・・」「ダウンロードの履歴」「フォームデータ」「クリア」 IEの場合：Altキー「ツール」「インターネットオプション」「全般」「ファイルの削除」や「履歴のクリア」 電話で迷惑電話として受話拒否していればかからないとは思いますが、もし他の業者から（電話番号などの情報は業者間で売り買いされる可能性があるため）かかっても「英語で言わないと何のことかわかりません」と住所・氏名などを言わないこと。 携帯電話会社やメールのプロバイダ（会社）は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので、あなたの住所・氏名は守られています。 電話が固定電話の場合、電話帳ソフトや地図ソフトにより、電話所有者の氏名・住所はわかります。（かかってきたら「ワンクリック詐欺とわかっているので請求されても支払いません」と拒否）
そのメール、あなたの名前書いてないでしょ？ これから身元調査をするなんてことも書かれてませんでしたか？ 受取人の名前も知らず、不特定多数に送っている証拠の一つです。 No.2さんの ソフトバンクへ迷惑メール報告で正解です。
完全無視しましょう。 ついでに削除も。 最近、この手のメールが多発しています。 「料金」という言葉に惑わされず、連絡は一切しない様にしましょう。
ってか・・・どないやって間違うんでっか？ あんさん、意図的に送ったんとちゃうん？
はじめまして。 結論から言うとスルーで大丈夫です。 詐欺サイトから後日大層な理由をつけて請求のメールや脅迫のメールがくるかもしれませんがなんの力もないので決して反応や金を振り込んではいけません。 仮に身の危険を感じる様でしたら最寄りの交番に連絡を。ほぼ大丈夫ですが。
無視するしか無いですね。無視してOKです。債権の回収を金券で行うところはマトモなところではありません。 どうしても無視できないなら、あなたの側のメールアドレスを変える必要がありますけど、知り合いにアドレス変更を通知するのも面倒ですし、難しいところですね。 No1の方が書かれてるように、配信停止のメールを送ったのがそもそもの間違いです。 配信停止のメールを送ることで、詐欺業者はそのメールアドレスが「生きている」ことを知ります。その結果、あなたのメールにしつこく繰り返しメールを送ってきてるのです。
通報されないから無視でグループ退会でオッケーです。通報したとこで警察はそんな意味わかんないことで動きません。 出会い系サイトに誘導するサギみたいなもんでしょう。無視無視。
落ち着きなさい。 LINEのちょっとしたやりとりでだましたことにはならない。 出会い系サイトに登録しなかったからといってだましたことにはならない。 ブロックしたってだましたことにはならない。 「警察に通報」は単なる脅し文句だ。 相手が本当に警察に通報してもスルーされるだけ。
まず、ほとんどネットを使ってる人はネット詐欺はしってますよね。 ほんの一部（始めたばかりの人やお年寄り）等でお金を稼いでる 悪質業者です。 無視でもいいし。来いやでもいいし。待ち合わせしましょうでもいいです。 もちろん相手来ませんが。 君面白いね^^くらいでいいです。
ワンクリック詐欺です　　 安心していいですよ契約にはもちろんなりませんし、相手が連絡をしてくることもないです 本物のエロサイトは月額１０００円くらいです 　エロサイトにかぎらず　映画見放題など　動画サイト全般は月額１０００円程度です
ワンクリック詐欺には連絡してはいけません。 相手からのメールは迷惑メールとして対策をしてしまいましょう。
私も１６歳のときに友人が遊び半分で見てしまい、（私の携帯です）請求の電話がきたことがあります。その時の会話です。 「すいませーん。料金の支払いが済んでないんですがー」 私「すみません、間違えて登録してしまったようで…」 「あなた、ずいぶん若い声だけどいくつ？」 私「１６歳です…」 「未成年がこういうの見ちゃいけないの知ってる？こういうときなんて言うの？」 私「知ってます。すみませんでした…。もう今後こういう事はないようにします」 「やめてね！ほんと迷惑だからさ」ガチャン みたいな感じでした。 参考にならないかもですが… 何年もたった今は笑い話ですが、そのときの冷や汗といったらもう…。怖いですよね、こういうの。でももし電話がきたら無視していいと思います。 その後もかなりしつこいようで、両親にどうしても言いたくなければ、そういう相談できる電話とかあるみたいですよ。検索すれば出てくるかな… ちゃんとした正規のサイトとそうでないものがあるみたいです。 焦りますよねほんと。 でも誰でも一回はあることのような気がします。今後気をつけて、こういうことが起きないようにすれば大丈夫だと思います。
一旦ネット上にアップされてしまった写真などは 削除してもどこかに残ってしまいます。 中学1年生とのことなので、決して脅したいわけではありませんが、 とても軽率な行為でしたね。 エロサイトの画像の顔だけを代えてアップするなどの いたずら的な悪用をする人もいないわけではありません。 （そのようなことをされて削除したいと質問していた方も過去いましたし。） アルバイトしているお店の冷蔵庫に入っている写真を ツイッターに軽い気持ちでアップして問題になった人も 過去いましたよね。 軽い気持ちであっても、後に起こることは軽いでは済まされないことも あることをしっかり学んでください。 今後2度と絶対に連絡してはいけません。 そして個人情報は安易に個人あてに知らせない事を 心に決めてください。
電話した上にメールまで送ったんですか。無視しておけばいい物を。 電話番号は着信履歴で残っています。メールアドレスもばれています。 電話だけだったら繋がってないので、知らないととぼけることもできたんですがね。 これからどんどん脅しや催促のメール、電話がありますよ。 とりあえずメールアドレスの変更を。
無視されて結構かと。 何が来ても無視に限ります。 電話なんて絶対にしたらダメです。 スマホのメアドなんかから住所や名前は分かりませんから大丈夫です。 まぁ、怪しいサイトには近づかないことですね。
本物のアダルトサイトは誤作動で登録されてしまうようなシステムではありません。 最低限、年齢認証、クレジットカード番号、セキュリティコードが必要です。 誤作動ていどで登録されてしまうのは、詐欺サイトです。 以後、全部無視でOK。 「Delivery Notification:」は送信先メルアドが間違えていた場合に返ってくるメールです。 これも覚えがなければ無視でOK。
誤作動なら「親にバレ」しても怒られません 　誤作動なのですから　アナタの責任でないので 「親にバレ」しても怒られません ＞これはどうすればいいのでしょうか？ 　そのまま放置 　本当に誤作動なら その誤作動した端末を修理するなり、 処分するなりしましょう
無視でいいです。 メルアド以外の個人情報は知られていませんので、相手は請求も電話もしようがありません。
＞画面がきえない ブラウザの「キャッシュのクリア」「閲覧履歴の削除」あるいは「リセット」で消えるはず。 ＞勝手に会員登録 （登録したと脅すだけ）「無効」→「無視」
1ヶ月は無料です、みたいなところに登録したならば、退会メールは必要です。 ですが、単に視聴しようとしたらいきなりもうすぐ課金です、と出たならば、それはワンクリック詐欺ですから放って置いて大丈夫です。
>・なぜこんなポップアップが出てきたのか？ Windows10のバージョン1511には「Skypeビデオがプリインストールされている」からです。 >・このようなポップアップを防ぐ方法はないのか？ Skypeを使う予定がないなら、すべてのアプリ>Skypeビデオを右クリックしてアンインストールしてみては？ ※この質問を見て自分も確認したら友達リクエストが2件ありましたよ。
しつこいですよ。私のメールボックスにも1日60件くらい来ています。 ワンクリック詐欺にメールを送信してしまったとなると、「反応があったメルアド」とされてしまい、今後どんどん増えてくると思います。 （差し出す側は自動で短時間で何万通ものメールを送信できるのです。） フィルタの設定やドメイン拒否で何とか減らせると思います。 私の場合、Yahooメール標準の機能で迷惑メールフォルダに自動的に振り分けられているので、そんなに困っていませんが...。
＞同時アクセス数を４くらいてどうすればいいのでしょうか？ 「同時アクセス数を４くらい」に変更して試してみれば、「一括でダウンロードすると、必ず途中で応答しなくなったり、止まったり」が解決する可能性があるということでしょう。
民法第95条　錯誤無効 冷静に物事を考えてみましょう。 相手がよく分かったとしても、”電話番号だけ” 電話番号だけでどのように請求するのか？方法はないよ。携帯電話料金に合算して請求する場合は、携帯電話会社と債権回収について契約しなければいけないのだから、携帯電話会社は、詐欺師とは契約しない。 電話番号から契約者を割り出すにも裁判を行う必用がある。詐欺師は自らの身元を明かすのを嫌う傾向にあるし、金がかかる。そもそも裁判所が開示命令だしてくれるか不明 IPアドレスやUserAgentから、いかにも契約したかのようにしているけども、IPアドレスから契約者にいきつくにもログ開示とかで裁判をしなければいけない UserAgentは、ソフトバンクフィーチャーフォンを除き意味はあまりありませんから。 契約者が分かったからといって、請求を行う。相手が民法95条の契約無効を主張する。裁判などで白黒付けなければいけないから、裁判にも金がかかる。 裁判所から、契約無効の判決であなたが勝訴の判決が出ると金が回収出来ないどころか、逆に費用も請求される。 そんな大ばくちをするぐらいなら、騙されているカモを待っているのが、詐欺師にとってはよいですから ＞2.カシャッという音がし、365日以内に200,000払えと出てきた。 単位が記載していないから、 ボリバル：ベネズエラって逃げ道がありますねｗ　あと、非英語圏だと小数点などを”，”と記載することがあるので、2000として １ボリバル=0.05円だから100円かｗ　1ウォンが0.09円として、180円。 詐欺師に1銭でも寄付するのはもったいないから、慈善団体なり、東日本の募金などに寄付してあげてください。
ワンクリック詐欺です。 メールを送ってしまったならメールは完全無視です。 着信拒否をしても違うメアドから送ってくる場合がありますが無視です。
無視でいいですよ。 それから、退会のために電話は絶対にしてはいけません。 この時点では相手はあなたの個人情報をほとんどわかっていません。
ここに相談を書き込んでくれてありがとう。 このまま放っておいたら、あなたの人生はめちゃくちゃになります。 それを少しでもいい方向に向かわせましょう。 どこかに「いじめ相談ダイヤル」というようなものがあると思います。 そこに電話してみて下さい。秘密は守ってくれます。 あるいは現在、各都道府県に「ワンストップ支援センター」というものが設置されつつあります。 これもネットで検索すれば電話番号が見つかるのではないかと思います。 こちらも個人情報など秘密を守ってくれます。 どちらかに電話してみて下さい。 このままでは、相手の要求はどんどんエスカレートしていきます。 画像データが相手の手元にある限りは要求はエスカレートして行きます。 警察に相談するのはやめておいて、相手の男子にだけは「今度やったら警察に言うぞ！」と脅す手はありますが、この場合は相手に画像データが残ります。 あるいは今の状況では、相手の男子一人だけではなく、他の男子にも画像データが流出している可能性があります。 このようなケースでは、他の男子が「エッチしないとばらすぞ」と脅してくる可能性もあります。 最初に脅してきた男子が警察に連れていかれて「ヤバいぞ」という噂が流れるところまでは対策しておきたいところです。 電話をしましょう。
登録も何もそもそも契約したことになっていませんから、無視でいいです。 電話もしなくていいです。
典型的なワンクリック詐欺だと。 メールなど送ってはいけませんよ。 請求なんて来ません。こちらからの連絡を待っているだけかと。連絡があったらまた指示を出すということでしょう。 大丈夫です。メールアドレスから名前や住所がわかることはありませんから。 もし知らないメールが来ても無視されて結構です。もしくはメアドを変更しておくか。 興味本位で変なサイトをのぞかないことですね。 無料のサイトもいっぱいありますから。
ワンクリック詐欺ですよ。 初めから登録などされていません。 目的はお金のみならず個人情報の入手です。 これから色々な電話が来ると思います。 ただのセールスなら良いですが、なりすまし詐欺の電話も掛かってくる可能性が非常に高いです。 知らない電話には出ない事を徹底しましょう。 LINEを登録した電話番号から電話したならば、LINEの乗っ取りにも気をつけましょう。
メールアドレスだけでは、あなたの名前や住所はわかりません。 向こうにメールしてしまった場合は、そのアドレスを頼りに向こうが「このまま脅せば金を払うかもしれない」とメールやメッセージを送ってくるかも知れませんが、手当たりしだいにやっているだけです。とにかく、向こうと連絡を取らず、ひたすら無視し続けることが一番です。 そうとう昔に自分も一度同じ経験をし、「料金を回収に行く」とか「裁判に訴える」などという電話やメッセージが来ましたが、３日ほど無視していた所、何も来なくなりました。当然向こうから自宅にくる、とか家族に連絡が行く、なんてこともありません。 なので、それらしいメールは無視かブロックし続けることがいいのです。
同様質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175427.html 画像の消し方、解説はこちらをどうぞ （おや？どこかで見たような文章だ） 対処法教えます！！スマホ画面に消せないメッセージが出たら注意 http://spotlight-media.jp/article/10997871143570 …
悪徳商法か古典的な詐欺でしょう 警察は民事不介入ですからね・・・　詐欺って証拠を出さない限りは警察も被害届けを受理してもらえませんよ 仮に、受理しても金が戻ってきませんから。 金を取り戻したいなら、弁護士などを使うしかないでしょう
こんばんは それ詐欺サイトですよね、ワンクリック詐欺って奴です 通常有料サイトの場合料金先払いが基本で後から請求されることはありません もう遅いですが無視するのが一番でした 請求が来た次点ではあなたの住所など相手には個人情報は一切わからないですし、 請求することも法律違反になっていますので、クーリングオフってこと自体存在しないんです。 次回からは注意してください。消費者センターに相談するのはとても良いと思います。あそこは最新の詐欺サイトの動向を掴んでいるので適切なアドバイスをくれると思います。 個人情報がどのように使われるかは不明ですが、迷惑メールや広告、勧誘等の被害はあるかもしれません。 全て無視してください。 参考になれば
＞間違えてアダルト動画サイトにアクセスしてしまったらどうすればいいんですか？ 　間違えたのなら 何も問題ないと思いますが 　そもそも、どう間違えたら アダルト動画サイトにアクセスするのか理解不能 　ネットを20年以上しているけど 自身でアクセスしない限り　今まで、 アダルト動画サイトにアクセスできないのですが・・・ ＞本当に請求されますか？ 　アナタの質問を読むと 「お金を請求しましたと言われました」と ありますが、請求されたと言われたのですから 請求されたのでは？ ＞ケータイの1ヶ月ごとの請求書にアダルト請求と書かれてしまうんですか？ 　コンテンツなら請求書に載ると思うけど そもそも、携帯会社がアダルトコンテンツを 運営、許可しないでしょう
＞調べ物をしていたら、 ＞間違えて不正アダルト動画をアクセスしてしまいました。 　間違えて？？ アダルト動画をの調べ物ですよね？ 　自業自得　何が間違えなの？ ＞本当に請求されてしまうのでしょうか？？ 　払いたくなきゃ払わなきゃいいだけ そもそも、知識も何も理解していないのに アダルト動画を見ようとするアナタが、うかつ過ぎ 　もう少し　勉強してから そういったサイトを検索しましょう
ほっときなさい！(*｀･ω･)ゞ 法外請求来たら、すきなようにしたらええ。と放置。 家族、会社、学校、だの抜かすから、おっさんしつけえのぉ！ さっさとしたれや！と、一喝！ 達が悪い会社は民事裁判してきますが、堂々と出て下さい。 すぐ、取り下げます。
下手の考え休むに似たり。 怒られたくないと、下手な考えを回していると、余計状況を悪くすることもある。 不安でしょうがないなら、素直に親に相談しましょう。 ただの迷惑メールなら怒られはしないし、そうでないなら、そうでないなりの悪さをしたということだから ちゃんと叱られましょう。
ただの詐欺メールです 返信等せずに無視してください 間違ってもメールに付いているURLとかを開いて住所とかを入力したり振り込んだりしないようにしましょう
№2 です >この請求が、携帯電話料金に上乗せされて勝手に支払ってしまうという様な事はないのでしょうか？ 逆に伺いますが「どうやって上乗せするのでしょう？」 au簡単決済は所定のID・パスワードが必要なので第三者には決済手続きができません。 >また、サイトを閉じてこのまま無視をしていて大丈夫でしょうか？ >誤作動登録の場合の登録削除というのもやらなくて大丈夫でしょうか？ 大丈夫です 「相手を不安にさせて連絡先を聞き、お金を要求する」のが詐欺の手口。 ※添付画像を見てもAndroidとiPhoneの違いがわからない輩は無視しましょう 　質問内容が理解できずトンチンカンな返事が来て面倒なだけです。
№3 です >ただ、単に、担当者の、気分で、IDの停止と言う、突然の死刑執行は、もはや、許されるべきでは、無い。 >しかし、今、現在、ヤフー　と、ｇｏｏ　の、巨大企業の、ほぼ、独占状態であり、このような現状を考えると、ほぼ、、準、公共事業とも言えると>思われます、 >ネットは、もはや、電気、ガス、など、道路など、社会インフラなのです。 >したがって、基準を示す、義務が有ると、思われませんか？ >私は、そのように、思っています。 ヤフーの利用規約 第１章 総則を読みなさいよ、いい歳して自分のやったことを反省しないの？
無視してください
No.2です。 一度、GIMP　を削除してみたら如何でしょう。 結構あるのですが、無料ソフトに中には、一つのソフトをダウンすると、オマケソフトが 自動的に付いている場合があります。 インストールしたアプリケーションの中に見慣れないソフトがありませんか？
迷惑メールを送信するやからや、ワンクリック詐欺って、日本国の法律を守っていませんよ。一般常識が通じるような人ではありません。 そんな人にメールを返信しても、宛先不明で返ってくるなり、一切見ないでいるだけです。 送信専用のアドレスもありますけどね・・・ よって、フィルタリングなりで無視するか、メールアドレスを変更するしかありません ある程度送信してからは、リストを転売するでしょうし・・・ あとは、迷惑メールを大量に送信するでしょう 警察に被害届けを受理してもらうだけでも大変でしょうね・・・
少し落ち着いてください。 アドレスは相手に判りますが、電番号は相手には判りません。 名前も電話番号も相手には伝えていないですね？。 相手からメールが入ってくるのでしたら、メール拒否(アカウントとドメイン)やアドレスの変更です。 パソコンからの拒否も有効です。 何にしても、無視のみ。 頻繁なら、警察に相談です。
立派な犯罪でしょうよ。警察のサイバー科へ行って、被害届出したらいいんじゃないの？もう、その人は、やることやっちゃってるんだから、何を躊躇することがあるのかしら。
＞アップグレードしたPCは8にもどるのでしょうか？ 条件をクリヤすれば！ http://pc-karuma.net/windows-10-downgrade-window … ・無償アップデート後、1ヶ月(31 日)以内 Windows10上で 　1.「システムファイルのクリーンアップ」機能を使う 　2.「このPCを初期状態に戻す」の機能を使う 　3. アップグレード後に、新規ユーザーアカウントを追加する 　4. Windows.oldフォルダー、\$Windows.~BT フォルダーを削除する
他のブラウザーや他のバージョンだとどうなるか試して下さい。 他のブラウザーや他のバージョンでも同様なら、サイト運営者にお問い合わせ下さい。 ※サポートの終了しているバージョンを利用する場合は自己責任で
ワンクリック詐欺というやつですね。無視して結構です。相手はあなたの個人を特定できるみたいなことをちらつかせているでしょうが、 絶対特定などはされてないので大丈夫です。間違っても連絡してこちらの個人情報を与えるようなことをしないようにしてくださいね
手の込んだワンクリック詐欺です無視して構いません。 ですがメールや電話をしていないですよね？。 「無料期間中に確実に退会」というのは、これは詐欺なので出来ないです。 退会時に個人情報、例えば電話やメールをしてしまった場合、その後に金銭催促のメールや電話が来ることがあります。 無視して構わないですが煩わしい場合、着信拒否やメアドや番号の変更をする必要があるかも知れません。 また住所や名前を教えてしまった場合、請求書が来ることがあると思いますが、その場合は警察に相談されると良いと思います。
追加 ＞18禁サイトに入ってしまい 入ってしまいとは？ 既にサイトで住所・氏名など任意に「登録」したのなら「無視」でなく警察の生活安全課や消費者センターに相談し相手と交渉して免除してもらう（ワンクリックによる場合、まだ住所・氏名はわからないので「無視」「支払わない」でよい）
高校生たるものが、エロサイトにアクセスするとは非常にけしからん。ワンクリック詐欺という言葉を知っているのなら、いつか自分も引っかかるのではと想像しなかったのですか。学生なのだから勉学に励み勉強に集中してください。 あなたの質問にたいしては既に他の方々が回答されているので省略します。
下記アドレスのWindows 8 と同じ手順でいいと思います。 http://ensenada.exblog.jp/i5/ http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick のソフトを使ってもいいと思いますが、この削除ソフトはjwordのような不要なアプリも同時にインストールされてしまいます。
＞PPPoE接続のユーザー名とパスワードを求められます。 質問者の言う「通常のネット接続ID、パスワード」って、一般的にはHOME SPOTにシールで貼り付けられているものではありませんか？　これ、つまりスマホをWiFiに接続する時に使うSSIDとパスワードは、上記で求まられているものとは違うものです。 必要なのは、au回線を契約した時に入手したユーザー名とパスワードであり、これをHOME SPOTに設定する必要があるのです。
典型的なワンクリック詐欺の手口です シカトしましょう。
＞電話をしてしまいました住所がわかりますかね？ 固定電話からだと。加入者名と住所がばれる可能性がある。 ＮＴＴの電話帳に記載がある場合に限るけど。電話した本人じゃなくて加入者名。 携帯電話からだと、わからない。 とりあえず無視しておいてかまいません。 支払いの義務もありません。
完全無視しましょう。返信とかするとさらに連絡きて面倒です。 番号教えたなら、電話ぐらいは来るかもしれませんが。電話きたら、交番いって警察に代わってあげれば大丈夫です。
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 基本放置でOKなのですが、今は裁判制度を利用した悪質なものがあります。 先方からメールが来る、似たような画面が表記される位なら無視でOKですが、 下述のよう裁判所から郵送物が届いた場合は無視してはいけないケースがあります。 心配なことがあれば、お住まいの都道府県警察（東京都なら警視庁）の サイバー犯罪担当に相談してくださいね。 あと念のためマルウェア（ウイルス）対策ソフトの定義を最新にして スキャンしておいた方がいいと思います。
アンタも好きだなあ　こういう人がいるから　後を絶たないんだよな とにかく虫が一番　メールが来ても法治。そしてメルアドを変えよう
諺に『夫婦喧嘩は犬も喰わない』があります。喧嘩している当人同士は真剣・必死でも周りで見ていると喜劇です。『もっとやれ、もっとやれ!!』ですから無視することです。 　これでは質問の回答ではないですね。 ＞対してどのような言い返し方をすればよいですか。 　『お前よりましだ。◇◇・・・』とののしります。相手が反論してきたらあげあし取りをします・・・・。でも、こんなことをしていると誰も相手をしてくれなくなりますよ。今は頭にきてカッカしていますがそのうち気にならなくなります。残念ながらネットに限らず社会には『他人のことになんでもケチをつける』人がいます。バカ者の相手になってはいけません。
間違えてとか、よく聞くが今度は寝ぼけてですか・・・・・・ 寝ぼけているような人がアダルトサイトには用事がないと思うのだが・・・・・ まぁ良いんですけどね、要は本意では無かったと言うのをアピールしたいのでしょうから そのサイトが、真っ当な業者の運営するモノで手順を踏んで正式に契約したのであれば 契約解除の手順に従ってくださいとしか言えませんね そんなお金ってことは法外な請求をされたんですか？ まずそのサイトが真っ当なモノなのか？詐欺的な手法を採っている悪質サイトかで話は違ってくるのですが 結局どっち？ 真っ当な業者で真っ当な契約をして、キャンセル料などが正当なモノなら規約にしたがる必要もあるのだが、結局この文面だけではなんとも 貴方は未成年なんでしょうか？ なら、親権者の承認のない契約自体成立しないから真っ当な業者でも大丈夫だね とは言え、親にばれないようにコッソリ片づけようとして相手の言うなりになれば、良いカモになるので、ちゃんと親に話して対処して貰いましょ
啓蒙なので誇大広告にはなりません 100円が100万円になりますよ、と実際の価格を出せば誇大広告とみなされますが なので、別に問題はありません
おかしな話です。 そもそも支払いに関して契約など結んでいないし、支払い督促や裁判云々の通知をメールで送ってくること自体無効です。 無視でいいと思います。
ワンクリ詐欺だと思うので無視しましょう。間違っても、電話番号や住所などは入力しないことです。
とにかく無視する以外有りません。 知らない電話番号からの電話には出ないことを徹底することですね。 うっかり出ても話を聞かずにガチャ切りしましょう。 それから電話をケータイからかけてしまった場合でLINEユーザならば、電話番号で検索、友だち追加できないように設定をしておきましょう。 http://www.appbank.net/2015/10/22/iphone-applica …
この質問も、2回してますよ。 無視してたらいいのと違う。 電話しても、住所までわからないしね。
いや。 ここも踏まないだろ？
対処の方法は、対象のクッキーを削除するだけです。 【Webブラウザー全般】Bad Request が出たときの対処方法 http://www.hiskip.com/blog/technique/others/1097 … 「Firefox でクッキーを削除する手順」をみてやってください。
リンクを貼り付けて退会するパターンよく来ます。 退会されたらブロックする術もありません。 私は負けず嫌いで意味があるのかわからないけど退会される前に急いでブロックと通報します。通報出来たときは勝った気分で楽しんでます。
補足の回答をさせて頂きます。 交番ではなく、警察署に出向いてください。 警察署には、様々な犯罪に備えた部署があります。 今、「生活安全課」という言い方からは変わったようですが、 警察署に入り、受付にいる警察官に「生活安全課」はどちらですか？ と聞いてください。その時、「要件は？」と聞かれますが、 「インターネットサイトにて恐喝を受けています」 そうお答えすれば、案内していただけます。 早めの相談をして下さいね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ど参考までに
時間と気合と度胸があれば、とことんまでやってみてください。 業者からすると、すんなりとだまされる人が欲しいわけで、 相手が面倒くさいと思うほど”どうしてですか”などと質問攻めしたりすれば 業者も”こいつからは取れないな”と思うようになります。 そのときには弱気にならないようにね。
>法律事務所の方に電話したところ、電話番号だけで住所、名前は特定されます。と言われてしまってとても不安 携帯電話の場合わかりません（携帯電話会社は令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっている） 固定電話の場合、電話帳ソフトや地図ソフトで電話契約者の住所氏名が特定される可能性はあります（未成年の氏名はわからない） メール（iPアドレス）からも大体の地域しかわかりません（プロバイダ会社は令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっている） 「無視」で結構 ワンクリック詐欺は正当な「契約」ではないので、請求や督促・脅しにのらないこと。
貴方に電話をさせて電話番号を突き止めて、メールだけではなく電話でも催促するのが目的です。 無視で構いません。 心配なら消費者センター等でも相談にのってくれます
同じ質問が相当数あります。社会経験の為に相手に言われるようにしては如何ですか。 回答のしようがありません。 ＞当番組は公安委員会より認定された映像送信型性風俗特殊営業公式アダルト動画サイトです。 認定はされません。
ワンクリック詐欺ですね。 メールなんてしたらダメですよ。 無視するに限ります。 メアドを変えて、知らない番号からの電話は着信拒否をすることをお勧めしますね。 携帯のメアドや電話番号から個人の氏名や住所はわからないことになっていますから、請求が来るということはないかと思います。 気を付けてくださいね。
参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9165652.html
＞やばいですかね？ 別にヤバくありませんよ ＞払わないといけないんでしょうか？ 払う必要もありませんし 　○○で１０ｋｇ痩せたとダイエットの広告が表示されたのと同じです 別に応じる必要はありませんし、それぐらいの事で消費者センターに行く必要もありません 相手はあなたと知ってそれを表示してるのではなく、アクセスしてきた誰にでも、10kg痩せたと書いてるだけですから 次から見なきゃいいだけです 相手は、あなたの個人情報を知りませんから
>生年月日と秘密の質問を求め られる画面になったら、それを無視してホームページボタンをクリックしたらどうなりますか？
お願いは質問ではなく、Yahooへどうぞ。 【重要】Windows XPをご利用のお客様へ - ヤフー株式会社 http://docs.yahoo.co.jp/info/notice/sha1xp.html >上述のアップグレードを実施していただけない場合、 >2015年10月以降、HTTPS（SSL暗号化通信）にて >提供されるYahoo! JAPANサービスが順次ご利用いただけなくなります。 > >利用できなくなるYahoo! JAPANサービス > >サービス 利用できなくなる機能 >ログイン すべての機能
＞気が動転して、退会するというところからメールを送ってしまっています！ そもそも詐欺サイトだから、登録もされてませんよ。 メールを送ったらそのメールアドレス宛に、支払いの請求や脅しのメールが届く。 何もせずに無視すること。メールアドレスが変えられるのなら、変えてしまう。 電話しろとか言われても、電話はしないこと。電話番号がばれる。 （非通知や公衆電話は受けてくれない。１８６発信で電話番号通知せよ、となる）
ここで分からないと文章打つ前に検索したら？ フラッシュプレイヤーバージョン確認 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23570 … Chrome でプラグインベースのコンテンツが動作しない https://support.google.com/chrome/answer/6213033 … WINDOWS updateはちゃんと更新している？
firefoxですが、「名前をつけてページを保存」で「WEBページ、完全」で保存してあげると、フォルダ内にjpgで背景画像も保存されましたよ。
登録された？何を？　まったく意味不明です。 こういった詐欺のサイトは、なにもしないで放置するのがもっとも安全な対処方法です。 何も入力していないのに登録されましたとか、金額を請求するといった画面がでて、何かをするとしたら、警察のサイバー犯罪の担当に連絡しておくことです。捜査されるかもしれません。
>>ポルノTVから手紙とか送られてきた場合とかあるのでしょうか… 会員登録や電話などで相手に住所を教えなければ、そういう事はないよ。 もし教えてしまったら、１回位は来るカモ知れない。 カモれたら儲けもんなんだから、切手代払う行為は先ずしない。 次から次へカモ探すんだから、１人にいつまでもかまっては居られない。
＞どうしましょう....。助けてください....。 詐欺サイトだから、電話もせずに無視。 電話したら電話番号がばれて、直接かかってくるようになる。 メールアドレスも変更して、メールを受け取らないように。
無視でいいです。 メールや電話がかかってきても、一切出ないことです。 拒否設定をしてもいいです。 そもそも契約していないし、もし質問者さまが未成年ならば親の同意がなければ契約は出来ません。したがって払う必要は全くありません。
完全放置すべきですね。こちらから詐欺のカモになる必要はありません。
＞端末のなにかから住所の特定は可能ですか プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、住所の特定はできません（大体の地域はわかるかも）「無視」 ＞電話できません できなくて結構（したらあなたの個人情報の一部がわかってしまう）
>送ったメールアドレスを、端末から消し 解約したと言うことですか？（再度使うつもりですか？→使ってもメールのプロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているのであなたの個人情報を詐欺業者に知られることはありません） 現在のところあなたの個人情報は相手にわかっていないので、忘れてしまいましょう。 この手のもの（ワンクリック詐欺）は（30万円という巨額の請求をされても）「無視」 （退会手続きをして欲しいといったメールを送るとそのメールが生きている・・・あなたの存在があきらかになる）
ヒント：０５０４
＞本当に無視して宜しいのでしょうか？ お金を払って下さいと回答したら、お金を払いますか？ そんなの詐欺なんですから、最初から無視しておけば良かったんです。 住所氏名がわかってないのに、パンフレットが送られてくることはありません。 親族も勤務先も学校もばれてはいません。 単に脅して、焦らせているだけです。
無視されてください。 返信や電話をされることはナンセンスです。すべて着信拒否で結構かと。
会員登録の後に会費の請求や退会するための手数料が書かれていたら、 ワンクリック詐欺、ツークリック詐欺と言われているものです。 絶対に無視です。電話やメールをしてはいけません。 IPアドレスが表示されたりして個人情報を握ったように見せかけて、 貴方を慌てさせ、電話やメールをさせて個人情報を握ってお金を要求してきます。 アダルトサイトが多いのですが、そうでないサイトでも紛れ込んでいることがあるので注意していてもドキッとします。
＞電話した 固定電話の場合、電話契約者の住所・氏名が電話帳ソフト・地図ソフトでわかるため親に請求が来る可能性がありますが、「無視」または迷惑電話として拒否 携帯電話の場合、個人情報はわかりませんので安心してください（携帯会社は令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっている） ＞ポップアップのOKボタンだけでは支払いの義務は生じませんか 「契約」とは住所・氏名・固定電話・年齢などの「個人情報」を入力して「承諾」（「登録」「OK」など）して成立するもので、ワンクリックやツークリックで「登録完了」するものは「詐欺」で正当な契約ではなく、支払いの義務は生じません。いろいろな「脅し」（両親にバラす・学校に通知する・裁判に訴えるなど）があっても「無視」します。
>電話してみても発信音はなりますがつながりません 着信記録には登録されていると思いますが、電話があっても「無視」か迷惑電話として受話拒否します。 メールや携帯電話からはあなたの住所・氏名はわかりません（プロバイダや携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっている） 固定電話から電話した場合は、電話帳ソフトや地図ソフトで特定される可能性がありますので、簡易裁判所からの正式な文書以外の請求書・督促書・裁判にかけるなどの脅しには「無視」します（ワンクリック・ツークリックは正式な「契約」ではないので「詐欺」「無効」です）
詐欺と分かった時点で警察に相談をする 組戻しって、相手が同意しなければ金を取り返せないもの。 相手が逃げたりすれば、同意が得られないとかで返ってきませんよ。 そもそも、警察に相談して、口座を凍結するのが先決かもしれませんね。 そもそも、詐欺師が金を引き出せないようにしている方が金を取り返せる可能性が高くなりますから
実際に訴訟になった例はありますよ。業者返り討ちですが。 本物の訴状が届かない限り、何も恐れることはありません。 無視できない架空請求の裁判はどうなった？今後は?「架空・不当請求」裁判のゆくえ http://allabout.co.jp/gm/gc/372439/ 不当請求に小額訴訟や支払督促などの新たな手口～裁判所を騙るケースも http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
>メールアドレスから名前、住所などは分かりませんよね ipアドレスからは大体の地域しかわかりません。 ワンクリック業者はメールアドレスから調べると脅しますが、プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、調べることはできません。「無視」
とことん無視で結構です。 こういう業者は、質問者さまのように心配して払ってしまう人が、仮に１００人のうち１人でもいたら儲かる仕組みです。 １０００人に通知したら１０人が引っかかって、約３００万円が手に入る・・・そういう詐欺商売です。
されたとしても、弁護士である親に前にでてもらえばいいんじゃないでしょうか。 そもそも親にきいたほうがいいんじゃないでしょうか
誰に請求するの？
履歴を記憶しない、という設定ならありますが 日時指定は見たことが無いですね
携帯電話やFTTH等は、クーリングオフの対象外です キャンセルを応じるかは、キャリアなり代理店次第ってなります キャリアや代理店が応じないなら、キャンセル不可ってなります。 キャンセル不可ですと、解約って方法でしかありません。 解約ですと、所定の解除金などが発生します ※FTTHでも詐欺的な方法での契約については、無条件キャンセルが出来たりします。
>こちらから業者に連絡はしていません それなら安心です。 ipアドレスからは大体の地域しかわかりませんし、プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているのであなたの住所・氏名など業者にわかりません。 迷惑メールでの請求・督促などは大量に、無差別に配信しているので反応（業者に連絡）しなければ、メールが存在しているかどうかさえわかりません。
リセット：IE起動、Altキー、「ツール」「インターネット オプション」「詳細設定」「リセット」（閲覧の履歴、検索プロバイダー、アクセラレータ、ホーム ページ、追跡防止、および ActiveX フィルターのデータも削除する場合は「個人設定を削除する」チェックオン）「閉じる」「OK」
filezila　にはサーバ機能とクライアント機能があるはずです サーバ機能使ってフルアクセス許可などの間抜けな設定していたらデータの流出はありえます 　　－＞自分でネット上にファイル公開してることになるので当たり前の話です 　　　　ある意味ファイル共有ソフト入れてるのと変わりません クライアント機能しか使っていないのでしたら不要な心配です
メールも電話もしないで「無視」 ＞登録完了ときて 料金請求がきました 現在は誰がクリックしたかもわからない状態なので、メールも電話もしないで請求には「無視」 IPアドレスからは大体の位置しかわからない。 プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないので、安心して「無視」 メールや電話をすると個人情報が少しわかってしまうし、メールや電話が現存していることがわかる。
これが参考になりますか？ http://trader-sp.com/596.html
そういう経験ありますw 普通に電話して警察に言いますねって言って切ればもう何も来ませんよ。電話の言い合いもなかなか面白かったですよw
大丈夫。俺も経験済み！ なんも起こらんよ。
＞退会メールを送ってしまい問い合わせ時間外だったので繋がらなかったのですが電話してしまいました メールや携帯電話だけでは住所/氏名はわかりません。（督促/請求などは来るので「無視」か、迷惑メールとして受信拒否） プロバイダや携帯電話会社は令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので、住所/氏名はわからない。（メール本文に名前など記載している場合を除く） 但し電話が固定電話なら契約した人の氏名・住所が電話帳ソフトや地図ソフトでわかります。（携帯電話ならわからない）
嫌なもの　嫌なサイト掲示板等は見ないこと 私はそう教わりました ネットは乾いた世界なので　それで済みます・・
おはようございます。 んー。電源オフ（電源ボタン長押し）は試してみましたか？。 していなければ試してみましょう。
＞私のパソコンのせいだと思いますが、 この場合、必ずしも自分（クライアント側）の問題とは限りません。 相手（サーバー側）が混雑していたり、不具合で反応が悪くなっている場合もあります。 例えば、そのサイト以外を参照している場合でも反応しなくなる現象が発生している場合は、自分側の問題の可能性が高いです。 ブラウザのキャッシュのクリアなどを行ってみてください。 また、対処方法として、回答は「メモ帳」などで作成して、完成したら回答欄に貼り付けるようにすれば反応しなくなっても回答は残ります。
＞焦って電話とメールをしてしまいました 電話は固定電話ですか？携帯電話ですか？（固定電話なら契約者の住所・氏名が電話帳ソフト/地図ソフトでわかることがあり、悪徳業者間の個人情報の盥回しで他の業者からの請求/督促などがある場合もありますが「無視」します） 携帯電話やメールからは住所・氏名はわかりません（携帯電話会社/プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっている）
DNSキャッシュが壊れたのかもしれない。 普通はパソコンを再起動すればキャッシュは捨てられるはずなのだが、残っていることもある。 その場合、コマンドプロンプトからDNSキャッシュを破棄するコマンドを使うことで解決する。 ipconfig /flushdns これでDNSのキャッシュを廃棄することができます。 （ipconfig /? を先に実行して、上のコマンドがDNSキャッシュをクリア（フラッシュ）する事ことを確認してください） このコマンドはDNSキャッシュが原因でない場合でも、システムに差し障りはない。 また「これで解決したらラッキー」くらいに思っておくこと。過剰な期待をしてはいけない。
連絡しないで無視でＯＫ。そもそも登録すらされてない。単なる脅し。 まともなサイトなら個人情報の入力、クレジットカードの登録なんかをして 最終的にＯＫを出さないと登録されない。 しかも途中でキャンセルできるようになってる。ワンクリで登録なんてあり得ない。 端末情報なんて、ネットをやってれば簡単にわかる。 それをいかにも個人を特定しているように脅しているだけだから、心配しなくていい。 どんな情報が相手にわかるか、ここにアクセスしてみて。怪しいサイトじゃないから。 あなたの情報（確認くん） http://www.ugtop.com/spill.shtml
そのサイトはanapmovieですね。詐欺サイトです。 最初から電話なんかせずに無視しておけば良かったです。 これからも無視ですね。
No3です。 上記サイトは間違いなくワンクリック詐欺サイトです。 このような場合の利用規約に関しては、 「ワンクリック　利用規約」で検索すれば多くの情報がでてきます。 例えば以下のサイトをご覧下さい。 http://okwave.jp/qa/q1168424.html まあこの場合、利用規約なんて騙すための文言にしかすぎません。 しいて言うなら、 街を歩いていると、オッサン（オバハン）がアイスクリームをぶつけてきて 「このアイスクリーム弁償せえや、プレミアムアイスだから5000円出せ、 常識的に考えて、お前が払うべきだよな」 と一方的に道徳を押し付けてくる、どうしようのない輩と一緒です。 そんな奴に出会ったら、普通無視して走って逃げるでしょ？ Webに関する知識を持っている者からすれば そのくらい馬鹿げた詐欺だということです。 ### ちなみに上記のサイトのドメイン情報を調べると サーバは日本の有名なIT会社GMO INTERNETで借りているものですね。 ドメイン情報（whois情報）は以下のようなサイトで調べられます。 http://tech-unlimited.com/whois.html もし暇があるようでしたら、 「お前の会社は、詐欺師にサーバを貸しているのか！」 と連絡してあげて下さい。 あとこういう知識は友達にも広げて上げて下さい。
自動改行の設定になっているので、１２行目は人によって、表示される部分が違います うちのモニターだと１２行目は「いなど不安を煽る文言があることが多い。」です 行目で位置を示さないで、書き込まれている内容を、コピペしてください ５行目ですか？ ＞・「電子消費者契約法に基づいた契約」や「ワンクリック詐欺ではない」などの文章を表示し、法令に準拠した＞正当なサイトであるかのように振舞う事例も複数見受けられる。 この部分ですか？ いきなり金を払えと言ってくるからです（表示されるからです） それでワンクリック詐欺だというのが判ります。 あなたがコンビニに買い物に行って、自動ドアを入ったら、いきなり「10万円です、払ってください」って言われて、支払いますか？商品を何も選んでいないのに？
全く無視が良いのですが、電話をかけてしまったのであれば、また繰り返し催促の電話が有ると思われます。 支払う必要は有りませんのできっぱりと断り、それでもしつこく脅しをかけてくる場合は下記のURLを参考にしてください。 ワンクリック料金請求にご用心 - 警視庁 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
高額請求はされる。 でも違法だから無視しておけばいい。 メールアドレスを変えてしまえば、それでいい。
＞端末から情報を読み込んだ ここにアクセスしてみて。このくらいの情報はネットを使っていれば相手にはわかる。 個人情報は特定されない。 あなたの情報（確認くん） http://www.ugtop.com/spill.shtml ＞郵送というのはハッタリですか？ 住所氏名もわからないのに、郵送できるはずがない。 電話したりメールを送ったりしないように。 ＞ハッタリにせよ、でないにせよ根拠をお願いします。 アダルトサイトに限らず、有料サイトに登録するためには個人情報や クレジットカードの情報を登録する必要あり。 最終的にＯＫを出すまで、いつでも登録をキャンセルできる。 ワンクリックで登録されるなんてあり得ない。
ワンクリック詐欺ですね。 ＞私の場合でも無視して大丈夫でしょうか？ ⇒無視に限ります。 ＞請求書などが来ることもないのでしょうか？ ⇒電話番号だけでは相手の住所等はわかりませんので請求書が来るなどということはないと思いますが・・・。
全て無視してください。 本当はメールや電話をしてはいけなかったのです。 電話番号を間違えたのだと思いますが、間違えてラッキーでした。 ＞さらにそのメールには僕の携帯の機種の名前が書いてあり、 相手にわかるのは携帯の機種名、通信会社、だいたいの都道府県や市町村 くらいです。それ以上のことはわかりませんので安心してください。
とりあえず、やってみたけど、ちゃんと動きますねぇ http://wtpage.info/cgi-bin/wtkanji/index.cgi ブックマークのURLはこちらになっていますか？ パソコンでアクセスしてますか？それともスマホですか？ パソコンだったらツール→オプションでキャッシュを削除してみて、ブラウザを再起動してからもう一度試してみてください
そんなことはないとおもうよ、それも一つの意見。ただ言い方があまりよくなかっただけでは？
発送伝票の控えは持っていますか？　あるなら、その方に画像を送ったらどうでしょう。その後はヤマトさんと相手の方の問題です。あなたに責任はありません。ご家族が受け取って、そのまま忘れていることもあります。ヤマトに問い合わせるように言ってください。
最近は動画を再生するとカメラのシャッター音が鳴ったり、勝手に通話アプリを起動してこちらからサイト側に電話させ電話番号を通知させるなどの手口があります。 メールアドレスならすぐ変えられます。 家電話はむずかしいです。 ワンクリック詐欺に慣れましょう 焦らないことです。 引っかかっても何も無いと思って無視し、気にしないことです。
squidのアクセスログは? いじってないんじゃ違うかもですがsquid.confに http_access allow localhost 入ってます?
ワンクリック詐欺ですから、電話する必要もありませんしメールする必要もありません 無視して終わりです。
ワンクリック詐欺だから、何もしないで メールはしてはいけない・・相手にアドレス教えることだから 何もしなければ、何も起こりませんよ・・相手からも連絡は来ません 今後はきおつけましょう
サイトを進んで見たい動画をクリックしたら勝手に有料会員登録されましたと出たようですね。 結論から言うと完全無視で良いです。 お若いようなので色々と好奇心旺盛なようですが、18歳未満観覧禁止と書いてあるのに進んでしまったならそれは自己責任ですね。 これを機に社会人になる為のお勉強を色々体験されればいいと思います。 のちに笑い話で終わるような事です。 私でしたら上記のような事があってもブラウザを消して終わりですよ。
同人誌の販売サイトで会員登録式を取ってる所は何件かあると思います 住所を入れてなければ、分かる訳ないので、気にしなければいいし 別に悩むような問題ではないかと
調べてみましたら、恐らく、現状Edgeはアドオンに対応していないと思いますので、広告をブロックするアドオンを入れることは出来ない気がします。 当該のサイトを見る時だけでも、他の、広告ブロックアドオン対応のブラウザを使ってはいかがでしょうか。 組み合わせは色々ありますが、例えば「Firefox」+「Adblock Plus」等です。
こんにちは。 もともとこのＰＣはＷｉｎ７でＷｉｎ１０にアップグレード後、Ｗｉｎ７へクリーンインストールしたという事ですかね。 それで、更新が２００以上行っている状況？ ・更新を行っている状況でブラウザが重くなっている可能性 ・ＷｉＦｉ接続手ですか？？ネット接続は途切れ途切れになっていませんか。そうであれば、ＰＣメーカーサイトに ＷｉＦｉ関係の最新ドライバー情報はありませんか？ 余談ですが、 Ｗｉｎの更新は、正常に完了していますか？ ２００以上あるとエラーがでる可能性があります。 全部を更新するには、かなりの時間がかかります。 エラーが多く出ているようであれば、まずは、更新をしっかり完了させたほうが良い気がします。
ふふ、若いですね。私も十年前くらいですかね。インターネット普及し始めたくらいにまさに同じ状況に・・・ ちなみに警察に相談したところ、同じような相談が何十人も来てるよ、大丈夫。と言ってくださいました。 基本的にほうっておいて大丈夫ですよ。次回から気を付けましょうね。 正直なところ、彼らにその権限はないので安心して大丈夫です。 昔っからおんなじ手口なので親御さんも慣れてらっしゃると思います。
［張った文章にたいする権利粘られるとうざい］ 外資系ねらいなら［エキサイト翻訳］がオススメ 無料で英会話スキルが不要になる外資系最終兵器 http://www.excite.co.jp/world/
ご心配には及びません。 でも、知られた電話番号が業者間で共有されるのは覚悟してください。 >iPhoneの電話番号だけでは住所はわからないし、物が送られてくることもない。 確かに。が、しかし。 宅配便の再配達、レンタルビデオの会員証作成、オンラインショッピングの配送先情報　等々。 現在ではこれらに電話番号、住所、実名がリンクされて各企業・店舗に保管されている。 私の場合、一例としてはTSUTAYAの会員番号がYahooに、そしてソフトバンクに企業の提携サービスの名の下にリンクされている。 だから、ツタヤで本を買ったりDVDを借りるとあっという間に関連のある広告メールがヤフー、SoftBankから届く訳です。 つまり、質問者さんのケータイ番号は、他の個人情報と紐付けされて拡散されているので、 今回の一件には関係なくともそれを自覚なさった方が良いでしょう。
放置、「無視」が原則です。支払わないこと。 ＞電話してしまい 携帯ですか？固定電話ですか？ 携帯は着信拒否のままで放置（携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外の業者へ個人情報を開示できないことになっている）、固定電話なら電話帳ソフトや地図ソフトで親御さんの住所・氏名がわかる（推定も含む）ので請求/督促の電話がかかるかもわかりませんが、迷惑電話として登録（電話に出た場合は「ワンクリック詐欺なので支払いに応じません」と親御さんに答えてもらう） 親御さんの住所・氏名がわかり、60万以下の少額訴訟制度を悪用された場合、簡易裁判所からの正式な文書には出頭し「相手がワンクリック詐欺業者である」と抗弁しないと敗訴しますが、相手も出頭しないはずで単なる脅し（内容証明・裁判・告訴・弁護士云々）に使われる場合が多いです。
こんにちは そのサイトで名前、郵便番号、住所、電話番号などいずれか入力した。アプリをインストールしたりしませんでしたか？ もしした覚えがないのでしたらあなたは関係がなく、親の所にワンクリック詐欺やオレオレ詐欺と同じグループから電話がかかってきているだけです。 支払いしてしまうと面倒なことになるので絶対相手にしないで下さい 警察へ連絡すると困るのは相手です。 もしアプリをインストールしてしまっていたら電話帳に登録している連絡先はすべて筒抜けです 即座にアンインストールしてください。 この場合でも支払う必要はありません。 不正アクセスという犯罪行為をされた状態ですので、警察へ連絡すると相手が捕まります。 参考になれば
ワンクリック詐欺ですな。 無視して大丈夫だと思います。
bccじゃなくてBBC？（BBCも存在するのでどちらかわかりません） 多分bccだと思いますが送信できないとは ・エラーが返ってくる ・相手に届かない（どうやってそれを確認したのか） 等の情報が無いとわかりません 迷惑メールなどでフィルタされてるだけのような気がします
ＧＩＭＰですよね？ GIMPで動画は扱えません、出力できません アニメーションGIFが一応動画ですが、これぐらいです。 youtubeの仕様は動画形式のファイルしかアップロードできませんから、別のファイル形式変換ソフトで動画にして保存しないとアップロードできません Giamで、アニメーションGIFをAVI形式の動画に変換できます http://homepage3.nifty.com/furumizo/giamd.htm
住所からストリートビューを見てみました。 塾です。 ２階がアパート？になっているようです。 信用出来ますか？
どういうプロセスでそうなったのか、具体的に言っていただかないと、契約しているのかの有無さえ分かりません。
こんばんは。 前の質問で解決していないようですね。 アダルトサイトに登録されたこと自体が嘘ですから、退会処理も必要ありません。 あわてないでください。 メルアド以外の個人情報は、相手に知られていないので今後無視でいいです。電話もメールも必要ありません。 支払いも必要ありません。 iPhoneを使ったことがないので、検索の結果だけですが、 http://onwan.me/gmail-exactly-blockcalls-1940.html 上記で迷惑メールの受信拒否ができるようです。 やっぱり、ご両親には正直に話したほうがいいかも...。
>ご注意 料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する 身元確認はできません。プロバイダ/携帯会社は令状提示の警察検察以外に個人情報を開示できないことになっていますから悪徳業者へ知られることはありません。「無視」します。
無視！ 電話しないこと。
無視でいいと思いますよ。 自分も一度、娘がそういうサイトにつないで、解除のため電話して名乗ってしまったのですが、その後何も言ってきません。言ってきても打ち合うつもりはないです。 自分もその電話番号は着信拒否してます。
電話が固定電話なら親の氏名・住所は電話帳ソフトや地図ソフトでわかります。（携帯電話なら個人情報を開示できないことになっているので、あなたの名前と18歳しかわからない） 自宅に郵便などくることはあまりなく、電話での請求・督促・脅しなどでしょう。（「無視」し絶対支払わないこと・・・ワンクリックは正当な「契約」ではないので「契約無効」） かかった電話は「録音しています。警察の生活安全課に資料として提供されます」と答えるとその後かからないと思いますが、業者間で個人情報が盥回しされる可能性があり、他のいろいろな業者から電話セールスがあるかもしれません「無視」するか、その都度、迷惑電話として登録します。 ＞サイトには第三者機関に登録証明を提示に直接請求の対象となると書いてあった 単なる脅しです。現在の時点で詳細な個人情報はわかりません（電話会社/携帯会社/ネットのプロバイダなどは、令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示できないことになっているので） 第三者機関とは何ぞや？（例えば支払わないから簡易裁判所に60万以下の「少額訴訟制度」利用し訴えるとの脅しがあっても、業者が裁判所に出頭することは現実にあり得ない。但し訴えるとの脅しはあるかも知れない）万一訴えられて裁判所からの正式文書が来た場合には裁判所に出頭し「相手がワンクリック詐欺業者である」と抗弁するだけでよい。
こんばんは。 お礼を拝見しました。 ＞未成年なんですが、親に正直に言った方がいいですよね？ とのことですが、 一人の大人としての意見は「ご両親に言って、これからそのような怪しいサイトにアクセスしたりしないルール決めや、http://www.iajapan.org/rating/ にあるようなフィルタリングを導入することを考えるように話し合ったほうが良い」です。 ただ、私が質問者さんの立場なら「『正直に両親に話した結果、パソコンやスマホを取り上げられる可能性がある』のは怖い」です。 一度質問を締め切って、「両親に言うべきかどうか？」と新しい質問をしてみてはいかがですか？
https://www.google.com/intl/ja/mail/help/about.h … アカウント作成より簡単に取得できます
景品表示法違反ですね http://www.corporate-legal.jp/houmu_news695/
無視されて結構だと思います。 携帯番号を変え、メアドも変えたなら特定のしようがないと思いますが・・・。
ネット上なのでなんとも言えません。
2チャンネルの掲示板を削除できたとしても、また書き込みされますよ。 この「教えてgoo」の中でも繰り返し同じ中傷投稿「○○弁護士は○○・・・」というのを見かけると思いますが、実名投稿でない限りはいくらでも姿を変えて投稿できるのです。 あなたが今お持ちの心配ごとは、どのような対策をとっても解決しないと思いましょう。 ブログは閉鎖すべきです。 新たに別名でブログを起こせば良いじゃないですか。 こんどは住む環境が分かるような写真を載せないように、場合によってはモザイクで隠す。
そんな人は無視！！それが一番。貴方もそんな所覗かないでもっと建設的な事しましょう。
追加 ＞電話は、かけたのですが誰も出なかったので 不在でも受話記録されますので、かかってきたら無視します。（迷惑電話として登録する機能があれば登録）
iPアドレスからおよその地域がわかりますが、ワンクリック詐欺は正当な契約でないので請求されても「無視」、支払う必要はありません。メールがきたら迷惑メールとして受信拒否します。請求がきても「無視」支払わないこと。 なお、プロバイダや携帯電話/固定電話会社は令状提示した警察/検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので知られることはないと安心してください。
常態でUACを設定せず、その都度右クリック「管理者として実行」するとか。 IEだけがブラウザではありません。（Firefox、Google Chrome など） ちなみに私はChrome 系のSRWare Ironを主として、IEを副（IEでないと閲覧できないサイトのみ）として起動しています。
真実を伝えたのだから事件なんておきませんから安心して下さい 間違ってもその人と会うようなまねはしてはいけませんよ
仮にCC0とされていてもその中に移っている内容に関しては 危惧されてるトラブルになる可能性があります http://amanaimages.com/pickup/serial/rights/1210 … http://sciencecommons.jp/cc0/cc0-faq　の ＞商標や特許などの他の知的財産に関わる権利はどうなっているのでしょうか? の辺りにも触れられているかと思います
消費者センター関係者です。 皆さんが書いている通りです。 こういった相談を受けた場合「絶対に連絡をしない。無視する。お金は払わない。」と答えています。 またネットで検索すると、ワンクリック詐欺等を解決しますといったサイトが多く存在しますが、それもまた詐欺が多いのが現状です。 2次被害にあわれる方も多いのでお気を付けください。 どうしても不安な場合は、下記サイトに土・日でも相談に乗ってくれる電話番号がありますから、電話してみて下さい。午後4時までです。 http://www.kokusen.go.jp/map/weekend_madoguchi.h …
№1です では、セキュリティソフトの設定ではないでしょうか、ご確認を。 ※SSL2.0や3.0を使用する設定にしろ等の危険な回答があります 脆弱性の問題からSSLは使わずにTLSのみを使用してください。
＞退会メールを送ってくださいとあったので送りました ipアドレスからおよその地域はわかりますが、住所・氏名を特定できないため電話をするように督促→無視 メールは迷惑メールとして受信拒否してください。 なお、プロバイダは令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示できないことになっているので安心してください。 電話はしないこと。電話（固定電話）すると電話帳ソフト/地図ソフトで住所・氏名を特定されることがあります。 ＞サポート窓口：03-6777-35** お暇なら、警察にワンクリック詐欺業者の番号として情報提供してもよいです。（警察からいろいろ事情聴取されるかも・・・警察も忙しいので「フン！」かも）
相手から連絡を来ても一切無視してください。 基本的に、そんなワンクリック詐欺は、一切連絡をとってはいけません。カモになるだけですので
そのチャットの規約に反しない範囲内でその発言をする権利が十分あります。 ただ荒らしというのは構ってもらうことが目的で、対象を論破するとか主張を認めてもらうなどと要った目的は最初からないので、無視できるなら無視した方がいいと思います。
＞面白いブログありますか？という質問に対して、 ＞〇〇ブログが面白いですという回答と、一緒にURLをはることは問題ありでしょうか？ ＞宣伝になるからURLは良くないというような話を聞きました。これは事実ですか？ ＞ステマなどではなく、紹介する本人には何の利益もない場合です。 内容の趣旨に沿ったURLであれば問題はないと思います。 一般的なサイトで嫌がられるURLは宣伝目的の誘導(例：アフィリエイト目的の誘導、自身のサイト宣伝のため、など)やアダルト系やグロ系のサイト、ウイルスのあるサイトあたりかと思いますので、それらに当てはまらなければ問題ないと思いますね。 ＞また、自分がやっているブログを本人がこのように紹介するのはどうなのでしょうか？ こちらも先の回答と同じように、質問に対して有益な内容であれば問題ないかと思います。 ただし、何度も同じサイトへ誘導してるとかだと人によっては宣伝目的か？なんて思ったりされるかもしれませんね。 あと一例ですが、教えて!gooのガイドラインでは、 ■会員自身の運営するサイト・ブログ等を開示する投稿 当該スペースを利用しての私的なメッセージの発信が行われる可能性や、思わぬ個人情報やプライバシーの漏洩に繋がるおそれもございますため、会員自身が運営するホームページ・ブログやメールマガジン等を開示する投稿（容易に自身のサイトの検索を可能にするキーワード等の記載により間接的に誘導が可能な場合も含む）は、削除・編集の対象とさせていただきます。 また、他者運営のサイトでも、アップローダー・ブリーフケースのように、投稿者自身で内容の変更が可能なWebスペース上にアップロードされた画像などのファイルのURL を記載しての投稿も、同様に判断いたします。 とあり、自身のサイトを掲載することを禁止しているところもあります。 サイトによっては自身のサイトを掲載することを禁止しているところもありますので、 そういうのが大丈夫かどうか気になるようでしたら、サイトごとに利用規約を見てみると良いでしょう。 個人的には内容に沿っていたり他の方に対して有益な情報を提供しているのであれば良いような気がしますけどね。
大丈夫。やりとりは関係ないから、まず、何の被害があるというのですかね相手は。 安心して下さい大丈夫ですから。
未だに『うっかりエロサイト』がこの世に存在していることに、愕然とします。 一度要求通り支払って、痛い目にあった方が良いと思います。 うっかり＝見たかった＝自分のいやらしい部分＝マジすけべ それだけ支払えれば、風俗に行ってスッキリできたのに。
急用でキャンセルすることは世の中あり得ることです。 逆に私につきまとうとストーカー規制法により訴えると言えば？
典型的な１クリック詐欺ですね あなたの使用してるOSは何々 ブラウザーはこれこれと さもお前の事はわかっているんだぞということを書いて 脅かしてくる事もありますが そんなものサイトの管理者なら普通にわかること わかったって何の意味もありません 放って置いて大丈夫 決して返事をしたり(メアドがわかってしまうので頻繁に迷惑メールがくることになる) 支払ってはいけません 裁判になると言っても相手がどこの誰かわからなければ 裁判できませんよ こちらの情報を出さなければ大丈夫
補足に対して。クリックするとウィルス感染の場合があるので削除してください。
本当なら、電話も掛けない方が良いです 今度、広告を踏んでも、そのまま無視で大丈夫です
メールも電話も無視されて結構です。 無視し続けてください。
僕も何度かそんな感じのことありましたが僕は平気でした。多分平気だと思いますよ、次から気をつけましょ。
払う必要はないって皆言うと思うけど・・・・・でも、 不正請求の前に、自分の愚かさを恥じた方がいいと思うけど。 それにそういうサイト見るのに自分のPCとかスマホ使わない方がいいよ。 もっと勉強して大丈夫な方法見つければ！！
Windows7ってOSって今現在サポートされているブラウザーは、 IE8～11まであります。 OSのバージョン及びブラウザーのバージョンも記載すべきです とりあえず、IEの設定をリセットしてみましょう アドオンで悪さをしている場合もありますので
メールや電話は受信拒否/迷惑電話に設定し「無視」 メール（ipアドレス等によりあなたのおよその地域はわかります） 電話は携帯ですか？固定ですか？（固定電話の場合電話帳ソフト/地図ソフトにより住所・氏名を特定/推定されることもあり、60万以下の少額訴訟制度の悪用もあり得るので注意します（簡易裁判所からの呼び出し正式文書には出頭し相手がワンクリック詐欺行書であることを抗弁しないと敗訴する。もっとも相手もumasikaでないので少額訴訟制度を利用するヨとの脅しだけの場合が多い） http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Tachibana/9 … 携帯会社/プロバイダ会社は、令状提示の警察・検察以外の業者などに個人情報を開示できないことになっているので、携帯・プロバイダへ照会するとの脅しには屈せず安心してください。
>1度だけサポートセンターに電話を掛けてしまいました 携帯電話番号は相手に記録されたので、督促されたり、他の業者に盥回しされるかもわかりませんが、かかってきたら「無視」または迷惑電話として受信拒否します。 携帯電話会社/プロバイダは令状提示の警察/検察以外の業者に個人情報を開示できないことになっているのであなたの住所・氏名はわからないはずです。ご安心を。
本来は完全無視が原則です。 しかし既にメールアドレスと電話番号を知られてしまったので、これからは様々なところから不愉快な接触が延々と続くことになります。 アドレスや電話番号を変更できるならすぐしてください。それが無理ならひたすら無視です。着信拒否してもまた別のところから来るので、ただ耐えるだけです。 それと、アダルトサイトに「間違えて」登録する人はいません。スケベ心に負けてクリックしたのだから、今後の反省に活かしてください。
＞ネット検索したら、相手に検索した人の情報がいったりするんですか？ いかないよ。 ＞彼の名前を何度かだけ、ネット検索したら ＞していないことを言われてもピンとこなくて無反応だったらイライラされました。 結局したの？してないの？どっちなの？ あなたのスマホをあなたの知らない間に彼が見て、検索履歴を見られたとかそんなんじゃないの？
うちは町内会で結託して写らないようにしてもらいました、
特に訴える手立てはありません、キャンセル手続きをしてもらってください
明らかな間違い！ 一切関わらないこと、完全無視。 もう相手に携帯番号を知られてしまったので、携帯番号、売られた可能性、大 騙されやすい人名簿に載ったので、色々な所から、詐欺の電話やら、メールやら来ます。 まさか、という方法で騙しにかかるので、気をつけてね。
「Windows Updateが裏で更新プログラムをダウンロードしまくってる」に一票入れておきます。 同時に 「Windowsがディスクのインデックスを作成するためにHDDへアクセスしまくっている」にも一票入れておきます。 おっと、 「セキュリティソフトがHDD内を完全スキャンしている」にも一票入れておかねば...。 ・・・ 要因が多すぎて絞りきれないと言うことです。
186は番号通知　184は番号非通知です。 詐欺師の電話番号をメモしてその番号がかかってきたら即切りましょう。 親に怒られたくなかったら電話に一番に出るようにしましょう。
画面右上の「三」をクリック。 「設定」をクリック。 一番下の「詳細設定を表示」をクリック。 「ウェブコンテンツ」の「フォントサイズ」を変更すると変わります。 お好みのサイズやフォントを選択してください。
OKしかない時点で詐欺ですね、無視してあげましょう。
はい。その通りです。
>これでは不正に利用されたことを後で気付いても、辿ることすら出来ない状況になってしまうと思うのですが。 恐らく認証に失敗したケースのログは短期間で、成功した場合は長期間になっているのだと思われます 認証に失敗した、つまり不正なログインを防げたのであれば残す必要性は無いです なお、不正アクセスは被害届が必要ではなく、ユーザや運営会社は相談と言う形で警察に通報する事になります
＞彼らから見て度が過ぎていたのか、自慢に見えているのか それとも私が気づいてないだけなのか… どれも間違いです。 彼らは誰でもいいので誹謗中傷したいのですよ。 上手いか下手かは関係ないのです。 個人が公開した絵や文章は批判しやすいのでターゲットになりやすいものです。 あなたが晒されたのは単に運が悪かったからです。 落ち度なんてないのですよ。 落ち度が無くても事故に遭うのと同じことです。 ネットでは無意味な批判は雑音のようなものです。 雑音を無視して友人との会話を続けるか、誰もいない静かな場所へ移動するか。 （批判を無視するか、ネットをやめるか） 選ぶのはあなたです。 残念ながら雑音を無くす方法はありません。
登録していない状態で「質問する」ボタンをクリックしたら「利用登録ナビ」のページにジャンプしますので、 ＞登録しないと使えません。 は誤りです。 知恵袋内で「指定されたページは消除されているか、まだ提供を開始していません。」についての質問が多数あります。 どうやら知恵袋のサイトやサーバー側のトラブルである可能性が高いですね。
無視して絶対に支払わないこと。 電話したことにより、電話帳ソフト、地図ソフトで個人情報（住所・氏名）を特定され、請求があるかも知れませんが、応じないこと（文書の場合、もよりの警察の生活安全課へ持参「ワンクリック詐欺の請求書」ですと参考にしてもらう（のもいいかも）→（嫌なら警察に行かなくてもよい・・・警察も忙しいので、未遂の民事事件には元から「民事不介入」の精神で刑事事件程本気にならない）。 ID（iPアドレス？）などにより、プロバイダで個人情報を調査する旨脅しがあっても、プロバイダは令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので、脅しに負けないこと（無視、支払いしない）
正しい回答になるかはわかりませんが、こちらも一利用者ですので現状でつかめている情報を提供いたします。 １：Twitterで「モル＃（https://twitter.com/mol_sharp）」という方が過去にWEBGFの管理を行っているような発言をしていること。（後述のFC2ブログでも同名だったため恐らく管理人様だとは思います） ２：waybackmachineというサイトを利用することにより、トップページ周りへはアクセスができること。（ただし正常には機能しにくいようです。お問い合わせは当方ではできませんでした。） ３：前述の方は過去にFC2ブログを利用していたようです。WEBGF開発ブログという名称だったようですが、現在は消えている模様です。（waybackmachineであれば閲覧可能です） こちらも同じような状況ですので、現状が改善されることを強く望みます。
KB3035583を入れていると、Windows10にアップグレードの案内が表示されます。 アンインストールしても、Windows Updateで提供されているので、自動インストールにしていると強制的にインストールされてしまう。 そのために、手動で更新するようにして、それを非表示にするのがよいでしょう MSは、ゾンビのようにKB3035583復活させたことがありますので、今後も要注意している方がよいかもしれません
→https://www.google.co.jp/intl/ja/landing/2step/ ２段階認証を試してみては？ ただコレ、セキュリティが厳しくなるので、パスワードを受け取る端末を機種変更するとかの場合に結構面倒です。 最悪の場合、アカウントにアクセス出来なくなるので、ちゃんと把握してから使って下さい。
月曜日（３０日）の（9:00～15:00頃）の間に振り込まれます。 下記「振込手続きと出金・着金のタイミング」を見てください。 http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/transfer/ １．楽天銀行同士の振込み⇒基本的に　即時着金　です。 ２．他の金融機関宛の振込み ： a.営業時間内（平日15時まで）⇒当日。 b.営業時間外（平日15時以降）または金融機関休業日（土・日・祝、年末年始）⇒翌金融機関営業日中（9:00～15:00頃）。
月曜日の朝７時以降です。
電話番号とメアドを変えましょう、それで終わりです。 変えないと、何度も電話が掛かってきますよ 耐えられますか？ ちゃんと受け答えできますか？
放っておけば相手も諦めるなんて真に受けてはいけません。 質問者さんのメルアドはリストに掲載され同業者の間に出回ります。 いま以上に迷惑メールが届くようになりますのでアドレスの変更をおススメします。
追加の回答ですが、入金の延長は「取引開始手続き」のあとでしたっけ？ まとめて発送をするときはその商品が両方とも「取引開始の前」でなければいけないので、あなたの場合はまとめて発送は出来なかったかもしれません。最初の商品の取引期限が来る前に2つめの商品を落札しないといけないので、それが出来ない場合は送料を別々に支払って発送してもらうことになるかも。
＞「コールセンター」というところへ電話をかけてしまいました 固定電話からなら、相手の電話機の受話履歴記録、電話帳ソフト、地図ソフト、iPアドレス（メールの場合）などから個人（電話所有者のみ）を特定されることも有り得ます。→親に言うべきか・・・ 携帯電話からなら、携帯電話会社は令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、安心して、受信/受話拒否すればいいだけ。 電話がかかったら「無視」か「この電話は録音中」「警察の生活安全課に相談している」旨言います。 住所宛に文書が来た場合はもよりの警察生活安全課へワンクリック詐欺の資料として提出します。 （万一）業者が簡易裁判所へ60万以下の少額訴訟に訴える旨の脅しをした場合「裁判所に出頭しワンクリック詐欺であると抗弁する」旨答えます。（相手は出頭する勇気がない） 親に、ふつうのwebページをクリックしたら変なサイトに飛んだと言うとよいでしょう（スパイウェア・アドウェア・マルウェアが感染しふつうのwebページを閲覧するだけでアダルトサイトに誘導されることもあるので、それはあなたの責任ではない） ワンクリックによる契約は「無効」ですから相手に対しては毅然として「請求に応じない」か「無視」します。
あなたは詐欺の被害者です。もうお金払ってはダメですよ！警察に行って下さい。そうすれば、もう電話は来ないと思います。
詐欺以外、何があるのかw あなたには又、違った所から詐欺が仕掛けられます。 あなたが反応してしまったからです。情報が他の詐欺グループにも流れるので、又狙われますよ。 一切の反応をせず、完全無視すれば良いことです。 住所を教えてしまったのなら、あなたは他の人に相談して、自分で解決しようとしてはいけません。 あなたには解決能力が足りません。 何が有っても、完全無視して下さい。
ヤフーは基本的に「だましてでも辞めさせない」体質ですから手ごわいです。 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?a=101&id=922 ここでとにかくID、パスワード見つけないとどうにもなりません。 あと、古いので生きてるか分かりませんが、 ID（カスタマー）ナンバー、加入電話番号、申込電話番号、住所、場合によって生年月日を用意し 0800-1111-820 / 050-1120-1231 / 03-6688-1970　へ電話する。 音声応答で、「解約」を選ぶと、オペレーター（コミュニケーター）に繋がらないので、「解約６」の後「その他５？」 で、必ずオペレーター（コミュニケーター）と話すこと。 たぶん、いつ掛けても、待たされるが絶対に切らないこと。（私は20分くらい待ちました） 課金されているサービスを残らず告げて、すべて「解約」してもらうこと。 サポート　http://ybb.softbank.jp/support/ BBになってるけど、たぶん大丈夫。 とにかく、「ま、いいか」では絶対に一生吸われます。しぶとくチャレンジしましょう。
一旦一時ファイルの削除、履歴の削除、Cookieの削除、リセットなどした場合は、再度IDとパスワードの入力が必要
違法な詐欺です。絶対に応じないでください。支払い義務はありません。名前などの個人情報も明かす必要ありません。
追加 ＞会員登録してしまった 登録の状況がわかりませんが、 氏名・住所・固定電話番号を登録した場合、「登録」の意思があったので、契約は「有効」で、有料請求に応じる必要があります。 クリックするだけで「登録成立しました」となった場合は契約は「無効」で支払う必要はありません。 プロバイダ/携帯会社は、令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっていますので、携帯電話番号/メールアドレスから個人情報を知られることはないはず。
だいじょうぶ だいじょうぶ きにしない きにしない
自分のチャンネルのマークをクリック、左のYoutybeマークの左の三みたいなマークをクリック、マイチャンネルをクリック、動画、再生リスト、チャンネル等、個別に公開または非公開を設定できます。確認するには、次のユーザーから見た表示を見るか、一旦ログオフして確認します。
ワンクリック詐欺です。 メールも電話もしてはいけません。 むしろそれをする事で、個人情報を自分から相手に漏らすだけのことです。 クリックしただけで個人情報が漏れる事などありません。 そうやって焦ってお金を振り込むカモを待っているのですしね。 無視して問題ありません。 無料のアダルト動画サイトが特に詐欺と繋がっていますから、気をつけましょう。
きにしないきにしない
＞海外のアダルトサイトに登録 海外からメールが来ませんでしたか？（視聴するにはクレジットカード番号の入力が必要などと英文で） 氏名・住所・カード番号等送信していないなら、契約は成立していないので、メールで請求があっても支払う必要はありません（メールから個人情報はわかりません・・・ipアドレスからおよその地域はわかっても住所・氏名を特定できない。メールアカウントに姓を使用していても名はわからない） メルアドのプロバイダは、令状提示の警察・検察以外の業者などに個人情報を開示できないことになっているので＜メールを送るだけの登録＞なら安心を（迷惑メールを受信拒否するかメールを解約）。 但し「登録」であなたが任意に住所・氏名・固定電話番号等を記入していれば契約有効→料金請求に応じる必要があります。 ワンクリック詐欺：クリックのみ（フリーメールの送信のみを含む）では契約は成立しないので契約無効→料金請求は詐欺
俺も今困っております！メールが沢山来ております。でも、無視が良いかと思います！！
＞親には言いたくないです。 ここで相談するより、親ですよ。 あなたが、困ってるのなら、「いじめですよ。」 自分で解決しようとすると、いじめがひどくなるからね。 やはり、大人を頼ったほうがいいよ。 我慢は大事です。 でもね、我慢ばかりしてると、人はつぶれますよ。 勇気を出して嫌な思いもしなければなりません。 嫌な思いするのなら、一日も早くして、解決したほうがいいよ。 お馬鹿なおじさんから一言 LINEやめたら。 便利だけど、こんな嫌なことも目に付くしね。 その子も、あなたがLINEを見て困るのを楽しんでるのでしょう。
他の人が言う通り、無視でかまいません。 どうせ登録取消しに氏名とかの個人情報必要でしょ？ 慌てた人が振り込んでくるとか個人情報を教えてくれるとかを狙った詐欺です。 悪質なものは、スマホの待ち受け画面とかパソコンのデスクトップにわいせつな画像の付いた請求書を貼り付けるところもあるから、今後近寄らないように。 （民法5条を出して未成年者の契約は無効なんて言っている人もいますが、マトモな業者が相手だったらそれは通じません。 成人を偽って契約したら取り消しは出来ません。）
気の毒でしょうがないんですが、同じような被害者を出さないためにも、このような投稿は役に立つと思います。
無視でOK そもそもやってはいけないことで、電話、メールで連絡をとるってものになります ネットショッピングは、クーリングオフの対象外だから、クーリングオフってのは正しいけどね。 日本国では、特定取引法に基づく表記が必用。それには、キャンセルなどの記載があるけどね。 そもそも、錯誤による契約無効が主張出来るはずなので、何も気にしないで放置でOK
見てみたい　と言っただけなのだから　そのままで良いのでは? 御礼言うくらいで 後はあなたと向こう次第 向こうも　公けにツィとかにもアップしないのなら　余り自信も無いのかもね
間違えてじゃなく確信犯。
無視して放置する。 電話がかかってきてもも、知らないで通す どうしてもイヤなら、電話番号を変更してください 電話番号が分かった程度では、請求出来ませんよ。 詐欺師は色々脅しを記載しています IPアドレスや電話番号で、契約者名を割り出すことが出来るが、警察からの捜査協力や裁判所を使わなければいけない。 警察は、民事不介入。あと、詐欺師に逮捕をしてくれるから、詐欺師の天敵 裁判所も、自らの身元を明かさなければならないので、詐欺師にはハードルが高いもののようです
ありがとうございました。 ベストアンサーのボタンがわかりません。
無視します。 誤った登録→（ワンクリック詐欺の類似）→契約「無効」 24時間経過→無効 連絡しても→効果なし（かえって連絡することであなたが現存するスマホを使用中とわかるだけ） 顧客表示定義を保存→なにも保存できない ＞私のスマホは家内にあるWi-Fiでネット繋いでいるだけで、ケータイ会社には登録していなく、電話番号はありまん 家の中にある（別のネット回線）があっても、そのプロバイダは令状提示の警察/検察以外の業者に個人情報を開示できないことになっているので、安心して「無視」します。（「OK」をクリックしないこと）
送信した退会のメールにどのような個人情報が含まれるかで請求書が送られるかどうかの違いがあります。 ワンクリック契約は無効ですから「無視」（請求がきても「無視」） 但し少額訴訟（60万以内）についての裁判所からの文書通知のみ無視せず、出頭し相手が悪徳業者である旨抗弁する必要があります（出頭しないと敗訴する） 相手もumasikaでないので少額訴訟を利用して裁判所に訴えるとの脅しのみで実行はしないはず（あなたの住所・氏名がわかっている場合）。 ＞退会のメール 相手が退会を認めるはずがない。メールが存在していることがわかるだけ。 メールのipアドレスなどからわかる個人情報では限界があるので多分請求は来ない。大丈夫。（大体の地域はわかるので、メールに名前がある/固定電話番号がある場合、電話帳ソフト/地図ソフトから個人を推定できる場合もあり） なお、プロバイダは令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示できないことになっているので（ワンクリックなら）安心を。 「無視」とは言いましたが、 ＞登録してしまいました とは？ 住所、氏名、固定電話などを入力し登録した場合は契約が「有効」です（ワンクリックとは違う）その場合は警察の生活安全課に相談します。
その場合は動画をタッチすれば普通の大きさになります。それか左上にスライドさせると普通の大きさになります。
#2です。 おそらく何らかの形で向こうから連絡があるでしょうから、それがうっとおしいなら変えた方がいいでしょう。
PCのCPUやメモリは、十分な能力がありますか？
セキュリティーソフトでフルスキャンを行う。 もしくは、リカバリをする セキュリティーソフトでのフルスキャン方法は、セキュリティーソフトの提供会社にお問い合わせ下さい。 もしくは、NTT東西のフレッツシリーズを契約しているなら、 0120-116-116に電話をする リモートサポートサービスを契約します。って言う。 https://flets.com/osa/remote/order/order_f.html リカバリ方法については、PCメーカーにお問い合わせ下さい。 もしくは、リモートサポートサービスでも同様のサービスを受けることが出来る場合があります。 NTT東西以外にも、ISPが同様のサービスを提供している場合もありますので、ご契約のISPに同様のサポートサービスがないかお問い合わせ下さい 情報が一切ない状態なんだから、記載のやりようがありません。 あなたは、セキュリティーソフトは、1社だけで、１つのバージョンのみと思っておられますけど、複数の種類と複数のバージョンがある。それぞれUIが違うから、使い方も異なる
2chのサイトにアクセスして、所定の方法で削除依頼を出す。 それでも、ダメなら弁護士経由で作業を行うしかありません それ以外の方法は現実としてありません。 削除は、管理者しか削除することは出来ません。 昔は、dat落ちさせれば、有料会員しか閲覧出来なかったけど、ジム・ワトキンス氏が管理者になってからは、誰でもみれたりする
アマゾンのサポートに問い合わせましょう。トラブルあったとき、アマゾンに問い合わせたことがある。ここよりも信用できます。当たり前。
セーフモードで起動しないなら、重傷 よってリカバリするのが無難でしょう
クレジットカード会社に相談しては？
ソフトバンクは、現在、FTTH事業から撤退しております。 現在は、NTT東西のFTTH回線を使っての提供となっております ソフトバンク光は、光コラボと呼ばれるもので、NTT東西の回線を借りての提供となります ソフトバンク光なら、ソフトバンクで受け付けて、NTT東西に依頼となります NTT東西の混雑以外に、ソフトバンクでの混雑。あとソフトバンクの混雑と称した放置プレイの可能性もあります。 なんせ、ソフトバンクは、Yahoo BB（現ソフトバンクが提供中）の放置プレイの前科持ちです。 もし、利用するならNTT東西のFTTH回線及び、光コラボだと利用可能となります。 他に電力系FTTH（KDDI、ケイオプティコム等）となります。まだNTT東西と同様に比較的広いです NURO光（SO-NETでNTT東の回線利用）なども一部はありますが、エリアがまだまだ狭いです
私ならシンプルに。 ホームゲートウェイ（HG）とデスクトップのみのネットワークにして、 >起動する度にコントロールパネルからネットワークを選択 せずに繋がることを目指します。 従って、WRC-F300NFだのiPhoneだの友人のノートだの社用のノーｔ…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ （お勤め先のセキュリティ都合で自粛ｗ） を取っ払って、デスクトップが通常通り繋がるように努力します。デスクトップがシンプルネットワークで繋がれば、あとはWRC-F300NFをぶら下げるだけなので。既にやられていれば一言補足を。 なんとなくですが。 N/Wに繋がる機器がHGとWRC-F300NFのどっち見たらいいのか、迷ってる感じがします。
https://vidzplay.com/subscriptions/registration ↑ここにコンタクト先のメールアドレスがあるので問い合わせしてみては？ と、いう突き放した回答は置いといて、 利用条件に、 「Simply cancel anytime during your 5 day membership, and you will not be charged. To cancel, click on "Your Account" and follow the simple cancellation instructions.」とあります。 「5日間のメンバーシップの間のいつでもキャンセルしてください、他にすることはありません、その場合料金はかかりません。キャンセルするには、"Your Account"をクリックしてシンプルなキャンセル指南に従ってください」とのことです。 「Your Account」というリンクはそのページにありませんか？ あったらそこをクリックすれば、「End Trial」とか「Cansel Membership」のようなリンクがあるはずです。
仮にIPアドレスなどから住所・氏名を調べて請求すると脅しがあっても、プロパイだ/携帯会社は令状提示の警察/検察以外の業者に個人情報を開示できないことなっているので住所・氏名はわかりませんから安心して請求を「無視」します。 但し固定電話から名前を告げていた場合、電話帳ソフトと地図ソフトで住所・氏名は判明します。（電話には迷惑電話として拒否し、郵便・督促状が来ても「無視」し警察の生活安全課に届け出る）
確かYAHOOウォレットのサービスを解除して、プレミアムを解除したいIDでログインすれば有料サービスが表示されますので『YAHOO!プレミアム会員費』の利用停止をかければいいと思います。ガイダンスにしたがっていけば解除が完了しますが有料サービスの締め日の関係で料金は当月すぐ止まるかはわかりません。 一応、プレミアム会員のヘルプに関するHPアドレスを張っておきます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 埒が明かない場合は「解決しません」を繰り返すうちに『問い合わせメール窓口』が表示されますのでメールすれば2~3日で回答が来るはずです。 つながりが非常に悪いかもしれませんが『電話での料金センター』０１２０－６６５－２６５（携帯OK）でも相談できると思います。
いろいろと恥ずかしいですね。 貴方が見たことを認め　支払うと約束するとその契約は有効になりますが　ネット上の契約手続きが不十分であることと　退会についての内容がほぼ詐欺ということで　実際に裁判すると自分の被害の方が大きいので　裁判はしないのですね。 だから　怯えて支払ったチキンな人だけが損をしてしまいます。 ちなみに一度支払ったものは　暴力的な脅しなどよほどのことがない限り「合意」の範疇と取られ　取り返すことは難しいのと　もともとこういう会社はすぐ消えるので　裁判をしても取り戻すことが難しいです。 それでもどこかの部長さんとか公務員とかが会社や役所で勤務中にやってしまって「履歴が残ってるので使用した時間の明細を送ります」とか「どんな作品を見たかを請求のため報告します」とかなると　わかってても支払ったりしてね。 あとは中学高校あたりの子供が「親にバレたら」となって　言えないがために小遣いから支払ったとかね。 まあそんな訳で　未だにこんなものは沢山残っています。 何か問題が起こればすぐに会社は逃げちゃいます。 着信拒否で十分だろうけど　あまりソイツが暇だと名前と年齢と市から住所を調べるかもしれない。 万一家電が来て「オタクの家に行く」とか言われたら「じゃあ今すぐ警察に行きます」と言って切ること。 もっと手のこんだものは裁判手続に移りそうな書面を送ってきますけどね。 まあ普通は労力とリスクが合わんのでやりませんが　実際に（本物の）裁判所から来ない限り問題無いのですね。 ・入会の説明が一切なかった ・退会金の説明もなかった ・勝手に何度も何度も退会のお金を請求された ・警察や弁護士などを話に出し　怯えさせられた という主張を曲げないことですね。 これらは全部相手の犯罪因子ですから。
被害届だったら、警察が必ず動くとは限らんのですよ。 告訴したのなら別ですが。 告訴，告発，被害届は何が違うのですか？ http://www.adire-bengo.jp/faq/06.html
＞ウイルス感染というのが嘘という事はそのままにしても大丈夫って事でしょうか？ ウイルスに感染している、と言う嘘を表示してウイルスに感染させる物です。 既に騙されてダウンロードしています。大丈夫ではありません。 OnavoExtendで検索して出てくる http://www.webessentials.biz/iphone/onavoextend/ にアクセスして、削除して下さい。
ココもそうですが、鵜呑みにする事は危険ですね。 コレらのサイトで回答する人は素人〜玄人まで、様々な人が回答していますし、匿名性で責任は有りませんから、適当な事も云います。 飽くまでも、参考程度に留めて、最終的には自分で判断するのが正しい使い方だと思いますよ。
例えきちんと契約された携帯を使ったとしても、あなた自身がメールを送ったり、電話をしなければ、相手は何一つ個人情報を入手はできません。 ワンクリック詐欺ですから、無視するだけです。 それこそメールが来ても電話が来ても相手にしないことですよ。 5万程度の端金で、詐欺集団が身を危険にさらすことはしませんから、相手もあなたに無理な接触はしてきません。
無視でいいですよ。
IDを変えればいいです。
あれでも　行政の消費者センターに言ってみたら・・
迷惑メールに末尾が.biz、.inのアドレスが多いです。まともなサイトなら.jpを使っています。 クリックしない、に一票
一度、ネットに流れてしまったものは消すことはできません。でも、悪用されるようなことでないのであればまだいいと思います。一応IDをかえて、メールアドレスなども流れていればメールアドレスも変えるべきです。そうなるとパスワードなども簡単に知られてしまうのでパスワードも変えるべきだと思います。これ以上個人情報を漏らさないようにするにはそれぐらいしかできない気がします。 心配なら警察又は市役所、区役所に相談に行ってもいいんじゃないかな？と思います。 警察の防犯対策課的なとこに・・・
http://faq.radiko.jp/category/show/4
自分もmacを使っていますが、そういった中国語が流れてきた事はなかったのですが つい最近、macを立ち上げたまま寝てしまって 起きて気がついたらmacのhddが物理クラッシュを起こしていた事はありました。 なので、あまりつけっぱなしよした方がいいかと思います(；´∀｀)
間違ってじゃなくて 興味本位ででしょうが こんなところで誤魔化しても仕方ないでしょう 世の中には悪い事を企む奴が沢山いるので、甘い言葉に気軽にのっちゃイカンという事を学習してください
http://usenet.blog.fc2.com/ 登録を解除するには、プロバイダーとの契約解除が必要なようです。 PayPalの自動購読停止、あるいはMy accountよりCancelに進み、購読を停止という形を取るようですね。
思わず見たくなるメッセージですよね！ ウィルスが待っているサイトかもしれません・・・。 いや、押したら「登録されました！」かな？
ダウンロードしても起動しないという方が多いようです。 http://sumapp.net/app/911635262 ＞アプリの詳細を見るとデータが0.00MB ダウンロード失敗→インストールもできないので起動しないはず。 （セキュリティソフトが邪魔していませんか？）
私もPCの新規画面がこのサイトの検索画面になってしまって困っていましたが、何とか削除できました。 こちらもお試しください。 http://fairway-corp.co.jp/archives/fw-news/flipo …
IEをリセットを試されてはいかがでしょうか。以下のページの手順に従ってやってみてください。 ■ Internet Explorer 11で設定を初期状態に戻す方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上記の通りにやっても駄目なら、「詳細設定」タブで「個人設定を削除する」にチェックを入れて再度やってみてください。ホームページの設定等がリセットされますので、後で「https://www.google.co.jp」に再度設定し直してください。 ■ Windows 8.1/7のInternet Explorer 11で起動直後に表示されるページを変更する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
携帯番号しか流出しません。 しかし、携帯番号は　業者間で　エロ好きのカモだと思われて　広まっていくでしょう。 それらの業者から　あれやこれや　詐欺まがいの電話がかかってくることは　覚悟しておいてください。
タブやウインドウを大量に開いて次々にサイトをかえていくのもセキュリティー的には問題ありません タブとウインドウの使い分けについては、あなたの気分次第で大丈夫です。 タブの方が便利なら、タブで。新しいウインドウの方が便利な時は、新しいウインドウで開けばよいでしょう。 Windows Update/Microsoft Updateを行い最新の状態にする ブラウザーを最新の状態にする Flash Player等のプラグインを常に最新にする セキュリティーソフトを最新の状態にする この程度で最低限のセキュリティーは確保されていたりするので、悪意のあるサイトにウイルスが仕込まれていても実行出来ない場合があります。 一つのPCを複数のユーザで利用している場合は、セキュリティー的に言えば、ユーザ毎に別々のアカウントにしている方がよいです
無視の一手。
間違っても文面通りに「サポートセンターへご申告のご連絡」をしてはいけませんよ？ わざわざ電話番号を相手に教えて上げる行為でしかなく、その後しつこく直に電話が来る道付け行為にしかなりません。 絶対に無視！ 万が一、今後メールが来るならフィルターかけて受信拒否するか、アドレスを変更してしまう。 電話が来るようなら、思い切って電話番号を変えてしまいましょう。
登録＝双方の合意でなされるモノです 今回は登録ではなく、一方的な通達と言うことになりますね。 >これは無視して大丈夫ですよね？ 無視して放置しておけば良いですが、画面は消えませんので鬱陶しいですね 1. ホームボタン連打でマルチタスク画面からsafariを上にスワイプ 2. 設定 > Safari > 履歴を消去 とタップします
迷惑メールはかなり来ますが、無視で大丈夫です。ただ、あまりにウザかったらアドレス交換するしか・・・。そして、電話かけるのはダメでしたね。。 電話も無視するかちゃんと断ればいいですが、請求の電話とか来たら速攻警察に行けば大丈夫です
アドオンが悪さしている場合もあるかもしれませんので、アドオンを無効にしたり、設定をリセットしてみてください
こんばんは。 どこかで見た事のある文章だな～と思ったら、今年の7月に私のガラケーにも全く同じメールが来ました。 私はドコモユーザーですが、請求金額も同じメールでした。 当然返信せずまるっきり無視しましたが、その後は何も来ていません。 無視して下さい、クリックしちゃダメですよ。
＞365日30万が今なら15万　やら 支払いまでの分数カウントも表記されている キャンセルや解約などの通知を絶対しないで、無視します。 （正式な契約は氏名・住所・固定電話番号などを入力し「登録」をクリックすべきものです。ワンクリック、ツークリックで成立する契約は詐欺）
＞住所や電話番号などの個人情報は一切書いてません。 こわいのでそのサイトに退会の電話やメールもしていません それなら個人情報が相手にわからないので安心です。 ブロバイダでは、令状提示の警察・検察以外の業者などに個人情報を開示できませんので、あなたの個人情報が漏れることはありません。 （＜メールもしていません＞とのことで来ないでしょうが、）もし、督促があっても「無視」し、迷惑メールとして拒否するかメールを変更します。 ＞会員登録完了と画面 アドウェアに感染すると（督促）「画面」が出て煩いこともありますが、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し、最新の定義ファイルにアップデートしスキャン削除できることもあります。（web閲覧するだけで感染するものもあるので） 信頼できるアドウェア削除ツール（偽者も多い）があれば、それで削除できることもあります。
それ、自分のPCのキャッシュじゃないのですか？と思いました。 あとは当該検索エンジンの方に問い合わせてみてください…
無視して大丈夫です。電話はかけないでください。電話かけちゃうと情報が洩れちゃいますので。 設定→アプリ→ブラウザ→キャッシュの消去をしておけばいいですよ。
NO.2です。 無視して大丈夫です。 アドレス指定拒否をしても少しずつアドレスを変えながらメールを送りつけてきますので、気になるならアド変を。 一度アドレスが漏れると別の会社を名乗って次々メールが来るようになりますが、それも無視で大丈夫です。
はい、詐欺サイトです http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ここも同じ系列ですね http://www.suki-accessory.site/
特定取引法に基づく表記での電話番号の表記がないのですが・・・ 省略出来る場合があるが、基本的に記載しなければならない。 あと、一部がフォントが違うのが非常に気になる・・・ ログインの画面が平文での送信が気になります よって詐欺の可能性が高いでしょう 警察に被害届けを提出してください。 また、カード会社にとりあえず連絡してください。 残念ながら支払いを停止出来ない場合があります
このまま無視でいいですよ
設定画面に、[同期の詳細設定]というボタンがあるので、そこで同期したい項目を個別に設定すればできますよ。
＞電話をして、名前、生年月日を言って消してもらったんですが 相手が、あなたが未成年でお金がとれないと判断すれば請求は来ないかも知れませんが、もし電話やメールで請求や督促がきても「無視」し、絶対支払わないこと。（ワンクリックは「無効」契約ですが、少額でも一回支払うと契約が成立したことになる） 電話番号、名前、生年月日以外に住所を言っていないと思いますが、インターネットのプロバイダ会社は、令状提示の警察・検察以外の業者に個人情報を知らせてはいけないことになっていますから（安心して）無視すればいいです。 メールで請求が来た場合迷惑メールとしてブロックします。 電話で請求が来た場合親に、支払えと言っても支払わないように言っておきます。
通信環境が切迫していない限り、自分のところでは無反応になることはない。 （「あなたへのお知らせ」は無反応で何度も呼びだし直すことはあるがｗ） 一部のアドオンが悪さをしているのかもしれない。 まずはアドオンを使わない状態で様子を見てみよう。 それで改善しないのであれば、 ブラウザ換えてみてはどうでしょう。 自分は基本的にFirefoxを使用している。 アドオンにはAdblock Plusとそのユーティリティ類を導入。 キャッシュはメモリに余裕のあるシステムではRAM Diskに置いている。 Celeron N2807なんて微力なシステムでも普通に動作するのだが、 ”inui1”さんの動作環境はどのようなものだろうか。
iTunesは64bit版を選んで居ませんか？
電話しないで、メールでの督促などは「無視」します。 プロバイダ/携帯会社などは、令状提示の警察/検察以外の業者に個人情報を開示できないことになっているので安心して、メールでの支払い請求は無視します。（但し退会メールにあなたの氏名住所固定電話番号などの個人情報を記載していた場合は既に知られているので警察の生活安全課にワンクリ詐欺にひっかかったことを相談します）
とりあえず無視だね。真面目に相手してたら大変なことになる。住所とか電話番号教えてなきゃ向こうも連絡のしようがない。
「家計簿アプリ」といっても色々あります。 　 ネットに繋いでなくても使える、いわゆるオフラインで手入力で管理するものや ネットと連携して簡単に管理できるものなどです。 　 質問者さんのいう「家計簿アプリ」は、後者の方ですね。 確かに最近出てきた「家計簿アプリ」の一部は問題になっています。 ここでは具体名は言いませんが。 　　 何が問題かというと 銀行やクレジットカードのIDやパスワードや暗証番号までも入力させないといけないからです。 ひどいものはカードの裏の乱数表までも求めてきます。 　 確かに　これで手入力に比べて管理は非常に楽になりますが、 情報の流出というリスクは避けられません。 　 楽をとるかリスクをとるか、よく考えて利用を検討して下さい、と考えています。
一つの文章の末尾には、「泣」ではなく「。」をつけるのが日本語のルールです。早く覚えないと高校受験の時に困りますよ。 エロサイト詐欺は完全無視が大原則です。メールアドレスだけでは住所、氏名は特定できません。 しかしあなたは電話を掛けてしまったから、携帯の番号を知られてしまいました。これから引っ切りなしに督促電話が掛かってくるでしょう。 メルアドを変えて、携帯も一度解約するしかないですね。
そういうのは、ぜんぶ、ワンクリックサギですので　放置＝解決　です。 このまま、放置すれば、何もおこりません。 実際、個人情報はなにも登録されていません。 しかし、連絡するとそれにより登録したというネタにされてしまいます。 ここが、このサギのおいしいポイントなのです。 なので、そのサイトをサイバーパトロールやってるところに通報しておいたほうが世のためになります。
あなたが、メールアドレスや電話番号を教えない限り、相手から連絡が来ることはありません。 ISP等は、警察の捜査協力や裁判所からの命令がなければ、開示されません。 警察は、民事不介入だから”民事不介入だから対応出来ないと追い返す”。詐欺師の天敵でもあるので、詐欺師は、逮捕されるリスクしかない・・・ 裁判を使うにしても、詐欺師は自らの身元を明かさなければいけない・・・　詐欺師は自らの身元を明かすことを嫌う
不用意でしたね。 電話までしてしまったなんて、信じられません。 そして、相手の質問に答えてしまうなんて。 ご両親に話しておくことが大切ですが、どうしても話せないならば、今後相手から連絡があっても、一切無視してください。 いざとなれば、「親に話して訴える」と言えば、相手は何も出来ません。 契約が成立していないのですから、心配をしないでくださいね。 大丈夫ですよ。
頭ごなしで十分でしょう。 自分で稼いだカネで必要な機材を買い揃え、インターネット回線も自分のハンコで契約できるようになってからで十分です。どんな犯罪を危惧しているか知らないけど、お子さんが犯罪を犯すことは1億歩譲っても、犯した罪を償えるようになってからヤレ、でいいのでは？ 暴論失礼。
完全放置で月収100万円ですか。いいなぁ、これで日本も安心だ。
キンドルの不良と思われます 不良が多いので発売中止ですよ
＞その事を説明して、少しばかり待って欲しいと何度も言っているのですが、上記の様な事を散々言ってきて本当に参っています。 あなたの事情は、相手には関係ありませんからね。 相手にとっては、本当に忙しいか、嘘をついて引き延ばし工作に出ているのか分かりませんから。 ＞当方はどうすれば良いのでしょうか？ 裁判をするって言うなら、裁判で訴えられるのを待つか、返金に応じるしかないでしょう 全額返金+送料+手数料　全額返金しかないでしょう。それ以上の額面以上を要求するなら、裁判を待つのがよいかもしれません ＞振込用紙は不安なので、手渡しにしてサインを貰おうとしてるのですが、当方は今すぐにでも消費者金融にお金を借りて、仕事を休み、全国を飛び回らなくてはならないのでしょうか？ 手渡しってことにこだわるなら、あなたがアポをとって全国を飛び回るしかないでしょうね あなたは、相手に来て欲しいかもしれないけど、相手は、そこまでの交通費が発生します。その交通費を誰が負担するかに問題になりますよ 交通費の領収書をもらってくれば、交通費をその場で返金するなら一部の人なら来てくれるかもしれませんね。 サインしてもらって郵送するにも、送料ぐらいは、あなたが負担しなければならないでしょう 現金書留なら、受取時にサインをする。オプションで配達証明をつけることもできる。（誰が受け取ったか証明するものでないので注意を） だから、事前に、配達証明のサインをもち、○○に同意したとするって確認をとって送るのが一番安上がりでしょうね。（同意しない人は、話し合いして他に送るのがよいでしょう）
受け取りボタンを押さなければ、いつまでも取引は完了することはありません。 ですが、押してしまえばキャンセルも返品もできなくなってしまいます。 この手のトラブルに原則メルカリは介入しないので、出品者と購入者で話し合いを求められるだけですが、トラブルの報告はしておく方が良いですよ。 http://mercariguide.blog.so-net.ne.jp/mercari-ca …
ワンクリック詐欺ならば、初めから会員登録などされていません。 裁判など起こされることはありません。 詐欺集団が身元を明かすことは絶対にないからです。 音沙汰がないのは、あなたが後の2度の電話を無視したことで、あなたからお金を取ることを断念しただけかと思いますよ。
日にちを決めて、役所で無料相談会が有ります。 また、サイトでも弁護士への相談もあります。 最終的には弁護士への依頼になりますが、返金額の２０％位が成功報酬料となるようです。 ＊よくＴＶでもＣＭ放送が有る、アディーレもそのうちの一つです。
多分、通報の件で詳しく事情を聴こうとコンタクトしてくると思います。 仮に警察の者が来ても臆することなく堂々としていればいいと思いますが。心配しなくても警察の方もいきなり来て家宅捜索なんかしませんからご安心を。 それよりも本件の被疑者が何らかの手段で質問者様に対して「逆恨み犯行」を行ってくるかもしれません。万が一のためにも警察に積極的に協力した方がよいと思いますよ。「頼れる正義の味方」を有効活用しようじゃありませんか。
>個人がYahooBBと契約した場合に割り当てられるホストと同様の形式のものが >公共wifiなどでも割り当てられる可能性があるかどうかはわかりますか 公共WiFiに割り当てられるわけではないですが 実際に契約している人の設定や使い方によっては そういったことが可能な環境もあります 極論で一番簡単な例が ざる設定で第3者に自分の契約回線ただ乗りされてる場合などがそれに該当します
ルールが変わった３カ月ほど前、 それほど感じませんでしたよ。 数人の方の回答などで参考になりました。
私はそういうのありましたが、99万円払ってくださいと出て、OKボタンしか表示されず、とりあえずそこで電源を落とし、再起動して、そのまま放置しましたが特に何も起こらなかったです。 払わずに放置した方がいいです！
警察に相談って選択肢もあるのでは？ 　（未成年なので親御さんに相談の上） 同じような思いをする人を減らすためにも…
偶然来た迷惑メールでしょう。 Googleのリンクをクリックしただけでメールアドレスは、知られません。 ましてや家族のメルアドなど分かりません。
それ詐欺だから。契約自体成立していないので無視してかまいません。 メールアドレスを変更してお終いです。
罰金をしっかりと払ってください。 税金として有効に使われます。 ・・誰が見ても、そんなに立派な物か？。
はい、払う必要はありません 月に10万って、それはワンクリック詐欺サイトです、電話しちゃいけないの、無視でよかったのに
NO.2っていたのは、それ世界でＮＯ.2の駆除ソフトです （日本語対応） ＮＯ.1はHitmanProですが、紹介しなかったのは、全てオランダ後 貴方が使いこなせるかは貴方しだい アドも教えないのは、ググっていくうちに取説がついてくるからです だめなら、再インスルーだね
自分の持っているスマホなり、自宅の固定電話なり、 使える電話番号を登録すればOKですよー。
＞このサイトは、ワンクリック詐欺ではありません 利用者の承諾も無く会員登録しちゃうのは、ワンクリック詐欺です 退会メールなんて送っちゃダメなんです。 これから、知らない処からメールが来たら、読まずに削除しましょう
ｱﾀﾞﾙﾄｻｲﾄで登録完了となると一瞬焦りますよね。 でもﾜﾝｸﾘｯｸ詐欺ですから、気にする事はないです。焦って電話しない方が良かったですね。 とりあえず無視するしかないでしょう。
とりあえずは着信拒否設定して、様子を見ましょう。 電話番号の変更は迷惑電話の可能性だけでは取り扱ってもらえない。
アドウエア/マルウエアの可能性大です。 リカバリをする前にダメモトで HitmanProで試されてみては？ http://ensenada.exblog.jp/24736844/ あとこの手の現象に強いのは Malwarebytes Anti-malware ですね。
リプライを拝見しました。 必要十分な対策は取られてますし、意識もされているようですので 自分から手を出すようなことをしない限りご心配には及ばないでしょう。 仕事柄、ほとんど対策も講じないまま、不安だけは口にされる方は たくさんいらっしゃいますので。 セキュリティというものは提供する側だけがどれだけがんばっても、 使う側も意識をしてくれないと一定のレベルを保つことはできません。 願わくば末永くその気持ちを持ち続けて頂けることを願います。 尚、隔離されている迷惑メールはそのまま削除されることをお勧めしますよ。
固定電話からだと、加入者の住所氏名が特定される可能性がありますよ。 ＮＴＴの電話帳に記載されているのなら、電話帳辞書で検索可能ですし。 それに大まかな住所でしたら、電話番号から特定できます。 （Googleで電話番号を検索しただけで分かります）
No.1さんの回答が正解。 アクセス記録を取られていたとしても、そこから身元を調査できるのは警察か司法が介入したときのみ。
IEのリセットは試されましたか？ マルウエアのせいならMalwarebyte Anti-malwareかHitmanProで駆除できる可能性があります。
そのサイト運営者に、IDやパスワードの再発行を依頼してください。 IDやパスワード忘れって項目があるはずです メモをなくしたって削除したってことですか？ それともどこかにいき分からなくなったってことですか？ 分からなくなったなら、ファイルを検索したらヒットするでしょう
思い当たるところでは・・・ Chromeは起動時の設定として以下からひとつ指定できます。 (1) 新しいタブページを開く (2) 前回開いていたページを開く (3) 特定の1つのページまたは複数のページを開く Yahoo!をホームページとして設定されているということですので、 おそらく(3)が選択されているのではないかと予想していますが いかがでしょうか。 この設定が有効になっていると、別のWebサイトのショートカットを 開こうとしても、あらかじめ設定されたWebサイト(Yahoo!)が一緒に 開いてしまうはずです。 これを防ぐ場合(1)が選択肢になります。 設定は以下から可能です。 Chromeの右上「三」のようなアイコン＞設定＞起動時
iPhoneのデータをパソコンにバックアップしてみてください。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-bac …までに参照してください。どうか参考になりますように。
他に回答者がいないようなので、可能性は低いのですが予測できたことを投稿します。 クリックが反応しない、通常のリンク先と違うページに飛ばされる、IMEが機能しなくなる等の現象の原因がマルウエアであるとしたら； 「HitmanPro」, 「Malwarebyte Anti-malware」等のマルウエア駆除に特化したソフトウエアで解決する場合もあります。 どちらのソフトウエアも、一般的なウイルス対策ソフトでは見つけられない、悪意のあるプログラムを見つけてくれます。 両方とも外国のソフトですが、「HitmanPro 使い方」、「Malwarebyte 使い方」で検索すれば、日本語の解説がみつかります。 なにかしらのマルウエアが見つかったら、ソフトの無料試用期間を利用して該当ファイルを削除してみることをお勧めします。
はっきり、困るから止めてほしいと伝えたほうがいいですね。 あなたが悪いわけじゃないけど、ゴメンね、とお願いする話し方にしましょう。
＞未成年だと、対象外ということで請求書が ＞あとで来たり、ということは無いんでしょうか？ 　まず、業者は「家電とメール」だけで 請求書を送り先も知らないのにどうやって送るのか？ 　業者は、電話、メールだけで、 未成年と信じるの？ 　そもそも、バカな友人の事なんだから 「自業自得」と言いほっとけばいいのに 　請求書が来る前に親に伝えて置けば済む話だろ？！ ココでいくら聞いても請求書が送れれる時は 送られるんだから　他人のキミが、心配する必要はない 　友人には、来てから対処！ 来なかったらラッキーと言っておけばいいだけ
Google ヘルプ https://support.google.com/plus/answer/1350405?h … >既に Google アカウントに生年月日を関連付けてある場合は、生年月日の入力を求めるメッセージは表示されません。 とあるのでGoogleアカウント作成時に生年月日を設定なさったのではないでしょうか。 編集したい場合はPCのブラウザ(あるいはスマホのブラウザでPC版のページを開く)からGoogle+にアクセスするとできます。 あるいはGoogleのアカウント設定からも編集できます。 https://myaccount.google.com/birthday
まずPCの無線接続を無効にして、ルーターとPCをLANケーブルで繋ぎ、ウェブ表示の速さに変化があるかを確かめます。早くなったら、無線接続の一時的な不具合が疑われます。変わらない場合は、ルーターから先の不具合を疑います。どちらにしても、無線ルーターの電源を10秒以上切って再起動し、改めて無線でウェブ表示の速さを確かめます。この時点で回復している可能性があります。ダメな場合は、ルーターの先にある回線終端装置(ONUやモデム)とPCをケーブルで繋ぎ、PCの無線接続を無効にして、ウェブ表示を確かめます。終端装置がルーター内蔵タイプならウェブが見られるはずですが、違う場合は見られません。この先は、PCにISP接続の設定が必要になったりして、ここでは説明が困難ですので、ISP等の専門的なサポートが必要でしょう。終端装置とPC直結でウェブ表示がスムースなら、無線ルーターが怪しいので、メーカーに問い合わせてください。
あなたは悪くないですよ。 詐欺にあってるだけで、相手はプロですから誘導尋問で氏名携帯番号を聞き出すのがうまいんです。 とりあえず無視です。 土曜日に払います…と言ってしまったので、払わなければ相手から連絡が入るでしょうから、親に変な電話に引っ掛かってしまった事を言いましょう。 そして、地域の消費生活センターへ行って、相談しましょう。 警察でもいいのかな? ひとりで抱え込まないで、みんなの知恵を借りましょう。 未成年ですもの、親に言わなくちゃね。
Windowsではウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアなどに感染すると 勝手に知らないページに飛ばされることがありますが、Macなどのセキュリティは？
無視すればよろしい。 電話はしちゃダメ。
Google DriveはWindows7までしか動作しません。 Windowsの後方互換機能を使用してWindows7の互換環境で実行すれば動作します。 Google Driveのインストールフォルダにあるgoogledrivesync.exeのプロパティで 「互換性」タブの： 「互換モード」ー「互換モードでこのプログラムを実行する」をチェックし、 ドロップリストからWindows7を選択しする。 「特権レベル」ー「管理者としてこのプログラムを実行する」をチェックして、 念のためWindowsを再起動してください。
>Google Chromeで、下記のページがよく現れます。 拡張機能を確認すべきですね 同様質問に回答しました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8962207.html
こんにちは。他の方の回答通り「徹底無視」でいいです。 2つ付け加えたくて投稿します。 ★メールや電話が来ることは、ルクエさんから連絡しない限り100%あり得ませんのでご安心ください。 ★下記のようなブログを作るため、50回以上クリックしただけで登録完了になるアダルトサイトを訪れたことがありますが、 業者から連絡が来たとこは、1度もありません。 http://ensenada.exblog.jp/17546180/
完了をクリックし、その後終了し、改めて起動する。
ないでしょう。 もともとトラブルから発生したところで、ユーザーの利便性は後回しの場所ですから。
ただの脅しです。でもね、こんな事は二度としないこと！！軽い気持ちでやってしまったのだろうけど、おバカな行為は駄目だよ。
電話したら、人生終わるぞ。こんなワンクリック詐欺に引っかかったら笑いぐさだ。放置。
アドレス変えてシカトで大丈夫です。 正式な書類に住所や氏名、住所などを書いた訳ではないですよね？ 不安であれば状況など近くの消費者センターに電話すると良いですよ。
はじめは動揺するでしょうね。 でも大丈夫です。 http://www.kx77u4q.com/category23/entry2.html ここに詳しくのっていますが、無視すればいいのです あたかもあなたの事を何でも知ってるように脅したり 裁判等をしますって言いますが絶対ありえません。 とにかく無視です
> 開こうとしてもword viewerの&quot;使い方&quot;が表示されるだけで文書の表示がされません。 開くときの操作方法(手順)は？ 次のように操作してみてください。 ダウンロードした『平成26年度.doc Microsoftワード文書』をダブルクリック、または、右クリックから表示されるメニューの「開く」をクリックします。 なお、『word viewer』は、新旧のファイル形式に対応していますので、『file format convertes』は不要です。
スマホの翻訳アプリでスキャンしてみたんですが、「アクセスする権限がありません」でした。
間違いなく詐欺です。 身に覚えがない請求は、全部詐欺なので無視で大丈夫ですよ。 「身に覚えがない」というのは、「この商品を買うためにあるいはサービスを受けるために、いくらの支払いをしますという意思表示をした」覚えがないということであって、 「サイトを開いただけ」とか「URLを踏んだだけ」でお金を請求されるのは全て詐欺です。 「ワンクリック詐欺」で検索してみると、より詳しく分かると思います。
パーソナルファイアウォールでブロックされていない？
No.1です。 インターネット回線につながっているスマートフォンが必要らしいです。 ただ、中国の電話番号じゃなきゃダメというところもあります。 どちらが正しいのか利用した事がないので分かりかねますので もう一度、Yahoo!メールでアカウントを作り直してはどうでしょうか？ 質問者様の携帯はスマートフォンでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/seuhehi-diary/archives/1 … こちらは中国の携帯番号で登録とあります。 http://design.silk.to/design-blog/other/%E3%82%A … QQアカウントの取得を持っていると百度云がそのまま使えるみたいなので どうしても携帯電話の認証が出来なければQQアカウントを取得してみたらどうでしょうか？ QQアカウントの取得 http://seechina365.com/tag/qq/ http://ameblo.jp/68304063/entry-11997370358.html 参考までにどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2142662695284653001 以上、参考になれば幸いです。
ワンクリック詐欺なのでお金を払う必要はありません。 電話を掛ければ相手に電話番号が知られて当たり前です。 名前のことは自分は名前は言っていない、と思い込んでいませんか？ ケータイ番号で住所を特定することはできませんから、自分で情報を漏洩しなければ問題ありません。 ひたすら無視ですね。 ともかく、あなたの電話番号と名前は相手に知られているのですから、今後は知らない番号の電話には出ないことです。
>このまま無視し続けても大丈夫ですか？ 大丈夫です。無視し続けましょう。 ＞やはりメールを受け取らないようにするにはアドレスを変更するしか方法はないのでしょうか それはそうです。ドメインとかで拒否できるなら取り敢えず拒否できますが、結局はまた来るようになったり、アドレスを裏社会でばらまかれますので替えたほうが良いかも。 あまりしつこかったら警察へ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
とにかく来たものから全て迷惑メールの印を付けてしまうのが手っ取り早いです。GoogleChromeを使っていますか？GoogleのG Mailは迷惑メールのフィルターが優秀ですよ。 使っていなかったら使ってみて下さい。
他の方の質問・回答をよく見られていますか？。 住所等の個人情報(住所・名前)は入れましたか？。 当然「クーリングオフはできません。」と言います。 契約に関しての注意書きも有りますか。 アドレスを変えて、絶対に完全無視です。 なお、裁判所から封書で来た場合は、必ず対処してください。
Microsoftアカウントでサインインしていますか？（ローカルアカウントではありませんか？） メトロUI（スタート画面＝タイル画面）のGoogleDriveを右クリック「管理者として実行」（右クリックすると下部に「管理者として実行」が表示される）その後IEからログイン・・・
一般的に「スレ」とは、スレッドフロート型掲示板のスレッドのことを指します。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%B9%A5%EC%A5%C3 …
何もする必要ありません、完全無視です。 向こうだって何もできやしません。放っておけば、OKです。 「こんなサイトを観ていた事が周りにバレたら大変だ」という男性心理につけ込んだ詐欺です。 相手にしないで下さい・・・こんなことで、まともにお金払ってたら、今頃私は破産してます。 お金払わずに堂々と見続けて10年が経過しますけど（笑）いまだに何の催促も来ませんし ってか、こんなことで悩まずにほかのことで悩んでね（怒） http://classaction-japan.com/forums/topic/%E4%BB …
悪徳サイトの言いたい放題です。 肝心なのは、名前・住所を教えたかどうかです。 即、電話番号とアドレスを変えてください。 できなかったら、携帯の解約金を払ってでもキャリアの変更です。 これでも、裁判所から訴状が来たら、消費者ホットライン(１８８)へ連絡して行動してください。 必ず、対処するように。 または、役所の生活相談へメール内容削除しないで見せてください。 別には、国民生活センター(http://www.kolusen.go.jp)へ添付メールで、内容を送ってください。 焦らず落ち着いて、対処のみです。
私なら抗議メールが無視されたら、総務宛に抗議文を送ります。 それで駄目なら直接会社に行きます。 取引先は巻き込みません。 会社から名誉毀損や業務妨害で訴えられ、裁判ではほぼ確実に負けてしまうからです。
あなたも迂闊でしたね。もっと安全な取引方法を選択するべきでした。 普通郵便は万が一の場合の補償がありません。相手が「発送した」と言ってしまえばそれまでなのです。 ただ、相手の言っていることに一貫性がないので間違いなく発送していないでしょうね。もしくはDVD自体持っていない。 本当に発送しているのであれば「発送した」と言い張るはずですから。 取引に際して相手の住所、氏名、電話番号は聞いていますか？ もし知らなければ聞きましょう。そして、ネットなどで実在する住所か調べてみてください。 住所が実在していたら、内容証明を送ります。 内容証明が届いただけで相手にとっては脅しの効果がありますし、内容証明は相手方に確実に連絡を取ろうとした証拠になりますので、警察に届ける場合にも必要になるようです。 内容証明についてはこちらを参考にしてみてください。 http://bey.jp/?p=4856 これで相手がビビって返金なり商品を発送してくれたら解決なのですが、そうでなければあなたが振り込みの手続きを行った銀行へ。 「組み戻し依頼」という制度があります。確実ではありませんが振り込んだ代金が返ってくる可能性があります。 先方と連絡がつかず住所が不明な場合は内容証明を飛ばしてこちらでいいと思います。 組み戻しに関してはこちらを参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47271 それでも返金に応じてくれないようであれば警察へ。 相手とやりとりしたメールや振込をした証拠になるもの（通帳や領収書など）、掲示板の書き込みをプリントアウトしたものを持って警察署へ行きましょう。 ただ、補償のつく発送方法をとっていないことや被害が少額であることからかなり不利な立場です。 解決したらラッキー、解決しなければ高い勉強代を払ったと思って諦めるしかありません。 今後安全なお取引をするために、 ・掲示板ではなくオークションサイトを利用して評価を見極める ・取引が成立したら住所、氏名、電話番号を交換する ・住所は実在する住所かネットでチェック ・定形外は厳禁！追跡が可能で補償のつく発送方法で取引をする（代引き、簡易書留など） ・↑ができない相手とは取引をしない ・発送の連絡があった時点で伝票番号を教えてもらう。その際、発送した証明にレシートや伝票の写メを送ってもらう 主さんはお若い方だと思いますので、親御さんに事情を説明して協力してもらった方がよろしいかと思います。 無事に解決することを願っております。
メールをひらくと、「ひらいた」と言う情報が相手に伝わるメールもあります。 適当なアドレスでメールを送信し、「ひらいた」と言う情報が帰ってきたら、そのアドレスは持ち主が存在するってことで、名簿業者に売られます。 いずれ、いつかはそんなメールに引っかかってしまうんで、まあ諦めるしかないかな？ 拒否アドレスに登録しても、そのうち登録上限超えてしまう。けど、やらないよりはましかな？
＞多分大丈夫だとは思いますが メールを送ったのなら、安心じゃない。最初から無視しておけば良かったのに。 メールアドレスがばれているから、催促のメールや脅しのメールがどんどん来ます。 メールアドレスを変えましょう。
対応は無視でいいです 自動的に立ち上がるのは解除して削除して終わりです
http://info.2ch.net/index.php/Ruthless_Angel これですね 「you just summoned a ruthless angel」←これ検索してごらん
セリーヌで修理をしてくれるなら、ほぼ本物だと思います。 ただ、今後はヤフオクではブランド品は 落札しないほうが無難です。 今回は幸いな事に本物の可能性は 高いですけれど、高額なのに偽物だったということも 決して少なくありません。 ヤフオクでブランド品の本物を 購入するには、ものすごくリスクが有ると思いますので。
なんでしょうね。 こういうエロサイト詐欺ネタを毎日見る気がします。 夏休みなんですかねー。（そろそろ減るんだろうか…） はい、えーと、これ常識なんでしっかり覚えておいてくださいね。 「何もしない」が正解です。 逆にやってはいけないのは、メールや電話で相手に連絡すること。 これが「最悪の行動」です。 ワンクリックであなたの情報が分かることはありません。 名前もメールアドレスも電話番号も分かりません。 昔はIPアドレスを見せて脅す業者もいましたが、 IPアドレスじゃ何もわからないのと同じです。 要は24時間以内に連絡しないと...とか脅して連絡させて、そこで個人情報を得るのが手口。 今回は電話をしてしまった、と。 電話に出なかったのは幸運ですが、着信は残るので番号はバレたかもしれませんね。 以後、知らない番号からの着信は無視すること。なんなら着信拒否で良い。 ※業者は複数の番号でかけてくるので注意すること。 携帯番号程度じゃ個人情報は何も分かりません。携帯キャリア（ドコモ、au、ソフトバンクなど）も業者の問い合わせには応じません。（当たり前です） お金をかければ何とかなりますが、たかが１人のカモの為にそこまでやりません。 これに懲りたら、充分な知識もないのにエロサイトを見ようなんて思わないことです。 AV見たけりゃ素直にTSUTAYAに行くなり、DMMに入会するなり、友達に借りるなどしましょう。
>IEではこのようなページには飛びません。 Chromeの拡張機能をすべて無効にしてみましょう 右上の設定（≡）をクリック、設定から拡張機能とクリックします 表示されているもののチェックを外して再起動。 ウイルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアだったらIEでも表示されると違うんかいな。
何で質問していますか？。
ｱﾀﾞﾙﾄサイト請求なら、もっと高い気がします。 二千円くらいだと“マンガ読み放題サイト”や、GREEなどの課金がありますが、心覚え無いですか？ もし、見つかっても 「無料だと思ってたよ、契約解除しといて。ごめんね」 と、さらっと言えば大丈夫！ 二言、三言の文句はあれど、聞き流しなさいな。
何も心当たりがなければ、無視しましょう。 ヘタに連絡をするのは、危険です。 電話もメールもせず、着信拒否にしましょう。
えっと。。。 Googleなどの検索サイトでキーワードを入力し、検索を実行した結果表示された検索結果画面に中国語のようなものが表示されてたサイトへのリンクがあった、、、ということですよね？ その時点で表示されているのは検索サイトの検索結果画面です。そのことはブラウザの画面上方にあるアドレス欄を見るとわかります。 この状態で検索結果画面に中国語のようなものを表示しているサイトがウィルスを仕込んだサイトであったとしてもウィルス感染することはありません。検索サイトがウィルス感染していたり、検索サイト自身が悪意を持ったサイトなら別ですが。
記事入力欄の下 「見出し画像」のところに、ファイル名が表示されれているようです。 「画像を選択・解除」ボタンを1回クリックして、未設定 の状態にして 再投稿すれば消えます。
無視でOK。 氏名、住所、生年月日、連絡先電話番号など分からないのにどのように請求するの？　ですから・・・ ワンクリック詐欺師に、携帯電話会社は、個人情報ってものを簡単に教えませんよ。
絶対に電話しないこと。 無視が基本。 （メールは迷惑メールの受け取り拒否にするか解約） メールのプロバイダ（携帯電話会社含む）では令状提示の警察/検察以外の業者に個人情報を開示してはいけないことになっています。 退会メールからある程度個人情報がわかっても氏名、住所、固定電話などわからないはず（大体の場所は地図ソフトでわかる） 電話帳ソフトでわかる場合もある→万一簡易裁判所からの文書による呼び出しがあった場合は、出頭し相手の業者が「ワンクリック詐欺」であると弁明しないと「少額訴訟制度」で敗訴します。
縮小したほうがいいでしょうね。 無駄にサイズが大きいと投稿された方も迷惑です。 ちなみに、この板の添付画像は縦400ピクセル☓横500ピクセルくらいが適切です。
「間違えて入ったならすぐ登録解除してくださいと書いてあります。」 　　　↑ こんなことが書いてあること自体、詐欺サイトですと自白しているようなものです。 相手（この場合はあなた）に登録解除するためのメールを出してもらい、あなたのメールアドレスをゲットするためです。 考えてご覧なさい。 もしもまともなサイトだとしたら、「間違えて会員登録する」ことが前提で注意事項が書かれるはずはないし、そもそも簡単にワンタップで会員登録なんかできません。 仮登録のため空メールを送り、送られてきたURLをタップして会員登録フォームページに飛んで、名前やメルアドや電話番号、支払い方法などを入力して、やっと本会員になれるのです。 他の人も書いている通り、ほぼ100％振り込め詐欺ですので、決してメールを送らないようにして下さい。
Safari＞環境設定>一般＞一番上の＜デフォルトWebブラウザ＞をSafari.appにする。
結論から言うとブログのアクセス解析でストーカー的な事は出来ないです。 でもどうしても情報を抜かれているような気がして気になると仰るのならproxyかTORというソフトをお勧めします。特にTORなら国家からの監視すら撒けるものなので(しかしながらTORを使う場合は盗聴されてる可能性もあるので使いながらパスワードなどは入れないでください。むしろその場合は普通のブラウザを推奨します。)
追加 アマゾンのサイトで使用しているメール形式には、HTML形式とテキスト形式があり、HTML形式のEメールが文字化けする可能性があるため下記URLより、Eメール受信形式をテキスト形式に変更してください、とあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/gss/ccp?ie=UTF8&ref_ … テキスト形式のＥメールが文字化けする場合は、エンコードを「日本語自動選択」or「UTF-8」にして、とのこと。 （ヘルプ）
明らかな詐欺です。 少し長時間だけ猫被って、最後に断りだす。 とにかく相手にショック与えて、詐欺行為をしたくない思いにするのが効果的です。
ポータルサイトのトップページはとくに読み込む広告の数が多いので、他のページよりも開ききるのに時間が掛かるとは思いますが、別のブラウザ、例えばGoogle Chromeなどでも試してみてください。 しかし、 >電源ＯＦＦにしなければ、2回目以降は5秒で開きますが。 これはCacheを読み込むために以前より速くなっていると考えられますので、初めて開いた時にCacheに保存されるもののなかに遅い原因があると考えられます。 https://developers.google.com/speed/pagespeed/in … で重さの原因がある程度つかめます。 ただ、Yahoo!のトップページで5秒というのも速いとは言えませんので、回線速度やスペック不足であると考えた方がいいでしょう。
http://twitter-lib.jp/2014/06/26/884 通報が可能だったと思いますが、警察の介入も考えましょう。 今はサイバー犯罪対策課がありますので、相談してみるのもありです。 また詳しく状況が把握できないので何ともなのですが、相手に警告はしましたか？
無視して終わりです
まずは、リカバリしてみてはいかがですか？ デバイスで！は、正常にドライバを認識していないってことです。 ドライバを更新なりする必要があります。
確認です、WinXPですよね。Win１０ではないのですよね。 No.2さんの回答 ＞携帯の電話番号からあなたの個人情報がわかったりはしません。 の通り、WinXPならば、無視するだけでOKと思います。 Win10ですと・・・ Microsoftに自動送信している個人情報を業者が（不正）入手してしまうと・・・ と考えたくない想像が広がってしまいますね。 「Windows 10」のプライバシーとデータ収集--変わった点、注意すべき点 http://japan.zdnet.com/article/35068752/
このメッセージは通信途中のサーバーエラーですから、ユーザー側でとれる対策がなにもありません。 ブラウザにこのメッセージが出るということは、サイトやウエブサービスがサーバー側の事情で不通にになっているということですから、ページをリロードしても変わらなければ復旧するのを待つしかないのです。お疲れ様です。
まずは不正アクセスが本当にあったのか確認してください。 http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/security/i … その上でパスワードを変更します。
なりません。 以上。
警察が大丈夫であると言ったのであれば基本的に大丈夫です。安心してください。無視してください。 仮に訴えられた場合もこちらは請求額を払って売買契約が成立しているので大丈夫です。 不安であれば支払われたというメールさえあれば大丈夫だと思います。 しつこくてどうしてもという場合は電話番号を変えるのが手っ取り早いですね。
＞サポートデスクにお電話頂かないと処理ができません ＞24時間以内に退会手続きを行って下さい ＞端末ご登録者様登録先 及び勤務先へ通達致します 電話番号（電話帳/地図ソフトで住所・氏名がわかる）を知りたいためですから絶対に電話してはいけません。 メール送信（誤作動の場合とゆうところにメールを送ってしまった）したのは残念ですが、今後被害（個人情報を知らせつつある）を拡大しないように「無視」します。（メール送信で発信地はおよそわかるようですが、氏名まで特定できないと思いますのでメールが来ても無視） なお、プロバイダは令状提示の警察/検察以外の業者などへ個人情報を開示できないことになっています。 現時点で勤務先がわかるはずがありません。 無視、メールは迷惑メールとして拒否、何らかの通知があっても無視（但し正規の簡易裁判所から文書による呼び出しがあった場合は、出頭し相手が悪徳/詐欺業者である旨抗弁しないと「少額訴訟制度」の欠席裁判で敗訴となり、強制執行可能な少額訴訟判決（60万円以下）が出されることがあります。→業者も名前を出すことを嫌い欠席する可能性もある（訴訟をするという脅しのみに終わる）
たとえ実の親子でも他人名義のクレジットカードを使用した点で、 相手から見れば質問者さんも詐欺を働いた事になりますので行動は慎重になさいませ。
＞カスペルスキーに問合せて、指示通りに完全スキャンしましたら、問題のあるファイルは検出されませんでした。 これで安心ではないですやよね？ セキュリティーソフトって完璧じゃないですから・・・ 他のエンジンでチェックすれば、限りなく100%に近いあたいになりますけど、ウイルス対策ソフトの大半が、アドウェアなどに弱いです。 アドウェアやスパイウェアにつよいセキュリティーソフトで再度チェックを行えばより、より安心と言えるかもしれません。 ただし、それでも検知出来ない可能性があります 定期的なチェックで2重、3重にチェックするなら完璧と言えます。 ウイルスに感染したと思われる場合も２重や３重にすれば、問題ないと思われます ただ、遠隔操作で何をされたのか分からないのだとリカバリしている方がよいと言えます PC遠隔操作事件で誤認逮捕された被害者って、脆弱性をついた攻撃でウイルスに感染したと思われるが、そもそも感染したときにウイルス対策ソフトで検知出来たとは限りませんからね。 ＞日曜日でマイクロソフト社等にも電話が通じませんので、明日、初期化の方法を電話で尋ねます。 リカバリについては、PCメーカーに問い合わせて下さい
コジマ　楽天サイト　が表示されました。
設定>ブラウザの履歴を保存○○日>保存終了 ちなみに、この設定をしてない間の消えたりクラッシュしたりは、残りませんので諦めてください。
まず、 僕のお母さんの妹(叔母さん)に正直に話すこと。 叔母さんに迷惑がかかります。 すぐに連絡をとってください。
ここの質問板で、「アダルトサイトに登録してしまいました　助けてください」 毎日のようにあるね 自分で検索してごらんなさい。 「アダルトサイトに登録してしまいました」で検索 困った時は検索すればなんでも解決する。
＞家の住所は相手の方に伝わってしまっているのでしょうか？ 相手に、電話番号、住所、年齢、氏名、性別など教えた情報があるものを、相手に伝わっています。教えていない項目は伝わっておりません。 電話番号は、番号通知しているなら、通知されているが、非通知なら、されていない ＞書類などは送られるのでしょうか？ 住所と名前を教えていないなら、書類は送られてこないでしょう ワンクリック詐欺は無視してもOK 相手には何も伝わっておりませんから 電話番号を通知してしまったなら、詐欺師から、連絡が来るかもしれませんが無視していればOK 電話番号が分かったからといっても、詐欺師は何も出来ません どうしても、心配なら、電話番号変更（有料）を行って下さい
「たかし」さん こういう意味ではない？
普通に関係あるんじゃないですかね。 というか常識的な人間なら「ないわけない」と判断すると思います。 多分ワンクリック詐欺に引っかかるような人は ちょろいやつリストみたいなもんに乗っていると思いますよ。 犯罪者がカモのリストを共有しているなんて話はよく聞くじゃないですか。 ここでも毎日のようにアダルトサイトに登録してしまった！みたいな 事訊いている人いますが、無数におなじ質問出てますからね。 自分では何も調べず、人頼みな訳です。 世の中そんな甘くないし、あなたが思っているより悪意に満ちてますよ。
ワンクリック詐欺という言葉を知っていますか？ 本来ならば電話もする必要もなかったのです。 個人情報を自分で漏洩してしまったことになります。 電話をしたことであなたの電話番号が知られてしまいましたから、これから色々なセールスの電話が増えるでしょう。 セールスの電話ならまだ良いですが、なりすまし詐欺の危険度も上がりますから、知らない番号には出ないことが一番です。 少なくとも相手は詐欺なので、あなたが警察に通報されることは間違ってもないですよ。
やっちゃったものはしかたないです。あとはこんなメールをほっとくのもしゃくなので、警察にメールでも報告しましょう。数が多ければ警察もほってはおけないでしょう。訴状がきたら証拠にもなります。 こんなやつらは根絶やしにしたいですよね。
こういう悪質サイトは根絶やしにすべきです。いきさつを警察に報告して、悪質サイトを検挙してもらってください。
今まで相当数の同じような質問が有ります。 完全無視。
＞悪質？ はい。悪質です。 このような退会を分かりづらくしている悪質なサービスは多いです。 けしからん。
警察に悪質サイトの報告をしておきましょう。　金銭を支払ったのですか？　払わなくて良いはず、そう言う事も含め警察へーーー　　　　悪質サイトをのさばらせてはいけません。
なんでたなー　なんでみんな警察に届けないのか不思議です。メールでも良いので警察に悪質サイトの報告をしてください。 こんな悪質なサイトは根絶やしにすべきです。
まず落ち着いてください。 基本的にそれは《脅し》です。あなたはそれにまんまと引っかかってしまいました。 あなたは電話やメールをしてしまいました。そうすると相手に自分の電話番号、メールアドレスなどが知られてしまうかもしれません。それが相手の脅しのタネとなります。しかしお金を払ってはいけません。そして個人情報が漏れた事をあまり怖がらないでください。とにかく消費者センターもしくは親に相談しましょう。私は親に相談することをお勧めいたします。そうすればなんとか解決するかもしれません。 というか貴方が電話やらメールやらしなければ一番の解決方法、《無視》があったのに余計な事するから… 裁判所からの通知が来た場合の対処法は、とにかくそれに応じる事です。裁判所に行かなければ相手の起訴が認められ本当に払うハメになってしまいます。 親に相談するのが恥ずかしいとか怖いとか言ってないで自分なりに調べたらどうだ！ 元々はお前が蒔いた種だ！後は自分で解決しろ！
サポート終了したXPに対応しなくなった可能性（セキュリティ対策ソフトも徐々にXPサポートを終了している）
解答欄を全部読みなさい 理解しなさい、何回も書いてあります また同じ手口に引っかかりますよ＾＾； ちなみに、もし支払ってしまったらまた、つぎの問題が出てきます 自分の事ですよ、しっかりして
loaderInfo/get content().widthの箇所を適当な定数にすると動作するのでは？
ルーター無しはさすがにまずいんちゃうか？外部攻撃をもろに受ける。女が裸で街を歩いて「襲ってください」と言っているようなもんだよ。 セキュリティの面でもルーターくらい惜しまず買った方がいい。 ハッカー攻撃を受けてダウンしているかもしれないな。ルーター付けても解決しないなら、プロバイダに連絡だ。
通報があったからと言って、即アカウントが停止されるわけではありません。 その人のアカウントは、運営の人が「停止するべきアカウント」だと判断したから停止しただけです。 あなたの通報がきっかけとも限りませんし。 あなたがマナー違反だと思うなら、運営に報告して判断を仰いでもらうことは、間違いではありません。
無理です。恨まれて書き込まれたの？
情報が不足しすぎています。 その情報だけで回答出来るのは、全ての情報を把握している”あなた”だけです OS名とバージョン 回線とISP名 ルータから、PCまでは、有線か無線か 無線LANなら、無線LANのアクセスポイントの機種名 それらが最低限でも欲しい情報です 無線LANなら、有線で接続したらどうなるのか？ これで問題ないなら、PC側は問題ない。 無線LANってものの仕様の可能性がある 無線LANは、暗号化キーの更新のタイミングとかで一時的につながらなくなる場合がある。暗号化キーの更新間隔を長く出来ないかやってみる。（アクセスポイントの取説参照） 単に、干渉する周波数のものがあらわれた可能性がある。 この場合は、干渉しないチャンネルに変更してください（アクセスポイントの取説参照） 2.4Ghz帯なら、5Ghz帯に変更するのが一番手っ取り早かったりするが、未対応のPCやプリンターや携帯電話があるので注意を
＞そのまま放置していても良いのでしょうか？ 　親に伝える！ アナタが、本当に 「間違ってアダルトサイトにアクセス」したなら 言える筈です。人間は誰でも間違えます。 　しかし、アナタにやましい気持ちで 検索したのにiPhoneが、悪いと言うのでしたら 親には、当然　伝える事は出来ない
単にファイアウォールで遮断されているってことはありませんか？
すべて無視しましょう。 絶対反応してはいけません。 メールアドレスは変えた方が良いかも。 電話番号知られているんですか？ 知らない番号がかかってきても出たらだめです。 とにかく無視ですよ！
電話番号は知られてしまったな。初歩的なミス。 ああいう裏業界には名簿が出回っていて、その中から同じ電話番号があれば名前などがわかるって仕組み。もしショッピングなどの名簿が違法に流通していて名前と住所がくっついていると、住所までわかってしまう仕組み。 そういう名簿が出回っていないことを神様に祈るしかない。ま、普通の名簿は出回ってない。過去に詐欺にあったヤツの名簿とか、悪いことに足を突っ込んだ時の個人情報だから、今まで変なことして名簿に名前を連ねていなければ、ヤツら悪党からすれば今回の電話番号だけが頼み。 だから、電話番号さえ変えてしまえばいいし、無視していればヤツらも諦めるだろう。
字が小さいの？それとも、ie11全体のフレーム枠のサイズが小さいの？
無視して削除して終わりです。
古いアカウントは削除すれば良いのでは？ https://support.google.com/accounts/answer/32046 …
クレカの情報、携帯の電話番号や銀行の口座番号を先方に伝えてなければ、以後無視でＯＫ。
ブラウザは？」
メールフィルターを活用していないんですか？ ＰＣメール（インターネットメール）は拒否しておきましょう。 そのうち、例外的に受信する企業については、当該ドメインの受信設定をすればいいのです。 銀行などきちんとしている企業は自社のメールについて受信設定のためのドメインを公開してます。 それ以外には「ＵＲＬの付いたメール」、「なりすまし」も拒否にしておくといいです。
＞高校生ですので月一万づつの振り込みにしてもらいましたが本当にそれでいいのかわかりませんし。 詐欺師に寄付するぐらいなら、慈善団体や東日本大震災に毎月募金をした方が有効的に利用していただけるでしょう。 よって支払う必用はない。1銭たりとも支払う必用はありません。慈善団体等に寄付はしてもOKですけどね ＞実際に携帯のショップからデーターを貰い携帯料金に書かれると電話で聞きました。 確かに、キャリアショップの店員が金につられて情報を売ることが過去にありました。 そのような犯罪に手を染めた店員がいる代理店は、キャリアとの契約が終了したりと厳しい対応になっていたりします。 代理店の店員にそんなことをさせないためにも、各キャリア教育を行っていたりします。いくら代理店といっても、キャリアのブランドをかかげているので、キャリアの名前に泥が付きますから、それをしないようにしています。 あと、債権譲渡って、事前に通知などされます。 そもそもキャリアは、詐欺師と関係をもちたくないから、債権譲渡を受け付けないでしょう。よって問題なし ＞※コンビニで楽天？みたいなカードを買ってそれを写真で送って代金を払うらしいです 振込だと、口座凍結の危険があるから、詐欺師も考えて、足が付きにくい方法をとりましたか・・・ｗ　 送らなくてもOK。逆に写真を郵送するなりうまいこと言って、住所を聞き出して警察に情報提供するのも一つの手です
今の所、弁護士は関係ない。 しつこく請求されるようだったら、弁護士に相談。 それまでは余計な事はしない。ただ無視する。
メールアドレスをすぐに変えて下さい！メールが来ても返信しないでください！しつこい時は、国民生活センターか、警察に相談して下さい！
変更の影響が少なければ、削除です。 無理なら拒否リストで無視がよいでしょう。
非常に乱暴な方法ですが。 身体で教えるのが一番効果的でしょう。 ビンタとか拳骨で打てば痛いのは嫌でしょうから止めると思います。 しかし、やり過ぎると虐待になりかねませんので注意しましょう。 子供は痛い目にあって学習するのです。 私もそうやって学習してきましたから。
こんにちは。検索して似たページにアクセスしました。 ・日本語が怪しいです「ラッキーなあなたが本日の当選者です」「あなたが持っている＊分＊秒」なんて、まともなサイトが使うものではありません。 ・クレジットカードの情報を入れる画面が https ではなく httpから始まることが怪しいです。 まともな会社なら暗号化されていない通信でクレジットカード番号を送信させることはありません。 このサイトは、 ・クレジットカード番号を含む個人情報を盗む ・単なるいたずら いずれかであると推測されます。
Win8.1のアカウントを変更するのならば、下記をご参考にされてみては。 ただし、新しいアカウントを登録すると初期設定になり、アプリ等の再設定かせ 必要かも知れません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
SQLite Manager インストール Firefox 再起動 Firefox メニュー「ツール」「SQLite Manager」を開く（起動） SQLite Managerのページが開く 「Database」メニュー「Connect Database」を開く 左エリアで、特定のテーブルを選択 右エリア「Browse & Search」を選択するとレコード一覧 レコード参照 特定のレコードをダブルクリック ダイアログ表示 値を更新 「OK」 「キャンセル」でダイアログを閉じる （Vista以降は右クリック「管理者として実行」でインストール、起動などの作業実行）
総合家電のお店 まいどplus（楽天市場やヤフーショッピングに出店していた）って店なら、すでに閉店していますけどね。 http://www.dkcinc.jp/ 同一名称の違う店舗って可能性もあるかもしれませんが。 そもそも、住所や運営責任者名（フルネーム）や電話番号が分かるのだから、電話で問い合わせてみてはいかがですか？ 日本国だと、表示が義務づけられておりますから。
いわゆるアドウェアがPCの中に入ってしまったようですね。 (1) Windowsの起動時から表示されるのでしょうか？ (2) それともブラウザを開くと出てくるのでしょうか？ (1)の場合、レジストリに色々と書き込まれている可能性が高いので、対処が面倒になります。 (2)の場合、ブラウザの設定を変更すると、直るかもしれません。 新規タブで変なサイトに飛ぶのは、ホームページの設定が書き換わっているからです。 インターネットオプション、ツールバーの設定、アドオンの管理などを見直してみると良いと思います。
期間内に支払いされたのであれば発送しなくてはなりません。 キャンセルはできません。 発送しないままで期限が切れると、購入者が事務局にキャンセル申請できるようになりますが、キャンセルとなった場合、評価はつきませんがこの場合は"双方同意のキャンセル"ではなく"出品者都合のキ一方的なャンセル"と扱われますので、出品者であるあなたに 利用停止などのペナルティがつく可能性が高いです。 メルカリ事務局はユーザーへの対応が怠慢なことで不評ですが、購入者が支払いをしたのに発送をしない出品者に対しての取り締まりは強化しています。 メルカリには"取引メッセージの返信をしなくてはならない"といったルール、規約はないので 購入者には何も非がないのです。 ペナルティを受けるか、悪い評価覚悟で発送して利益を得るか、のどちらかですね･･･。 また、出品者のあなたが、購入者に悪い評価を付けるのも良くないと思います。 購入者に非はありませんので、悪い評価を付けられる前提でしたら、あなたは"良い"にし、"支払いすると言ってくれた日に支払いがなかったのは残念でした"程度にするのが妥当かなと思います。 ちなみにですが、あなたがキャンセルをしたい旨や購入者から返信が無いから不快だという旨を事務局に通報しても、事務局は動きません。 円満な解決を願います！
「電話をすれば退会出来る」は、電話番号を入手するための、常套句です。 一切、電話をしてはいけません。 既にメールをしてしまった様なので、メールが送られてくる可能性は高いですが、全て無視しましょう。
＞アダルトサイトに興味本位で動画をクリックしたら登録完了と出てしまい、 　これは、「間違った」登録？ 「興味本位」と書いてあるのですが どちらですか？ ＞それってほんとに通報されてしまったのでしょうか？ 　「通報しました」これだけでは どこに通報したのかわかりません 業者の本社にでも通報したんじゃない？ 　そもそも、アナタと業者の電話のやり取り ココの回答者が、答えられる筈もない！ ＞未成年がアダルトサイトにいった私も悪いですが、 　別に悪くありません 興味を持つ事は、正常な証です。 ただ、「興味本位」なのに質問文に 「間違えて登録」て全く意味合いも違います。 ＞ほんとに大丈夫でしょうか？ 　何が大丈夫なのか意味不明ですが 少なくてもアナタの命は、 間違いなく大丈夫ですよ
プロファイルを作り直して様子を見てはどうか。 新たにFirefoxのショートカットをデスクトップに作り、 そのショートカットのプロパティを開き「ショートカット」タブでリンク先の "C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\firefox.exe" をコピーし、 「プログラムとファイルの検索」に "C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\firefox.exe" -p と「-p」を加え入力し実行するとプロファイルを作成するプログラムが起動する。 （※Firefoxを終了している状態から実行すること。） そこで新規に作成してみてはどうか。 「プログラムとファイルの検索」が分からないのであれば、新規に作成したショートカットの "C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\firefox.exe" を "C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\firefox.exe" -p と書き直したあと、そのショートカットでFirefoxを起動すれば同様にプロファイル作成プログラムが起動する。 あとは作成しなおしたプロファイルを選んでFirefoxを起動し様子を見て判断だ。
例えばホテル予約では5000円で予約した際にポイントが4200点あれば5000－4000＝1000円（ホテルで1000円現金払い）で予約できます。 電子書籍で購入金額以上のポイントがあるのですか？
https://www.virustotal.com/ja/url/0d68236da9eb66 … 色々な会社がClean siteって判断していますね。 それでも不安になるなら、やはりセキュリティースキャンでフルスキャンするのもよいでしょう
その手の詐欺は報告も多いです。住所等の個人情報は絶対に教えてはいけませんよ。今後は放置で問題ありません。
210回くらい
ＳＷ・ＯＦＦで、ＤＬのやり直しです。
過去にもあった、ドメイン契約更新を装った詐欺メールです。 下記を参考になさってください。最後の日付以外まったく一緒です。 完全無視でOKです。 http://cretbird.hateblo.jp/entry/2014/09/13/151844
製品版はドライバも自分で探すことが多いです（メーカー製OEM版OS搭載機の方がドライバも用意してあるし、親切というもの）・・・ノートもデスクトップも同じ。 ＞ファイアーウォール Windows ファイアーウォールですか？（既定では「有効」） セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能ですか？（導入する「有効」になり、とWindows ファイアーウォールは「無効」になる）「ポート開放」は自己で。
グローバルIPを設定していますか？
俺なら金払わなければ何一つ答えませんね。 請け負った制作内容以外の要求に答える必要はないです。
住所と名前が分からなければ大丈夫ですよ。電話は勿論着信拒否。色んな番号からかかって来るかもしれませんがもし出たとしても知らない分からないの一点バリ。
もしも、DNSを疑うのであれば、 下記URLのWhois検索で自身のドメイン名を検索して、「Name Server」に設定されているホスト名を確認してください。 https://www.onamae.com/domain/whois/ 次に、下記URLの「DNSサーバ(問合せ先DNSを指定する場合のみ)」に上記「Name Server」のホスト名を入力し、「ホスト名(FQDN)またはIPアドレス」にホスト名を入力して「digコマンド実行」ボタンを押してください。 http://www.cman.jp/network/support/nslookup.html 入力したホスト名の正引きIPアドレスが正しければ、DNSに問題はありません。
＞何度もルーターを再起動しましたが 再起動ではなくリセットしてください。 ＞同時にルーターのある一点が点滅しだしたので原因があれば教えてください 取扱説明書を見てほしい。どこかに行ってしまったなら、メーカー（レンタルなの？）に聞いてみればよい。接続はひとにやってもらったの？だから困るんだよね、こういうことがあるから。
いやいやあなたはちっとも悪くありません。 以下 明らかに「怪しいアプリをインストールしていない」のが前提です。 ### あなたの環境が知らないので具体的に言えませんが、 システム的に説明すると、その悪さをするプログラムはあくまでもあなたの側（以下クライアントと呼びます）で稼働するものでしょう。 たんさんウィンドウが出てこようが、それはあなたのクライアント側での出来事なのでブラウザ自体を強制終了してしまえばおしまいです。 また端末の個人情報（名前・電話番号）が「勝手（自動的）」に相手側に送られる仕組みはプログラムできないようになっています。iPhoneでしたら特にそうです。 怖いのは、登録画面（フォーム画面）などから名前・電話番号・住所を送った時です。この時に初めてクライアント側から相手側（サーバ側と言います）に個人情報が送られます。もちろん非通知でない電話をしてもいけませんよ。 ### ながながと書きましたが、 結論は無視が一番です。
http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
まずは正しい知識を持ってください。 著作権違反は違法ではあるが、犯罪じゃないし、親告罪。金銭被害がでなきゃ相手は訴えようがありません。 なにのどこがどのくらい悪いのかわかっていないのに、謝罪したって、反省しようがないし、事の重大さもわかっていないし、そもそもその謝罪には謝意がありません。 自分がわかっていないことは、やる前に確認する。 相手にメールを送ったら、相手の反応を待ち、相手の対応に誠意を持って返答する。 謝りたいから一方的に何通も送ったら、ただの自分勝手で、謝罪じゃありません。 相談者さんにはとにかく、じっと待つという事が必要。それが反省です。
無視で問題ありません。 彼らは連絡を取って不安を煽るのが常套手段ですから会話しなければ済みます。 固定電話の番号が知られていても無視しつづければ連中は諦めます。 彼らは「下手な鉄砲数撃ちゃ当たる」が基本ですので。 連中の番号は複数あるので着信拒否設定はいたちごっこになりますが端から拒否 していれば諦めて別のターゲットに移るかもしれません。 もしご家族がいらっしゃるなら無視するように伝えるようにして下さいね。 情報は一切与えないのが最重要ですから。
男性用のアダルト詐欺サイトと同じ手法ですな。 アダルトサイトと同じく、退会手続きなどせずメール受信拒否をして無視するのが一番だと思いますが、それでも迷惑メールが届くようだとメルアドを変更するのが一番だと思います。 基本、その手のまともなサイトならばクレジットカード支払いか、電話料金への上乗せが基本です。 料金も月100円とか、高くても300円、500円とかです。 ポイントを購入してポイントで支払い～などというサイトは99.8％が詐欺サイトだと思って間違いないです。
＃１さんの回答の通りです。 無線ランの電波は５０ｍ以上飛びます、パスワード解析のツール はネットで手に入ります。 定期的にパスワードを変更しましょう。
横レスですしが… ＞先ずは無視することです。 ＞消費者ホットラインに報告します 無視するのはいいのですが、消費者ホットラインなんぞに連絡しても何の解決にもなりませんよ。 消費者ホットライン（消費者センター）は契約上のトラブルや消費生活上のトラブルに対応する部署であって、質問者さんが遭遇しているような「ワンクリック詐欺」の対応は警察の管轄になります。 どちらかというと№1.2の方の対応のほうが適切かと思います。
質問者さんも投稿すれば？ 「その犬の本当の飼い主の知人ですが、他人の犬を自分の飼い犬と偽って投稿して、何が面白いのでしょうか？」とか。 あるいはサイトの運営に、通報なども出来ると思いますが。
学生さんで風俗未経験なら出会い系はハードル高過ぎだと思います。 人生経験豊富な大人の男性かお金に困ってない人、その道の人（関係者）じゃない限り勧められません。 そもそも出会い系サイトは法的グレーゾーンなジャンルですから詐欺や恐喝被害にあっても警察等には 訴えづらいという面があります。訴えても大概は相手にされませんし。 ですから出会い系には犯罪すれすれな人、詐欺グループ、サクラ等が大量に跋扈しています。 本物？はごくごく僅かです。そんなレア人に出会いたいなら数をこなすしかありません。 そんなリスクを負うくらいなら金額をもう少し上乗せして風俗を利用したほうがまだ安全ですよ。 お目がねに適う女性に出会えるかは運次第ですけど。
動作未チェックで補償なしッて書いてあるじゃん笑 これははっきりいってよくある手口だから今後気をつけた方がいい。 動作チェックして動かないのを未チェック品として売っている 悪徳業者いっぱいいるよ。 これは前の質問も見たけど、結局返品はできないパターンですね。 動作未チェックでジャンク50個セットで50個全部使えなかったとか 評価に書かれているやついたけどこれは詐欺ですね。 未チェックのHDDが全部壊れている確率は0に近いはずだから。 でもそういうことを平気で繰り返しているやつらがいるということ。 今回は勉強したと思って諦めるしかないな。
No.2さん、No.3さんが挙げられた他にお勧めできるのは HitmanProです。 こちらのソフトは、「他のセキュリティソフトと共存できる」と開発元が謳っているのが特徴です。 http://www.surfright.nl/en/hitmanpro/intronew 英語版のソフトですが 「HitmanPro 使い方」で検索すれば、日本語でわかりやすく解説してあるサイトが多数見つかります。 あと、No.2さんが挙げられた「Malwarebytes Anti-Malware」を常駐させられるのは、有料のPremium版だけです。 気になったので補足まで。
恐らく登録されてしまった(と思い込んでいること)と、請求メールとは別問題ですね。 メールのほうですが、これは無差別に送ってきているだけでしょう。 不特定多数に同内容のメールを送信し、誰かが慌てて連絡して来たり、言われるがままに請求金額を支払うのを期待している詐欺メールです。 ※冷静に考えてください ・メールアドレスを知っているだけの相手に請求ができますか？ ・仮に本当の有料サイトだったとして、クレジットカードの登録や前払いの振り込みもなしに、仮登録を認めるようなビジネスがあり得ますか？ ・仮に後払いで本当に請求するとしても、24時間なんて短期間に支払いをしなければならないサイトなんてありえますか？ どちらも「NO」です。 エロサイトに登録ですが、動画再生ボタンを押したり、画面を表示させただけで会員登録をされてしまうようなサイトは100%詐欺です。 メールは無視、電話は着信拒否でいいです。 固定電話で着信拒否機能が付いていない場合は、「支払う気は一切ありません」と言えば大丈夫です。
2ちゃんねるの匿名での書き込みは、トリップやメールアドレスでも残しておかない限り、質問者さんが投稿者(=著作権を持っている人)と証明することは無理でしょう。 例えライブドアに本人確認のための書類を送っても、投稿した人物の特定は、現実的にほとんど不可能であると考えられます。 ブログのコメント欄にその2ちゃんねるの投稿のURLを示して、「この記事は2ちゃんねるの上記投稿の盗用であるから削除するように」とのコメントを残すくらいしか、方法は考えつきません。 2ちゃんねるでしたら、投稿時刻が残っているので、ブログの記事より前に投稿したことは、分かりますので、ある程度の警告にはなると思います。 ＞時間が経てば落ちるスレならいざ知らず ですが、2ちゃんねるでしたら過去ログが残ります。 残したくないような内容であれば、書き込み自体を控えられたらいいかと思います。
追加 ＞SSLエラー ブラウザはIEですか？ 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェックをつけましたか？
こんにちは。IPAのサイトに対応方法が掲載されていました。 下記のページの後半です。 Windows以外の端末を持っていないので、こちらで確認できませんが、たぶんOKでしょう。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2013/05outline … その他電話での相談先もリンク先に書いてあります。
ノートンセキュリティのパーソナルファイアーウォール機能の方の「履歴」に遮断したことが残っていませんか？
知らないファイルとかも勝手に入って無い??　知らない写真とかー 何か余計なものdl.してない?? 再セットかな? 新しいのにね・・
ワンクリック請求は無視 態々 電話しても意味が無いです。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 …
こんにちは 最初は、ちょっと違ったかとも思いますが、記憶では、確か・・・ OSが何だか分かりませんが、私はWindowsで利用しているので、これに沿っての回答になりますが・・・ アプリ取得、で、「Amazon Music」というアプリのセットアッププログラムをダウンロードして、インストール。 サインインして、このアプリから、楽曲をダウンロード、という運びになります。 アプリの設定で、ダウンロード先を指定できるのかもしれません（出来ないかも・・・）が、そのままならエクスプローラの「PC」の 「ミュージック」フォルダの「Amazon Music」フォルダの中に、指定した楽曲が、アーティスト、アルバムのフォルダ内にダウンロードされます。 （Windows8.1。ほかのヴァージョンだと、「マイミュージック」フォルダとかになるのかな・・・） MP3形式なので、デジタル著作権保護されていないので、ドラッグ＆ドロップ等で、簡単に複製できますよ。
正直、バカバカしすぎてアドバイスのしようもありません。 無線マウスやブルートゥーススピーカーの不調が、ハッカーのしわざ？ 挙句にはAmazonの購入履歴も消せるほどのテクニックの持ち主？ それでは訊きますが、それだけの技術がもっているにもかかわらず、なぜ（失礼ですが）ド素人の貴方にあっさり気づかれるようなミスを犯すのでしょうか？ 昔のハッカーなら自分の犯行であることを誇示するため、あえてメッセージを出したりしたものですが、最近のハッカーは逆になるべくターゲットに気付かれぬよう、気付かれぬよう、慎重に行動します。 理由は簡単。様々なセキュリティーを破ったりかいくぐってようやく手に入れた侵入路も、対策をこうじられて塞がれる恐れがあるからです。 自分でハッキングしましたよアピールしなければ貴方の個人情報や活動記録を盗み放題なのに、これではご丁寧に「あなたのPCは狙われてますよ」とターゲットであるあなたに教えているようなものです。 また、逆にハッキングしましたよアピールして、あなたをビビらせているんだと仮定しても、ですよ？ なぜはっきりとしたメッセージを出さないんでしょう？ あなたのPCの環境をまるごとごっそり乗っ取れるほどの技術があるのに、やってることは無線マウスを不調にすることや、ブルートゥーススピーカーから雑音を流すだけ。 これではあなたが「あ、PCが壊れちゃった」と判断して新しいPCに買い直されたら、もうおしまいです。 少なくともあなたのPCのDVDドライブを勝手にまわしたりトレーを遠隔操作で開け閉めしたり、あなたのモニターに 「オマエヲ　ズット　ミテイルゾ」 「オマエノ　スベテヲ　シッテルゾ」 「オマエノ　パスワードハ　XXXXダ」 などといったメッセージを残す方があなたをビビらせるのにはよっぽど効果的です。 それらのことは技術的にも十分可能なのに、それをせず、やることといったら雑音流してマウスの動きを悪くしてショッピングの購入履歴の消去。 あなたがそこまで気にせず、「あれ？おかしいな？　ま、いいか。」でスルーしたら終わってしまうようなささいなことばかりです。 あなたのいう「ハッカーのしわざ」は、「妖怪のしわざ」や「元カレの呪い」に置き換えてもいいくらい、根拠に乏しいものです。 基本、無線式はトラブルの元です。ハード的に問題がなくとも、ソフト的にちょっとしたトラブルがあったり、電磁波や強電波等、環境的にノイズが乗りやすい場所などでは誤作動や不具合をおこしやすいものです。 少しでも誤作動を減らしたいのなら、有線のものを選ぶようにしましょう。 TVは、古くなってくると勝手に電源が入ることがありますよ。 うちのTVがそうでした。 誰も触ってないしタイマーも入れてないのに、夜中に勝手にスイッチが入ってました。 おそらくは中に入ってるコンデンサーの経年劣化が原因だと思われます。
先の方でも言われていますが、商品購入などでホームページに個人情報、クレジットカード情報などを入力するサイトでは通信の暗号化のためにhttps://で始まるサイトとなっています。 ただ、このURL自体は誰でも簡単に作れてしまい、それ自体はそのサイトの真正性を証明しません。 　大手企業を含め、まともにインターネットで商売をしている会社は、サイトの真正性のために、外部機関から証明書を取得し、URL表示の前後にそれが表示されています。どのように表示されるかはあなたの利用しているインターネット閲覧ソフト次第ですが、損保ジャパン日本興亜の場合、 （Google Chromeの場合）URLの前に「Sompo Japan Nipponkoa Insurance Inc.　（認証局：シマンテック）」の表示 （Internet Explorerの場合）URLの後ろに「Sompo Japan Nipponkoa Insurance Inc.　（認証局：ベリサイン）」の表示 があり、そのサイトが真にその企業であることを上記の認証局会社が証明しています。シマンテックもベリサインもサイトの真正性の証明をする企業として有名な企業です。 注意いただきたいのは、個人情報等を入力するページ（商品購入のページ、お問い合わせのページなど）にだけ上記の機能があります。損保ジャパン日本興亜もそうですが、ホームページのトップはhttp://となっており、厳密にいえばそのページがその企業のものかを判断することはできません。 個人情報を入力するときには上記を意識いただければ、問題ありません。
基本、すでに出てる例の交通事故と一緒でいいんじゃないですかね。PCに限らず世の中に100%の安全はあり得ない、だからどれくらいまでなら許容して使うのか？と言う話です。 インターネットの利用人口がどれくらいかってのはいろんなデータがあるけど、以下のソースでは29.8億人だということなんで、攻撃によるデータ流出が年間100回（3.6日に1件）あったとしてそれを29.8億人で割ると、2980万。つまり特定個人が標的になる確率はざっくり2980万分の1って計算です。もちろんこんな計算、ド素人を納得させる材料だから精度なんて二の次ですよ。 http://www.ab.auone-net.jp/~ides/gakaishi/vol18/ … 飛行機の事故率が100万回に1回って話がありますけど、自分がその1回に当たるかどうかは誰にも分かりません。だから乗らないという選択もあるだろうし、気にせず乗るという選択もあります。世の中には後者の人の方が圧倒的に多いでしょう。2980万分の1はそれよりもっと小さい数字です。それでもあくまで使わないという選択をするなら、それもまた個人の自由。でもまあそうするのは、交通事故が怖いから一生引きこもるってのと同じ気がしますけどね。 後はまあ、そんなどこの誰ともわからない個人を狙っても利益はないし箔もつかない、それよか企業や公的機関を狙うでしょって言う方がド素人にはわかりやすい？
＞宛先ポートに到達できませんと出ました。 うーむ。相手先サーバーが落ちているのか、こちら側の設定がおかしくなっているのか、ちょっとわかりませんね。 海外のアダルトサイトは突然ダウンしたりアクセスできなくなったり、 そうかと思えば、数日おいてアクセスしてみたら、何事もなかったかのようにつながることがありますけど、そのサイトだけGoogleに飛ばされるというのもヘンな話ですし、向こう側に原因があるっぽい気がします。 代わりになる海外アダルトサイトを探したほうが手っ取り早いのかもしれません。 お力になれず、申し訳ない。
無視。 連絡した電話は携帯電話ですか？（迷惑電話拒否設定） 固定電話ですか？（番号変更または「警察に連絡済み、会話内容を録音します」と言う）
＞メアド変更しないと、不味いでしょうか？ あなたがメールしてきたメアドは生きてるメアドというのが判ったので、その情報をメール業者に売ります そのメアド業者がメアドを他社に売るので、これからどんどん、スパムやＤＭが着ます また、詐欺業者が登録情報としてそのメアドを使うので 詐欺やないかー、金返せわれー、殺すぞーというメールがあなたのメアドに届くようになったりとか、etc. 変更したほうがいいですよ
アドレスだけではなく、支払い口座・個人情報も知らせましたか。 blogの専用アドレスが発行されていないと、完全な契約ではありません。 各情報を知らせていないなら、アドレスを変更します。 文面だけでは判断ができないですが、悪質サイトかとも思います。
№6です 携帯やスマートフォンでアクセスしたと仮定して回答しましたがパソコンでしたか、失礼。 >これは、「ＮＴＴに対して、電話料金と同時に請求しても良いと意思表示する」事をして、「ＮＴＴに対して、パスワードを入力する」必要があるという事ですか？ NTTが認めたサイトであれば"電話料金と同時に請求しても良いと意思表示をしてIDやパスワードを入力して支払い"はあります あなたの場合は詐欺サイトが脅しで"電話料金に上乗せして、自動的に請求する"と言っているだけなのであり得ません。
ブログのサイトを引っ越したということでしょうか。 引っ越し先の引っ越し手順の説明をお読み下さい。 Movable Type形式のインポート機能を使う場合、記事テキストのみで、ファイル類は自動では引き継げないかと思います。 どこからどこへ、何を使って引っ越したか書いて質問し直されるのが良いでしょう。
＞「ＧＷＸＵＸ．ｅｘｅ」がどういうものか（ウィルス等の危険なものなのか） Windows 7とWindows 8ユーザーは7月30日販売予定のWindows 10に無償アップグレードできます。Update更新で、タスクバーにWindows 10の予約が表示されるようです。その更新が失敗しているのではないかと思います（ウィルス等ではないはず） 海外のサイトに（機械翻訳）GWXUX.exeはMicrosoft のオペレーティングシステムの一部であり、Microsoft でデジタル署名されています。アンチウイルスプログラムはGWXUX.exeファイルを（悪意あるファイルとして）検出しません、などの記載があります。 Update更新を失敗する要因の一つにWindows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能のブロック、セキュリティ対策ソフトが邪魔することがあり、一時的に「無効」にしては？（自己責任です） ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていることもあります（Internet Explorer以外のフリーソフトのブラウザを起動してみるとか） IEの場合レベルを「中高」にしたり、「信頼済みサイト」（「レベルのカスタマイズ」）に移動・追加してみるとか。
こんにちは。 どうしてもアップ出来る時間の制限もかかったりしている場合もありますね。 その場合でも同じアニメを複数のユーザーさんがアップしているケースもあったり なので、質問者様が見たいように検索するか、 又は、その一番最初に見た動画の続きを、そのユーザーさんがアップしているかを そのユーザーさんのチャンネルで調べたりするといいですよ。 そうする事によって続きをアップしていれば見る事も出来ますので。
なるほど。 それではゴールデンタイム(20：00～2：00)をさけて 早朝の4時ごろや日中でも同じ状態でしょうか？ 単純に利用する人が多いとなると思いますが もし違かったら別の要因が考えられます。
実際にアクセスしてみました。（このサイトの削除要綱に引っかからないようモザイクを入れました。） クレジットカードの情報を入れない限り請求は来ないみたいですね。 それ以前に、アクセスしただけで請求書が来るなんてありえません。 よく「犯人のアクセス履歴やIPアドレスから発信元を特定」なんて記事があるのは、警察や裁判所が介入したからです。 一般の業者には、アクセス情報(IPアドレスやブラウザの情報)から、接続した個人を特定なんてことは出来ないので、ご安心を。
カード発行会社に相談して下さい。iTunes Storeは、プログラムで動いているだけで、問題解決の窓口は、別にあります。利用案内が来ると言うことは、Apple IDアカウントが生きていると言うことで、以前、このメールアカウントを入力したことがあるはずです。ともかく、カード会社に連絡して、相談してみて下さい。
取り敢えず、不良箇所を特定する必要が有ると思います。 有線で接続可能で有れば、WIFI設備の不具合でしょうし、有線でも無理な場合はブロバイダの不具合や光なら光ケーブルの断線等も考えられますし。 ルーター自体の故障も考えられます。 プライマリDNSは基地局のサーバの事なので、コレが掴めないとなるとルーターから先、所謂、WAN側の不具合とも考えられます。 ユーザー側で出来る事と言えば、ルーターにアクセスして、状況を判断する事ぐらいです。回線が正常ならちゃんと接続情報が見れる筈ですし、回線上のトラブルなら接続情報は見れないと思いますし、ルーターの表示ランプが異常を知らせてると思います。 回線が正常で有れば機器側の問題とも言えますので、再起動で大概は直ると思いますが、一時的なものだとするとパソコン側のネットワーク設定のやり直しなどもしてみると良いと思います。 それでも、一時的で回線は正常なのに繋がらない場合は機器の故障と捉えて良いと思いますので、ブロバイダで機器を取り替えて貰って様子を見るしかないかなと思います。
どうして「えっ」となるのでしょうか？ もう既に電話番号や住所などは教えてしまっています。 相手はお金儲けが目的なので電話がかかってくることは明白です。 それがわかっていて情報を教えてのですか？ ＞30万円払えと来て無視してたら電話が来ました これもおかしな話です。 相手には住所や電話番号を知る方法はないのです。 基本的には「無視」が１番良いのですが、あなたの場合は それも難しいかもしれません。多分、お金を取りやすそうな人間 と思われています。 毅然と、学校、親、会社に電話してください。金額は裁判所を 通して請求してください、というのもいいかも知れません。
BIGLOBEのメールサーバで、受信したメールをGmailに転送する設定が行われています。 BIGLOBEの会員ページにログインして、転送設定を削除すればよいです。
＞配線を確認しました。 ＞光ケーブルからｍａｃのルーターへ ＞そこからdell　powerconnectへ出ています。 パソコンがpowerconnectへ接続されているなら、10.0.1.1というのはこのルータのアドレスなのではないでしょうか。 ＞ということは、大元のｍａｃのルータにパソコンをつなげば情報がみれますか？ そもそも何の目的で情報を参照しようとしているのでしょうか？　それによっては参照しようとしているルータが違うことも考えられます。　もしｍａｃのルータが該当しているのなら、そのアドレスを調べる必要がありますね。
そういう悪徳業者は金づるを探しており、そもそも支払い能力のない未成年を相手にはしないでしょう。 もちろん個人情報を売られる可能性はありますが、そもそも家主が自発的にアクセスしたわけじゃないので利用価値は低いです。 相手を脅すのは、疾しいところが無ければいけませんからね。 というわけで、そこまで恐れる必要はありません。 もし業者などから電話がかかってきた場合、正直に親に言いましょうね。 いくら悪ふざけとはいえ、自分が行なったことの責任は取らなくてはなりません。
「相手も同時に利用できてしまうのですか？」 はいそのとおり 無線ルーターなどに、ノートPC、ゲーム機、テレビなどと同時に複数の端末から接続出来ますね その中の一部にただ乗りの装置があったとしても、「パスワード」という認証を経ているので正規な接続として扱われる 貴方がノートPCで無線接続している時に、ゲーム機でも接続しているなぁって分かります？ 分からないですよね 「金銭的な被害が起こる可能性はあるのでしょうか？」 相手がただ乗りする事だけが目的なら発生しないだろうけど・・・・ 無線LANの乗り込まれたってことは、貴方の家に入り込んでPCの中をのぞき込めるのと同等 秘密の情報が抜き取られて、その情報を元にして金銭的な被害を受ける可能性はゼロではない 最初からそう言うつもりで潜り込んで来ているのであれば危険性はある
これはアクセスはできてはいるが、サーバ側で 不具合が起きたという意味です。 サーバ側に、ハードウェアの不具合や、設定やプログラミング に問題が有るという意味。 特定の端末からのアクセスで発生する場合もありますが、 それでも基本的にサーバ側の問題です。
パソコンでいつも見ていますが、もう3年以上、無料ですよ。 ＞勝手に有料のものを見ていたとかありますか…？ いやいや、見えないコンテンツがあるでしょ、あれはプレミアム会員(有料)じゃないと見えないのです。 もっと良いサイトあるけど、ここで書いてもいいのかな？
状況とクレアの(年齢確認後の)トップページから見て「怪しい」という判断は妥当でしょう。 ・まず、異性を気に入ったのなら有料の出会い系サイトなどを使わずラインかスカイプのIDを聞いてくるか教えてくれるはずです。 ・クレアのページの中にも「ご自身で先にポイントを購入して…」と分かり難く有料であるということが書いてあります。 その女性がサクラまたは勧誘員である確率は、非常に高いというか限りなく100%に近いです。
見ず知らずの男性とカメラ通話をしたのは、軽率であったと思いますが、きちんとエッチな写メを断れたのは不幸中の幸いであったと思います。 通話の音声がさらされる可能性ですが、エッチな単語や会話でない限り、あまりないでしょう。 このようないたずらをする輩が、女の子の写真や声を晒すのは「俺はこんなにうまいことをしたぞ」という自己顕示欲のため、普通の会話や写真では晒す意味がありません。 それにそのようなやつは、平気で人の声や写真を晒すのに、自分の声は晒しません。 もし晒されてしまっても無視、友達や親がその音声を聞いて「声が似ている」と言われたら、「似ているね、私はそんなことないように気を付けようっと」ととぼけてしまえばいいです。
メールにあるURLをクリックしただけで、請求が来る時点で詐欺確定です。 以後の請求メールは徹底無視でいいのですが、メールアプリの機能を使って迷惑メールは自動的に他のフォルダに振り分けられるよう設定してしまえばいいです。 (パソコンかスマホかによって方法は違います) もしメルアドを変えても大丈夫なら、メルアド変更が一番手っ取り早くすみます。 それでも心配なら、「国民生活センター」を検索して、そちらに電話相談をすればいいでしょう。 私や、今まで回答いただいた方の内容とほぼ同じ回答が返ってくると思います。
というか10がフリーになりますよ。 遠からずなるはずです。 ビジネスモデルが変わったわけです。 androidのアプリやappleのアプリを グーグルやアップルが独占的に販売というか配布の仲介をしているように ウィンドウズもそうなるわけです。 だからできるだけ多くの人にばらまいてソフトやアプリから収益を得る ビジネスモデルに転換したわけ。 僕の予想では10は始めっから3000円位で売られると思う。
はい、情報は取られています。 と言っても、IPアドレス、使っている端末の情報(パソコンの場合はOSレベルとブラウザの情報まで、スマホの場合はそれに加え機種名)程度ですので、個人を特定する情報までは取られていません。 IPアドレスから市区町村レベルまでは特定できる場合もありますが、それ以上の住所はわかりません。 クリックしただけなら、以後は無視で大丈夫。
なんで銀行に聞かないの。そんなマイナーな銀行は聞いたの初めてです。
何にも問題ありません。 焦って、メールしたり電話したりすると 相手に余分な情報を与えますから、とにかく何もしない事です。 先方から何かアクションを起こしてきても、 先方はIPくらいしか情報はつかんでいません。 気にしないで無視していれば大丈夫。
後、「キャッシュ」の削除もした方が良いと思います。 「インターネットオプション」→「全般」→「閲覧の履歴」→「削除」 パスワードを「再入力」しないと「駄目」な場合も有ります。 行う場合は、気を付けて下さい。 広告は、「気にしない」で「大丈夫」です。
なんていうか・・・・こういう質問ここで山ほど目にするんだけど 学習能力が無いのか 他の質問は調べもしないのか 「はい」をクリックして即登録完了、 ｢確認画面」にならずに登録完了になったのなら 放っておけばいい。 電話なんか着信拒否すれば済む話。 これで解決。よかったね。 直接話すとか　個人情報をわざわざ業者に自ら提供するとか あなたの間抜けっぷりはびっくりしますが 今後は二度と同じことはしないように。 そもそも確認画面も出さずに登録完了って段階で｢普通のところではない」ので 相手にする必要はありませんし この先も別に何も起こりません。 あ、架空請求的なハガキが来るかも。住所も教えたのなら可能性はある。 その場合も即ゴミ箱行きにして問題なし。 さっきも書いたけど何も起こりはしませんから 今まで通り生活すればよし、です。
ブラウザーのバージョンをかえてみる ブラウザーかえる アドオンを無効にしていみる
ルータを購入する IP電話を契約すればルータがあります。（詳しくは、NTT東西までお問い合わせ下さい） ルータにネットの接続設定を行って下さい ルータが、インターネットの接続設定を行うので、常時ネットに接続された状態になります。 ルータがあるのに、接続設定なんて作ったなら、そんな設定をさっさと削除しましょう。 ルータがないなら、 パスワードを保存するようにすれば、次回からは、聞いてこなくなります 接続設定のショートカットなどを作り、スタートアップにほりこんだら、次回から自動接続できます。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
チェックしてみました。 http://global.sitesafety.trendmicro.com/result.php ウイルス感染やフィッシングリスクに関しては、safeと出ましたので、可能性は低いと判断できます。 動画閲覧とWeb広告をメインとしているサイトですから、このサイトから更に外部にアクセスした場合のリスクはまた別問題となります。あくまでこのサイトを開いただけでは特に問題はないだろうということです。
これは詐欺サイトです。 サイト側からメールが届いても無視するのが一番です。 絶対に電話をしないこと。 電話番号が相手に分かることになり，支払催促電話がかかって来ると思いますから。 もし，電話がかかって来た場合は「聞き漏れがあれば困りますから，録音させていただきます」と言いましょう。相手は引くでしょう。 私も経験があります。電話は一切しません。 私の場合は，「今度メールや請求書が届いたら，そのメールや請求書を持って警察へ相談に行きます」と返信メールを送りつけてやりました。 その後，メールも請求書も送られて来なくなりました。ご安心を。 そして，登録済と言っても未成年者の場合は，法律上，親の同意がなければ契約が成立しませんので支払の義務は発生しません。 また，支払いがなければ「法的手続きをとります」と言って来ても契約が成立しないので何の意味もありません。詐欺行為を行っているので法的手続きもできないでしょう。 全然ご心配なく。 支払請求画面がPCから消えない場合は，また，ご相談して下さい。消去方法がありますから。 以上，参考になればいいのですが・・・。
詐欺です。 相手は詐欺をもくろんでいます。 振り込むのにどうして相手の暗証番号は必要なのですか。 クレジットに振り込めません。 相手のクレジット番号と暗証番号・セキュリティキー(３桁)が判ったら、ネットで限度まで買い物ができます。 セキュリティキーが必要としない場合が有ります。
ワンクリック詐欺サイトのURLを教えることで被害が広がるはず。（危険な行為） 最新ではないけれど警視庁のページのリンクから http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki …
これ真面目な質問ですか。 こんなの引っかかる人居るのかなあと思いますが。 なぜ見ず知らずのあなたに150万円を振り込もうとしてくるのか。 そんな奇特な人間は居るはずないでしょうよ。 こんなのに反応する奴は、１％も居ないでしょうから、少しでも反応が あったあなたに対して必死なんですよ。 もうちょっと世間を勉強したほうが良いと思いますよ。 まあ高い授業料でもよければ最後まで見に行くのもアリですが。
検索してみたところ、最終的には住所やクレジットカード番号まで入力させるフィッシング詐欺みたいですね。 http://aqua-01.com/chrome-sagi/ メールアドレス入力のところで…と書かれていますが、実際に入力していないのならメールアドレスは、相手に知られていないはずです。 偽りのサイトが出てきた原因ですが、 ・セキュリティソフトでフィッシング詐欺のブロックが行われていない ・もともとセキュリティソフトにそのような機能がない ・セキュリティソフトで検知できないマルウェアに感染した 等が考えられます。 Windows系のOSをお使いでしたら、MalwareByteとHitmanProをインストールしてコンピューターの状態を確かめてはいかがですか？ MalwareBytes https://www.malwarebytes.org/antimalware/ HitmanPro http://www.surfright.nl/en/downloads 両方ともトレンドマイクロやノートンのソフトウェアでは検出できないマルウェアを検出・削除できます。
ヒントだと思ってください。 ダウンロードで、ファイルが行方不明？。 小生も同じ事をたまにやります。 スタート→アカウント名をクリック→ダウンロードをクリック 確認してみてください。 プログラムとファイルの検索で、ファイル名のキーワード デスクトップに、同じファイル名で上書きされていないです。 ＞上書きしますか？の文字がダイアログに表示され、既にあると言われます。 必ずファイルが有ります。 以上、小生が検索するWin７までのOSの仕方です。 間違っていたら御免なさい。
＞この場合、どうしたらいいですか？ 最初から無視しておけばいい物を。 メールを送っから、しつこく催促や脅しのメールが届くようになりますよ。 http://g-movie.mobiで検索。詐欺サイトですがな。 https://www.google.co.jp/#safe=off&q=http:%2F%2F …
ＨＤＤを新しく交換をされたのでしょうか。 どの様にして、ＨＤＤが故障と判ったのでしょうか。 ＞PC98-NXシリーズ メディアオーダーセンターで購入した人は再アップメディア 購入した再アップメディアでＰＣにインストールします。 ＊製品購入時の状態で。 殆どの場合、ディスクで自動的にブートする筈です。 しない時はＦ１１をブート中に連打します。 ＨＤＤよりメインボードが壊れていないですか。 初期化中はネットが繋げません。 終了した後でネットのドライバを入れましたか。 全て、ＰＣを購入した時の事を思い出してください。 終了後に、「再セットアップディスク作成ツール」で新しいディスクを何枚でも作成できます。 普通は、ＤＶＤ３枚・ＢＤ１枚の様です。
＞これは詐欺でしょうか。 　違います！ 未遂なので詐欺未遂です。 ＞どうしたらいいでしょうか 　メアドを変える
こんにちは。 私も、一度間違えて同じことをやってしまいました。 慌てふためいてしまいましたが、冷静に考えて、システムの復元をその日以前にしたら、消えました。 その後、なにも有りません。
このエラーメッセージ、 technical issue（技術的問題）という部分が具体的に何をさすのかが実はいまでもはっきりしていません。 code007008様は、出品プロセスで出たそうですが、いままでも、出品以外に返品手続きをしようとしたり、配送ラベルをプリントしようとしたり、PIN Code認証時に出たりとさまざまな状況で報告されています。 で、解決方法もこれまたはっきりしません。 ・使うブラウザを変えたらOKになった ・別のIDでやったらOKになった ・しばらく待ったら（2時間～2日まで幅あり）OKになった など人によってさまざまです。ただ技術的問題というと、一番考えられるのはebay側のシステムの問題です。とりあえず出品をしばらく待って様子を見てはいかがでしょう？
Adobe Flash Player 動画再生の時に使われる補助ソフトです。 発信元がはっきりしているので、安心してインストールしてください。
＞東京簡易裁判所へ訴える。 ＞とメールが来たので、この電話は関係あるのでしょうか？ 　「東京簡易裁判所へ訴える。」という メールだけで関係があるかなんて、誰にもわかる筈ないでしょう 　例えば、アナタが訴えを起こすとして 訴える前に「これからアナタを訴えますね！」と 親切に訴える相手に連絡を入れるのですか？ ＞以前、私と同じサイトにひっかかった人がいます。 　だから何ですか？ ＞１８歳以上ですか？ ＞のボタンをクリックしたら、登録完了。 ＞となりました。 　だから、「ワンクリック詐欺」というのは、 理解できるのですが、それが、何故 「間違えて登録」という表現？？ 　アナタは、自身でアダルトサイトに アクセスして、＜１８歳以上ですか？＞を 自らの意志でクリックしたのでしょ？ 　どこが、間違えたのですか？ アダルトサイトに自らの意志で 見たくてアクセスしたのでしょ？ 　小さい嘘を付く方が、恥ずかしいと思いませんか？
お恥ずかしながら私もつい二日前同じことがありました。 しかも、はじめてだったこともあり、質問者様同様に電話までしてしまい、本当に焦りました。 ですが色々と調べたり、詳しい人に聞いたところ、電話番号はわかるかもしれませんが、そこから住所やその他個人情報が特定されることはありません。こちらから情報を渡さない限り向こうが個人情報を掴むことはありませんよ。 ですので、安心してくださって大丈夫です( ^ω^ )
ヤフーサーバーのエラー、もしくはメンテナンスかもしれませんね。 ネットにはつきものの現象です。復旧にはどのくらいかかるかわかり ませんが、一日以上だと、たいていの場合は、ヤフーサイトの トップページで説明がちょろっとあるので、探してみてください。 >どうしたらいいでしょうか？？？ とりあえず待つしかありません。
回（怪）答数はYahoo!知恵袋が圧倒的に多いと思います。 ただ質の高い回答？と言われると・・？？？ カテや質問内容に左右されますが、こちらの方が（善良な？）おせっかいな方が多いかも。ただ回答がつく時間数や日数が　かかります（これも運　次第です）。 ネットの世界ですが、やはり【運】　たまたま質問をされ・偶然にみて回答するが、有ります。 匿名のネットですが・・・人と　人との　出会いです（＃１さんの⇒どういう回答者に当たるか？）
そのまま着信拒否しましょう 言われるがままにやったら思う壺です 詐欺師のいうことを信用してはいけません。 法律の話しをしてくる場合もありますが全部金を払わせるための嘘です。 電話番号で架空請求がくることはないと思いますがしばらく知らない電話番号から電話がくるかもしれないので無視してください。 今後そのようなことがあった場合は落ち着いてページを閉じましょう。
（閲覧できますので・・・）ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？（ブラウザは何？） http://matome.naver.jp/odai/2140507375454715101
携帯の契約者である彼女に責任が有ります。 ＞ブラックにのりクレジットカードなどが強制解約 一切関係ないです。 それよりも、第一に携帯を回収する事です。 後は一切無視してください。 メールアドレスも変えます。 これで迷惑なメールがこない筈です。 もしも、裁判所からの書状が来たら、必ず対応してください。 でなけれな被告人無出廷で必ず敗訴します。 相当な悪質サイトです。
気持ち悪いっすねって返答したらいかが？笑 そういうことするやつって実際は小心者でしょ。
サインインは止めた方が安全です。 ＞情報収集目的のサイトなら⇒Gmailアドレスとパスワード。（質問者様の国・都道府県・市町村区・ 使用ブラウザ・ＯＳなども以前なら簡単に割り出せましたょ） 今年出来たばかりの国外サイトに情報を提供しないが　安全です。
そうですね、各キーワードと各広告は適応OFF/ONボタンがありますから、要望によってセットすることができます。
詐欺なんで、ブラウザを閉じて終わり メールが来たら削除する これだけです 電話しない
ワンクリック詐欺で、全て削除のみです。 メールアドレスは、相手は判っていますが、住所や名前は知られていません。 アドレスのドメインから携帯(スマホ)の会社が判っても、携帯会社は開示は絶対にしません。 安心してください、 アドレスを変えれば以上に安心です。 それでも何らかの方法で、メールが来るようでしたら、警察や消費者センター等で相談をしましょう。 この様な質問は実に多いです。 しかし、裁判所からの書簡は絶対に裁判所に相談しましょう。 極悪サイトは少額裁判をかけるようです。
質問タイトルに答えれば「はい。クリック一つで有料会員登録されてしまうようなサイトはワンクリック詐欺です」。 動画の再生画面をクリックすると登録完了という画面がいきなり出てきたのならワンクリック詐欺ですね。 おそらくですが、http://pds.exblog.jp/pds/1/201202/26/34/c0240934 … のスクリーンキャプチャのように下にスクロールしていくと分かりにくく規約や料金が書かれていたのだと思います。 電話をしたことにより、(非通知出かけていない場合)は、電話番号が相手に知られた可能性が大きいです。 IDを教えてしまったことは、特に気にしなくていいでしょう。 自動的に生成されるIDでブラフでしょうから、気にしなくてもいいです。 ＞私はどうしたらいいでしょうか？ まず、該当の電話番号を着信拒否して「何もしない」のが得策です。 クリックして相手に伝わった情報と言えば ・アクセスしたPCのIPアドレス。 ・都道府県レベルのアクセス元(プロバイダによっては市区町村レベル) ・使っているOSやブラウザ等の個人情報とは言えない程度の些細な情報 です。 よく「IPアドレスから犯人を特定」なんてニュースが出ているのは、警察や裁判所が介入したからです。 ワンクリックの詐欺業者にはIPアドレスと個人情報を結び付ける術はありません。 ま、住所などを業者に教える前にここで質問されて良かったですね。
警視庁のサイトがあるのでそこに通報して下さい。 アドレスもケータイの番号もあるので確実に捕まります。
自分は毎日タイヤの広告に囲まれてうんざりです、もうどうにかして！
ブランド品に関しては、本物である証明書が必要だと思うので その証明書の写真とかがないと駄目って事ですね。 おそらくそれが売れた場合もそうですけど、税関通りますよね その時も多分ですけど、証明書がないと税関でひっかかかる恐れもありますよ。 なので証明書が必要って事です。 証明する物がなければ例え、売りに出せても税関でひっかかるので相手に品物が渡せないって事になります。
いえ、確かにアメリカ時間で12日に38が出ました。 日本語版もあります。 ただ、個別の端末では遅れることがよくあります。 自動アップデートなどは順次行われるでしょう。 もし、調子が悪いのであれば、リフレッシュしてみてはいかがですか？ https://support.mozilla.org/ja/kb/refresh-firefo …
その電話番号は、ファン事務局と言う悪質業者ですね。無視してかまいませんよ。 万一訴訟になったとしても、返り討ちにできます。 無視できない架空請求の裁判はどうなった？　今後は?　「架空・不当請求」裁判のゆくえ http://allabout.co.jp/gm/gc/372439/
中学の時にネットの使い方で、ワンクリック詐欺というのを習いませんでしたか？ まさにそれですよ。 完全無視してください。 退会メールが空メールならば迷惑メールが増えるだけなので、迷惑メール対策はしておきましょう。 アドレスを変更するのが一番早いです。
無料とうたっているフリーソフトの中には極悪なものもあって、ソフトをインストールする時にPCを遠隔操作できてしまうようなソフトを同時にインストールしてしまうものもあります。 遠隔操作が可能になってしまうと、外部からPCを自由にいじることができますから、PCに保存している個人情報や画像なんかは抜き放題になります。 ＞動画や画像編集アプリを使っていますが、そこからでも流出してしまったりするのですか？ これらに悪意あるソフトウェアが付いている可能性もありますが、無料のものなどでない限りはそうそうありませんので大丈夫だと思いますよ。 無料の出所のよく解らないソフトウェアを使っているのであれば、気を付けた方が良いでしょう。 クラウドに保存していたものが流出する場合、多くはそのパスワードを解りやすいものにしていた場合です。 例えば誕生日だとか、名前だとかね。
嘘いえ、間違えて押すかよ！
＞急いで退会手続きをしました。 　その退会手続をした事で 業者に自身の情報を教えた事に気が付きましたか？ ＞まだ1日も経っていないのに ＞お金を払わないといけないのでしょうか？ 　日にちの問題？ そもそも、「間違えて押して・・・」てとか 「アダルトサイトに行ってしまいました」とか 見たいからクリックしたり、 見たいから行ったんでしょ？ 　なんで、小さな嘘を書くかな・・・ ＞親に言えることでもないのでどうすれば良いでしょうか？ 　自分で解決できない子供なんだから 親に正直に話すしかないですよ ＞お金は払わないといけないのでしょうか？ 　質問文で嘘の情報を書いていて 本当の事を書かなければ一概に「無視してれば大丈夫」なんて 答えられません　もしかしたアナタがきちんとした 契約をした場合　「無視しで、ＯＫ」とはいきません 　書いてある情報が本当なら支払う必要以前に 支払う行為自体が、おかしいと気付くと思いますけどね
皆さんが無視しろと回答しても、理由が分からず不安で回答募集を続けてるのかなと思うので…。 自分の意志で情報等を入力しない限り、何かに勝手に登録などされません。 登録完了したかのようなウインドが自動的に出るだけです。 メール等で支払い催促が来ても相手としては、誰かだまされて払ってくれればいいな～、くらいの感じです。法的にどうこうなどできません。 だから「無視しろ」なのです。
＞恥ずかしながら興味本意で20歳としてしまいました。 　タイトルでは「誤って有料のアダルトサイト・・・」と ありますが、＜興味本意＞で自分の意志でクリックしたのですよね？ 　どの辺りが、＜誤った＞のでしょうか？ ・謝ってとは、一般的に 「思わず間違えて。うっかり。」という意味です。 　興味本位で自らの意志とは かなり、意味合いが違いますが・・・ 　そして、１番　不思議なのは 「慌てて退会を押したのですが、メールがきて・・・・」 業者は、どうやって　アナタのメールアドレスを 知ったのでしょうか？ 　あえて、不都合な情報を隠したり 嘘の情報を書いていませんか？ 　未成年なら親に正直に話して 解決してもらって下さい。
ただのワンクリック詐欺。 完全無視で問題なし。 間違っても連絡しちゃダメよ。
＞アニメなどの違法ダウンロードについて ＞逮捕者が未だに出ないのは何故でしょうか？ 　東北の学生が、摘発されて 著作者に謝罪を行い、誓約書を提出した。というのがあるね http://www.sofurin.org/htm/copyright/83.htm
ボタンをワンクリックしただけで会員登録されてしまうサイトはありません。 メールアドレスなど連絡先を入力していないなら大丈夫です。 ご安心を。
>これはダウンロードされてないということでよろしいですか？ 例えウイルスであってもダウンロードしただけで勝手に動作するなんてことはありません ダウンロードしただけでウイルスや悪意のあるプログラムが動作する訳ではありません。 ※質問サイトで回答に疑問を持ったらIDでWeb検索することをオススメします http://www12.atwiki.jp/matango/pages/57.html
位置情報はGPS機能を使います。 携帯番号とメアドは文字の並びなので、位置情報はつかめません。 何度も質問していくつも回答貰ってるでしょ？ 相談先も教えてもらってるんだから、そちらに相談して下さい。
ニート君。 無視すれば良いってみんなからアドバイス受けてるだろ？ いい加減にしたら！？
こんにちは 無視を続けてください。 前回答は、もし、ですから、もし、念のため。 個人情報もどこから漏れるか解りませんので 書面で郵送されてきたからといって間に受けても いけないですし、全く無視するわけにもいかない って場合もあるって事です。 あの手この手で、片っ端からそーゆうの送ってるんです 返信したら相手の思う壺にはまってしまいますから その手の事で連絡する事は注意してください。
裁判となれば裁判所から内容証明付き郵便が来ますから、来なければ裁判にはなりません。 当然裁判所からの書面が入った封筒には切手は貼られていない料金別納郵便です。 紛らわしい物が送られてきたならば、裁判所に確認を取る事です。 但し、封筒に表記されている番号では無く、自分で調べて電話して確認して下さい。 例え裁判の結果云々と言うメールが届いたとしても、それは詐欺の手口で嘘物ですから無視して構いません。
もちろん無視でいいですよ。くれぐれもその業者に電話やメールで問い合わせなんかしたらいけませんよ。
ウイルスソフトをオフにしてみてください。 それでもだめなら再インストールしてみてください。 それでもだめなら２ｃｈとかで情報を探ってみてください。 それでもだめならサポートに連絡してみてください。
前回の質問投稿に行った回答に際して、住所氏名は言って居ないとお礼覧に書いてありましたので『無視』して構いません。 但し、電話を一度していますので電話番号は知られた可能性も有りますので、携帯でしたならば先に非通知着信拒否設定を行い、 非通知でなければまずこちらからは先に名乗らない事です。 『何方にお掛けですか？』と逆に聞いて、誰々とハッキリした答えが返ってこなければ『間違い電話でしょう』等と言って切りましょう。 そして記録に残った番号を着信拒否に設定する。 相手はそれでも番号の違う電話から掛けてくる可能性も有りますので、同じ方法を取って下さい。 当然その番号の着信拒否も忘れずに。 後はＧｏｏｇｌｅにその番号を入れれば、迷惑番号ならヒットしますから。 加入電話から掛けていたのであれば、家族にも電話に出ても先に名乗らないように伝えましょう。 知らない所からの電話ならば『何方にお掛けですか？』と同じ様に問うて、ハッキリ答えられなければ同様に「間違い電話ですね」 等と言って処理しましょう。 しつこく掛けてくるかも知れませんが同様です。 ナンバーディスプレイなどの契約をしていれば、番号が残りますので着信拒否設定出来る電話機なら着信拒否設定を行い、 出来なければ頻度によっては警察へ意図的迷惑電話として相談してみるのも方法です。 まっ、アダルトサイトに入った事が原因と知られてしまって叱られるでしょうが、それは仕方が無いと思って下さい。
着信拒否設定しましょう。 それでも色んな番号から電話が掛かってくるようなら消費者センターにでも相談すれば？
勝手に登録されたと言う事ですと、ワンクリック詐欺と言う奴でしょうか。 一切無視する事が一番なのですが、退会として電話したみたいですので電話番号は知られてしまいましたね。 退会手続きと称して住所・氏名も聞かれていたのなら、違約金なりとこじつけて金銭を請求してくる事も頭に入れておいて下さい。 その場合も一切無視しですが、一応消費生活センターへ相談しておいた方が良いです。 もし、裁判所から内容証明付きで郵便物が届いたとしたならば、これは無視できませんから消費生活センターへ相談する事です。 この様な場合は低額訴訟と言う制度を悪用しての裁判手続きを行っていますので、出廷しないと法的な損害賠償命令が 出る事になりますからね。 その様な業者は未成年だろうが関係無いです。 まず何があっても慌てない事。 その為に消費生活センターと言う所を活用する事です。
テキも足が付くので、絶対動きません。 メールは余計でしたけどね。 アドレス変えてください。それだけで大丈夫です。
一度捕まってみてはどうでしょうか。 酒の有無に関わらず行っている事、内容が恐ろしくくだらないです。 一応アドバイスとして、SNSやツイッター何かで物を書くときは、相手が現実に正面にいるものとして書くといいですよ。 ネットだと気が大きくなり色んなバカがいるじゃないですか。 でも実際に目の前にいると思って書けば、目の前にいるかもしれない相手に殴られるようなことは書かないでしょう。 匿名だから何してもいいという考えは幼稚で糞です。 捨て垢で凸とか酒を飲める年齢の人間のすることとは思えません。そして自己保身。 ああ、あなたは捕まらないですよ。多分。 これで気分がはれましたか？ｗ
＞氏名・学部・学科・卒業予年、メールアドレスなど送信した情報全てを 相手のサイト（業者）に、教えた（漏洩した）　と成ります。 アダルトサイトの対応と同じです。 ・現在のメルアド・友人・登録サイト・パスワードなど全て記録（メモして）からメルアドを変更。 ・念のため、ＰＣはセキュリティソフトでウィルススキャンして下さい。 　 　この手の無料サイトは基本的にアドレスなどの転売が目的です。 運営会社の住所・電話・責任者・規約などの記載の無いところ一切、閲覧・登録しない。が基本。
Adobe Reader を既定の PDF ビューアにします。 アドレスバーに「chrome://plugins」 Adobe Reader までスクロールし、「有効にする」（既にインストール済みの場合）
Microsoft Security Essentials　では？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur …
携帯番号を変える。携帯を止める　　が一番早い、かなぁ・・・。 　↑　誰にも教えないと　安全（持つ意味がナイけど） 　 警察は事件に成ってから始めて動く。その前は動けない。
動画サイトにアクセスしたら登録完了というのはワンクリック詐欺ですよ。 普通は登録するんじゃなく契約しないといけませんが、そのサイトは電子消費者契約法という法律がありますが、その法律に違反してますから、その契約は無効なんですよ。したがって法律上は登録にも契約にもなっていないということです。 このようなときはこのままなにもしなくていいです。絶対にその業者に退会や問い合わせのメールや電話をしたらいけませんよ。 どうしてかと言いますと、メールや電話をしちゃうと、質問者様のメールアドレスや電話番号がその業者に通知され、質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 また、その業者に質問者様の氏名や住所などをその業者に伝えちゃダメですよ。悪用されることがありますので。 10万円振り込んでくださいというような表示が出ていても、絶対にその業者に料金を振り込んだり支払ったりしてはだめですよ。 不安なら国民生活センターに相談してみるのもいいでしょう。念のため国民生活センターの電話番号を念のためお知らせします。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 アダルトサイトには詐欺サイトも多いので、これに懲りて二度とアダルトサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
アダルトサイト詐欺ですね。 こちら参考情報 ↓ http://sagi-talk.com/private-movie-net%E7%94%BB% … 詐欺ならば検索すれば大抵わかります。 "private-movie.net" で検索。　""も付けてね 無視しときましょ。
あなたが自分の個人情報を入れない限りあなたの情報は一切送られることはありません。 あなたの契約しているISPがあなたの情報を公開するのは、犯罪等で警察が捜査令状を持ってISPに行ったときのみその情報は警察にのみ公開されます。 要するに、自分で自分の情報を入れない限り(かつ犯罪でない限り)先方にあなたの情報は得る手段がありません。よって請求が一方的に送ってくることはあり得ません。ご心配なく。
ちゃんと謝罪して許してもらえば良いじゃない。 鬱歴9年とか言い訳でしかないよ。 ブログとかちゃんと書けているんだから、鬱とか言ってもそれほど重い症状じゃないでしょ。 なんでここで鬱歴9年とか言う必要があるわけ？関係無いじゃない。 そうやってさ、鬱だから許してくれみたいなこと言い出すから世間でうつ患者の立場が悪くなるんだよ。 20年も昔からネット上のやりとりは文字だけのやりとりだから発言には気を付けようって言われているのに、誤解されるような発言したのが良くないんだから、許してもらえるまでちゃんと謝りなさいな。
でしたら問題ないでしょう。 クリックしたときにマルウェア（不正なソフト）を仕込まれた可能性がゼロではないでしょうから PCのフルスキャンはやっといた方が安心かもですね。 OS・FlashPlayer・対マルウェアソフトなどのアップデートをまめにやっていれば 侵入されている心配はないかと思います。
これとは違うものですが、不要なウインドや表示がしつこく、削除ツールで削除してみたら消えましたが、また数日すると現れ、ウイルスではないので検出されず侵入も防げない。 たまたま他の都合で、ExplorerをやめFirefoxを使うことにしたら一切現れなくなりました。 おそらくこの手のものは削除しても次々現れると思います。探してもPC内に怪しいものは見当たらないケースもあるし、削除ツール自体の信頼性も怪しいです。 少し面倒かも知れませんが、ブラウザを変えた方が結局は早いと思います。
私の場合は、ブラウザーに、 ダウンロードしないで開く、適用アプリは「このpdfリーダー」を設定しています。 IEでは無いので説明略…
特定記録 - 日本郵便 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
RealPlayer を導入していないので検証はできませんが、以下が参考になると思います。 http://u111u.info/kjcp http://u111u.info/kjcr
[設定] > [コンテンツの設定] > [ウェブサイト設定] を選択して、変更するサイトをタップし、[現在地情報アクセス] チェックボックスをオフにします。 端末の現在地設定を変更するには [Googleの位置情報設定] をタップし、サイトに戻って現在地情報へのアクセスを許可します。初めて端末をセットアップしたときに現在地情報へのアクセスを Google Apps に許可しなかった場合は、情報提供を求めるメッセージが表示されます。
だれでもよくあることです。 当然救済策はあります。 口座は余裕の持たしておけば安心です。 最近、何日に引き落としですので、ご準備を という連絡が多くて困ります。そんなものぐらいわかってますって感じで。 家計簿がそういうことに対応できておればいいんですが、 また、結局二度手間三度手間で修正が必要です。 連絡いただくはがき代も、もったいない話ですね。
良い悪いを問わず様々な情報を得られることがネットのメリットですからねぇ。受け手ならいくらか方法はあるでしょうが、自分から進んで見てしまうことへの対処は難しいでしょう。 現状のままで改善したいなら、リンクで見分けられるようになれば多少は改善するでしょう。まとめサイトからエログロ系に繋がるとしたら外部リンクなので、内部リンクとは別の位置にあるはずです。そういった位置やタイトルから判断できれば、目に入ることは減るでしょう。 リンク巡りをやめても良いなら、Googleニュースとか大手のニュースサイトだけに限れば見なくなるかと。 あとは完全に対処する方法としてブラウザの画像表示をオフにするしかなさそうです。スマホを使っているのかPCを使っているのかわからないので、具体的な方法は教えられませんが、PCのChromeではできるようです。
GoogleアカウントはGoogleのサービスを登録すると作成されます。 例えばYoutubeでアカウントを作るとGoogleアカウントが作成され、同じアカウントでGoogleの様々なサービスにログイン出来る様になります。 Google＋もその１つで、使用すると同時に「Googleアカウント＝Youtubeアカウント＝Google＋アカウント」となり、連携されます。 この連携は解除が出来ないので、解除したいサービスを削除する事で解除するしか有りません。 なので、Google＋を使っていて、YoutubeとGoogle＋を別アカウントで使いたい場合などはGoogle＋で別途にアカウントを作り直して下さい。 Google＋プロフィールの削除 Googleアカウントの設定でGoogle＋プロフィールを削除すればGoogle＋は削除されYoutubeに現れなくなります。 →https://support.google.com/plus/answer/1044503 →http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/googl … 上記ブログの中程「Google+とプロフィールの削除」でも説明されてる通り、削除してもGoogleアカウントが削除される訳では無く、Google＋プロフィールが削除されます。 注）間違っても「Google アカウントとデータを削除]」はしないで下さい。 Googleアカウント自体が削除されYoutubeやＧmailも使えなくなってしまいます。
httpsで保護されているURLで通常のサイトへのリンクをIEが隠した時に表示 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
有効な方法としてはそれしか見つかりません。 後はGoogle Chrome の Cookie を削除するぐらいでしょうか。 以下も試して見て下さい。 →http://ameblo.jp/zeroyui/entry-11340305642.html 「Cookie、サイトデータの削除」にチェックを入れて削除（他は任意で）
私もどのアカウントも繋がります 送信もできましたし
んーたまたまじゃないですか ブラウザを再起動しても再現しますか？
No.1さんの言う回線調査でいいと思います。 LANケーブルはノーブランドでも大丈夫かと思いますが、念のためエレコムなどの有名ブランドでCAT6のストレートを買えば間違いはないと思います。 回線調査とケーブル交換の前に行ったほうがいいことは、 PCにマルウェアが侵入していないか調査することです。 マルウェアは全体的にPCのスピード、特にネット関連のスピードに悪影響を与えます。 http://www.malwarebytes.org/mwb-download/ こちらからフリー版をダウンロードして実行してみてください。 トレンドマイクロ オンラインスキャンで検出できない、悪意のあるプログラムを削除できます。
「AdwCleaner」をお試しください。 http://all-freesoft.net/soft/antispyware/adwclea … 使い方 http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html 参考 http://www13.plala.or.jp/bigdata/banner_ad.html# …
私のパソコンでも現在そうなっています。 Reload（再読み込み、更新）を行えば、一瞬正常に表示されますが、数秒でまた元に戻ってしまいます。キャッシュは関係ないようです。ウィルスかと思いましたが、ウィルスは検出されません。 回答にはなっていませんが、状況報告です。
別にどうもならないと思いますよ。 まあ、ネットに接続する以上、ウィルス感染の可能性は０ではありませんが ある程度信用するしかありませんし、信用できないなら利用しないことです。 この教えて！gooを含めて、ネット利用自体が自己責任ですから。
キーボードの[F5]キーを押してみてください。 「F1～F12（ファンクション）キー」 http://homepage1.nifty.com/tabotabo/key/key011.htm
上記のサイトは、今日　更新されてますね～。何事も無くて安心。 ＨＰホームは　　⇒　「完全無料」 サイトについて　⇒　・・・【クレジット番号など】と　記載されてすが？？？　　　以上。
№2です このサイトを参考にインストールした覚えのない拡張機能を削除します。 https://support.google.com/chrome/answer/6029416 …
ドロップボックス側の対策としては妥当な対策と思えます。 また、ユーザー側で出来る事として、ファイルの暗号化並びに鍵付きファイルなども有効な対策と言えると思います。 でもやはり一番はログインさせない様にログインで使うメールアドレスは他のサイトで使用しないとか本来の使用目的で有るメールをしないとか、パスワードをコマ目に変更するなどでしょうか。
順番が逆ですよ。 まずは弁護士へ相談。続いて警察へ被害届。サイト管理者へログ開示請求。 あとは質問者さんが好きなようにすればいい。 それ以外の方法では個人特定はできませんから。 ログ開示されない限り使用しているプロバイダが分かる程度です。 （利用しているプロバイダのサービス地域が判明する程度ってこと） ※どうやってプロバイダが判明するかまで詳しくは書きません。
有料登録ありがとうございます。 24時間以内に退会しないと退会できない。 というようなことが書いてあります。 利用規約を読まずに押してしまいました。 有料登録と出てきたときに お客様ＩＤはこちらと書いてあり、 期限以内に10万超えを支払い。 と書いてありました。 >>ここまでで詐欺と解釈して無視すべきですね。 （あなたのように無視できない人をひっかける詐欺です。） メールで退会。 というのがあったのでメールで 退会します。と送りました。 >>これが不安の原因で、こういうやりかたを”やぶへび”といいます。 対策として失敗なのです。 それからすぐに電源を落としてから そのページが怖くて開いていません。 そのページにカウントダウンがついていました。 メールは返って来ません。 >>これからも放置しないとだめ。（絶対に返信しない。） でも、メールアドレス相手に知らせているよね。 これから、なんどメール来るかわかりません。 今後、メールがうるさくなったらメールアドレス変更すべきですね。 電話で退会。というのもありました。 iPodの電話番号のところに親の携帯電話の番号を入れているのでそっちに電話されないか不安です。 >>ホームページ上で電話番号いれたり、メールに書くとしらせることになるよね。 （　ipodの電話番号のところとは何なの？相手に知らせたのでないなら大丈夫） 相手が知ってるのは、メールアドレスだけと思われますがこういう場合無視するしかないですね。 （万一、何かあったら、警察のサイバー犯罪の受付に連絡できます。） https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
2ちゃんねるが乗っ取られて以来、改悪が続いています。 専ブラで使えるのは、事実上Jane Styleだけになってしまいました。 無料だと広告が出るし最悪です。 ソフトウェア＠2ch掲示板にアクセスすれば、他の専ブラの対処法などが公開されています。
請求は来ますよ、相手はメールアドレスを知ってるんですから 請求が来ても払う必要の無い請求ですよ 詐欺ですから、犯罪ですから 犯罪に一銭も払う必要はりませんよ メール来たらゴミ箱に捨てて終わりです。 メアドも変えましょう
東芝だと、「遠隔支援サービス」が無料で受けられます。 　９：００～１９：００　年中無休 　固定電話からは　０１２０－９７－１０４８（無料） 　携帯　だと　０５７０－６６－６７７３（ナビダイアル料金）　 通話しながら、あなたのパソコンと同じ画面で、赤い矢印などで操作方法をサポートしてくれます これが一番確実です。（画面の付箋など知られたく無い物はメモなどしておけば良いです）
詐欺ですから 　無視 　ほっといいてＯＫ 身元も割れてない
>間違えてその電話に出てしまったり、住所などを教えてしまった場合 以後無視。 相手の最終目的はカネ。 カネが手に入らない相手に時間は使いません。
まず最初に、荒らしの更正は不可能ですので考えないこと。 状況を見ると、掲示板の機能を使ってメールがやりとりされているようですから、その荒らしにとっては自分が送信したつもりでいるメールがアナタ（や他のユーザー）に届いているかどうかすら確認する手段がないことになりますね。 だったら無視してれば良いんです。 荒らしは相手をしてもらえるから荒らしを続けているんですから、相手をしなければ良いだけです。 メールが届いているかどうかすらわからない状況で反応が何も無いなら荒らしも飽きます。 くれぐれも更正させようなどと考えないことです。無駄です。
要するにそのURLをクリックしたらいきなり登録完了になったと言うことですね。それがワンクリック詐欺というものです。 通常ですと登録するのではなく契約をしなくてはならないんですが、そのURLをクリックしたらいきなり登録完了というのは電子消費者契約法という法律がありまして、その法律に違反していますのでその契約は無効になります。したがって法律上は登録もされていませんし契約もされていないということです。 このようなときは何もしないで無視でよかったのですが、質問者様はその業者に電話をしてしまったようなので、しばらくは迷惑電話がかかってくることはありますので、対処方法をいくつかアドバイスします。 ①電話着信時に質問者様の電話帳に登録している方の名前ではなく電話番号だけが表示された場合や非通知の場合は、その電話には出てはいけません。 ②可能なら電話帳登録外着信拒否設定をしてください。 ③有料ですが、携帯やスマホの場合、docomoやauなどのショップへ行って、質問者様の電話番号の変更手続きをしてください。 また、その業者に退会などのメールをしてはいけません。 理由は、メールをしてしまうとその業者に質問者様のメールアドレスが通知されてしまい、しばらくはメールでいろいろと脅してきます。 その業者はいかにも質問者様の個人情報を知っているように言ってくることがありますが、実はその業者は質問者様の個人情報は一切知りません。その業者の目的はメールや電話で質問者様を脅して、質問者様の個人情報を知るのが目的なのです。そのサイトにアクセスしますと、質問者様の携帯端末情報やIPアドレス及び個体識別情報は伝わりますが、これらからは質問者様の個人情報を特定することはできません。ですから質問者様の氏名や住所などの個人情報をその業者に絶対に知らせてはいけません。 また、請求が来ても絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしたらいけません。 どうしても不安や心配なら国民生活センターにそのことをご相談なされてはいかがでしょうか？一応国民生活センターの電話番号をお知らせしておきます。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、今後は無闇にURLをクリックしないように気をつけてください。
＞似たような被害にあったかた、 ＞なにか対策をしたことはありますか？ 　そのような被害に遭った事がありませんが 効果的な対策は、相手に情報を渡さない事です！ ・Twitterをしない！ ・イベ？「イベント」かな？ イベントに行かない！ ＞死ね、や殺すなどは書いてないため ＞警察に取り合って貰えるとは思えません。 　そんな事ありませんよ 恐らく、Twitterをしないで、 イベントに参加しない様にして下さい。と アドバイスをしてくれる筈！ ＞風評被害の弁護士相談するしかないでしょうか？ ＞金額が高く非常に困ってます 　本当に困っているのでしょうか？ 困っているなら金額なんて関係ないと思いますが・・・ 　数十万円　用意すればいいだけです、 その金額で止めてくれるなら安い！と、 感じなければ　それ程　深刻に 困っていないのでは？と思えます。 　お金を掛けたくないのでしたら 上記でも書いたように 　Twitterをしないで、イベントに参加しない事です。 　アナタの楽しみは減りますが お金を掛けずに不快な思いをしない様にできます。 　楽しみを（Twitter、イベント）止めたくないのでしたら 不本意かと思いますが　相応の事を（お金）しないとイケナイのでは？ 　最後に！アナタに落ち度は、有りませんが Twitter、イベントには、そういう変な人もいるという事です。
違法な商品を売りつける典型的な詐欺ですね。 勉強代として諦めるしかありません。
１）リカバリの要否について 　中古機を購入された場合は安心の意味でリカバリすることが多いです。専門ショップでリカバリ済の保証の上での購入なら必要ないでしょうが。 ２）リカバリの件について ＞以下、取説の72Ｐ　9　でシステム回復オプション画面 ＞回復オプションにアクセスするにはローカルユーザーとしてログオンしてください ＞コマンドプロンプトにアクセスするには、管理者アカウントでログオンしてください 　上記に関しての情報は販売者（前オーナ？）でないと判らない質問かもしれません。 ３）windowsの更新ができない件について 　WindowsUpdateはインターネットに繫げられる環境が必要です。これが整っていない状態では更新はできませんので、まずインターネット接続環境の構築を先に行う必要があります。 ４）Air stationへの接続について 　ブラウザからAir station（アドレス192.168.11.1）に接続する時に要求されるユーザー名とパスワードはAir stationの取り扱い説明書を参照して下さい。（通常ユーザ名がrootの場合、パスワードは省略です） ５）Windowsセキュリティー 　Windowsはアンチウィルスソフトが導入されていないような場合にセキュリティー上の警告を発することがあります。（必要なセキュリティーソフトを導入して下さい。無償のソフトも結構ありますよ）
貴方はPCの管理をしていますか??HDDの「不要ファイルクリーナー」「デフラグ」「セキュリティーソフトによるウイルスのスキャン～削除」など、ほとんどの方??は、とかく使いっぱなし!!なのでどんどん不要ファイル・ウイルス(特に「トロイの木馬系」)が溜まっていく・・・・一般的には「これがほとんどの原因となります」見たところ貴方のPCは「遅いと感ずる程の低スペック」では無いと思いますが・・・・まずは一度実行してみて下さい・・・さらに他の回答者の言われていることを実行して下さい・・・必ず良い結果が出てくると思いますよ。購入した時のレベルには絶対なりますよ!!!頑張れ～
それ詐欺だから。 行動する前に質問すれば良かったのに。 携帯端末情報で個人の特定はできません。 ただ電話番号とメールアドレスがばれているので、しつこく請求されます。 無視して下さい。詐欺ですから、退会手続きなんてできませんよ。 あと、万が一本物の訴状が届いた時は無視してはいけません。 業者を返り討ちにしましょう。 無視できない架空請求の裁判はどうなった？今後は?「架空・不当請求」裁判のゆくえ http://allabout.co.jp/gm/gc/372439/ 不当請求に小額訴訟や支払督促などの新たな手口～裁判所を騙るケースも http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
バッテリーが少ないとフリーズします。
おそらくアダルトサイトにアクセスしたら登録完了になったんですね。それがワンクリック詐欺というものです。 普通のサイトですと登録ではなく契約をしなければならないのですが、そのアダルトサイトにアクセスしたらいきなり登録完了ということは、そのサイトは電子消費者契約法という法律に違反していますので、その契約は無効になります。したがって法律上登録も契約もされていないということになります。 このようなときは何もしないで無視でいいのですが、質問者様はその業者に電話をしたようなので、当分の間は「メールでは退会処理ができないので電話ください」とか「お金を支払わないと裁判や少額訴訟をおこす」などの脅迫電話が沢山くるようになりますので、このようなときの対処方法をいくつかアドバイスします。 ①電話受信時、質問者様の電話帳に登録されている方の名前ではなく電話番号だけが表示された場合や非通知のときはその電話にはでないようにしてください。 ②出来れば電話帳登録外着信拒否設定をしてみてください。 その業者にメールはしていないようなので、くれぐれもその業者に退会などのメールを送ってはいけません。 理由は、その業者にメールを送ってしまうと、質問者様のメールアドレスがその業者に伝わってしまい、質問者様にその業者がメールでいろいろと脅してきます。 その業者は質問者様の個人情報は何にも知りません。いかにも質問者様の個人情報を特定したかのように言うことがありますが、そのサイトにアクセスしただけではその業者は質問者様の個人情報を一切知らないんです。そのサイトにアクセスしますと、携帯端末情報とかIPアドレス及び個体識別情報がその業者に通知されますが、これらは質問者様の個人情報が特定されることはありません。ですから質問者様もその業者にメールや電話で質問者様の名前や住所などの個人情報をその業者に伝えてはいけません。 また、請求が来ても、絶対にその業者に料金を支払ったり振り込んだりしてはいけませんよ。 どうしても心配でしたら国民生活センターにご相談なさるのもいいかと思いますから、国民生活センターの電話番号を下記の通りお教えします。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 アダルトサイトには詐欺サイトもいっぱいありますので、二度とアダルトサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
ブラウザ自体の再インストールはお試しになられましたでしょうか？ また、IEもやられているという事はWindowsOSに入り込んでいますね… 主導ではなく、以下リンクの削除ツールや、 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … こちらも試してみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/using … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … これ以上は、サポートに連絡か再セットアップの方がいっそ早いと思います。
天国君です。 君はスケベですね。あはは・・・問題なしです。 無視して下さい。メールで返事をしてはいけません。 ご両親が怖いですか？バレたら、ゴメンと言いなさい。
こんにちは！ ウィルスに犯されている事がわかっているなら、まずはリカバリしましょう＾＾； バックアップ等がめんどくさいですが、個人情報抜かれるよりはマシだと思いますよ～。 あとは、ウィルス対策ソフトも入れましょう。 それでたぶん直ってると思いますよ。 ブラウザだけの症状であればブラウザを初期化するという方法もあります。 別のブラウザでも問題なければ、症状が発生しているブラウザが原因だと思いますので、再インストール等お試しください。
ツール→インターネットオプション→詳細設定 「サードパーティ製のブラウザ拡張を有効にする」 ここに✔が入っているか確認して下さい。 これで治らなければ、詳細設定からリセットをかけて下さい。 だそうです。試してみて下さい^^
＞掲示板に中傷する書き込みをされた場合、どのように対処すれば良いのでしょうか？ 笑って済まされることではないとあなたが感じた場合は 順序立ててやってく必要があります。 まずはサイト管理者に削除要請・・・長くなるので 以下サイトご参考までに。 http://freeverse.info/ ＞また、皆さんは掲示板の内容は見ない、気にしないと割り切って考えているのでしょうか？ ＞自分が神経質すぎるのでしょうか？ 自分は商売してますから信用にかかわることの嘘八百を書かれたら 弁護士に相談すると思うよ。 どうせ何もしないと思いこんでる人も多いだろうけど甘い（笑） 下手したら業務妨害になるから損害賠償も請求できちゃう可能性があるんだけどね、 そう言う人ってそこまで考えないから。 まぁ総合的に、人の批判非難ばかりしてる人は一生そうやって生きてくんだろうなー、 哀れな性格だなーと思うね。 楽しみが他人の悪口しかないって惨めよね。
元の設定に戻す…というのでしたら、以下説明書を参照して設定してみてください。 http://download.lenovo.com/jp/mobiles_pdf/a1_07_ … 他の使いやすくする方法は、google日本語入力を使う事です。 操作性もあがるのでおすすめですよ。 https://www.google.co.jp/ime/ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000297687/SortID=139 …
他の方が、おっしゃているように徹底無視で大丈夫です。 詐欺グループはお金をだまし取るのが目的ですから、お金の取れそうもない所にはそんなにしつこく追いかけてきません。 詐欺グループに伝わっている内容としては、まずアクセス履歴から使っているOS(Windowsなど)、使っているブラウザ(Internet Explorerなど)、IPアドレス(プロバイダ、都道府県単位(もっと詳しければ市区町村単に)のアクセス元)、電話を下のなら電話番号程度です。 よくニュースなどで「IPアドレスから犯人を推定」などの記述があるのは、警察や裁判所が正式な手続きで回線業者に情報提供を求めたからです。 詐欺グループにはそのようなことは、不可能です。 頼りになるのは消費生活センターです。 ここに書かれているのと同じような回答が返ってくると思います。 http://www.kokusen.go.jp/map/
痴餌袋でよく見る光景ですね。 無視以外の対抗手段はありません。 反論もいけません。無関係な他のユーザーから見たら見苦しいだけです。 >あまり長く付きまとわれるとまともに回答している私が、 >回答を入れた質問の質問主に荒らしだと勘違いされるのが嫌です。 しかたありません。それだけの種を蒔いたのは事実ですから。 >これは私が悪いんでしょうか。回答者（荒らし）が悪いんでしょうか。 現状を展望できなかったあなたです。 回答者（荒らし）も褒められた行いをしていませんが、匿名Q&Aサイトでは馬鹿を馬鹿と指摘すること自体がタブーです。
＞私は未成年なのですがどうすればいいですか　教えてください それ詐欺だから、無視しておけばいい。 正式にクレジットカードを登録したり個人情報を伝えない限り、契約は成立していません。 クリックだけで登録されると言うことはありません。 （まぁ未成年だから、契約を親が取り消すこともできるけど） それと電話は絶対にしてはだめ。電話番号を知られてまずいことになる。 184をつけて非通知にしても、相手は非通知電話には出ません。 なんとかして電話番号を知ろうとしているだけです。
ネットで調べたらいくらでも対処方法は出てきますよ。 まず、わからない事が出てきたら基本ネット検索です。
私は知恵袋でも回答しているのですが、風評被害を受けるには質問者さんにそれを受けるだけの理由があるはずです。 例えば第三者に対して誹謗中傷、罵詈雑言、明らかな偽情報の提供、主観のみでの説明、客観的意見の無視など、やったからやり返されただけと言うものがエスカレートした結果と言う可能性も十分考えられます。 その状態でアカウントを作りなおしてもすぐに面が割れますので、知恵袋から身を引くのが一番無難な選択肢ではあるでしょう。 逆に、それほどの風評被害を受けてなお知恵袋に固執すると言う理由が私にはわかりません。 いずれにせよ、まずは自分自身を見つめ直すところからやられてはいかがでしょうか。 それこそ身内から容赦のないアドバイスをもらうのが一番です。 悪癖とは往々にして自分では気付かないものですから。 ちなみに最低なのは、虚言癖ですね。
ノートンが知らない方法で、インストールされた可能せいはあります。 今回のようにアクセスするだけで、ダウンロードの手順を踏まなくても閲覧したパソコンにウイルスを送り込むのを目的としたサイトがありますので、問題がある場合があります。 他のサイトへの誘導がほとんどですが、個人情報をネットに送信したり、パソコンのデータを壊してしまうなど悪質な物もあります。
AppleIDとパスワードから信用情報を取り出すことは可能ですよ
そうやって思わせてお金を取るやつなので ほっときましょう。 あまり信じすぎず色々なことを疑ってみた方がいいかと。
＞検索順位を動かすにはどのようなことをすればよいのでしょうか。 あなたがブログやサイト等を作り、そこに沢山アクセスを集め、その人よりも多く表示（あなた自身が何度も表示しても無効です）させられれば、あなたの順位が上になり、そのブログは順位が下がります。 理屈的にはこうですが、1日2日で簡単にできるものではないので、聞かれたら説明するしかないと思います。 おそらくその人のブログにはプロフィールや顔写真等がある筈で、そこを見てくれ！違うと分かる、と言うしかありません。
追加 ＞携帯電話です！電話番号だけです！ 携帯電話番号だけで住所・氏名を告げていない場合、解約すると誰が登録したかわからない。（プロバイダは警察関係以外の、業者に個人情報を開示してはいけないことになっている） ソフトにより発信した回線・地域はわかることが多いが姓など限られた情報では特定はできないはず。 無視！（請求されても支払わない） （携帯を解約せず）電話がかかっても、「現在、地元の警察の生活安全課に相談中で、この会話は録音させてもらいます」など言えば相手は逃げるはず。 （社会的に「契約する意思があって個人情報を告げて登録した場合、文書・口頭にかかわらず「契約」は有効になりますので、対価を支払う義務が発生します。悪徳業者も弁護士を雇っている場合もありますから、今後気をつけてください）
絶対無いとは言い切れないですよ 相手は犯罪者ですから 今回みたいに脅されたら、相手の言うとおりになっちゃうでしょ？ 相手はあなたの電話番号を知ってるわけだから、 別の人が電話してきて、金払わんかい、このボケー家まで押しかけるぞ、って言うかもしれません 解除しましたよねぇ？と言っても 俺は、そんなん知らんぞ、早よせんか、このガキー と言われたら(>_<)こーなって→(T_T)　こーなるでしょ？ だから、もうこの電話番号に掛かってこないように、電話番号を変えてください、ご両親に相談して
手続きがどこまで進んでいるのかわかりませんが、 キャンセルしたいと伝えればいいんじゃないですか？ 普通に「大変申し訳ないのですがキャンセルは可能ですか。」 みたいな感じで聞けばいいと思います。 無理と言われたらAさんから買うしかないでしょう。
＞これは詐欺だとおもうのですが、放っておくしかないですよね。 　そう思うなら！ 自分を信じて放っておけ！
アフィリエイトとは たとえば化粧品などの広告をサイトに貼り付けて、 その商品が売れた際に報酬が得られるパターンが多いです。 クリックだけや広告が表示されているだけで報酬が入るのはごく稀です。 しかしヤフーニュース自体は広告ではありませんよね？ ヤフーニュースを読む際に端っこなどに表示される広告をクリックするか、 そこから商品を買うか、あるいは見るだけで収入が入るという訳です。 報酬が入る基準（クリック、商品を買う、表示されているだけ、など）は 私にはわかりかねます。
IDのことかな？ あれは、IPアドレスではありません。 日付、板の名前、IPアドレスによりランダムに生成される文字列です。 ちなみに、これを変えるには書き込む日付を変えるか、IPアドレスを変えれば変わります。
安全性には問題無いかと思いますが、 念の為、以下の設定を見直してみてはいかがでしょう？ http://matome.naver.jp/odai/2133568953755538001
>影響する拡張機能にはどんなものがあるのでしょうか？ なんて聞かれてもなん拡張機能をすべて把握しているわけではないので お答えできません（もしかしたらそういった機能の拡張がない可能性もある） 貴方が使ってる一覧でも書き込んだうえで　影響しそうなものありますか？ ならまだ判断可能ですが（それでも調べるのは面倒なので調べるとは限らない） ヘルプから　アドオンを無効にして再起動　を選択 セーフモードで起動しても同じであればFireFoxの問題ではなく 他のブラウザ使っても同じ現象ではないかと思われます （改善されれば拡張機能の影響） 他可能性としてはネットワーク接続関連の影響かと思われます ファイヤーウォールとかセキュリティソフトとか 過去つかえていた時から変わったことはありませんか？ （セキュリティソフト類のアップデートで不具合が出ることもあります） まずはブラウザが原因なのかを切り分けるのが先決でしょう
最近流行っているフィッシング詐欺です。 広告などで感染するアドウェアが入り込んでしまっているのだと思います。 IEにshopimacというアドオンが入っていませんか？ 詳しくないのであれば、何が入り込んでいるのか分からない状態だと思いますので、 必要なデータをバックアップし工場出荷状態にリストアするのが望ましいと思います。
No.1です。 繋がる前に電話を切ったのなら、相手に電話番号がばれたとしても間違い電話だと 言うこともできますけどね。電話がかかってきてもとぼけていたらいい。 まぁ、これに懲りてアダルトサイトにはアクセスしないことですね。
こんなメール毎日来てるなｗ だからと言って料金を請求された事なんか一度も無いよ。 だから「無視」で問題ない。ってか「無視」が鉄則！ 絶対に大丈夫だから安心しなさい。 それより、こんな訳の分からないメールを安易に開くのは感心出来ないな。
利用停止を食らったんでは。事前に連絡が来るはずです。連絡メールを見てみたら。
ニックネームの数とかではなく、IPアドレスはアクセスした端末(パソコン等)を経由して取得してます。 簡単に言えば、momonga0000さんの使ってるパソコンで識別可能な番号が割り当てられてて、サイトにアクセスする時にこの番号を使用していますよ～と、提示してから入口に入ってる。という感じですね。 また、今ではアクセス解析というものもあって、どのIPアドレスでどのサイトにアクセスしているかという状況を確認する事は可能ではあります。 (不特定多数ですから、どんな人物がどんなニックネームで何をしているか等は簡単には見つかりませんよ;;) 結果的には、IPアドレスが分かったからといって、人物等がすぐ特定できるものではありませんね。
最終更新時間などテーブルに関する詳細情報を見てはいかがですか? あと、身に覚えのない名前の物なら消していいと思います。 テーブル一覧の取得方法はこちらです。 http://www.dbonline.jp/mysql/table/index2.html
こんばん。 http://woman.mynavi.jp/article/130917-029/ http://woman.mynavi.jp/130917-029/stay-happy-and … http://hirokunnews.com/730.html このように出来るんですけど・・・。
こんばんは。無視すれば良いと言われても不安なんですね。そういう不安に付け込んでお金を払わせる詐欺なんです。ここで何を聞いても不安は消えないでしょう。相手はいろいろな理由を言って不安を煽って来ます。警察に相談してすっきりしたらどうですか。 私も100％の自信を持ってこれは詐欺だと言い切れます。
えーっとトラッキングコードが生成された所で止まっている、ということですね？ 『トラッキングコード』を全部コピーし、トラッキング（追跡・分析）したいサイトやブログのヘッダーに入れ込みます。（使用しているソフトによって多少違います） 場所は、<head>～</head>タグ内に貼り付けてください。 これで、サイト側を更新すればOK。 Google Analyticsのレポートから結果を調べることができます。 基本設定などのまとめがありましたので、参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2138293453783137901
「自分に対して利益があるように、書いていただいた記事を削除してもらうのは忍びないのです。」 って　現在は、 「自分には不利益なこと」だと　伝えて削除要求をすればいだけです。 電話で埒が明かなかったら、ページをプリントして　内容証明で　削除要求文書とともに学校に送付で良いとおもいます。
そのサイトにアクセスしたらいきなり登録完了になったということですね。 通常の有料サイトですと登録するのではなく契約する必要があるのですが、そのサイトにアクセスしたらいきなり登録完了というのは、そのサイトは電子消費者契約法という法律に違反してますから、その契約は無効なんです。 しかし、質問者様がその業者にメールも電話もしてしまったようなので、暫くは「メールでは退会できないので電話ください」や「お金を振り込まないと裁判や少額訴訟をおこす」等の迷惑メールや電話がくる可能性はありますので、このような場合の対処法などをいくつかお教えします。 ①電話着信時、質問者様の電話帳に登録されている方の氏名ではなく、電話番号のみが表示された場合や非通知表示の場合はその電話には出てはダメですよ。 ②可能なら、電話帳登録外着信拒否設定をしてください。 ③質問者様のメールアドレスを変更してください。 また、そのサイトにアクセスすると、質問者様の携帯端末情報やIPアドレス及び個体識別情報などはその業者に通知されますが、これらからは質問者様の個人情報を特定することはできません。ですから、そのサイトにアクセスしただけでは質問者様の個人情報はその業者には何も伝わっていないということです。 その業者は質問者様に請求書を送るとか書いてありますが、質問者様がその業者に質問者様の住所や氏名などを知らせない限り、質問者様の自宅や会社などに請求書が来るようなことはありません。ですから、質問者様もその業者に質問者様の住所や氏名などを知らせてはダメですよ。 また、料金が書いてあっても絶対にその業者にお金を支払ってはいけません。 不安でしたら一度国民生活センターにこのことを相談してみてはどうでしょうか？専門のスタッフの方が質問者様に丁寧にいろいろと対処法などを教えてくださると思います。念のため国民生活センターの電話番号をお知らせします。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて二度とこのようなアダルトサイトにはアクセスしないようにしてください。
この場合、プロバイダではなく回線会社ですよね、どこですか、NTT？ 違約金とは何の？、初期費用は2年縛りで工事費無料などがあります。 あと、長期割引サービス解約に対する違約金など。 いずれにしろ、回線会社、どのような契約に対しての違約金なのか明記してくれないと答えようがないです。
極短なお話ではあるんですが、内容と回答の相違があるのであれば、 それを理由に通報すると言う手段はいかがでしょうか。 通報の数がある程度に達すると運営サイドから連絡が入るはずですし、 それで気付いていただければあるいは・・・ 別のところですが私にも似たようなことをする方が若干一名おりますが、 その方は周囲から未だに集中砲火されています。 それはまぁ、未だに愚行を重ねているからなのですが。 周囲と協力して集中砲火・・・は大人げなくもありますが、 それなりに効果はあるのではないかと思われます。
本物ソックリに作られた偽のサイトが数多、有ります。 証券会社、銀行などが特に多いですね。 パソコンに侵入されてデータを盗まれるより、偽サイトにアクセスして、 被害を受ける場合が多いそうです。 南京錠マークなど、偽装するのは、クラッカーにはさほど、難しい事では、 無いとか・・・ インターネット銀行とか株式取引きをされているのなら、無線ランの使用は 即、止めた方が宜しいですよ。 今時の機器は電波が強力で５０ｍは飛びます、暗号無線を解析するツールが インターネットで手に入ります。 兎に角、個人で注意するしかないですね、普段、閲覧しないサイトに接続 する場合、無料などの文言に釣られて、安易にクリックしない事ですね。 http://www.ipa.go.jp/security/kokokara/ 包丁も台所で使用すれば便利な道具ですが、人に向ければ凶器になります。 お互いに被害者にならぬ様、注意をしましょう。
使用しているブラウザにもよって変わるかもしれないですが、 IEを利用中であれば、IEを開いた状態で、 Altキーを押すとアドレスバーの下にメニューバーが表示されるので、 そのメニューバーの中の「表示」をクリックして「エンコード」をクリックすれば変更できますよ(*^_^*)
最近流行っているのですよHostsファイルを書き換えるウイルス。 私も駆除を行っていましたが結局は解消できませんでした。 一連の流れはこのようになっております。 http://other-place.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=63 … なんらかの参考となれば幸いです。
よくあるワンクリック詐欺ですね。電話なんかしなければ良かったのに・・・ もうどうしようもありません。親にちゃんと話して警察に届けて下さい。
＞しかし一方で、ip確認等をすると、前使っていたプロバイダを経由していてipが変わっていない状態になっています。 →「ip確認等」は何を確認されましたか？　PCのIPアドレスを調べても192.168.x.xのようなローカルアドレスになりますので違いは判りません。ルータに設定されたグローバルアドレスが新しいプロバイダから配布されたものかどうかで確認しないと判らないでしょう。 →「前使っていたプロバイダを経由」はどうやって確認されましたか？　TRACERTコマンドでの確認でしょうか。
嫌がらせ困りましたね…。 サイトの管理者さんにご相談なさってはいかがでしょう？ アクセス禁止等の対処をしてくれるかもしれません。
下記サイトを参考にフリーソフトを使うと簡単です 「AdwCleaner 日本語対応版」 に関する使い方について http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html
侵入経路は判りませんが、ヤフーで「ask.com」の広告をクリックしたとか？ http://matome.naver.jp/odai/2138393081668148301/ … http://blog.livedoor.jp/media_heroes/archives/52 … 予防方法 検索エンジンに「Yahoo」を使用しない。「Google」に替えるとか。 フリーソフトをインストールする場合は、注意を怠らない。 インストール時に推奨ではなく「カスタム」があれば必ず「カスタム」インストールを選択する。 ダウンロードしたファイルはオンラインスキャンする。 https://www.virustotal.com/ja/ 最も有効な方法として、「Unchecky」をインストールしてください。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec … 設定の必要なし。バージョンアップも自動で行ってくれます。 私も使用していますが、とても重宝しています。(過信は禁物） 他には仮想化して使用するなど http://all-freesoft.net/system8/virtualsystem/sa …
共用回線(つまりマンションタイプ:料金が割安な代わりにマンションの全住民と回線を共有する)だと回線利用者数に応じて回線の速度が低下することはよく発生します。 ただこの場合、大半が大規模通信、つまりP2Pファイル共有ソフト等によるスピード低下となりますので、まずはP2Pファイル共有ソフトを利用している方がいないかどうか、マンションに回線を通しているISP(インターネットサービスプロバイダ:通信事業者)までご確認なされてみるのも一つでしょう。 と言うのも、大半のISPはP2Pファイル共有ソフトの利用を規制しています。 P2Pファイル共有ソフトの利用が発覚した場合、回線速度を極短に低下させることで対応するISPや、1日程度回線を遮断するISPもあるくらいです。 しかしマンションタイプですと遮断も難しいため、回線速度を大幅に規制することで対応している可能性が高いと思われます。 で以下URLが@NiftyのP2Pファイル共有ソフトに対する報告の記事となります。 http://support.nifty.com/cs/suptopics/detail/090 … マンションタイプの場合、個別の部屋に対する規制と言うのは分配機の関係上難しいため、階層による通信規制を行うケースがほとんどとなります。 通信規制が発生するとマンションの同一階の全室が規制状態となりますので、これによる通信規制が発生したとすれば同一階の誰かが犯人となるでしょう。 さてところ変わって私はOCNの隼ファミリータイプ(料金が割高な代わりに単独回線)を利用していますが、隼の単独回線であっても1週間に1度は似たような症状が発生することがあります。 症状が発生した際に急いでNTTに電話して通信ログを確認させましたが、劣化信号はいずれからも発生していないと言う回答をいただきました。 続いてISPに問い合わせて該当する時間帯のログを調査していただきましたが、回線の通信状態は良好であったと回答をいただきました。 ISP側でもNTT側でも異常なしとのことでしたので、私の自宅で発生している同一の症状は改善の余地もなければ原因すら不明となります。 このような情報でも何らかの参考になれば幸いです。
＞家のwifiを使ってしていたので、 ＞家の固定電話に連絡が来たり、家に請求書が来ないか不安です。 　何で不安？ 最近は？ＷｉＦｉで、接続しても 業者が、個人情報を（繋いだ人の住所、電話番号） 取得できる時代なのでしょうか？ 　詳しく何が知りたいの？ 不安だという理由を書いてくれませんか？
まずは警察の前に病院に行く。 72時間以内であればアフターピルが効く。 万一の妊娠を防げる。 状況を告げて毛髪や体液を保存する。 訴えるにせよ訴えないにせよ役に立つ。 次に警察だが怖いなら東京・強姦救援センターに連絡すると良い。 まずは同じ女性から話を聞いたほうが良いだろう。 警察に一人で行くと運が悪いと「セカンドレイプ」的な心の傷を追うこともある。 そういった場合も考えての配慮だ。 そこまでやれれば親と相談　弁護士と相談　警察に相談と選べる。 競輪選手と言ってもお金があるとは限らんから訴訟すべきかどうかは分からんが １７歳以下の未成年とやった場合は合意だろうと文句なしに犯罪とできるので交渉も簡単だ。 カラオケ屋の入口辺りにはカメラもあるし証拠には事欠くまい。 いずれにせよ被害を訴えないといけないのでしっかり味方を作るように。
＞何処に書いているのか？教えて頂けていないので、納得出来ません。 あなたが納得してない、と主張しても何にもなりません。 ヤフオクの場を利用しているのは規約を守ると承知の上のはずだからです。 日本国の法律も同じです。「知らなかった」「誰も教えてくれなかった」なんて通用しません。 裁判しても必ず負けます。 ＞絶対払わないといけないんでしょうか？？ そういう事です。
アドオンの無効化で駄目なら、 GPU レンダリングの無効化 互換性でIEを開く。 インターネット一時ファイルと履歴の削除 IE のリセット
>どうしたらいいんですか教えてくださいお願いします お金の要求は無視しておけばいいです ただし、請求画面が消えない場合は専用のツールを使って削除します。 http://sasi40dx.cs.land.to/ >またそのお金は電話回線からぬきとられることはあるのですか 相手にあなたの住所・氏名・年齢・性別・職業・学歴等がわかっても勝手にお金が引き落としされることはありません IDやメールアドレス、パスワードなんかを変更する必要もありませんよ。
今現在 ttp://sumomo-ch.com/blog-entry-3227.html で見ることができましたわ
そのまま無視。 そのアダルトサイトが、ボタンを押しただけのあなたの個人情報をどれだけ知ってると思います？ なんも知るわけないでしょ？ 住所とか本名とかが解らないとお金なんて請求できませんよ。 仮に電話番号程度が漏れてたとしても、何も請求できません。 万が一電話とかかかってきても、「あーー、うーーー、ばーーー」とか言って変な奴のフリしてれば向こうが勝手に電話切ってくるし。
登録した個人情報をある程度消すことは出来ませんか。例えばメールアドレスを変更する。電話番号は変えにくいでしょうが、せめて相手の電話番号がつながらないように設定する。悪用されないようにクレジットカードを廃止する。など。
「Mens-dmm」は電子消費者契約法に違反したサイトです。 通常の正規の有料サイトなら登録じゃなくて契約が必要なんですが、そのサイトは電子消費者契約法に違反しているのでその契約自体が無効ということになるんです。 くれぐれもその業者に退会や問い合わせなどのメールや電話をしたらだめですよ。 質問者様のメールアドレスや電話番号が通知されちゃって、その業者が質問者様にいろいろと脅迫メールや脅迫電話がかかってくるようになります。 あと、その業者に質問者様の名前とか、その業者に知らせたり、36万円請求されても、絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。絶対にだめですよ。 心配ならそのことを国民生活センターにすべてを話してみてはどうでしょうか？一応国民生活センターの電話番号を下記に記載しておきます。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて二度とこんなサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
US－１２２MKｌｌのドライバーがインストールされてなくって、 不明な機器（黄色三角のビックリマーク）になってますね。 US－１２２MKｌｌのマニュアルにドライバーのインストールの仕方が 記載されてますから、まずはドライバーをインストールしてください。
greentealoveさんはブログないしはミクシーのような日記サイトを持っていますか？ 無断で名前を使われることが多数あるようです。 専用のボットプログラムが悪用して居るともされています。 最近気になって調べてみたのですが、ブログの代行アルバイトと関連があるようで、小銭を稼ぐ人がいろいろな名前をかたって悪用しているようですね。 livedoorブログの運営会社に連絡を入れてみるしか方法が無いとは思いますがキリが無いと思います。 ※先の回答者のように同姓同名の別人と言うこともあるかも知れません。
乗っ取りではないと思いますが…。端末の不具合ではないでしょうか。 初期化してみるのも手です。
あと、お客様IDというのは、質問者様を信用させるためにその業者が勝手につけた番号なので気にしなくていいです。
IPアドレスは自動取得になっていますか？ 「Windows」キー＋「X」キー、「コントロールパネル」（「表示方法」が「カテゴリ」）、「ネットワークの状態とタスクの表示」（「表示方法」が「アイコン」では「ネットワークと共有センター」）「アダプターの設定の変更」 IPアドレスを設定するネットワーク接続アイコン右クリック「プロパティ」（例：「イーサネット」）「イーサネットのプロパティ」「インターネットプロトコルバージョン4（TCP/IPv4）」「プロパティ」「全般」「IPアドレスを自動的に取得する」および「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」クリックし「OK」（なっていればタイミングでは？）
今時、こんな手に引っかかる人もいるんですね。 ある意味、希少価値ですらあります。 一切無視。 個人情報を渡してしまっても無視。 メールも無視。 電話は着信拒否。 以上です。
追加 ＞検索をグーグルにするやり方 「設定」アイコン「オプション」検索「google」 URL欄で例えば「検索ツール」enter(またはメガネアイコンをクリック）するとgoogleで検索されませんか？ 前項については「設定」アイコン「オプション」「ホームページ」に好きなURLを登録してもよい。
おっしゃる通りであればバナーではありませんが、バナーと同じ使い方をしていますね。画像にリンクを張ってます。 サイトがわからないと意図することもわかりませんが、リンク先のことを考えるとあまりまっとうな考え方で作られたサイトではないような気がします。 憶測ですみません。
「変な広告」ですが「Malwarebyte」で削除可能かと思います。 https://www.malwarebytes.org/ より 「FREE VERSION DOWNLOAD」をクリック、次の画面で「FOR HOME」をクリックしてダウンロードされたファイルを実行。 このソフトでは、通常のアンチウィルスソフトがスルーするマルウェア(ウィルスではないが悪意のあるソフト)を除去できます。 継続的にそういう広告ソフトからPCを守るためなら、有料版の購入が望ましいのですが、一度きりの使用ならFREEでいいと思います。 マルウェアが原因なら「このページの…」のエラーも消えると思います。
googleChromeの対処法 http://basara669.com/boyaki/chrome_redirect_loop/ firefoxの対処法 https://support.mozilla.org/ja/kb/websites-say-c …
上の方にある、「jirokiki6」の隣の「∨」を」クリック 「メニュー」が出てきて、その中に「質問履歴」がありますから、選択して下さい
利用者が「教えてgoo」の2倍位いる「yahoo知恵袋」の方と思いますが
補足の件ですが、これも全て脅しですから気にしないでいいです。
何回もアクセスしようとしてきてるという事ですよね。 自分なら念の為パスワードはさらに複雑にします。 さらにいえば 重要なサイトのなどの登録は新規にメールアカウント作ってアドレス変更 します。 自分もキャンペーン応募などした後不正なアクティビティを検出しました。と、 いう事がありました。 過去にはニコ動のアカウントも乗っ取られた事もありますし。 相手がパスワードを予測してくるのか、機械的に打ち込むのかわかりませんが 偶然でも破られる事もあるかもと思えば対策はした方がいいかと
紙のノートに油性ボールペンでIDとパスワードと日付など書いて管理してます。 パスワード保存ソフトとかは暗号化してもフリーウェアとかだと情報漏えい不安だし、有料ソフトは環境変わるとまた金かかったり面倒そうなので、時間はかかっても全部そのたびにノーとみて手動で入力してます。
あんまり深追いはしませんね… 最後に「連絡がないのでキャンセルと判断します。」と連絡して、 通報出来るのなら通報して終わりにします。 本当に、最近こういうこと平気でする人が多くてウンザリしますよね(>_<)
コーンフレークと牛乳
その文字認証があるサイト等にもよるとは思いますが、 大抵のサイトは見づらい場合は変更ボタンが有るので、 どうしても判断が難しいものは変更ボタンで表示されたものを変えちゃいますね（・ω・） 音声のある文字認証？には遭遇したことが無いのでちょっと分かりませんが…
出品をやめてみては？ それくらいしか思い浮かびません…
クレジットカードの盗用はよくある話です。私もしばしば経験しました。行った憶えもないアメリカのホテル代でした。このケースの場合、友人でない可能性が高いです。友人がカード番号を盗み見ていたとして、それでネットの買い物は出来ない、というか難しいです。リアルショップでも番号だけでは使えません。ほかの悪意のある第三者である可能性が高いです。どんな買い物をどこでしたのかは、明細書を見れば分かります。どんな買い物でしたか？　それでだいたいのことは分かるし、カード会社に身に覚えがない買い物であることを申し出れば、請求から外してくれます。請求明細はそのためにあるものです。払ったあとでは駄目です。あなたが認めたことになりますから。サイト側は商売ですからそんなことはしてくれません。手続きとして不正ではないからです。とにかく相手はカード会社です。警察沙汰にするかどうかはカード会社の問題です。カードの不正使用はよくある話で、カード会社はそのリスクを織り込み済みです。その程度の被害なら、おそらく警察沙汰にはしません。
WindowsXPなら、管理者権限があるユーザーでログオンして、 WindowsキーとRキーを同時に押して表示される「ファイル名を指定して実行」で regsvr32 zipfldr.dll を実行すれば、関連付け情報がデフォルトになります。 WindowsVista以降なら ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm … http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/windows-def …
ルーターとしてNECのWR8700Nを使っているのはお勧めできません。NTTの無線LAN親機器レンタル（ひかり電話付なら無料）をお勧めします。通常は、300bpsは出ます。 https://sites.google.com/site/nettowakusupidotes …
内容の説明、省略しすぎ。 どういった経緯で有料とわかったのか。請求額はいくら？ 登録の際、入力した情報はあるの？ メールが来たというセキュリティ会社の名前は？Googleなどで検索してみましたか？ もしかしたら全然やばくないかもしれません。 所謂ワンクリック詐欺かもしれない。 よく分からなかったら「ワンクリック詐欺の手口」と検索でもしてみてください。
パソコンのワイヤレススイッチが切れているかも？ パソコンのワイヤレススイッチが入っているならば パソコンのワイヤレス機能の故障かもしれませんね。 「ネットワークと共有センター」 を開き 「ワイヤレスネットワーク接続の状態」を確認してください。 パソコンのワイヤレス機能の故障ならばwifi子機を購入すれば良いでしょう。
サイトの言語指定は日本語になっていますが、ドメインは中国の北京にある業者が管理していますね。 中身も意味のない感じがしますし、あまりアクセスしたくないところです。 AndroidやWindows7で今使っているブラウザが不明ですが、FirefoxやChromeなど別のブラウザをインストールして、そちらでネットを見ても飛ばされるかどうか確認してみましょう。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/android/ https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ … これで飛ばされなくなったら前に使っていたブラウザの問題なので、キャッシュのクリアやリセットを実行したいところです。 これでもダメなら端末自体やネットワーク機器に問題があるかもしれませんので、初期化再設定をやるべきだと思います。
おはようございます。 んー。パッケージや取説などに書かれている数字の多くはその部分だけ を考えた時の理想値（最大値）であり、システム全体を考えた時の保証 値というわけではありません。 ネットワークは基本的に、それ自体ではなく伝送する他の要因がボトル ネックになっていてシステム全体として速度が出ない事は普通に考えら れます。今回のケースであればケーブル、相手、HUBがあれば当然それも 対象になりますし、インターネット接続速度であればプロバイダの転送 能力も関係してきます。 システムとして速度をあげたい場合、まずどこが遅いか最初から最後ま できちんと判断し、遅い所に手を入れた方が堅実だと思います（自分の 管轄ではないとかで、手を入れられない場合は諦めるしかないんでしょ うけど）。遅い原因を放置してそれ以外の所を買い替えてもさほど効果 は得られないと思います。 ルータが遅い原因なのに早いものに交換しても満足な結果が出ないという ならその根拠をセットでNECに文句言いましょう。
んん…検索結果から自動的に引っ張ってきた単語を機械的にページに埋め込んで、ページランクでもあげようとしてるんですかね…。 できることなら、自分のもともとのサークルのホームページを、googleなどの外部検索サイトの結果に引っかからないようにするくらいでしょうか。 http://www.marguerite.jp/Nihongo/WWW/Introductio … もしくは元記事の名前＋紹介部分を、画像にすることで、文字列としては外部サイトの検索に引っかからなくなります。 ご参考までに。
画面外で Google Chrome が開かれているのでしょうね。 ウィンドウを全部閉じて、Google Chrome を１つだけ起動し、その後、タスクバーの何もないところを右クリックして「重ねて表示」をクリックしてください。 これで、Google Chrome が画面内に表示されるかと思います。 その後、Google Chrome を閉じれば、次に開くときは、その場所で開かれるはずです。 ちなみに、Google Chrome は、「グーグルクローム」と読みます。
No2氏のとおりナイジェリア詐欺の典型です。質問の回答は無視してください。 　メールなんかとんでもないです。それにしてもNo1の怪答はなんなんでしょう、まさかナイジェリア詐欺団の関係者・・・・
それ、以前から架空請求詐欺グループがランダムに送信しているくだらない詐欺メールです。 そもそも、登録も無いので（登録情報の削除や退会）は存在しませんよ。 全てを無視して何ら問題ありません。 因みに、リンク先には電話番号の表示もありませんよ…（詐欺グループの電話番号をネット上に晒されては困るんでしょうね…）
お住まいの地域の「消費生活センター」に相談してみられては？ 「消費生活センター」の連絡先をお調べの際は電話帳か都道府県のサイトで調べられた方が安全です。
警察が開示請求すればYouTubeやプロバイダーは情報提供します。 YouTube側はアカウントとIPアドレスがひも付けされて記録されているはず。技術的に可能だからやっていないわけがない。そのIPアドレスから利用しているプロバイダがわかる。プロバイダに紹介かけてどこから接続しているかを割り出す。 そこまでわかればあとは防犯カメラとか聞き込みでネットから離れた情報収集が可能になります。 インターネットの匿名性というのは今や都市伝説になりつつあります。 個人情報を特定されない方法もないわけではありませんが、その方法は犯罪になりますからね。その場合でも防犯カメラからは逃れられません。ネットが存在しない時代はたまたま写り込んだ1枚の写真から犯人を特定してましたからね。
＞「P2ch」って使えますよね？ それって何？ 公式p2(p2)のことですか？ ２ちゃんねるは、今は３つに分裂していますよ 2ch.net　ジム・ワトキンス氏管理 2ch.sc 西村博之氏管理 open2ch　矢野さとる氏管理　（2chクローン） PINK　ジム・ワトキンス氏管理（以前から管理） 公式p2は、2ch.scに接続するようになっています。 2ch.netは、2ch.scからの接続や書込を拒否していたりします。
ウイルスセキュリティZEROですか？ 登場したばかりの頃はそういう話題に事欠かなかったと思います(^^; ブルースクリーンのメッセージを翻訳しても解決に繋げられるのは相当知識・経験がないと無理ですよ。 とりあえず、再起動してどうなるか。 再起動しても変わらないならセーフモードで起動してとりあえずウイルスセキュリティZEROをアンインストールしてみる。 くらいから始めてみましょう。 それでもダメならリカバリーを覚悟してください。 リカバリーしてもダメならメーカー修理です。
追加 （4）ページをシークレットモードで開いてみる。 （5）「HTTPS 保護」や「HTTPS スキャン」の機能を持つウイルス対策ソフトをインストールしている場合、一時的に「無効」（タスクトレイのアイコン右クリック「停止/終了」）にして接続できるか試す。 （6）OSによってはSP1/2を当てる。 参考URL 参考URL：https://support.google.com/chrome/answer/6098869 …
セーフサーチがオンでないのでしたら、cookieを削除してみるか、Chrome自体の不調かも知れないですね。 最終的には、ブックマークをバックアップ（ブックマークマネージャーの管理▼からhtmlファイルにエクスポート）して、Chromeの初期化（アンインストール時に「閲覧データも削除」して進む）してみたらいかがですか。
クリックしたらいきなり登録完了というのは典型的なワンクリック詐欺のパターンです。 このようなサイトは電子消費者契約法に違反してますからその契約（登録）は無効です。 ワンクリック詐欺にあうと、誰もが不安にになりパニックになります。そして冷静さを失います。しかし、質問者様はやってはいけないことをしてしまいましたね。それはその業者に電話やメールをしてしまったことです。 今後も数日間は電話やメールが来る可能性はありますので、対処方法を下記の通り記載しておきます。 (1)電話着信時、質問者様の電話帳に登録している方の名前でなく、電話番号だけが表示された場合、その電話には出てはいけません。 (2)可能なら、電話帳登録外着信拒否設定をしてください。 (3)有料ですが、携帯電話又はスマートフォンなどの場合、docomoやauなどのショップへ行って、質問者様の電話番号の変更手続きをしてください。 (4)質問者様のメアドを変更することをお勧めします。 また、質問者様もこれ以上その業者に電話やメールなんかしたらだめですよ。また、その業者に質問者様の住所とか名前を知らせたり、お金を請求されても、絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけてくださいね。一度国民生活センターにこのことを相談されてみてはいかがですか？専門の人が親切にアドバイスしてくださると思いますよ。国民生活センターの電話番号を下に示しておきます。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて二度とこのようなサイトにアクセスしたりクリックしないように気をつけてください。
どこが（架空請求詐欺メール）なのか不明ですが… そのメールは、以前から栃木の輩が出会い系サイトに誘導する為に飛ばしているオプトイン違反の迷惑メールです。 その迷惑メールだけに関しては、架空請求詐欺の要素はありませんが… 送信元のSoftBankドメインは表示だけであって、パソコンからのなりすまし送信です。 （送信元情報を隠す為） 退会ボタンを押すと、以下のサイトから迷惑メールが配信される仕組み。 ttp://servicer-law.com/サイト名CRIN 訴訟や個人情報ゲット何たらは全て（嘘） 単に退会ボタンを押させてサイトに誘導するだけの茶番ですよ。 全てを無視して何ら問題ありませんよ。 その迷惑メール送信者のYahoo!個人アドレス（捨てアドでしょうが…）を教えましょうか？
おはようございます。 原因として、システムの不具合が原因と思います。 システム不具合修正により、勝手に前のページに戻るのが解消されると思います。 ○システム不具合修正 ・Win7のチェックディスクをします。 ・次に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・最後に、VAIO　UPDATEをし、機能等を更新します。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar … 最後に念のため、キーボードとマウスのUSBを再度、差し直し、正常になっているか動作確認をするとよいでしょう。
これは典型的なワンクリック詐欺の手口です。そのアダルトサイトは電子消費者契約法に違反してるサイトなので、その登録（契約）は無効です。 このようなときは、そのまま無視をし続けてください。ただそのアダルトサイトに退会メールを送ってしまっていますから、そのアダルトサイトから「●日以内に●●万円振り込んでください」というようなメールは来る可能性はありますので、対処方法は、その業者はパソコンから不特定多数の人に無差別に送信している場合がありますので、可能ならパソコンからのメール受信拒否をしてください。それでも不安であれば質問者様のメールアドレスを変更してください。 あとは、その業者に問い合わせなどの電話も掛けたらいけません。 また、質問者様の氏名や住所などを伝えたり、99800円を支払ってくださいというような表示がされていても、絶対にその業者にお金なんか振り込んだり支払ったりしたらいけませんよ。 以上のことを気をつけて、一度国民生活センターに話してみてはどうでしょうか？親切にアドバイスしてくださると思いますよ。国民生活センターの電話番号は以下の通り記載しておきます。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて二度とこのようなあやまちをおこさないように注意してください。
登録した時のドメイン（プロバイダー）でサイトに接続すれば良いと思います。 ドメインやプロバイダーを変えて戻せないのであれば、そのサイトにあると思われる登録変更手続きをおこないましょう。 登録変更のやり方はそのサイトのヘルプやサポートを利用して確認してください。 （メニューなどから辿れるカモしれません） 異なるネット環境からのアクセスが原因であれば、上記の処置で解決すると思います。 同一のプロバイダーやドメインでのアクセスなら、プロバイダーやネットワーク管理者に相談して下さい。 1ユーザーの権限でどうにかできるものではありませんからね。
sedoにアクセスしたことは？ 参考URLの下部のような？ 参考URL：http://monitor-jun.com/
ワンクリック詐欺にあったときは、なにもしないでこのまま無視です。くれぐれもその業者に退会メールを送信したり、問い合わせなどの電話をしてはいけません。 なんでメールや電話をしたらいけないかというと、メールや電話をしちゃうと、その業者に質問者様のメアドや電話番号が知られてしまい、逆に質問者様にメールや電話でその業者があれやこれやと脅してくるからです。 おそらく、そのサイトにアクセスしたらいきなり登録完了という画面になったと思います。その場合はそのサイトは電子消費者契約法という法律に違反してますので、それは登録にもなんにもなっていませんので、解約手続きなんかする必要がないのです。 また、その業者に質問者様やお子さんの住所や氏名などの個人情報を知らせたり、請求等が来ても、絶対にその業者にお金を払ったり振り込んだらだめです。 心配なら一度国民生活センターに相談されてはいかがですか。一応国民生活センターの電話番号を下記の通り記載しておきますね。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 今後は無闇に怪しいサイトにはアクセスしたりクリックしたりしないように気をつけるようにお子さんに伝えてください。
みんな登録の住所以外でキャッシュカードを使っていますよ。一般的でしょう！！ 問題があるとすれば、兵庫県の住所を証明できる書類・免許証等があるのか、兵庫県の住所に送られてくるキャッシュカードを受け取れるのか、でしょう。
A.No1です。 ＞www.downloadnow.netに何があったのでしょうかね。 さぁ、分かりません。 www.downloadnow.netをリンク先にして、ソフトのダウンロードするようなサイトもありますが、このリンクからでも行きますね・・。 Filestubeのページを見ても、関連する記述は見つからないです・・。
>>アダルトサイトに間違えって入ったら勝手に『有料会員登録ありがとうございました。99,000円を支払ってください。』って出てしまいましたがどうすればいいですか？ 情報は↑だけで良いですよ。 質問者様はサイトに入っただけで、登録の為のボタン操作も 後払いの為の後払い契約もしていません。 サイトに入っただけでは登録無効以前に、無効にするべき登録そのものが無いのです。 勝手に登録したかの様に見せかけるそれを【アカウント（利用する権利）の表示】と言います。 登録が存在しないのですから、退会も登録解除も存在しません。 サイト画面上に『有料会員登録ありがとうございました。99,000円を支払ってください。』と書いて、騙されて見た人を狙っている 単なるワンクリ詐欺サイトですから、見るもの全てを無視して何ら問題ありませんよ。 適用される法律は、一般社会とワンクリ詐欺サイトでは少し違いますが、 一般社会に例えてわかりやすく書くと、質問者様が街を歩いていた→道路からキャバクラの看板を見た→キャバクラの中から（看板を見たから金払え）とお兄ちゃんが出て来た→脅しや恐喝ですね。 金を払うか悩みますか？ ワンクリ詐欺サイトも、法律を知らない方を騙す為のトラップサイトですから、無視すれば良いだけなんですよ。
サーバー移転 kilaueaだっけかからaoiに移動しました
クリックしただけで、支払えなどは、ワンクリック詐欺 ワンクリック詐欺なら、色々個人情報らしきものを、脅しとして表示されるが、詐欺師には、個人情報は通知されない。よって無視して問題ありません。 対処方法は、詐欺師には連絡を一切とらない。電話をしない。メールをしないです。
訂正。 誤：拡張保護モードをオフにすると、32bitモードで動作します。 誤：拡張保護モードをオンにすると、64bitモードで動作します。 正：拡張保護モードをオフにすると、64bitモードで動作します（デフォルトのモード） 正：拡張保護モードをオンにすると、32bitモードで動作します。 追記。 IE10、IE11を起動すると、実は、64bit版と32bit版の両方が同時に起動されます。 タスクマネージャーを見ると、２つが同時に起動されているのが判る筈です。
　今何のゲームをしているのか知りませんがそのゲームは今後10年出来るのですか。 　その時はまた違うゲームに課金しているの出はないですか？ 　そんなゲームを辞めて囲碁や将棋麻雀でもしませんか？ 　バカになりますよ。
こんにちは。 裏付けってなんでしょう。 相手からの要求（金額的、素材的、日程的など）が妥当かどうかとい うことなら、制作に入る前に「私達の提示した条件で作って下さい」 と要求して、複数の業者で相見積もりでもとればいいと思うのです。 相手からいくらならやる（いくらじゃないとやらない）と返事がもら えるので、やってくれる業者に依頼すればいいと思います。 制作に入ってから非常識なことを言われたというなら消費者センター に相談しましょう。 常識・非常識、もしくは業界のお約束がわからないというなら勉強し ましょう。外注（もしくは人を雇うというのも同じです）というのは そういうことだと思います。言った言わないの騒動にならないように、 仕事の指示はメールで、とか最初に決めておくべきです。
DMとはダイレクトメッセージのことです。非公開でやりとりできます。やり方は検索するとたくさん出てきます。 しかし、このアカウントはロボットのようですので見ていないかもしれませんね。 Whoisで検索してみました。↓に”live-ticket.net”と入力すると全文が表示されます。 http://www.cybersyndrome.net/whois.cgi 電話番号や住所も載っているのでここでは内容は割愛させていただきます。 「live-ticket.net」はお名前.comというGMOインターネットが運営するドメインサービスがホスティングしているようですね。直接運営に携わっているわけではないが、ドメイン名を有償で提供しています。テナントビルの大家さんみたいなものです。 Registrar Abuse Contact Email: *****@gmo.jp Registrar Abuse Contact Phone: +81.3******** これが悪用があった際の連絡先です。 +81 3********(頭に＋８１　３、その後に８桁) とあるところは、 03*********(東京の市外局番03、その後に８桁) と読みなおしてください。(+81 312345678だったら03-1234-5678が電話番号となります) かなり強く言わないとはぐらかされますので、警察にも相談しているとかキツ目に言ってください。
ユーザー名に日本語（漢字など全角文字）を使用していませんか？ （英数小文字で）アカウント（ローカル）を新しくつくり、アプリを再度インストールしては？ 参考URL 参考URL：https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
質問への補足、拝読しました 誰か分かりませんが、ブロードバンドルーターの設定を変えて、ブロックかけるとはなかなかえげつないことをしてくれますね ただ、ブロックがかけられるということはUserとPW設定できるという可能性がありませんか？ であれば、OCNに切り替えたところで設定すれば対抗できるかも知れませんよね いずれにせよWAN側からはなかなか難しい作業なので、LAN側に問題が無いか再度確認されてみたらいかがでしょうか 質問や補足の文面から拝察するに、セキュリティーソフトでのアップデートやスケジュールスキャンは問題なくされているかとおもいます ただ、セキュリティーソフトで引っかからない悪意有るソフトウェアにアドウェアなるものがあります アドウェアはブラウザの拡張機能やプラグインに紛れ込みセキュリティーソフトでは検知されません ブラウザの拡張を確認し、怪しげな拡張やプラグインを削除されてみるのも一考かと思います ご参考まで
>警察にも相談したのですが、大元である所(2チャンネル等)に消去以来をするしかないといわれました。 本当に名誉毀損であるのならば、 警察に被害届を出せば、警察が動きます。 消去依頼は本人がしても良いのですが、 行政や権力側がすればもっと速く対応してくれます。
追加 エラー524 現在のこのページの情報は更新中とあります。 参考URL 参考URL：http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/919.html
前の回答の続きです。 右上の四角が３つ並んでいる場所の中から、「設定」。 その中の、「プライバシーとセキュリティ」の中の、「履歴消去」とすれば消せます。 「フォームデータを消去」で恐らく、入力したメールアドレス等を消せます。 「パスワードを消去」で恐らく、入力したパスワードを消せます。 全てのページに関する情報を抹消するならば、「キャッシュを消去」と「Cookieをすべて消去」もやった方が良いと思います。
別のノートパソコンは正しくネットワーク設定が行われているのでしょう インターネットに接続できないＰＣはネットワーク設定が間違っているかネットワーク関連が故障しているのでしょう 正しいネットワーク設定を行うか故障個所を修理することです
>>スクロールした拍子に下の方にあった 広告をタップして開いてしまって、 動画サイトに繋がってしまいました。 "会員登録が完了致しました 99000円を振り込んでください" と表示されたのですが、 これはワンクリック詐欺商法ですか? 単に、会員登録完了～99000円を振り込んで下さいと書かれた画面に飛ばされただけです。 その画面を見た質問者さんが真に受けて驚いているだけですね。 実際には（登録）にもなっていませんし、後払い契約もありませんよ。 サイトに登録するには、利用者自らの意志で行う複数回のボタン操作が必要。 更に、サイトとの後払い契約を行うには、面倒なボタン操作が必須ですね。 ワンクリ詐欺サイトですから、全て無視しても何もおこりません。 >>退会登録の空メールを送ってしまいました。 メールアドレスを知られてしまったので 迷惑メールなど送られてきてしまうのでしょうか…。 一応メールの設定で迷惑メールを受け取れないようにしておきました。 皆さんが勘違いしている事ですが、まず根本的に登録も契約も無いのですから、退会もできない（退会が存在しない）事を知りましょう。 （詐欺サイトに知られた端末情報を削除したいのであれば、退会ではなく（アカウントの削除）アカウント＝サイトを利用する権利になります。） 繰り返しますが、退会は無意味ですしありませんから、そのまま無視して大丈夫なんです。 迷惑メール対策をしていればメールは来ないと思いますが、何らかの迷惑メールが来ても気にする事なく全て無視して大丈夫ですよ。
>>ヘアピンNATなどに対応しているルータを使用していますか？ >Aterm WG1400HP を利用しています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000485924/SortID=165 … 対応していない…みたいですね。 対応しているルータってあんましないような気がしますけど。 # DDNSなりDNSなりで外から名前で引けるって状態と、サーバ公開したい。という両方の動機がある人はある程度自分で調べて対処するから…でしょう。 >このルータでは、LAN内部からのドメイン接続はむずかしいのでしょうか。 で、上記の価格.comの方でも書かれていますが、自前のDNSサーバに「LANからの問い合わせだったらLAN内のIPアドレスを返却する」という設定を行うことで、「ルータを中継しない」でアクセスさせる。 という方法もあります。 まぁ、その場合は内部からのdigコマンドではグローバルIPは取得できませんけどね。 # digコマンドに問い合わせするDNSサーバを指定すれば、外部からのものも確認できると思いますが。 内部PCが少ない場合はhostsファイルで対応する。 というパターンが多いかと思われます。簡単だし。 ちなみに、私はLAN内からの場合は内向けDNSで解決(外からは引けないローカルなドメイン設定しています。いまいち褒められた設定ではありませんが)。 外から接続する時はDDNSで引けるアドレスで…となっています。 # 内向けのドメイン名が一意である保証ができないし…DDNSで内向き用のドメイン名だけ登録するかなぁ……。トップレベルドメイン付けていないし。
経験がないですが、次のようなことですか？ （Google検索で数字入力を執拗に迫られる話） http://migo0110.blog.jp/archives/7265237.html
Avira Free AntivirusにFireWall機能があるかどうかはわかりませんが、FireWall専用のフリーソフトや有償のアンチウィルスソフト（FireWall機能付）のFireWallはWindowsファイアーウォールより性能がよいと思われます。（セキュリティソフトのFireWall機能はセキュリティ的に十分使えると思う。但しFireWallの警告に対して、ユーザーがいつも「許可」していては効果がない。「拒否」も必要） なるべくアンチウィルスソフト＋専用のファイアーウォールソフト（フリーソフトでも可）が望ましいでしょう。
まずは確認しましょうか。 質問者さんはアメブロのブログで、何かの「ブログパーツ」を入れてますか？ 入れていればそのパーツを一度全部無効化してください。 不要なパーツなら削除したほうがいいです。 無効化したらアメブロからログイン後、再度ご自身のブログにアクセスして、件の異常が沈静化していれば応急処置成功です。 このあと無効化したパーツをひとつずつ再度有効に戻して確認し、また異常が再発したらどのパーツが原因か特定できるので、今度はそのパーツを完全に削除すればいいです。 少し案内すると、ブログパーツは元の配布元がサービス終了した後に別の企業やサイトがドメインを買い取ることも多く、このせいでブログパーツを利用しているサイト閲覧者のPCを買い取ったサイトに【強制的に】誘導されるトラブルも多発しています。 ですが何もブログパーツを使ってないのに異常が出るならそのことを補足で教えてください。 この場合は少し手間と時間かかるかもしれませんが、それでもよければできるかぎり協力してもいいです
一般的なセキュリティ対策と言えば ファィァーウオール(softでは無くハード的の方式の方が優れている) アンチウイルスsoft ですが、 windows8(8.1)なら、両方とも揃えられています。 只、専門メーカの物に比べて若干弱いと評価する人もいますが… --- 例えば、ウイルスバスターと言う会社の製品は、ファィァーウオールは、microsoftのwindowsDefender←と言うお仕着せの物で代用していますので、8(8.1)のwindowsDefenderは、信頼出来るものだろうと思っています。 ---- ウイルスのたぐいは、全世界で作られ日に何百、何千と作られるので、←その対応は、後手に成ります。(泥縄式)です。 アンチウイルスsoftのメーカーは、日々upデートのデーターを作っていますが、犯罪が発生してから、対策を練るのと同じでどうしても対策は後手に回ります。 一度ウイルスにひつ掛かるとその対策メーカーの評価は下がりますが、←どこのメーカーも完全なメーカーは有りません。
。(PCはmac OSX,ブラウザはSafari) キヤノンのプリンターの型番が分からないのですが、ブラウザで毎日新聞を開いたウィンドウ の画面上から、マウスを右クリックして印刷を選択します。 クリック後に全般とオプションのウィンドウが開きますので、オプションをクリックする。 フレームの印刷が開くので、すべてのフレームを個別に印刷するを選択して印刷のボタンを クリックします。 ページ数が多いほどインクを消費しますので予備のインクカートリッジを事前に準備をしておいて下さい。
家庭向けアンチウィルス製品の評価として自分が最も参考にしているのは、米誌PCMAGのセキュリティチームの評価で、それに米Dennis Technology Labsや豪AV comparativesの定期レポートを参考にしています。 PCMag評価では、Aviraは星★3つです。AVGやAvastに比べるとやや劣った評価になります。防御性能は非常に優れていると言うことで、評価機関の報告でも裏付けられていますが、除去面で問題がありPCが正常に動かなくなってしまうことがあるということでした（そして動かなくなった場合に無料版はサポートが無い）。 無料セキュリティソフトは、過去AVGもAvastもAviraも、アップデート後にPCが起動しなくなる大規模なトラブルを引き起こしたことがあります。報道されないトラブルもあるようで、自分もAVGで2台のPCプロファイル情報が壊れて起動しなくなるトラブルを経験しました。AVGが入ったままではシステムの復元も異常動作してしまい、いやはや大変な思いをしました。この辺が無料セキュリティの怖いところです。Nortonはシステムの復元に干渉したりしませんし、起動不能になることもありません。 自分は、有料版ではNortonを使い、無料版ではBitdefenderを常用している他、Panda Cloud Antivirusを試し中です。Bitdefenderは、英語でアカウントを作成する必要がありますが、邪魔にならなくて実に良いですね。有害サイトもある程度ブロックしてくれます。 なお、アドウェアを含めた有害ソフトの駆除には、駆除専用ソフトであるMalwarebytesを使っています。これはかなり有効です。
ルータによりIPマスカレード（NAT+/NAPT）が入ると、インターネット側からのポートスキャン等はできなくなります。外側からの防壁としては十分な役割を果たします。 なのですが、今日のセキュリティリスクの主要経路は、メールの添付ファイルを開かせたり、メール本文URLや、不正ダウンロードページ等からマルウェアを仕込んだページにアクセスさせたり、偽装サイトでアカウント情報やクレカ情報、個人情報を入力させといったものです。そして一旦リモートコントロールマルウェアが入り込んだりすると、内側からポート開放して外部からの侵入の手助けをするなど造作もないことです。IPマスカレードは、そうした内側からの脅威には無防備です。 従って、セキュリティソフトは必須です。
HIPSを入れると、実行操作毎に設定を求めてくるから、セキュリティー的には高い。 ただし、作業時に画面などが出て五月蠅くて使いにくい場合あり 例えば、プログラムを起動して、ファイルを開くにしても、○○ってプログラムが、エクスプローラーにアクセスしようとしています。とか表示されますので UACのWindows VistaやWindows7以降の常に通知する　よりもうざいですよ。
>ネットから私のPCにログイン出来ないようにするには 外から攻撃する人はあなたのパソコンに侵入する際、あなたのパソコンに登録されたユーザーとしてログオン（ログインではありません）する必要はまったくありませんので、そんな対策を考えても無意味です。 外部からの不正アクセスを避けたいという意味なら電源投入してあなた自信がログオンした後の環境で行われ、パスワードがあろうとなかろうとすでにログオンしたあとの環境に対して行われることですので、やっぱり無意味（制限ユーザーで運用していて管理者パスワードを設けるのはいいことだと思いますが）ですので、セキュリティホールを埋めることを考えた方がいいです。 あなたのパソコンが何らかのサーバーを兼ねていて、提供するサービスに不正にログイン（ログオンではありません）することを防ぎたいという意味ならまた全然変わってきます。
サイトのＵＲＬを貼り付けておきます。どうぞ参考になさってください。 ・『エラー表示などでパソコンソフトを購入させる手口に注意－そのエラー表示は本物？？－ - 国民生活センター』（⇒http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20120817_1. …） ・『【スパイウェアが発見されました】詐欺広告がYouTubeやブラウザに出現した場合の削除方法 - NAVERまとめ』（⇒http://matome.naver.jp/odai/2136287207712618201） 他にも「あなたのＰＣは故障寸前です。」で検索していただくと、同じような被害を遭われた方や、寸前で相談された方々の体験談がYahoo!知恵袋やOkwave等の質問サイトに出てきます。 また、Microsoftの公式サイトにも以下の記載があります。 『マイクロソフトの社名を無断使用した詐欺の回避 - Microsoft セーフティとセキュリティセンター』（⇒http://www.microsoft.com/ja-jp/security/online-p …） “多くの場合サイバー犯罪者は、当社のような有名な会社の名前を詐欺の手段に利用します。有名な会社名を使用することで、ユーザーが金銭や個人情報を納得の上で提供すると考えています。 犯罪者たちは通常、電子メールを使用して騙そうとしますが、時に電話を使用することもあります。” 今回は広告として、「あなたのＰＣは故障寸前です」とのメッセージを出し、巧妙に自社製品への購入へと誘導したと考えられます。"詐欺広告"ですね。 今後は焦らずに対応していただけることを願っております。今後同じような被害に遭わないためには、 ・真偽を確かめることを優先する のが最重要だと考えます。手段としては、次が考えられます。 ・Microsoftのサポートセンターやメーカーに問い合わせを行う ・インターネットに似たような症例が無いか検索を行う。 ・「スタート」ボタンから「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」を開いて、「Windows Update」が適切に行われているかを確認する ・アンチウイルスソフト/ウイルス対策ソフト/セキュリティソフトを確認して、スキャンを行ったり、最新のソフトウェアへのアップデートを行う 「Windows Update」の自動更新がオンになっていれば、重大な問題が引き起こされた際に自動的にアップデートがかかるはずですし、ウイルス対策ソフトが正常であれば、ウイルス感染したり、個人情報が盗まれたりしているという状況には、なっていないはずですので、落ち着いて対処していただければと思います。
不正アクセスの証拠があるなら警察も対処してくれるでしょう。 私的制裁をすると事実であっても名誉棄損となりますので要注意です。 パソコンを初期化して対策ソフトを強化しましょう。
年齢確認をおじたらいきなり登録完了というのはそのサイトは詐欺だよ。 基本は何にもしないで、そのまま無視でいいけど絶対にあなたから、その業者に退会メールを送信したり、問い合わせなんかの電話をしたらいけないよ。 メールや電話をしちゃうと、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が知られちゃって、逆に質問者様にその業者がメールや電話などでいろいろと脅してくるからね。 それからIDというのは、質問者様を信用させるためにその業者が勝手に付けたデタラメな番号だから信用したらダメだよ。 あと、その業者に質問者様の名前や住所をその業者に知らせたり、その業者にお金なんか払ったら絶対にいけないよ。 もし心配だったら、国民生活センターというところに電話してみてごらん。事情を話せば、そこの人がいろいろとアドバイスしてくれるからさ。一応国民生活センターの電話番号を下に書いておくね。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 質問者様はまだ小学生なんだからさ、間違ってもアダルトサイトには絶対にアクセスしたらダメだよ。
>テクニカルサポートは電話対応ですよ。 失礼。以前は ●電子メールサポート http://support.microsoft.com/wu というのがあって24時間で返信をくれるサービスがあったのですが。 リンクを踏むと http://support.microsoft.com/ にリダイレクトされてしまいますね。 今はこちらのようです。 http://support2.microsoft.com/select/Default.asp … >製品ごとに利用可能なサポート オプション (電話やメールなど) をご案内しています。とありますが、Windows8.1に関する問い合わせの場合、リンクをたらい回しにされたあげく、結局同じ「Answer Desk に相談」のページにリダイレクトされることになりますね。失礼しました。 メールサポートはAccessのVBAなど、文字列じゃないと回答しづらいもののみで、なおかつ有料のようです。 ただ、リンクをたどっても添付画像の先はどのリンクもページが存在しませんでした。
一般的に、買い物の情報はおろか個人情報は、すべての使用サイトに登録されます。 wifiであってもプロバイダ契約者情報は登録されていますし、スマートフォンでもキャリアに登録があり ます。 なので、相当のスキルがあって悪意のある人物が、本気になって調べようと思えばその手段はいくら でもあります。 ただし、そこまでの労力を費やして得るものは、一般庶民の個人情報にはまずありません。 大企業レベルの機密情報で相当の金額を得られるものでもない限り。 まあそれにしたって、相当のリスクを伴いますので普通はしないですが。 そういう意味では安心していいかと。 それでも不気味で嫌だとお感じになられるのであれば、ネットワークは一切使わないことです。
au IDページから、 「ご利用中のサービス」を選択し、 開いたベージから、 「※パートナーサイトとのID連携／au IDログインの連携を解除する場合はこちら」の、 「こちら」を選択して、該当する解除したいサービスにチェックを入れて、『解除』を選択。 これで解除出来ませんか？ 契約内容にもよりますが、これが正規の退会方法であれば、次回から課金等されないと思います。
>>システムの復元を試してみようかと考えていたのですが、 あまり意味は無いのでしょうか？ 個人的には、安心できないと思います。でも、試してみるだけ試せばいいと思います。それで改善されれば嬉しいですね。
重要度によります。 電話番号やメールアドレス等でしたら割りと早く削除されます。 誹謗中傷等でしたらまあ数日程度。 それ以外だと忘れた頃に削除。 ただ、基本的には2ch独自の削除基準に合致しないかぎりは「申請すれば削除されるとは限らない」ですけどね。
PCに言い換えたら「WINDOWS7のOSで富士通じゃなくて東芝のPCでもネットゲームできますか」です。 OSが同じであれば問題があるとすれば端末のスペックだけで、どれでも出来ると考えていいです Wi-Fiであれば通信に関しても問題なので「問題なく遊べます」
＃１さんの補足ですが。 全バージョンのWindows共通で、 ALT+SPACE 左側に見えないアイコンがあり、これを押した通知をウインドウに送ってくれます。 移動してみるなり、最大化するなり、 キーボードだけで、最小化、最大化、閉じる、 ウインドウの移動、ウインドウのリサイズなどが 実行可能です。 これは、Windowsを使う限り役に立つやり方だとおもうので、 覚えておくと、同様のトラブルが避けられると思います。 もし、暇なときは、 Windowsのキーボードに割り当てられた「ショートカットキー」 について調べてみると、いろいろなことがわかると思います。
買った事が無い品に関するメールや どこそこに登録しました、登録されています、登録料のお支払い はたまた、架空請求のご相談受け付けます（ｗ）等 ここは悪質な詐欺メールをするところで有名なようです。 自分のとこにはヤフオクを偽ったものが来ましたよ。 クリックしただけでの架空請求は無効ですし無視していれば大丈夫です。 メルアドから個人情報の特定は普通、そうそう出来ないものですし。 万が一、住所に何かしら送られてきたら消費者センターや警察に届けましょう。 たぶん、テレビなんかも送られていませんよ。 住所を知られる要因がありません。 それこそ送られてきたら送られてきた事実は証拠として残し （伝票の写真とか）受け取り拒否、そしてやっぱり消費者センターや警察に連絡です。 この手のものって最近、流行っているですかね。 迷惑極まりないですが無視して迷惑フォルダに振り分けられるよう、設定するのが良いですよ。 サーバやメルアド発行元で迷惑設定出来るのならそれもオススメです。 クリックからたぶん、ここや他、スパム業者から今後送られてくる可能性はあるので…
こんばんわ IE設定に何らかの不具合が生じていると思います。 一度、IE設定の初期化→ドライバー更新により正常になると思います。 手順１：IE設定初期化 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 手順２：ドライバー更新作業 最初にDirectx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 最後にIntelによるPCドライバー更新 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect
例えばその人の書き込みが原因となり 他の誰かが犯罪を起こした場合 教唆犯として立証されれば逮捕されます。 (共犯となります)
IPアドレスが169.254.***.***になる時の意味は、PCがネットワーク内にDHCPサーバーを見つける事が出来ずにいる時に、NICに振られるIPアドレスになります 通常DHCPサーバーはルータがその役割をするので、大家さんが用意しているルータの不具合が発生していると予測されます 大家さんが用意しているルータの電源を一度落として入れてみて現象が解消されるかどうかです どちらにしてもanantwが行える範囲の外での障害になるので、大家さんに昨日から突然ネットが使えなくなったと言って対応してもらうしかありません homespotcubeの不具合ならば、壁からケーブルダイレクトにPCに接続すればネットが使用出来るようになります それが出来ずに、PCにIPアドレスが振られない状態なので、上位のルーターが正常に動作していません
調べた限りでは、マザーボードの故障による障害の可能性が高いです。 基本的には、ネットワークアダプタはLAN線を繋いでいなくとも、認識されるのが普通です。 デバイスマネージャーで当該のLANアダプタを認識できておらず、LAN接続した状態でのみLANアダプタを認識する場合は、故障などの恐れがありますので、まずその辺りの確認を行われることをお薦めします。 尚、ipconfigやifconfigでは、当該のネットワークアダプタが存在する場合、その接続状態の有無にかかわらず、ネットワークに接続されていないなら、当該のネットワークアダプタの名称が表示され、[メディアは接続されていません]と表示されます。 デバイスが見つかりませんという場合は、ネットワークアダプタそのものが消失しているか、認識できない状態にあることを示す場合となりますので、メーカーサポートに問い合わせて、その指示に従い故障の有無を確認されるのが妥当かと思います。お問い合わせは電話でのお申し込み（Support Desk対象の法人向け及び、法人モデル購入者、当該のモデルはこちらに属します）、電話番号と受付時間（一般向け）の項目に記載されている番号となります。 http://www.fujitsu.com/jp/support/bussiness/repa … （法人向け、Support Desk） http://azby.fmworld.net/support/contact/madoguch … （一般向け商品、My Cloud） ちなみに、LANカードの故障の場合で、修理を行う場合、メインボードのまるまる交換となるため、修理前にDVDやBDなどにバックアップを取ることをお薦めします。また、リカバリディスクが作成されていない場合などにはそれの作成を推奨します。 尚、修理費はメインボードの丸ごと交換だと万単位の費用が掛かります。
別に危険じゃないですよ。 免許証のコピーを郵送するか、アップロードするかの違いです。
件名の：[spam]の時点でウイルス対策ソフトが弾いた可能性が。 とりあえず嘘ですね。 迷惑メールに入らないのが不思議。 絶対にやめといたほうがいいですよ。
A.No1です。 >グループ別にしてあるのですが Thunderbirdは、アドレス帳を複数作成することができます。 それらのアドレス帳には、いわゆるグループ名を付けた「アドレスリスト」を作成でき、そのリストには、アドレス帳にある「連絡先」をドラッグ&ドロップなどにより登録できます。 アドレス帳表示構成は、サイドバーにアドレス帳、その下にサブとして、「リスト名」が並びます。 で、アドレス帳名を選択すると、右のスペースには、各「連絡先」と「アドレスリスト名」が、「表示」→「並び替え順序」のサブメニューで表示された選択項目を基準に並びます。 「名前」にチェックを入れると、文字コード順なので「アドレスリスト」もその順に従って並ぶので、「ぐちゃぐちゃ」ということでしょうか。 例えば、「メールアドレス」や「よみがな」を選択すると、アドレスリストは上に集まり、その下に各連絡先が並びます。 そのあたりを確認してください。 仮に、その動きが選択とは関係なく、時々、急に、ぐちゃぐちゃでしたら、不具合でしょうか・・。 その場合は、再インストールしてみてください。 また、バージョンが31.3.0と思いますが、更新後の現象でしたら、旧バージョンでも試してください。 http://ftp.mozilla.org/pub/mozilla.org/thunderbi …
問い合わせ先メールアドレスは公開されてるので、そこに連絡して退会方法を聞けばいいのでは？
ネット上に拡散した写真を削除することは、回答No.1 さんが おっしゃる通り事実上不可能です。 ですが『Google 検索で自分の名前を入力した時に、検索結果 に出ないようにする』のは、Google に依頼すればできる可能 性はあります。以下のページで依頼してみてはいかがでしょうか。 https://support.google.com/websearch/troubleshoo … # Google 以外の検索サイト (Bing とか Yahoo! とか) で同様の # 依頼受付をしているかどうかは、私は寡聞にして知りません。 # そちらはご自分で調査をお願いします。
お礼有難うございます。 昨日の回答しましたが、可能でしたら電話帳登録外着信拒否して下さい。それでも心配でしたら有料ですが、ドコモやAU等のショップへ行って質問者様の電話番号の変更手続きをされるといいと思います。そうすればその業者から電話がくるようなことなまずありません。 それで対処してみて下さい。
http://www.seohacks.net/blog/crawl_index/http_st … こちらを参考にしてください。こちら側ではなくサーバ側の問題です。そしてサーバが１台とは限りませんのでPS3で繋がったサーバとPCで繋がらなかったサーバは別のマシンであるとも考えられます。
> どれもが当てはまらない状態でした・・・ > dllの異常っぽいのでレジストリ異常と考えるべきでしょうか・・ んー、IE10の再インストールが残されてますが、、 http://support.microsoft.com/kb/318378/ja Internet Explorerは、Windowsの根幹と強く結びついたソフトですので、いっその事、リカバリされた方が早く解決するかもしれません。
　 教えてgooのトップページにある「マイページ」をクリックすれば出来ますよ 　
はじめまして、こんにちは さぞ、お困りのことと思います さて、パソコン初心者と言うことでソフトを使った駆除が良いかと思います 「ワンクリックウェア駆除ツールの使い方」を参考に、がんばってみてください ※インストール画面で、標準インストールを選択するとYahooツールバーやBaidu IMEとか不要なものまで インストールされてしまいますから、注意してください くれぐれも間違えないように、自己責任でお願いします ワンクリックウェアの中にはこれでも駆除できないものもあります その場合は、バックアップとって再セットアップしかないと思います 参考URL：http://hobby.under.jp/software/security/oneclick …
ページを更新してから、更新内容がGoogleウェブマスターツールに反映されるまで少し時間がかかります。数日待ってみてから再度確認されることをおすすめします。
IE8では、GoogleMapが適切に表示されないようです。 IEの「ツール」内に ・互換表示 という項目があるので、その部分にチェックを入れて見てはいかがでしょうか？
＞すでに私のアドレスは知っているのに！ 　実は、ここが間違っています。 　相手は、あなたのメールアドレスを知らないかもしれません。また、あなたが●●さんであることは、まず知りません。そして、迷惑メールフィルターなどでメールを処理しているかどうかも知りません。 　メールアドレスなんて、しらなくったって、あなたにメールを送ることは可能なんです。ありとあらゆる文字列を、ただデタラメに繋げれば、ある一定の確率であなたのメールアドレスも出来上がります。ただそれだけのことです。当てずっぽうとも言いますね。（彼らは、そのために安くは無い資源を使い、毎日毎日何万何億というメールを送り続けています。下手な鉄砲も数打ちゃ当たるんです。） 　 　ここであなたが誘導されたＵＲＬをクリックしたり、そのメールに返信したりしますと事情が激変します。 　少なくとも、そのメールアドレスが有効で、ちゃんとなにがしかの人に到着しちゃんと読んでもらえていることが相手には解るわけです。（ある種の人物にとっては、ここまでで充分に有用な情報です。）（普通は、ＵＲＬや返信先のメールアドレスにあなたのメールアドレスが埋め込まれています。これで、どこに送ったメールがクリックされたかを識別しています。） 　さらに、誘導されたＵＲＬで住所氏名を入力してもらえば（いや、そんな怪しげなところで個人情報を入力するような人が今時いるとは思えないのですが・・・）メールアドレスと住所氏名のセットが手に入ることになります。 　もう一つ付け加えるなら、このメールアドレスを持った●●さんは、個人情報の管理には無頓着で、架空請求や出会いサイトを運営する人から見れば、鴨がネギしょって歩いている・・・という状態の人物であることがわかります。 　この情報を、その迷惑メールを送った輩本人が自分で使うか、情報を、どこぞに売るかは解りませんが、何にせよ、善良な社会人が使用することは普通はありません。 　ここまで言えば、その後に何が起こるかは・・・まぁ、言わなくても解りますよね。 　間違ってもクリックしないようにしましょうね。
孫の動画をアップした後なら　もう　個人情報なんて流出してるが・・・・
メールに記載しているようですよ https://secure.square-enix.com/account/app/svc/r … ＞メールアドレスの確認後、そのメールアドレス宛に以下を記載したメールが自動送信されます。 ＞ ＞・スクウェア・エニックスID ＞・スクウェア・エニックスパスワード再設定用URL 届いたメールのパスワード発行URLの上あたりをよく探してみてください 参考URL：https://secure.square-enix.com/account/app/svc/r …
そのサイトで「Flash Playerのバージョン」と「IE9」の組み合わせがサポートされていないのではないでしょうか？ 私も暫くの間そうだったのでIE9にこだわる方がいるのも理解できますが、互換表示でなんとかなるのでは？（勿論互換表示でもどうにもならないサイトがあることも承知の上ですが） 私のWin7＋IE11＋Flash Player最新版ではそのサイトの測定は問題なく動作していますので、サイト側の問題ではないと思います。因みに最新版のFirefoxでも正常に動作しました。
IPアドレスで特定したのではなく、もっと別の情報からではないでしょうか。 たとえばそちらを利用した方が、なにか問題があってamazonに相談したとか。 そしてよくよく調べてみたら以前アカウント停止になった人と同一ではないかというようなことに。 少なくともプロバイダ変更などでIP変えれば済むというようなこととは思えないですね。
通常あり得ないことですよね。 とりあえず，スタート→デバイスとプリンタ，またはコントロールパネル→デバイスとプリンタを見てみましょう。 EP-707Aのプリンタのアイコンの上で右クリック→プリンタのプロパティをクリック そこで，ポートの欄をみてください。 ポートの欄がネットワークであったなら，USBでの接続に変えてみましょう。 そこでもう一度，印刷してみてください。 これでもだめなときは，プリンタドライバーの再インストールをおすすめします。再インストールの際，USBの接続を選んでくださいね。
セキュリティプログラムがブロックしているのかも。 いったん停止してからやってみては？
＞ここは私が書いて良いところですか？ 補足欄のことでしたら、質問を投稿した人だけが書き込みのできる欄ですよ。また、補足欄に何かを書き込めば、そのスレッドで「他の回答、質問者からの補足が投稿されたらメールで通知する」にチェックを入れた回答者全員にメールで自動通知が行きますが、お礼欄に何か書いても、その欄の回答者にしか自動通知が生きません。 ところで、その別サイトに関しては、質問者さん「がいけなかった」というよりは、「質問者さんがいけないわけでもないのに、やたらと騒いでいらっしゃるから、事態をますますこじれさせていた」ということです。では、これにて。
Googleで検索した際の結果から、自社ページに飛ぶ際の有害ページ警告は、Google社が管理しているものです。 ここから再審査を依頼することにより、解除できます。 https://support.google.com/webmasters/answer/168 …
タブは利用していなくても http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の設定かな。
>家に電話、手紙きたりしますか？ iPod Touch、スマートフォン、ガラケー、いずれの場合でも同じ ブラウザのOKボタンをタップしてもあなたの情報は相手に送信されません つまり「電話、メール、来訪はありえない」ということです。 動揺して電話やメールをしなければ大丈夫です。
Googe mapのサポートブラウザは、こちらに書いてあります。 IEの互換性もサポートしていないようです。 （サポートされているブラウザ） https://support.google.com/mapsengine/answer/139 … ＞数日前には普通にアクセス出来たのですが これがホントでしたら、ブラウザ（IE8?)のキャッシュやCookieなどの履歴をクリアしてみたらいかがですか。 それでもだめなら、上のサポートブラウザに書いてあるようなFirefoxやGoogle Chrome(セキュリティなどのサポート切れのXPを両方とも１年間はサポートします。）でも使ってください。 http://news.mynavi.jp/news/2013/10/31/058/
インターネットを閲覧しているときに表示されるバナーでしょうか？ もし、うざったいなら「アドブロック」というソフトを入れれば、ほぼ100％の広告が非表示になります。 http://lets-ubuntu.yui.at/firefox/firefox_abp.html ただ、PC内には大方スパイウェアが混入しており、そのソフトが通常の広告を悪質な広告に差し替えて見せているので、非表示にしたからと言って本的な解決にはならないと思います。 コンパネ内のプログラムを確認して、身に覚えのないソフトが入っていないか、一度チェックすることをお勧めします。 ＞ＯＣＮのリモートコントロールサービスに依頼しても「これはどうしようもありません」と言われました。 ウイルスのようにPCが故障しているわけでもないですし、たとえ業者に消してもらったとしても、簡単に次の日にはまた入ってきてしまうようなソフトなので、キリがないのです。
私は、数年前から利用していますが 特に、問題はありませんよ。 もう随分前に、レンタルサーバーがダウンしてデータを消失してしまったことが あるようです。 (現在はデータのバックアップもきちんとしている様な??うる覚えなので確認して下さい。)
MSNとfacebookが業務提携した時に、Hotmailのアドレスをfacebook側が 利用して、友達リクエストとして、勝手に送り付けています。 facebookに抗議しましたら、設定を変更して下さいとの事でした。 いつの間にか、小さな表示で設定が追加されてました。 即、facebookを退会しました。 私は、Hotmailを仕事で使用していたので、お客様に友達リクエストを されて、謝罪に２週間、費やしました。 幸い、取引停止になる事態になる事は、有りませんでしたが、そんな事態に なったら、裁判沙汰に、するつもりでした。 facebookは、何やら今度は、個人のデータを収集するような、事を言ってますね、 一日も早く、退会される事を強く！強く！お勧めしますよ！！！！！！
入力検索ハテナ、問い合わせホーム。 http://www.hatena.ne.jp/faq/q/question あなたの名前、メールアドレス、問題とされる内容を書き込み、 枠内にある文字を入力して送信のボタンをクリックする。
無視して大丈夫ですよ。でも、画面に残る様でしたら前者の方の様に駆除ツールをインストールして退治して下さい、そうですれば、相手も何もしてこないはずです。ちなみに駆除ツールは無料なので安心して下さい。 早急に対応してみて下さい。
> ウイルスソフトはマカフィを使用しているので安全だと思っていましたが 不確かな情報ですが、そのマカフィーの不具合？と思われます。 当方も半年前にマカフィーに変更して、これまでに10回程度起きています。 調べるのが面倒なので、対策はあるのかわかりません。
「ポップアップブロック」のことだと思います。 添付した画像を見てください。赤線で囲ったウィンドウを「ポップアップウィンドウ」といいます。 主に、利用者に対して重要なメッセージがあるときや、強調したいことがある場合に使われます。 しかし、このポップアップウィンドウを利用して悪質なサイトへ誘導され、ウイルスに感染したり、知らないサイトから勝手に代金を請求されたり（架空請求）するという被害が表面化してきました。 そのため、最近では大概のインターネットブラウザに「ポップアップブロック」という機能が付くようになったり、ポップアップブロックのソフトウェアまで出てきました。 ＞手のマークにびっくりマークが付いて出てくる時がある あなたのインターネットブラウザには「Googleツールバー」がインストールされていますか? Googleツールバーにはポップアップブロックが標準搭載されています。 おそらくGoogleツールバーのポップアップブロックが作動したためと思われます。 Googleツールバーに「ポップアップブロッカー」というボタンがありますので、そちらを押していただければブロックされたそのサイトのポップアップブロックを解除できると思います。
ちなみに先の回答で紹介したサイトの回答にある判例は多分こちらです http://www.translan.com/jucc/precedent-1996-04-2 …
質問者様が日本国内に居住している方でしたら、ワンクリ詐欺ですから、登録もありません。 よって、退会もありません。 できません。 存在しません。 全てを無視してOKなのですが、海外に住所を移して海外からアクセスした場合は、インターネットの国際取り決め上 消費者の居住地（国）の法律が適用されますから、一言で（ワンクリ詐欺）とは言えない場合もあります。 質問者の滞在国が不明ですから、居住地のインターネットでの契約方法を確認下さい。
古い情報は徐々に淘汰されていくものですが、基本的に消え去りはしません。 質問者さんの名前を検索して、上位に表示されなくなった恥ずかしいヤツをクリックする人が増えれば、検索エンジンはその恥ずかしいヤツの方が重要なんだな、と認識して上位に表示するようになります。 もちろん、質問者さんの名前で他に表示されるものをどんどん増やせば、恥ずかしいヤツをクリックされる確率は減りますので、自ずと下位に送られることでしょう。 ただ、ブログなどを続けても、 つまり同じブログ内で繰り返される単語については、検索結果としてまとめて表示したり、とか余計な気遣いをされて、結局恥ずかしいヤツがなかなか下に行かない、ということも起こりましょう。
>ユーチューブを見てる時にずっと張り付いている様に思います。 広告ですからずっと表示されていてもおかしくありません 逆に言うと「広告だから表示される内容を信じてはいけません」ということです。 >このまま何もしないでいたら、壊れるのでしょうか？ 本当にその状況であれば、すでにパソコンの動作がおかしくなっています 古い例えでは「消防署の方から来ました、消火器の設置義務があります」と同じです。 >どうすれば良いのか？すごく、不安です。 何もせず放置しておくこと。 ※ちなみにMicrosoft Partnerはマイクロソフトと無関係ではありません、ご用心 http://www.microsoft.com/ja-jp/mscorp/legal/trad …
gooの方がssl3.0での接続を無効にしたのかも知れません。 ブラウザがIEでしたら、次のページの「ブラウザーの通信設定の例」を参考に、インターネットオプションの詳細設定の「セキュリティ」で確認してください。 （「SSL 3.0」で発見された脆弱性への対応について） http://corporate.nikkeibp.co.jp/information/noti …
A.No2です。 urlを表示するのはまずいと思い、URLから「dlvr.readserver.net」を検索してみましたが、以前からあるようなアドウェアだと思います。 症状の出た日と同じ「追加日」（プログラム一覧で並び替え可能）で、プログラム一覧に不審なものはないですか？ また、同様にアドオンも確認してください。 過去の例を見ると、色々なソフトのインストールで、このサイトに飛ぶことがあるようなので、「これだ」とは言えないような感じです。 （勝手に変なサイトに接続される現象の解決方法(Windows7でしか検証してません)） http://nibanme.cocolog-nifty.com/blog/2013/10/wi … （勝手にブラウザが開く症状について） http://blog.goo.ne.jp/yama-chan-yama/e/6b8dfa047 … （勝手にdlvr.readserver.netというサイトにつながる ） http://bw-valueinvestment.blogspot.jp/2014/01/dl …
よくまあバカ正直に答えたなあとあきれてしまいますが・・・ 今となっては、まずはメルアドを変えてください。 相手のメルアドならびに電話番号は着信拒否設定すること。 これでも、別の番号から電話がかかってきたなら、「あなたが今おかけの電話番号は分かりますので、警察に相談してから返答させていただきます」と言って電話を切ること。もちろんここでも着信拒否設定する これでもさらに他から電話がかかってくるなら、そこで初めて電話番号をかえればいいでしょう。 やましいのはあなたではなく、相手側なのです。 つねにこれを頭に入れておきましょう。
直ぐに思い浮かんだのが「送りつけ商法」 勝手に商品を送りつける詐欺の事です。 同居されている方がいるなら注意喚起を怠らないでください。 警視庁のページを載せておきます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/seian/anote/ … ほかにも「送りつけ商法」で検索すると沢山ヒットしますよ。
>>このようなメールがきました…どうしたらい、いですか？？ どうでも良い架空請求詐欺メールです。 基本的に無視、放置で良いですよ。 さて、貴方の端末にその様なメールが来る状態ですと、今後も同じ様なメールが来る可能性があります。 来たら来たで削除すれば良いだけですが、受信したくないなら、貴方が必要とするアドレスからの【指定受信設定のみ】しかありません。 その手のメールの約8割はキャリアドメインを表示しての配信になりますから、キャリアドメインを受信許可している状態だと配信されてしまいますからね。
添付の画像は、何かの接続ツールと思われますが、OSの物ではないようですね。 なので、何が、なんだか他人はまったくわかりません。 この手の多くの投稿が、ひっかで、「ほれ見た事が、わからないだろう」と笑うのが目的な人がおおい。
WOLF RPG エディタ、いわゆるウディタで扱うファイルなら、まずはそちらがインストールされていないと開けないのでは？ そちらインストール後に、下記の説明の手順で開いてみては。 | 【余談】 | 【A】　タイル設定ファイル(.tileファイル)だと全部一発で済みまっせ！ | ウディタでは、マップチップ設定で設定した内容を、タイル設定ファイルとして出力することができます。 | そこには、名前、ベースチップ、オートタイル、通行設定などが登録されており、 | そのファイルを読み込みますと、これらの項目が自動で読み込まれます。 | ただし、これを読み込むにあたり、使用するチップは、予め「MapChip」フォルダに置きましょう。 　 | 画面上のタイルセット「読込」をクリックし、上記のタイル設定ファイルを選択しましょう。 | こうすると、名前、ベースチップ、オートタイル、通行設定などが、一気に読み込まれたことが分かります。
もし、OCNを契約しているなら、あなたが住んでいる市まで特定ではありませんよ。 あなたが住んでいる都道府県までしか特定出来ません。 東京なら、丸の内になりますし、神奈川なら、保土ヶ谷、大阪なら、大阪北で、京都は、京都ですが、兵庫なら、神戸港のようになります。 大手なら、よく分かっても、都道府県までしか特定出来ません。 公開されているProxyって閉鎖などがはやかったりします。 また、ISPによっては、ISP公認のProxy以外は、アクセス出来なくしている可能性もあるかもしれません。 torは、接続経路の匿名化を行うために、他のProxyよりもよいでしょう・・・ 速度は遅いけどね
vista再インストール後ということですが、チップセット等の各種ドライバーの適用はお済でしょうか。再インストール直後のIEは、バージョン7かと思いますので、WindowsUpdateを実行することで、より新しいバージョンのIE8orIE9のご利用が可能かと思いますので、お試しください。
よくある詐欺メールです。 絶対に連絡しないようにしてください。 ショートメッセージであることを気にされているようですが、 相手は電話番号部分の数字を順に入れ替えてメールを出しているだけです。 誰の電話番号かもわからずに出しているのですから、 気にしなくても大丈夫ですよ。 「FC2　料金未納センター」で検索すると 多くの人に送りつけられているメールだとわかります。 http://rcy.blog.jp/archives/1010611939.html http://fc2information.blog.fc2.com/blog-entry-14 …
JavaScriptの実行を許可 キャッシュ、cookieなど、インターネットブラウザに係わる一時ファイルの削除 ウイルス対策ソフトを一旦終了 一度ログアウトし、ログインし直す。 「お問い合わせ」フォームから連絡 参考URL 参考URL：http://help.pixiv.net/154/
私の方こそ簡単に書きすぎてすいません、Webに乗せたのは弁護士さん側であり、それを削除できる権限があるのも弁護士さん側でしかないのです（管轄しているプロバイダーは裁判所命令か明らかな犯罪行為で無ければ削除できません）、無論弁護士会で無く、もっと大げさに、人権問題で、プライバシーの保護で裁判と言う方法もあるかもしれません。 弁護士会サイドからの注意なら、社会的に大げさにならない方法だと判断したためご紹介しました。 つまり弁護士側で削除するか、裁判所命令で削除する以外に方法はありません。
USAのプロバイダの海外ローミングを利用してGambiaでアクセスしていたらusaのIPアドレスもあり得るようですが、そのあたりいまいちよくわかりません。ただ、少年がそんなことをするとも思えませんね。実際少年かどうかも不明ですけど…。 海外ローミングの例(ソフトバンクBB) http://www.softbank.jp/ybb/option/roaming/
違法行為です。 有料無料を問わず、著作者(権利者)の承諾が必要です。 地上波は無料じゃない！と思われるかもしれませんが、スポンサーが著作者にお金を払って、何チャンネルの何時から何時の間に放送する。と言う契約をして、著作者に対しては、その時間だけ放送してよい。という契約で放送されているものです。 無料で放送されたのだから、無料で録画して再送信してよいと言う契約にはなっていません。 ですので、たとえ無料見せるとしても、違法行為となります。 当然警察はそのような津六を行った人を調査し、捕まえて裁判にかける事も行います。
A.No2です。 補足ですが、Googleアカウントのweb履歴の保存を有効にして、同Googleアカウントでログインした状態でFirefoxでGoogle検索を行った場合、他のブラウザのIE、Google Chrome、Operaでも、それぞれ同アカウントにログインして検索する場合、Firefoxで行った検索のキーワード履歴が候補として出てきますね。 （自動保存されている『Googleウェブ履歴』で、あなたの趣味・嗜好がまるわかり！） http://app-review.jp/news/187245
キャッシュ、cookieなどの履歴を一旦削除しても改善しないですか？ （InternetExplorerのキャッシュ、Cookie、履歴のクリア方法 ） http://ebid-portal.kumamoto-idc.pref.kumamoto.jp …
使用しているブラウザがIEだとして、試してみる事、 ・見れない問題画像上で右クリック→Flash Playerの設定を開く→左端、画像アイコン→表示→ハードウエアアクセラレーションを有効化のチェックを外す。 チェックされていない場合はチェック。 ・関連して、インターネットオプション→詳細設定→アクセラレーションによるグラヒック→GPUレンダリングでなくソフトウエアレンダリングを使用する、のチェックを外す。
ｗｅｂデザイン 意匠　で検索してみてください。 意匠法が改正されていれば、それでいけるかもしれませんね。
二段階認証はありませんが、購入歴が確認できるので被害に遭った時にサポートに連絡すればいいのでは、ないでしょうか？
ブラウザは何ですか？（OSは？） ブラウザのセキュリティ設定でブロックされる（例：「レベル」は「中高」）こともあり、ファイアーウォール（Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でブロックされることもあります。 OSによってはソフトが対応していない場合もあり、Vista以降ではUACによってアクセスできないこともあります。（プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール・起動などの作業実行必要） ブラウザInternet Explorerを起動せず、フリーソフトのFireFox、Google Chromeなどを導入し、起動してみるのもよいかも。 IEだとActiveXのインストールできない 画像認証が出ない→ログインは出来たとしても初起動のactiveXへ飛ばない 参考URL PC環境は？ メモリー6GB以上ありますか？ https://hh.x-legend.co.jp/play/howto/download.php 参考URL：http://twicolle.jp/user/brown0100/84756ea62dacbd …
ワンクリ詐欺詐欺なら全部無視して良いだけです。 メールや騙し画面怖いなら半端にやらない事。 やるなら、関連法を含めて全てを熟知してから暇潰し程度で… メールで文句を言ったり、電話で凸っても全て自己満の世界であって、サイト閉鎖や詐欺サイト潰しとはかけ離れた行動になります。 無知な行動は止めて、リアルなサイト潰しの行動をお勧めします。
セキュリティ対策ソフトを入れるなど通常やるべき事をしていれば、神経質になる必要はありません。
引用の要件を満足していればＯＫだと思います。 引用 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%95%E7%94%A8 | ア 既に公表されている著作物であること | イ 「公正な慣行」に合致すること | ウ 報道，批評，研究などの引用の目的上「正当な範囲内」であること | エ 引用部分とそれ以外の部分の「主従関係」が明確であること | オ カギ括弧などにより「引用部分」が明確になっていること | カ 引用を行う「必然性」があること | キ 「出所の明示」が必要（コピー以外はその慣行があるとき） | — 文化庁 (2010, §8. 著作物等の「例外的な無断利用」ができる場合 (8) ア、「引用」（第32条第1項）) > 「引用元はｗｉｋｉです。」 > と書いておけばＯＫでしょうか？ それは、必要な要件の１つでしかありません。 > 自分のサイトにまるまるコピペする 相応の自分の記事がないと、引用の必然性、主従関係が問題になると思います。
WindowsのOSごとのIEの最新ブラウザは、次の記事に説明があります。 （各Windows OSで利用できるIEのバージョンを知る） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1405/30/n … Vistaの場合は、IE9が最新で、それより後のバージョンはインストールできません。 ＞Windows8,1の案内が出ました これは、上のページにあるように、Windows OSの最近のバージョンのことですから、IEの話ではないです。 そのサイトが、どのようなサイトなのか知りませんが、IE9が最新ではないというのであれば、他の優良ブラウザのFirefoxやGoogle Chromeでアクセスしてみるしかないですね。 複数のブラウザの併用は問題ないですから、試してみたらいかがですか。 ただし、どれかを「既定のブラウザ」（たとえば、メール本文などのURLリンクをクリックした際に開くブラウザのこと、通常、メインで使う方を設定）に設定しておく必要があります。
ワンクリック詐欺に引っかかった場合、基本は何もせず無視でいいです。そのサイトは電子消費者契約法という法律に違反していますので、その登録自体無効です。 通常登録までの課程は下記の通りとなります。 1.利用規約へのページへ行くための「はい」「いいえ」のボタンの設置 2.利用規約で注意事項・利用料金や期間・免責事項・振込み方法の説明 3.利用規約の同意の認証「はい」「いいえ」のボタンの設置 4.セキュリティーロックがかかっているか確認 5.会員登録（振込み方法・利用期間・メールアドレス・個人情報の入力） 6.認証（入力した会員登録の情報が間違っていないか確認） 7.登録完了 8.連絡が届く（ここで、そのページをアクセスする為のIDやパスワードが届く） 年齢確認をクリックしていきなり登録完了というパターンは完全に詐欺です。 このような場合は、その業者に問い合わせや退会などのメールや電話をしてはいけません。 メールや電話をしてしまうと、質問者様のメールアドレスや電話番号がその業者に知られてしまうだけでなく、逆に質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅してきます。 ただ質問者様はその業者にメールをしてしまったとのことですから、その業者に質問者様のメールアドレスが知られている可能性がありますから、対処方法として、質問者様のメールアドレスを変更されることをお勧めします。 なお、メールアドレスだけでは質問者様の住所や氏名などの個人情報などは特定されません。またその業者がインターネットプロバイダーや携帯電話会社に質問者様の個人情報の開示を求めたとしても、インターネットプロバイダーや携帯電話会社は本人（質問者様）の承諾叉は警察や裁判所などから質問者様の個人情報の開示が求められた以外、他人に質問者様の個人情報を開示することはありません。ですから質問者様もその業者に質問者様の住所や氏名などの個人情報を知らせてはいけません。 また、多額の請求が来ても、絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけてください。ご心配なら、最寄りの警察署または国民生活センターにご相談なさるのもよいかと思います。国民生活センター電話番号は下記の通りとなります。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、二度とこのようなサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
個人情報の入力も無いのに”有料会員登録”というのはオカシイ。”サポートセンター””上記電話番号までご連絡”というのはさらに貴方の個人情報を聞き出すため。だと思われます。無視するのが一番。 参考事例等はネット上に山ほどありますから、これらと自分を比較してみるのが良いと思います。 『ワンクリック料金請求にご用心 - 警視庁』⇒http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … 『あわてないで!!　クリックしただけで、いきなり料金請求する手口 - 国民生活センター』 ⇒http://www.kokusen.go.jp/news/click.html もし、『回答がつかないし、不安になって業者に連絡してしまったんですよね・・・（汗）』という状況に陥ってしまった場合には、下記のサイトをご覧になってしかるべきところに連絡していただければと思います。 『全国の消費生活センター等 - 国民生活センター』http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 国民生活センターというのは、独立行政法人といって、国の公的機関の一部のようなものですから、信頼もおけると思います。市役所と同じような感じですから、質問者様に不利益（逮捕！とか）になることは無いと思います。安心してご連絡していただければと思います。きっと適切なアドバイスをもらえると思いますよ。
＞規定にあっていないなどのメッセージもでてきますせん。。。 ＞私のスタンプが規定にあっていないとは思えません。 思いますと言われても…そう判断されているのだから、 規定をもう一度確認し、ひとつひとつ見直してみるしかありません。 ＞画面が暗くなって進まないか、真ん中に円が出てくるか アップロードか、何かの読み込みに失敗もしくは時間がかかっているのでしょう。 これらのことから、容量がオーバーしているのでは？と推測するのですが、どうでしょうか。 ひとつひとつ見直してなおダメだったら、ラインクリエイターズマーケットに問い合わせたほうが確実かと思います。
「悲しいお知らせ」かもしれません。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2014/0 … それとも、「データの入力規則」のお話でしょうかね。
無線ＬＡＮ親機の、暗号化符号を変更する場合は、「同時に」ＰＣも、スマフォも，ゲーム機も「全部を一斉に」暗号化符号を変更しなければいけません。 たぶん，タイミングがずれて、ＰＣも、スマフォも，ゲーム機も「全部を一斉に」暗号化符号・パスワード等の変更をしなかったためでしょう。 このタイミング違いの接続不能を防ぐ為に，設定用のＰＣの１台は、無線ＬＡＮルータに、有線ＬＡＮで接続したほうがいいですね。 たぶん、ＰＣ１台を無線ＬＡＮルータに、有線ＬＡＮで接続すれば、インタネットは接続するはずだと思います。 ＰＣ１台を有線ＬＡＮで接続して、暗号化モードの暗号化モード・暗号化方式・暗号化符号・パスワード等を１文字１句間違えない様にして確認して、無線ＬＡＮの設定をするといいと思います。 ふつうは、無線区間の変更設定をする場合は、失敗を見越して、必ず、ＰＣ１台を有線ＬＡＮで接続して置くのですけどね・・・・ まさか、ＭＡＣアドレスの登録までを、変更したのではないでしょうね？。
掲示板のデータは削除したのにヤフーの検索結果にまだタイトルが出てくる場合は、ヤフーのサポートに連絡をする必要があるみたいです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/59 … 先月もGoogle検索についてニュースになっていました。 http://www.asahi.com/articles/ASGB96DSDGB9UHBI02 … 訴訟の流れについてはこの辺りの記事が参考になると思います。 http://yuinomori-law.com/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%8 … http://aiben.hatenablog.com/entry/2014/10/01/122 … http://aiben.hatenablog.com/entry/2014/08/16/073 …
A.No2です。 ＞フィルターの導入というのはお金がかかるものなのでしょうか。 FirefoxやGoogle Chromeでは、Adblock Plus用のフィルターとして導入できますが、「購読」とは言いますが、無料です。 「 購読はこちら」とあるリンクから開いたページで入れることができます。 ＞Ads by shopwit ＞Amazonのページに行くとbrought by shop～ これらは、追跡広告かも知れないですね。 Firefoxをメインで使っていますが、追跡ブロックのアドオンがあるのでそれらを入れているので、余計な広告はみたことがないです。 もし、インストールされたものでしたら、IEのリセットをやってみるとか、アドオンに不審なものがないのでしたら、AdwCleanerというツールで一度スキャンしてみてください。 （不要プログラムに関する定番クリーナー！ 「AdwCleaner 日本語対応版」 に関する使い方について） http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html
詐欺の広告ですので、修正ボタンは絶対に押さないでください。 広告だけであれば、広告ブロックを考えればよいですが、アドウェアが入り込んだのでしたらチェックしないといけませんね。 次の記事を参考にしてください。 （Youtubeにて「PCのパフォーマンスが低下しています」と表示される迷惑広告について） http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-483 … 念のため、AdwCleanerでのチェックをおすすめします。 （「PCのパフォーマンスが低下～」という広告の削除（AdwCleaner編） ） http://www.attrise.com/ceo/archives/5374
ここは、何処か特定のサービスを提供している会社の質問掲示板ではありません。 ですので、どこかのサービス提供会社であれば、その会社の連絡先に問い合わせを行われて下さい。 ここにいくら書かれても、あなたの望む回答にはならないかと思います。
アドレスを変えればとりあえずは向こうからのメールは来ません。 次からはそのサイトに触れないでください。
#2。 大いじな事を忘れてた。 ・使用するメアドは複数 ・ブロバイダが配布するIDメアドは、誰にも使用しない ・プロバイダがオプションで提供するメアドは、信頼に足る相手のみに ・その他、ネットショップの類は捨てアドで対応　(MyYahooに登録するものだって捨てアド) と、 メアドも使い分けて自己防衛。
>>つまり、DTIのメールアドレスは引き続き利用できたとしても、ドメインが変わってしまうのです。 「メールアドレスが引き続き利用できる＝ドメインは変わらない」ということのはずですよ。 ドメインが変わるなら、メールアドレスは引き継げないということになります。 ＤＴＩ担当者は、「解約＆再契約」というケースだと思ったのでは？ ちなみに、わたしも、ＤＴＩがスタートした直後、無料お試し期間のころから使っています。 いろんな事情で、２度ほどプラン変更しましたけど、そのままメールアドレス(xxx@dti.ne.jp)は使えていますよ。
早い話、遅いだけですわ！ 遅いから ＞・ホームページを最初に表示する際に、画面が真っ白になって何も表示されない。 となるし ＞なぜか２１個目のファイルだけ１０秒くらいかかり、 となる。 それと ＞・いままで隣室もWi-Fi電波が届いていたが、J:COMに変更してから、電波が届かなくなった。 これはルーターの位置変更するしか無い。 だって～～～遅いから・・・ しゃ～ないでっせ！J:COMはん特有の問題でっから・・・ で、ネット代はお安くなったんでっしゃろ。
電源を入れた瞬間からすべての機械部品は劣化が始まります。従ってＨＤＤ等は使うだけ寿命が近づくわけです。別にリカバリーだけではなく通常使用でもご臨終に向かって日々行くだけのことです。
Do Not Trackを拒否通知することにより、関連した広告が表示されなくなります。 ただし、すでに拒否している場合は、ランダムに表示されますので、あなたが望まない広告も表示されるでしょう 逆に通知有効にすれば、過去の検索履歴や関連した広告が表示されるようになるでしょう ただ、広告費がよいようなところなら、関連がなくても出すでしょう Adoblockなどの広告非表示にするアドオンを入れて、広告を非表示にするのがよいかもしれません
テレビは見られるしネットも使えるからOKなら別に良いのですけど。 この感じからすると、あっさりというよりは、舐められているのでは？ まず、WOWWOWについては、J:COMが話にならないなら、直接WOWWOWのカスタマーセンターにお問い合わせをしてみて、現在の契約内容と費用の確認をすることをお勧めします。J:COM側の契約解除などは、J:COMでの対応がないと難しいのかもしれませんが、WOWWOWに確認をすれば、今の状況はほぼ分かるはずです。 http://www.wowow.co.jp/kanyu_info/guidance-4.html 次に、5番目については、ベストエフォートですから、速度はまちまちになるでしょう。 同軸サービスなら特に光ファイバーやADSLより劣る時間帯もあるかもしれません。 2番目については、カスタマーに相談し、場合によっては担当者を別にしてでも、今どういう状況かを確認しましょう。 3番目は、状況を見ないと何とも言えません。元々AirMacであれば正常に繋がっていたなら、J：COM側のルータの無線電波を停止すれば、AirMacの方の通信が安定する可能性があります。 6番目については、担当者の説明不足か、パンフレットや紹介資料があったなら、それらの確認不足かと思います。 1つ目は、NTTの時に私は似たようなことをやられ、激怒して電話した記憶があります。どこの業者でもやるときはやります。その後の対応はよくなりましたけど。 問題があるなら、ある程度は怒りを込めて電話しないと埒があかなくなりますのでご注意ください。優しい人は、結局その優しさに甘えます。 これは、サポートに対して直接、叱るように電話をすること。担当者に必ずいつまでに結果を手で持ってこさせるなど、誠意を見せて貰うことです。また、担当者にも問題があるのではないかとしっかり言わなければ、変わりません。 この辺りは、すぐにでも疑問が全て払拭されるように、担当者に要求しましょう。また、担当者が休みであっても、担当者以外のものを現地に来させても良いから、話を要求するのも大事です。あまりに問題がある場合は、そういうことも要求しなければなりません。
よりによって、 　　ソースネクストのウイルス 　　セキュリティーゼロ ですか。 まずはそれをアンインストールしてみてはいかがでしょう。 それから 　http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ でＦｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒをダウンロード＆インストールを試みてください。 ※ウイルスセキュリティゼロをこき下ろしましたが、 　本当にポップアップ広告に対して効果があるなら、 　アンインストールしてもポップアップ広告は出ないはずです。 （たぶん大丈夫でしょう。画面に出ないようにしているだけでは無いと思いたいところです）
尚、写真がついていませんが。 青は、デフォルトで未訪問URL 逆に赤は、訪問URL そのほかにカーソルが重なった色と、訪問中の色などもありますが。 ＜あくまでCSSやHTMLのデフォルト。 >以前はクリックした跡、リンクの色が赤くなり、時間が経過すると、青に戻ります。 青に戻るほうが、バグっている状態ですよ。 で、対処法というか、バグっているほうにしたいのであれば、 ブラウザのデータを毎回全部消す（つまり訪問した履歴そのものを消してしまう） で解決できますが、実際は、 元々がおかしい設定だったので、今が普通だと思っていいですよ。 もしかしたら、以前は、ブラウザの保存領域が小さすぎて、機能していなかったのかもしれません。 今の状態が正しい状態なので、おかしくするのは、あまりいいことではないので、 可能であれば、今の状態に慣れることができるか、考えてみてもらえますか？
IDの変更はできませんが削除はできます。 退会すればIDはnoname#XXXX（XXXXは割り振られた数字）となってIDは消えます。 OKWaveID（会員ID）を変更したい http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … noname#XXXXという投稿者がいるのですが、これは誰ですか？ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 退会したら過去の投稿は消えますか？ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 退会するには、マイページの上部にある「マイページトップ ▼」から 「プロフィール編集」を選び、開いた画面右側の「退会申請はこちら」を クリックしてください。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
＞請求額はもちろん払いませんが、親の元へ来る携帯使用料金の紙？か何かには、実際に請求自体は来るのでしょうか？ まず来ません。 他の回答にもあるように「番組料金」として料金を課金する場合（いわゆるマイメニューなど）では請求がくることもありますが、その場合は暗証番号の入力などが必要です。それらを行っておらずにただ画面に「1万円払え」とだけ出てきたのなら電話会社を通じた請求はありえません。
インターネットって、すべてが一緒なんじゃありません。 あなたの自宅―＜光回線＞―契約プロバイダ―インターネット とつながって居ます。 幾ら光回線が早くても、プロバイダの処理速度、プロバイダからインターネットへの接続速度、利用者数の関係で、遅くなります。 そもそも１００Mの光回線の契約者が１００人いるプロバイダが、インターネットに１０Gでつながっている訳じゃありません。 また、逆側の、アクセスする相手側だって、おなじことが言えます。 直接インターネットに接続されている訳ではなく、プロバイダを通して接続されて居ますので、そのプロバイダからの回線が細ければ遅くなりますし、一度にアクセスしてくる人の数が多ければ遅くなります。 あなたの側だけ早くしたからと言って必ず早くなる。というものでもありません。 経路(プロバイダ)など、トータルで考えないと早さや快適さなどは出てこない物です。
追加 ＞「home.sweetim.com」が現れる 削除できない（ホームページも変更できない）と思います。 海外のサイトに「Home.sweetim.comは、Webブラウザをハイジャックし、常に不要なウェブサイトへ検索結果をリダイレクトします。ウイルス対策ソフトをインストールしているにもかかわらず、検出を逃れるように作られています。 クレジットカード番号、ユーザー名、パスワードなどの機密情報を収集することがあります。 Internet Explorer、クロム、Firefoxなどのブラウザを攻撃することができ、脅威になる、悪意のあるプログラムです。」（以上機械翻訳の概要）とあり、（大切なデータをバックアップし）リカバリすることをお勧めします。 なお、海外のサイトでは「削除ツール」をダウンロードし、当てて削除可能とありますが、（不正なプログラムの可能性もあり）それも安心できませんので、リカバリの方が安全です。 データは感染していないと思いますが、バックアップは少ない程よいかも。
おそらくそのメールは、架空請求詐欺メールですから、基本は無視で大丈夫です。 くれぐれも、その業者に配信停止のメールを送ったり、問い合わせなどの電話をしてはいけませんよ。 メールや電話をしてしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が知られてしまい、逆に質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 その業者から頻繁にメールがくるようであれば対処方法として、 (1)その業者はパソコンから不特定多数の人に一括送信している可能性がありますから、可能であれはパソコンからのメール受信拒否設定をしてください。 (2)それでもご心配なら質問者様のメールアドレスを変更されることをお勧めします。 これで、その業者からのメールは来なくなります。
http://howcollect.jp/article/219 上記のサイトを参考に設定するとTwitterにアクセスできなくなります。 ただ、サイトに書かれている noteepad %systemroot%\system32\drivers\etc\host は notepad %systemroot%\system32\drivers\etc\hosts の間違いです。 127.0.0.1 twitter.com を最終行に追加してからブラウザを再起動してください。 ただし、検索には出てきます。 また、どのようなアクセス制限をかけても自分で設定するわけですから解除も自分でできるので意味があるかどうかは不明ですが…。
A.No1です。 ＞復元によって逆に消えてしまいそうで、試せませんでした。 places.sqliteが壊れていないとなると、それは現状を反映していますから、いつかの時点で、自分で誤って削除したことも考えられますね？ 履歴やタグ付けやサイト名から「検索」しても、現状には存在しないとなると、消えたと思われる日から以前のbookmarkbackupsにある日付入りのjsonファイルを、別のプロファイルを使用して起動したFirefoxに復元して検索などのより探してみるしかないですね。 http://bzizi.exblog.jp/15480627 プロファイルマネージャーにある「今後このプロファイルを使用する」のチェックを外しておいたら、起動時にプロファイルの切り替え選択して起動できます。 最終的に、不要なプロファイルは、「プロファイルを削除」ボタンから削除できます。
アクティビティの詳細を確認できたということは、webメールでは使えるのですね？ 認証エラーについての対処法の記事がありますので、順次確認してみてください。 （メーラーからGmailへの接続時に認証（パスワード）のエラーが生じる場合の対処方法） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n …
手元のスマートフォンで確認しました 公表されていませんが仕様変更があったようで、ファイル名を変更せずに撮影時のファイル名でアップロードされるようです パソコン側とOneDrive側の双方に設定箇所も見当たりませんので元に戻す方法はありません。
内容の確認をしました。 当該のサイトは、フィッシングの恐れのあるWebサイトです。 リダイレクトが組み込まれており、スクリプト処理によって外部に繋がります。 日本語もなかなか流暢な日本語で「ビデオプレーヤーーが」や「更新してから続いてください」と突っ込みどころが満載です。 最近では多いWeb広告方式のフィッシングサイトですが、何もしていないのに突然サイト移動したのであれば、マルウェア感染の恐れもあります。最近、MacOSに関する報告が増加傾向にありますので一応確認された方が良いでしょう。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … http://aipacommander.hatenablog.jp/entry/2014/10 …
http://pix2ch.net/ ここをよく使ってますが違いますか？
>iTunesカードの番号から使ったケータイ割り出しできないですかね？ 携帯電話を使っているとは限りませんし、善意の第三者(別の誰かから貰った、買った等)を主張されればどうしようもありません。 まあ、かかる苦労の割には実入りが少ないですね。それは確実。 つか、現金と同様の金券を送るのに相手の情報がフリーメールだけってのもね... 犯人が悪いのはもちろんですが不用心でしょ。
自分のパソコンだったら履歴を見ればいいんです
A.No1です。 ＞（１）この手順を詳しく教えていただけないでしょうか。 普通に、IE９で次のリンクに行くと、手順:1/3の画面になりますが、真ん中にある□「デフォルトのブラウザとしてGoogle Chromeを・・」のチェックㇾを外して、「今すぐインストール」ボタンをクリック http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 開いたページで、「実行」「保存」「キャンセル」ボタンが表示されるので「実行」をクリック、インストール実行の背景が黒い窓が開き、途中で「次のプログラムを終了してから続行してください。」と黒い窓に出たら、IEを右上の閉じるボタンから終了します。 残った黒い窓の「再試行」ボタンをクリック、インストールが行われ完了すると、黒い窓の右下に「完了」ボタンが表示されるのでクリック、しばらくすると、IE（既定のブラウザ）が開いて、 手順:3/3が右上にあるページに「Adobe Flash Player をインストールしていただき、どうもありがとうございました」との表示が出ます。 （２）＞これは要するにFlash PlayerのインストールにはIE以外のブラウザ(Chrome)を利用せよということなのでしょうか。 どちらのブラウザを使って、各サイトにアクセスしているのか不明でしたので、IEとChromeのFlash Playerのプラグインについて記述しました。 要は、IEのフラッシュをインストールする際は、IEを使って上のAdobeのインストールページに行くと、そのブラウザが何であるか（IEであるか、そうではないか）を判定し、自動的に、そのページに来たブラウザに適した方をダウンロード/インストールさせる仕掛けになっています。 したがって、Flashをインストールしたいブラウザを使ってインストールしたらよいのです。非IE用については、例えば、Chromeを使ってインストールすると、他のFirefoxやOperaなどで別途インストールする必要はなく、共通して使用できるようになっています。 （３）＞インストール完了の表示はでますが、手順2/3のままの止まった状態で「完了」ボタンを押すと画面が戻ります。 (1)に手順を書きましたが、どうも、3/3が出てこないのが問題でしょうか。 IE9を既定のブラウザに設定し直してみて、それからインストールを試してみてください。 （[Internet Explorer 9] 既定のブラウザーに変更する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … (4)＞「Adobe Flash Player」と「Adobe Flash Playerプラグイン」とは違うものなのですか。 プログラムと機能からインストールされたプログラムの一覧を開いて確認してください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0609151013427/ ここで、 ○Adobe Flash Player15 ActiveX ○Adobe Flash Player15 Plugin とあれば、前者がIE用のもので、後者が非IE用のものです。 ただし、Chromeがもしインストールされている場合は、プログラム本体に内蔵分が別途含まれていて、Chromeはそれを優先使用する仕組みになっています。 Vistaですから、IE9までしか使えませんので、Win8のIE11ではFlashが内蔵になっていることは関係ないです。
ブラウザのリセットで改善する可能性があります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … この操作で消えてしまう設定もありますので、事前によく確認してください。
いやあ別に嘘は言ってないんだよ。 ほら有料ってのは会員規則とかに書いてあるし（ちょこっと目立たないようにね） まあ現在ではくどいくらい確認をしないと無効なんだけどね。 それでも裁判を起こすってのは起こす気になれば起こせるし（勝てるはずがなくてもね） 振込がなければ連絡ってのもこちらから電話でもすれば確かに連絡が来る。 だから嘘は言ってないんだよ。 ただ無視してれば無効なだけ。 しかし１８歳未満の人間に簡単に見られるなんてけしからんサイトだ。 内容によってはホントはソッチのほうが問題なんだがな。 まあ好奇心は猫をも殺すというしほどほどにね。
この種の質問が相変わらず絶えませんね～？ いつも言うんですが「捨てアドを取れ」ということに尽きます。 捨てアド・・・いつでも消せる(削除できる)アドレスです。 ご質問のような心配事がのちのち出てくることが考えられますの いったんは捨てアドで契約し、安心できたころに正規のアドレスに 変更するという手順させ守っておればそういう懸念はなくなります。 ただ、ウィルスが仕込まれていない場合に限っては他の情報が 抜き取られるということはありません。 なので、クリックするときは常にウィルスの脅威を念頭におき 十分調べてから執行されるようにすべきですね。 >結構いろいろな場面で使っている重要なアドレス 重要度に応じ複数のアドレスに分割したほうがよいでしょう。 分割するのは数社にまたがる方法が無難です。 管理は大変ですが、ウィルス脅威やシステムトラブルから身を守る には致し方ないと思っています。 最近ではyahooさんトラブッっていましたよね。ｗｗ
書かれた「あるサイト」だけでメッセージが出るのでしょうか？ そうであれば、ブラウザがIE11ですから、念のためですが、Panasonicのトップにある 「【重要】ログインできない（ページが表示できない）お客様へ「SSL3.0の脆弱性に対する対応について」」のリンク先のssl3.0の無効とtls1.0の有効への設定はされていますか？ http://club.panasonic.jp/maintenance/index201410 …
こういうケースの時、一番参考になるのは、 そのメールを何人が受け取ったか？です。 そのまんま、検索にかけてみてください。 第一、その内容に貴方のいかなる個人情報も入ってないでしょ？ つまり、無差別に送っているという証拠です。 で、次にネットで検索すると、沢山ヒットするでしょう さらに、無差別に送っている証拠。 この2点だけでも、それがまともなメールなのか、単なる詐欺なのかの 判別は出来ると思いますよ。 で、結論は他の方と同じで、 「単なる無差別の詐欺メール。対処法は常に無視」 でOKですよ。 第一、法的手続きってかいて、アメリカナンバー使う時点で異常ですって。 あと、日本の電話番号もそのまま検索すると、 たっぷり架空請求とかに使われているブラックリストが出ると思いますよ。 これらの、調べ方を覚えて以後、あわてないようにするのが、ベストですね。
その後問題なく使えているなら、とりあえず大丈夫だと思います。 ブルースクリーンは、OSが正常に読み取れなかった場合に表示される画面です。 なのでウイルスなどの可能性は低いです。ウイルスは、そもそもOS上で悪さをするものですから、OSすら起動していない状態ではウイルスは発動しません。 ブルースクリーンになるのは、HDDが正常に読めなかった場合や、CPUが熱くなりすぎて暴走した場合など様々ですが、正常なPCでもたまに発生することはあります。 頻繁に発生する場合は何かしら問題があると見て間違いないですが、たった一回発生しただけならそれほど気にすることはないです。 ご参考まで。
「他のプロバイダのメールをZAQ経由で受信することはできますか？」 に対しては、「「ZAQインターネット接続サービス」では、他プロバイダのメール受信には特に制限を設けておりませんが、他プロバイダのセキュリティポリシーに関わる部分ですので、ご契約のプロバイダにお問い合わせください。」 J:COMのQ&Aより とありますので、もともとのプロバイダ側のセキュリティ上の制約と思われます。ちなみに、Biglobeでは、メールの不正利用防止のため他プロバイダ経由のメール送信については、SMTP認証を実施するようになっています。接続に失敗しているプロバイダのヘルプを参照されて、メールソフトの送信設定に変更が必要かどうかをご確認下さい。恐らくサブミッションポートがらみの設定変更が必要だと思います。 参考URL：http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-w …
>IDを不正に利用されてしまうことはあるのでしょうか？ 使えないんでしょ？ >また、簡単にハッキングや不正アクセスができてしまう そういうツールを使えば技術的には難しくないです。
まず初めに、 1.アクセスした瞬間に有料サイトに登録されるのは違法で支払い義務はありません 2.IP、メールアドレス、携帯番号では本人特定出来ません 退会のボタンがあった場合は効かず、メールでも出来ません それは電話で個人情報を聞き出すためです 個人情報を聞き出し脅してお金を振り込ませるという詐欺です 本来は無視するのが一番ですが、 固定電話で掛けてしまった場合や個人情報を伝えた場合は 危害を加えられる可能性がありますので、消費者センターに相談致しましょう 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/ もし登録されたのがアダルトサイトや出会い系サイトで 本人が未成年の場合も契約無効となります
>ポップアップのサイトを特定する方法はあるのでしょうか？ ポップアップを際限なく表示させるようなものをブラウザークラッシャーといいますが、その仕組みをソース上で確認するには一定以上のスキルも必要です。 以前にはブラウザークラッシャーが仕込まれているサイトのリストを公開しているところも見かけましたが、最近は知りませんね。 セキュリティ対策シフトベンダーが提供する下記のようなサイトでは訪問しようとするサイトが安全かどうかをチェックしてくれますので利用してみてはどうですか？ http://global.sitesafety.trendmicro.com/index.php http://safeweb.norton.com/
私の環境では問題なく機能しています。 （IE11.0.9600.17358及びFirefox33.0 いずれも現時点での最新版です） ご質問者さんは最新版のブラウザを使用しているものと思っているのですが、Googleは古いブラウザに対しての画像検索機能のサポートを停止したようです。 そもそもこの機能は一見してブラウザ側の機能とは思えなかったので私は気にしていなかったのですが、 http://www.suzukikenichi.com/blog/google-provide … …ということはないんですよね…？ 私にはこの機能へのニーズがないのですが、結構使われている方が多そうな機能みたいなのですね。PC環境でも方々から声が上がっている様子を見ると、敢えて？古いブラウザを使っている方が多いという事実が透けて見えます。
ネット　請求　で検索すると解決策が山ほど出てきます。
「コントロールパネル」→「管理ツール」→「イベントビューアー」 「イベントビューアー」の中の「Windowsログ」の「セキュリティ」に記録されています。
ブラウザのクッキー（Cookie）に保存されているので 使用した一時ファイルの中のcookieを消してあげれば済みますよ 自分で分からない場合は、無料の補助ソフトが有りワンクリックで出来ます CCleaner http://filehippo.com/jp/download_ccleaner/ ただし他のサイトで覚えさせているメールアドレスやID・パスワードも消えてしまうので注意。指定サイトのみ消すのは不可能に近いです
＞何かできることはないのでしょうか？ ありますよ 掲載されてるサイトの管理人に削除依頼 必ず時もお望みどおりになるとは限りませんがやらないよりははるかにマシだろうし 何かしたいというなら躊躇せずやればいいです どちらかというと隠してもいずればれるくらいなら さっさと知ってもらって正面から立ち向かってもらう方がいいと思いますけどね 年端のいかない子供ならともかく
スイッチングハブはありますか？ 最近のハブはストレート・クロスにかかわらず挿したら自動認識して使えますので、パソコンとハブを1本のケーブルでつないでみましょう。 パソコンとハブ双方のLANポートでLINKやACTと書かれたLEDが点灯点滅すると思いますが、断線などが起きているとLINKが点灯しなかったりします。 ハブがなければルータのLANポート部分でも代用できると思います。
使用機器が不明なんで、エスパー回答。 比較的新しい機種に搭載されてる「エコモード」の影響じゃないですかね。 http://buffalo.jp/guide/eco/power-save/home/wire … 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/special/ …
検索窓の右端をクリックしてもだめですか？そのまま窓が広がって、一応、入力はできます。 ブラウザのcookieやキャッシュを削除してもダメなんでしょうか？ しかし、言われるように、IEの設定で、検索結果ページなどが別タブ表示になるのが嫌でしたら、この方法は使えないですね。 IEの最近のバージョンでは、アドレスバーでも検索可能（エンジンは「既定」に設定したものを利用）ですから、どのページを表示していても即時に検索を実行できます。 結果は、現タブに上書き表示になりますが、そういう方法もありますが、いかがでしょうか。 検索エンジンの設定は、ツール→「アドオンの管理」にある「検索プロバイダー」の画面で、Google、Bing、Yahooなどの追加・削除、既定への切り替え設定ができます。 http://www.iegallery.com/ja-jp/addons?callback=t …
pingでも弾かれますか。 No.2でも回答されているように接続そのものが確立されていないようですね。 その状態でＦＴＰ接続をしてもすぐに接続が切れてしまう状況になっていると考えられます。 コマンド云々よりも通信環境を整えることが必要です。 ｐｉｎｇコマンドの結果が正確に伝わってませんが 　　隣県のラジオ放送がノイズ交じりでギリッギリで聞こえている状態 に近い印象を受けます。 無線ＬＡＮ（Ｗｉ－Ｆｉを含む）を使用されているのでしたら ＬＡＮケーブルを使って有線接続をするなどしてみてください。
ワンクリック詐欺に引っかかった場合は何もせず無視でよかったのですが、質問者様が退会メールを送ったり、その業者に電話をしてしまったのはミスです。 メールや電話をしてしまうと、質問者様のメールアドレスや電話番号がその業者に知られてしまうだけでなく、その業者からご質問のようなメールが来たり、質問者様にその業者が電話でいろいろと脅してきます。 いずれにしてもメールアドレスや電話をしてしまったとのことですから電話番号がその業者に知られていますから、対処方法としては、 (1)質問者様のメールアドレスを変更をすることをお勧めします。 (2)知らない電話にはでない（例えば、電話着信時電話帳に登録している人の名前ではなく電話番号のみが表示された場合など）。 (3)可能であれば、電話帳登録外着信拒否設定をしてください。 お客様IDや会員番号は、詐欺会社がいかにも信用させるために、勝手に付けたデタラメな番号です。 あと、質問者様の住所や氏名などの個人情報や請求などがきても、絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしたらだめです。 ご心配であれば、一度最寄りの警察署または国民生活センターにご相談なさるのもよいかと思います。国民生活センターの電話番号は下記の通りです。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、二度とこのようなサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
空容量が約２GBしか無いと言うならば一番簡単なのはＨＤＤを交換するのが最適と考え回答しました。 まず『外付のHDD』を購入して『書類』を移動する。 ＞きればネット上で調べて自力で空き領域を空けたいのですが、それって、素人の私が自力でやって、問題ないでしょうか？ 適切な助言の元で作業するのなら問題は無いです。 失敗すると『リカバリ』に成りますので、今のＨＤＤの内容を外付HDDにコピーする事を お勧めします。 修理の際有料で在っても『書類』は戻してくれませんので、この保存は自分でする必要が有ります。
＞有線LANでつないだ場合とWiFi無線LANでつないだ場合では ＞インターネットからネットにつながった私のPCの見え方が違うのではないかと考えたからです。 なるほど、そちら側からのアタックをお考えでしたか。 無線接続であれ有線接続であれ、インターネットの通信をするために、IPアドレスが降られますね。 その、IPアドレスがあれば、ネットワークに有線接続していようと、無線接続していようと、同じように到達できてしまいます。(それがルータの役目です) 従って、有線/無線にかかわらず、インターネット側からのアタックに関しては、同じ状況となります。 でも、ルータを使ってインターネットアクセスしているならば、インターネット上から、自宅内のローカルLANのアドレスへアクセスする手段はありません。 ですから、ルータ経由ならば、有線LANも無線LAN接続も、同じ安全度となります。 ただまあ、「無線LANルータを置いている」ならば、「屋外から第三者に自宅LANへ接続される可能性がある」わけなので、「勝手に接続されたのちに、自宅パソコンへアタックされる」という心配は、あります。 これも、有線接続であっても、無線接続であっても、同じです。 (まあだから、勝手に接続されないように、様々な無線LANセキュリティ設定をします)
電波自体が届いていないとの事なので、恐らく、出力が弱く、隣の部屋まで電波が届いていないのだと思われます。 以前ご利用のAir Macを、まだお持ちなら、アクセスポイントとして、BCW710に接続することで、改善されると思います。 詳細はAir Macのマニュアルでご確認頂くか、ネットで「Air Mac ブリッジモード」などで検索してみてください。 ここでは、簡単な流れだけ記載しておきます。 １　Air Macを初期化する。 ２　Air Macのモード切り替えスイッチを[BRIDGE]に切り替える。 ３　BCW710とAir Macの電源を切る。 ４　BCW710背面のLANポートと、Air MacのWANポートを、LANケーブルで接続する。 ５　BCW710の電源を入れ、５分ほど待ち、前面の各種ランプに異常がなければ、Air Macの電源を入れる。 ６　 タブレットやiPhoneにて、Air Macへの接続設定を行う。
とりあえず、ＯＳはなんですか？ ＞ちゃんとレス送信終了と書いてあります ギコナビだと、そう言う表示はでないと思いますが。 書き込み後、スレタイトルをダブルクリックするとどうなりますか？
異常が起きる前に何か設定変更やインストールしたソフトはありませんか？ 状況から見るとセキュリティソフト関連の不具合のような気がします。 それほど使い込んでいないなら、リカバリを実行して購入した当初に戻してみるのもいいかもしれません。
#1です。 > キャッシュの有効期限、キャッシュサイズのリミットはどのように決定されるのでしょうか。 > これはブラウザ内部のローカルキャッシュの有効期限やキャッシュサイズの値とどのように違うのでしょうか。 さまざまなProxyサーバ製品が存在しますが、通常はProxyサーバ自体の設定でキャッシュの有効期限やキャッシュサイズが指定されています。設定値はサーバによってまちまちで、有効期限を長く設定してあるところもあれば、短く設定してるものもあります。 ブラウザの内部キャッシュはユーザが自由に消したり無効にできますが、Proxyサーバの場合は事前にサーバ自体に設定が行われているため、ユーザが設定を変えることはできません。（サーバの管理者が設定を変更）
＞上記の空き領域と言うのは、ネットをする上で問題があるのでしょうか？ 思いっきりあります。 あなたの症状って、すべて、空き容量が不足したときに発生する不都合ですよ ネット以外の通常利用にもかなり影響を及ぼします。 最低でも15%以上の空き容量が必用です。15%でも少ないと言えば少なくパフォーマンスに影響を及ぼす可能性があります。
A.No1です。 ＞なぜキャッシュの履歴をクリアーしたらなおったのでしょうか？ 私は、治ったのではなくて、問題は起きてきません。 IEなどのブラウザを使用する場合、壊れたcookieやキャッシュがブラウジングの不具合の元になる一般的な事例があるので、そのように回答しただけです。 (例:キャッシュとCookieのクリア 関連） http://q.hatena.ne.jp/1100065339 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=1476268&id=73 … http://kitaney-google.blogspot.jp/2013/12/cleanu … IEでもダメなのですか？ その場合は、サーバー側の問題ではないですか。
A.No1です。 ＞ご紹介いただいた操作をしてみましたがダメでした。 では、念のため、下のFAQの回答を参考に、IEの接続設定を確認してください。 SSL3.0の関係かも知れませんので・・。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8802308.html なお、 https://www.tripadvisor.jp/ に、SSL3.0だけを有効にして入ろうとすると、 「このページは表示できません [詳細設定] で SSL 3.0、TLS 1.0、TLS 1.1、TLS 1.2 を有効にして、https://www.tripadvisor.jp にもう一度接続してください。」 と出るようになってませんか？
前の質問にあったとおり、メールを送った先は自分のメアドですか？ それなら『全く心配ありません』。 １年後に近所のコンビニに行くのだけれど、その時車に轢かれるかも知れないので怖くて今から寝られませんと言っているのと同じ様なもんです。心配するだけ馬鹿馬鹿しい程度のものです。 物理的（技術的）には、他人があなたのメールの内容を盗み見るのは可能と言ったら可能です。 自分が防衛省の研究所で次世代兵器の開発をしているとか、超大手重電企業で次世代インフラ系の研究をしているとか、資産が1兆円とかあれば狙われるかも知れませんが、そうで無い一般庶民のメールの中身なんぞは犯罪者にとって何の価値も何もありません。だからはじめから盗み見なんてしません。 ちなみに2014年6月では、日本全国で受信されたメールの件数は１日辺りで１４億６千万通です。その中から探し出せるほど、送ったメールは目立つものでしたか？ ＞パスワードは変更したのですが、ネット上で使われないか心配です。 ネットでクレカを使うにはパスワード（暗証番号？）は入力しないので、有効期限が合えば使われる事もあるでしょう。 どうしても心配なら、カードの番号自体を変更してください。（クレジット会社に電話して、そういう風にお願いすれば良いだけです）
使用環境が不明なので詳細は分かりませんが、 おそらく搭載メモリが少ないか、ＨＤＤが寿命に近いと考えます。 項目１、２、６の症状は搭載メモリが少ない時と思う。 ３、４、５はネットの速度が遅いか、PCの能力が低い 簡単な方法は搭載メモリの見直し、ＨＤＤの交換
パスワードを変えたとしてもクレジットナンバーが控えられている可能性が高いです。請求書が来て、身に覚えの無い請求があれば、クレジット会社に電話すると調査してもらえます。実際私もその被害（詐欺）に会いましたが、会社に電話して身に覚えの無い（会社名ではなくアルファベットでした）請求を調査してもらい返金してもらえました。クレジット会社のサイトでは1～2ヶ月先の請求予定も見られますので、是非会員登録をしてチェックするのがよろしいかと存じ上げます。
＞web上に残って メール内容は、普通はメールサーバに残るだけです。 が、ハッカーや政府組織で、ネット上に流れるデータをつぶさに調べ、保存すべきと判断したら そこに保存される可能性はあります。 ハッカーが狙うような有名人や高額納税者だとか政府が目をつけるような人物であれば、 ですが。 (流れるデータは膨大な量なので、ある程度絞る(つまりある程度捨てる)ようにしないと 中身を見てられないので。 まぁ一般人なら心配無用です。
https://help.lumosity.com/hc/ja/articles/2021718 … 返金できると書いてありますけど・・・・
No.1です。 どうやら、cookieはその設定(初期設定)では有効になっているようですね。なら、cookieの設定は違うかもしれません。 失礼。
結論から申しますと、おっしゃる通り ＞ XPだからだと思います。 とは、断言出来ませんが、サイトに問題がある可能性も否定出来ません。 + ＞ chromeは最新版です。 最新版だとしても、XPに対しての最新版なのでは！？ 例えば IE で考えたとしても、XPでは、マイクロソフトのサポートが終了してしまっているので、今の最新版を入れる事はもう出来ませんし。 セキュリティを下げてどうか！？と、いう方法もありますが、XP である以上、勧められません。 唯一、提案出来るのが、お考えとは思いますが、 もっと新しいOSで全て最新版にして、やったらどうか！？と、いう事です。
フリーズしているんでしょうかね？しばしばという事は、何度もしているのだとしたら・・・Fixitはしました？ http://support2.microsoft.com/mats/ie_performanc … 「IEの問題を修復する　IEがクラッシュする、フリーズする、動作が遅い、ダウンロードが遅い、安定しない」 http://support2.microsoft.com/mats/ie_freezes_or … 「IEがフリーズ、固まる、または落ちる場合のIEアドオンの問題」 どちらなのか？直るか？解りませんが、一応貼っておきます。 ＊よく読み、調べてから行ってみて下さい！ 後それから「初心者でもわかる！IEトラブルおすすめ対処方」です。 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ・・・IEじゃなかったらすみません！！今更ですが（苦笑）
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1302/19/n … 2012年度の売上が78億ドルだったそうです。 それから成長しているかもしれませんが、$1=¥100とすると7800億円。 単純に365で割ると約21億円。 ちなみに一般的にECの売上は土日でも平日でも1割も変わらないようです。 http://open-shopnavi.com/manual/blog/ http://knn.typepad.com/knn/2010/02/%E6%A5%BD%E5% …
回答からズレますが・・・ 遠隔操作で情報を盗まれますか？という心配より、まずその業者との解約を先にしなければならないのでは？ もうされているのなら失礼しました。
原因 ⇒ 何らかの理由により、Internet Explorer 設定の不安化が原因だと思います。 対策 ⇒ Internet Explorer の設定のリセットで、解決した例がありますので、以下の手順をトライしてみてください。 手順 ⇒（Internet Explorer 11 の例） [Internet Explorer] ＞ [ツール] ＞ [インターネットオプション] ＞ [詳細設定] ＞ [Internet Explorerの設定をリセット] ＞ [リセット] ＞ [OK]
質問者様の意識的には初級システムアドミニストレータ（初級シスアド）くらいの知識があれば良いと思います。 初級シスアドとは「深い知識を持つ上級シスアドからの作業指示の内容を理解し、言われた作業が出来るレベルの知識」、要は「ベンダーに電話で説明を聞きながらなら、簡単な作業なら自分でもできるかな」くらいの知識です。 この資格区分は制度変更により資格としてはなくなってしまいましたが、質問者様の業務上このレベルの知識はあったほうがいざと言うときに便利かと思います。 今ある資格では初級シスアドよりレベルが低くなりますが、ＩＴパスポート程度の知識は最低必要でしょう。 これは要は「ベンダーの話を聞いても単語すら分からなくて、全く話が分からない」などとならない程度の基礎用語知識です。 初級シスアドやＩＴパスポートは全くの素人が、初めてパソコンやネットワークに携わる際の入口の資格ですので、ハードルもあまり高くありませんから学んでみても良いかもしれません
特定したことはありませんがよく個人名や個人情報を流出したような悪質な書き込みは見かけます。
インターネットはＩＰアドレスを使用した通信なのでＩＰアドレスは相手に知らせないことには使えません。 ただ、多くの場合ＩＰアドレスはシェアされていてある一定の範囲のＩＰアドレス内で時々変化することとになります。これを固定するには別途料金が必要となります。 一般的に言われる保護されるべき個人情報ですが、自分でフォームに氏名・住所等入力することで知らせることになります。 接続するサーバー側は、ブラウザの環境件数などにアクセスすることが可能で、 ラウザのバージョン、マシン構成、ＩＰアドレス、直近に訪問したサイトのＵＲＬ、回線ＩＤ名などを記録することが可能です。　これらの一部は、ブラウザのプライバシー消去で消すことができますが出来ない項目もあります。しかし、上記のような保護されるべき情報は自動的には記録しません。 犯罪捜査でサーバーの記録（ログ）は必要な場合は警察がプロバイザや通信回線会社に情報を求めることができます。 さて、質問の、確認画面で、画像の文字の入力を求める理由は、人間が捜査しているのか？誰かがコンピュータで自動で大量に操作しているのか？（これは問題があるので）を見分けるためであってこのことが、個人情報には直接関係あるとは思えません。
支払いをしないまま放置ってこと?悪意のある業務妨害で店から運営に連絡が入り、最悪登録抹消ならポイントは消える。すべてポイントで支払ってるなら、契約成立で送られてくる。キャンセルするならきちんとするのが法的責任。
最近の事案ですが、ネットへの接続プロトコルのうちの、古いプロトコルのSSL 3.0 の脆弱性が発見されているので、これに伴い、サイト側がSSL3.0を無効にする動きがあるようです。 他のプロトコルのSSL1.0が有効になっていてば、3.0がブロックされてもOKのはずですが、SSL1.0のチェックが入っていない場合は、入れてみてください。 (SSL 3.0 の脆弱性により、情報漏えいが起こる) https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu … facebookやtwitterなど、他のサイトも、サイト側が無効にしているようですが、未措置のサイトもあるので、ブラウザ側でSSL3.0を無効にすることを回避策として推奨しているようです。 http://surface.viva-m-tablet.info/entry/2014/10/ …
sykrimのmodがダウンロードできない場合、右クリック「管理者として実行」（UAC) 管理者権限（Administrator）で実行（解凍・展開・インストール・起動などの作業すべて） アンチウイルスソフトのパーソナルファイアーウォール機能の設定で関連プログラムやスカイリムフォルダを例外に追加・登録で「許可」 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
それはお使いのパソコンの設定がもともと無茶苦茶だったのでは…？
Chromeの「設定」を開いて、「詳細設定を表示...」→「パスワードとフォーム」の項目で、 ○ワンクリックでのウェブ フォームへの自動入力を有効にする ○パスワードの保存を確認する にチェックが入っていますね？ また、「パスワードを管理」のリンクを開くと、「保存したパスワード」の一覧では、登録サイトのIDと✖印のパスワードが表示されていますか？ すべて消えているとか、そのようなことはないですね？
バックアップする。 Nexus Mod ManagerでMODフォルダとSkyrimインストールフォルダを設定 Mod Directory（MODを保存するフォルダ）をSkyrimのインストール場所とは違う場所にする。 ダウンロード： 自動でする場合は「DOWNLOAD WITH MANAGER」をクリック 手動の場合は、NMMの左側にある「+」ボタンから取り込む。 「Mods」でダウンロードしたMODの有効・無効を設定 ＞already running と表示されてダウンロードできません Mod Name is already in the masterlist. Rule skipped.or Failed to start game app already runningなど詳細に。 ダウンロードできないのか（ブラウザのセキュリティ設定でブロックされていないか、ファイアーウォールでブロックされていないか） インストールできないのか（Administratorでインストールしているか、右クリック「管理者として実行」しているか） 起動できないのか（右クリック「管理者として実行」で作業しているか） Q:突然、「アップデート情報を取得できません」旨のメッセージが出る。 Q:NEXUSのDOWNLOAD WITH MANAGERでダウンロード出来ない。 A.Nexus Mod ManagerとMOのバージョンを同期させる。 NEXUSの上部に「Install NMM(x.xx.x)」（NMMバージョン情報）が表示されているので、MOを開き「設定＞応急措置＞NMMのバージョン」をNMMバージョンに書き換える。 http://skyrim.2game.info/detail.php?id=1334 参考URL：http://blog.livedoor.jp/tirashi_ura/archives/516 …
＞モデムのランプを確認して来たのですが、パソコン1～4の1だけ点灯していました。 点灯、つまりリンクがあるという状態が自分のＰＣかどうかを確認しましょう。 色々な操作に詳しくないとのことですので、自分のＰＣの裏面からネットワークケーブルをはずしてみて、モデムのランプが消灯するかを確認します（ＰＣの電源を切るという方法は駄目です）。 消灯しないなら、ＰＣ・モデム間の配線の問題です。
こんにちは。 ブラウザのSSL3.0脆弱性の問題で、サイト側がSSL3.0を遮断したために接続できなくなっている可能性があります。 この場合、SSL3.0以外の接続方法を設定すれば改善されます。 対処方法が載っているブログ記事を見つけましたので参照してブラウザの設定を変更してみてください。 ■Internet ExplorerでTwitterとFacebookが開けない問題の解決策 - Pandora Pocket http://blog.thty.net/entry/2014/10/16/000351
詐欺的行為です 解決した？
コントロールパネルから、アンインストール。 出来なければタスクを強制終了させてからアンインストール。 それでもダメなら、AdwCleaner 　　http://freesoft-100.com/review/adwcleaner.html
私は、特に変化はないですが、こちらの記事は関係ないですか？ （Windows版Firefox 33でクラッシュやハングが多くなったと感じたら） http://rockridge.hatenablog.com/entry/2014/10/14 …
ＵＲＬからＩＰアドレスへの変換エラーであり（ドメイン名からＩＰへの変換＝名前解決といいます。）、一部のＵＲＬでエラーがするのは回線のリンク自体が切れているのでしょう。 この変換はＤＮＳサーバーのネットワークがおこなっていて、質問者さんの担当ＤＮＳサーバーは、プロバイザのＤＮＳサーバーで、ここを起点に世界中のＤＮＳサーバーに問い合わせをしてＵＲＬからＩＰアドレスに変換してくれます。 お使いのルーターにプロバイザーのＤＮＳサーバーのＩＰアドレスが２個ほど設定されているとおもいます。 ＰＣ側でネットワークの設定で、ＩＰアドレス自動取得に設定しているなら、ルーターがＰＣに自動的にＤＮＳサーバーアドレスを通知してこれにより名前解決（ＵＲＬからＩＰアドレスに変換すること）しています。 この場合のＤＮＳの設定はルーターにありますので確認してみてください。 まあ、回線のリンクが切れたのでしょう。 名前解決できないかどうかは、ＤＯＳコマンドから　nslookup www.youtube.comを実行してみるとわかります。 あと考えられるのは、特定のサイトに対するフィルタリングです。 これは、父兄が子供向けにやるものです。
ウイルスには分類されませんが、マルウェアです。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32664559. … http://jpn-security.com/blog-entry-213.html
No.7です > ＞無料で技術サポートを求めている行為自体が、契約違反 > これは認識がありませんでした。営業の一環だと思っておりました。 質問者様の会社の仕事に例えて話をしましょう 質問者様がある建物をお客様にお売りしたことを考えてください。 そのお客様から「台風の後から壁がギシギシ音がするから、点検に来て無償で直してくれ」と電話があります。 また次の台風でも同じように修理依頼が来ます。そして地震が起こっても。。。。 さて、御社では営業の一環として災害（トラブル）のたびに無償点検修理を無限に行いますか？ 質問者様が業者に要求していることは、こういうことなのです > しかし本来の業務もあります。 > ‘自力で行うべき’は失礼だと思います。 失礼でも何でもありません。それが企業間の契約です 質問者様が忙しいか暇かなどと言う個人的都合などは、企業間の契約には一切関係ありません。 保守契約を結んでいる＝保守サポートを受ける権利がある 保守契約を結んでいない＝保守サポートを受ける権利がない ただそれだけです。非常にシンプルな問題です また「自力」と書きましたが、これは「質問者様個人の力」という意味ではなく「質問者様の会社内の力」という意味です 外部と保守契約を結ばない以上は、パソコンのメンテナンスも「御社内で行なわねばいけない『本来の業務』」の一つなのです 残念ながら質問者様は『契約』に対して『業務』に対して、非常に認識が甘いと感じられます
普通に被せて回答しても何ら問題ありません。 御礼の判断を行うのは質問者さんですからね。 成果を奪われたくなかったら、究極の回答をすれば良いだけですからね。 また、それによって板のレベルが上がっていきますから。 >>成果を奪われた ↑自分の回答が正しい…全てだ… と勘違いしている アホなお方の（ねたみ）（逆恨み）ですね。
時間の違い ISPの違い などがありますけど・・・ 会社だと、Proxyサーバを用いている場合もありますし・・・
機器情報が必要です パソコン（タブレット）・スマホ、ご利用OSなど　それぞれで対応方が変わります ソフト名も記載して頂ければ同時にインストールされるものが分かるかも知れません
ごめんなさい 添付画像を間違えました。
コントロールパネルのプログラムに不審なソフトが無いか確認しましょう。 トラブルの現象が起き始めた日付は覚えていますか？ プログラムのアンインストールをクリックして、ソフト名で不審なものがないか、発行元とインストール日をヒントに探してみましょう。 怪しい・・・とにらんだソフトは一旦メモ帳にメモを取り、ネット検索で調べてみればどのようなソフトかが解ります。 また、下記のページにあるソフトがインストールされていたらアンインストールしましょう。 エラーを見せつけ不安を煽って購入誘導する要注意な迷惑ソフト http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
A.No６です。 ＞下から１０行目の“で、過去の例として”から下から３番目の“とします。”の意味が今１つ分からないんですが… 身内さんのメールソフトはOffice Outlookの最新版とのことですが、質問者さんは、Outlookの「仕分けルール」の設定手順は確認または設定できるのですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … また、これまでの経験で他のメールソフトでもよいのですが、受信時にメッセージルールにより自動的に受信メールの処理をされたことがないのですか？ それが理解できないとなると、説明のしようがないです。 要は、受信メールの本文に、ひらがなやカタカナが全く存在しないメールを迷惑メール扱いにして、自動的に削除したり、迷惑メールフォルダに移動させる方法です。 しかし、Outlookの仕分けルールの条件設定では、他のメールソフトではあるのですが、 例えば、「文字の（あ）を含まない場合」という否定形の条件設定ができないので、ひらがなやカタカナの全くないメールを自動処理できないのです。 従って、他のメールソフトであれば、こういう方法で処理できるのではないかという意味です。 (例：迷惑メール対策 Mozilla Thunderbird（サンダーバード）: 3.英文の迷惑メールを防止する　の項を参照） http://nospam.to-design.net/tb.html
質問の回答としては「YES」 アクセスポイントとGPSの座標を紐付けるのが最近の流行 絶対にわからないということは無いです。 まあでもワンクリック詐欺の相手が自宅までくるかというと別問題 おそらく来ない。来ると足がつくし、コストもかかるから。 請求画面を表示して振り込んでくるアホだけを相手にしているのが普通。
>アイコンもいくつかなくなっており、 >アウトルック2010も消えていました。 それらの保存フォルダは確かめたんですか？ 単に違うユーザーでログオンしているだけのようにしか思えないのですが。 それと、カテゴリは技術者向けじゃなく、Windows7を選ぶべきですよ。
もし不正請求されたら、必ず無視してください。 また、アイドルビデオと言うことで、ネット上にはいろんな違法な動画やファイルが「落ちて」いますが、これからは違う意味でお気をつけください。 違法ファイルと分かっていてダウンロードすると罪になるように法律が整備されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6% … 簡単に言うと、例えば道に落ちている価値があるモノを拾って、それを自分のモノにすると罪になるのはご存じですよね？ 一番わかりやすい例がお金ですよね。「1000円落ちていたから拾って自分のモノにしてラッキー！」とは行きません。仮にそれを自分の財布に入れてしまうと、遺失物等横領なんて罪に問われますよね。 これのネットバージョンが「ダウンロード違法化」です。 現在まで逮捕者はいませんが、ネットは「誰も見ていない現実の道ばた」とは違って、ネットでやったすべての行動が、プロバイダーなどに残る仕組みです。 ネットは匿名というイメージがありますが、実際は逆に証拠がシッカリクッキリ残る仕組みになっています。例え匿名でも、警察が足跡を辿ればあなたのパソコンに行き着いてしまう時代。 逮捕者第一号などにならないよう、くれぐれもご注意ください。 120％公式サイトで、ダウンロードが許可されているか120％確認した上で、十分注意してダウンロードは自己責任で。
単に マイクロソフトのドメインに似せたドメインを取得して登録しているだけですね… 良からぬ事に利用する使い捨てドメインの典型ですね。
＞具体的に、何を入力すれば動作するのでしょうか？ 何も入力しません。 掲示されている「GoogleServices Framework」と「com.android.vending（Playストア本体）」を、「\Windroy\windroy_root\data\app」に放り込むだけです。 本来Playストアアプリはプリインストールのみの提供なので、配布自体が「？」な状態。 詳しく説明すると色々問題があるので、その辺はお察しを。 当方のWindroy内のパッケージは、既にアップデートされていますので、初期のバージョンは分かりません。 当然どこから入手したかも答えられません。
この質問を閲覧しているユーザーには無理な相談ですわ。 回答通知メールがたくさんくるのですが、とめることはできますか？ https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/4 … その他問い合わせや要望 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
こう言う質問の場合は、 もっと具体的な情報を記載しないと的確なコメントは得られませんよ。 例えば、 YouTubeにアップされている、どのファイルか、等ーーー。
　ヘルプはご覧になったということだろうか。 それでも思い通りにならなかったという状況だろうか。 　How do I delete my account? https://imageshack.zendesk.com/hc/en-us/articles … 　通りすがりの投稿でした。
登録が完了したのでお金を払えと言うやつなら 下記参照させてもらって駆除して下さい。 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-57.h … 削除出来無ければ入ったやつのタイトルぐらい調べて再質問。
http://support.apple.com/kb/ts1424?viewlocale=ja … の http://support.apple.com/kb/TS4123?viewlocale=ja … によれば、Apple製品との競合みたいだね。対策も載っているが…
FB と同じように他の人がシェアーしてたら消えないと思うよ。
SMSが使えない状態でも他のふたつの選択肢が選べると思います。 http://wakarukoto.com/?p=13701 また、信頼できる連絡先に誰か友達を登録しているなら、なんとかなるかもしれません。 https://ja-jp.facebook.com/help/215543298568604/
ムームードメインとロリポップも同じグループなので ドメイン移管なんて関係ないけど ムームードメインにログインして変更すれば 可能では
＞「拡張機能：Exstutil」 これは、「拡張機能：Extutil」の間違いですね？ また、通常の「ツール」→「拡張機能」の一覧には存在しないのですね？ 参考になるかどうか分かりませんが、「Google Chrome Extutil」で検索すると、次のようなページしかないですね・・。 (WindowexeAllkillerを使用して [Extutil] 簡単に削除する ) http://windowexeallkiller.com/j.php?q=extutil-c- …
待受画面で 「決定」ボタン&「０」では。
A.No2です。 ＞「枠」は消えないままですが 広告枠（フレーム）ですね？ 仮に、そのような何もない枠が残ったままだと、Google ChromeのAdblcok Plusでしたら、ツールバーのアイコンを左クリックしたら、プルダウンメニューが出るので、その中にある「要素をブロック」を選択したら、ページに薄い膜がかかった状態になるので、そのままマウスポインターを動かすと、選択された枠が黄色で表示されます。 消したい枠が黄色で表示された状態で、左クリックしてやれば「フィルターを追加しますか？」と出るので、よければOKボタンで決定です。 解除は、アイコンから「オプション」→「自作したフィルタを追加」→削除したいフィルターを選択して「ー選択項目を削除」クリックです。 １度でダメな場合は、再度、同じ枠に同様な処理を実行します。 色々確認してみてください。
こんにちわ PC側に問題があると思います。一度 １：システム復元 ・数か月前まで戻します。 ２：Win7のチェックディスク ３：IE設定初期化 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ４：ドライバー全体更新 http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht080136 の４つをやることで、ネットワークがうまく動くと思います。
>>でも、日本語名称のファイル結構使われると思うんですけど、マイクロソフトはこのままで良いのでしょうか？zipファイル作るときの、オプションひとつだと思うのですが。 zipの仕様は、マイクロソフトがくちを出せるものではないと思います。また、多くの人が既に使っている解凍ソフトってことで、zipに替わるソフトを作る力はＭＳには当然あるでしょうが、たとえＭＳが作成しても、企業ユーザは、その新しいソフトをインストールすることが難しいでしょう。 だから今のままの仕様で既存のzipを使うことになっているのだと思えます。 まあ、セキュリティを言い出すと、UndoNameも企業ユーザはなかなかインストールできないでしょうけれど・・・。
NICドライバは問題が出てから更新されているようですが、新しいドライバで不具合が起きているという情報もありました。 http://signal-flag-z.blogspot.jp/2013/11/windows … 古いものが入手できれば、そちらに入れ替えてみましょう。 また、少し手間がかかりますがHDDを入れ替えて8.1評価版をインストールしてから、WOLが使えるかどうか確認するという手もあります。 これで使えるなら既存OSの問題でしょうし、これでもダメならハードウェア側の問題と原因が切り分けられます。
こんにちは。 無視するかメアドを変えて下さい。
ユーネクストは有料配信サービスですので無料体験でもカードの登録が必要ですので、登録が完了していなければ登録 完了もしていません。 なお無料体験でも有料のもは課金請求がきます。 無料体験期間も公式サイトとポイントサイト経由では日数が異なります。 登録の有無はログインして登録内容を確認するしかありません。登録日と体験期日の確認ができます。 無料体験中でも解約できますので、手続き中に何度も確認がでますが、最後まで解約するを選択する事で解約できます。 解約してもポイントが残っている場合はポイントで視聴できます。
アマゾンサイトにマーケットプレイス用の返品についてが詳しく書かれていますね。 事前に明記している独自のポリシーか、アマゾンのポリシーかどちらかにしたがって処理をすることになると思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … これらのサイトも参考になると思いますので、あなたの事例と照らしあわせてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2140420558365995201 https://sites.google.com/site/marketplaceexample …
＞クリーンインストールしてもだめなような気がして。どなたか助けてください。 そんなことないですよ。綺麗に治ります。初期化してリカバリーしましょう！。
支払方法で ＞なお、弊社ではSSLというシステムを利用しております。 ＞カード番号は暗号化されて送信されます。ご安心下さい。 大嘘。　SSL　なんて使っていない。 そもそもドメイン管理会社もかなり怪しい。 システム管理者のメールも hotmail だし。
取り敢えず、履歴ファイルなどの肥大化による影響かもしれないので、各sqliteファイルの最適化を次のツールを使って行ってみてください。 http://freesoft.tvbok.com/tips/net_tips/speedyfo … >ブックマーク・履歴・パスワード等の情報・ツールバーなどが消えてしまうと仕事に影響が出てしまう 上の最適化で改善しない場合は、現在のプロファイルはそのままにして、「新しいプロファイル」を作成して切り替え起動の上で検証し、良好であれば再構築の方法になるかも知れませんね。 (プロファイルの管理) https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage … で、ブックマーク、履歴、パスワード（IDを含む）のデータは、プロファイルフォルダ※に保存されたフォルダやファイルをバックアップコピー（現在のプロファイルからコピー可能）しておいたら、復元は可能です。 ○ブックマークや履歴は、「places.sqlite」ファイルの上書きで復元 なお、ブックマークの生データ（自動バックアップされたもの）は、「bookmarkbackups」フォルダのjsonファイルなので最新のjsonファイルをインポートしたら、上書き復元しますが、これは履歴を犠牲にしてもよい場合です。 ○サイトのパスワード（IDを含む）は、「key3.db」と「logins.json」ファイルの上書きで復元 これらのデータ保存ファイルの説明は、下のURL参考です。 (プロファイルに格納されている情報 の項参照) https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where … ※プロファイルフォルダを開く方法 ヘルプ→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報 」の「フォルダを開く」ボタンをクリック なお、パスワードのバックアップと復元は、アドオンのPassword Exporterをインストールしたら、オプションの「セキュリティ」画面に「書き出し」、「読み込み」ボタンが追加されて、これからも可能です。
>>有料アダルトサイトに間違えて登録してしまいました。焦って電話もしてしまったのですが、 年齢確認ボタンを二度押す操作だけでしたら、そもそも（登録）にはなっていません。 ワンクリの詐欺サイトが画面上に文字で表示した 単なるアカウント（利用する権利みたいなもの）の表示に過ぎません。 法的に有効な後払い契約とは全くの別物になりますから、実際には料金も発生していません。 文字表示で（登録完了…後払い料金発生…）と表示して騙しているだけです。 まず、それを（登録や後払い契約）と勘違いする事が悩みの原因です。 騙しサイトの文字表示ですから、気にしないで全てを無視すれば良かっただけですね。 基本的に、電話が来ても全てを無視すれば良いだけです。 無視の方法は 無言で即切り 通話状態で放置等々 電話に出るのが面倒なら、事前の着受信制限で弾けば良いでしょう。 ワンクリック詐欺サイトである事を忘れずに。
C:\ユーザー\ユーザー名\☆お気に入りフォルダに、各お気に入りのショートカットなどが保存されますが、その中にある「お気に入りバー」フォルダに消えたお気に入りのショートカットがないですか？ ない場合は、お気に入りのバックアップがされていないと、復元は無理です。
このようなポップアップは沢山の種類があってそれぞれ対処方法が違います。 ポップアップの上か下にプログラムらしい名前が見つかりませんか。見つかればその内容を補足に書き込んで下さい。
http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201409 … アドオンすべて削除しても表示されるようなら、そのような広告を貼っているサイトなのでしょう よって、削除については、サイトの管理者にその広告をやめるようにお願いするしかありません。
https://www.secure.pixiv.net/signup.php ここにメールを送ってから あとは指示に従ってください
私の環境では Windows7 Pro SP1 / IE10でも Windows8.1 Pro /IE11でも問題なくサインインできますが？ サインインするサイトは https（SSl）なので当然ですがインターネットオプションで「信頼済みサイト」に登録していますよね？
金融機関あるいはそれに相当するところがハッキング被害ないしは、守秘義務がまもられないと、 ビッグデータから危機的状況に陥る可能性は多分にありますね。 残高１つとっても、７ケタの連続数は同じものがそう出現するものではないですからね。 匿名でも特定可能でしょね。
もしくはイベントＮＰＣやボスキャラの台詞とかですかね。 音声チャットの混信とかにしては、「書状」って言い回しが少々芝居がかってますし。 そのゲームの掲示板で「この時間この場所でこんな声が聞こえたんですが何でしょう？」 と訊いてみるのが手っ取り早いですよ。 ここだと同じゲームをプレイしている人自体が少ないですから。
>住所、電話番号、会社の名前を言ってしまいました 言ってしまったものは仕方がないですよね？ ただ、相手方が直接自宅に来ることなど考えられないので無視しておけばいいでしょう。 ところで… プロフィールを「女性」で「学生」としているくらいの知恵があるなら今後は動転せずに頑張ってください。
管理人に削除依頼をするというのが通常ですが、それでも無理な場合は裁判にかければ削除してくれるはずです。でも手間は掛かると思います。 あとこちらも面倒ですが、掲示板の容量一杯まで書き込みをするという方法で消えるかもしれません。 例えば１００件まで表示される掲示板だったら、１０１件目は削除されますから、自分の名前が削除されるまで投稿し続けるという方法です。 ただ２ｃｈのような過去の書き込みが保存される掲示板だと無意味です。 あと実際は消えたようでもネット上で情報を完全に削除することはほぼ不可能と言われています。
セキュリティの為に、一定時間、操作が無いとログオフになるように、 サイト側で設定したのでは・・・ サイトの閲覧が終了したら、ログオフする、セキュリティの第一歩だと思うのですが・・・ ログオン、しっ放しではアカウントの乗っ取りの危険度が増大します。
本人とわかる画像を使ってなりすましをしているなら、肖像権の侵害に当たるという記事がありました。 参考になると思いますので読んでみてください。 http://trendnews.yahoo.co.jp/archives/208210/ 法律相談は敷居が高いと思われがちですが、地域の役所がやっている無料相談や法テラスなどは利用しやすいと思います。 http://www.houterasu.or.jp/
危ないのはあなたの頭の中ですね。 自力で出来ないならやるな。 違法行為に他人を巻き込むな。 と言うのが、回答者の気持ちでしょう。
流出の可能性だけで云うなら、前記皆様が仰るとおりです。 流出が心配なプライベート写真でしたら無理にPCに保存しないで、単にデジカメに保存すれば？？
はじめまして♪ 広告が無くなれば、広告収入が無くなり、運営経費（設備や人件費）が得られないと閉鎖するしか無くなります、見ている人から一定の利用料金を、というのがNHKの方針で、民放やネット配信は広告収入で動いているんですから、、、、 ただ、CMの切り替えでデータ転送が混乱するのは困り者、youtubeにも有る程度似た様な症状が有るので、技術的限界はあるとは思いますが、今後の技術発展で解決してもらう事を期待するしか無いと思います。 （送り手側、サーバー管理側の問題も有りますが、実際には受信している側の通信環境にも大きく影響されている部分のようです。）
はじめまして♪ 問題点は最初に登録したApple　IDですよねぇ、そのIDでAppleにログインした上で、正規の手順で変更しませんと、根本解決には成りません。 ただし、安易にApple ID　を変更（再取得）しますと、ソレ以前に購入した音楽やアプリのアップデートが出来なく成ります。 「正規の手順で」とは、このあたりをちゃんと整理する意味でも重要ですよ。 http://support.apple.com/kb/HT5621?viewlocale=ja …
こちらのヘルプにある「Google アカウントを削除する」の項にある手順を参考にしてください。 （Google アカウントを削除または復元する） https://support.google.com/accounts/answer/32046
「盗み撮りでとても合意ではない」という場合でもやった方に非がある場合。 例えば暴力を振るって相手が火傷やら怪我をしているとか 虐められているとか侮辱されているとか あるいは薬で無理やり朦朧とさせられている場合など友達通しとは到底思えない場合。 これは「自衛手段と苦しい実態を他の人に知ってもらいたいため」ですから 結果行為的には問題でも自己防衛とみなされ処罰はないでしょう。 というかそれを訴えれば周りからの文句がひどいことになりますし 警察も弁護士も協力的ではないです。 そうでない和気藹々とした動画では ビルの屋上から写真をばらまいた例がありましたが そういった「晒し」も含めて故意の犯罪である場合はできるでしょう。 つまり無関係な第三者を大量に巻き込んで 苦しめることのみを目的とした場合は。 むろんそうでなくても訴える事は出来ます。 あくまで民事として。 「勝手にアップされていたずら電話やラインが炎上してひどい精神的な打撃を被っている 　オタクが勝手にやった事は他の友達からも証言を得ている。 　メンタルクリニックなどに通った医療費と精神的慰謝料を請求する」 といった具合に。 ただ刑事罰が難しいと相手が応じない場合が多いです。 結局互いに泥沼の憎しみだけが残るという極めて嫌な未来が予想されます。 法よりも「人間としての善悪」で捉えて互いに反省する方向に持っていくべきかと。
そうそう 先のMNH10W様の回答で概要は正解です。 一時しのぎで無意味な受信拒否（アドレスやドメイン指定拒否） 更にはアドレス変更なんかをお勧めする珍怪答者が横行していて困ったものですね。 何故に無意味な受信拒否かと云うと、迷惑メールが来た→受信拒否→送信側が違うアドレスやドメインで送信した場合 指定拒否しているから、違うアドレスやドメインから送信すれば受信する…と… 貴方自らがスパム配信側に教える結果になってしまいます。 更に、指定拒否しているアドレスリストに登録され、アドレス販売サイトに販売→転売→∞が通常です。 結果、迷惑メールは増え続ける…と云う世界です。 アドレス変更に関しては、【一時的に使う捨てアドの場合のみでしたら変更もお勧め】 アドレス変更しても、その後直ぐにサイトに空メや、サイトから届いたメール内のリファラ付きのリンクからサイトにアクセスすれば、当たり前ですがサイト側にアドレスは知られてしまいます。 ＝迷惑メール配信の始まりです。 と云う事です。 【アドレス変更するなら以後ネットは利用しない】 と云う摩訶不思議な整合性の無い怪盗になってしまいますからね。 何はともあれ、迷惑メールは受信拒否では無く、貴方が必要とするアドレスからの【指定受信】で対処します。 迷惑メールの殆どはPCからの配信になりますから、可能であればインターネット経由のメールは全拒否 併せて貴方が必要とするアドレスからの指定受信登録 が最適ですね。 指定受信登録が優先されますから、貴方が必要とするインターネット経由のメールだけ受信します。 指定受信を使いこなせれば、今のシステムのままでしたら、一生アドレス変更は必要ないかと思います。
だから、はじめからそういう挙動をするサイトがあるって話では？
7が64bitなら、chromeも64bit版にする。 7、8.1 64bitでは、chromeは64bit版を使ってます。
A.No1です。 ＞インストールした覚えはないのですが、Adaware をアンインストールしたら、正常に動作しているようです。 インストールされていましたか。 フリーソフトのダウンロード時に一緒に入ったのかも知れませんね・・。 ダウンロード画面で、よく確認しないと、インストールを了解するチェックが入っている仕掛けのあるものが最近は多いですから。
何度もすみません。 【請求】という文字使いに関して書き忘れがありましたので追記させていただきます。 アダルトサイトが利用者に対して後払い料金を請求する為には、請求根拠【電子消費者契約法で定められた後払いの事前契約】が必ず必要なのは前記しましたが、【請求】の文字を間違って使っている他の回答があまりにも多いので 少し説明しておきますね。 前の回答者miyamiyaCO様も仰っているとおり、請求は事前契約を元に書面で行うもの。 よくある質問で （Q）アダルトサイトを見ていたら請求された…どうしょう… ↓ （A）請求されても無視… という回答は全くの誤り。 そもそも（請求）はないしできません。 アダルトサイトの画面上に表示される（金払え）は単なる騙し文字 メールの問い合わせ等で（金払え…）というのも 無意味な子供騙しの脅しやハッタリ文面 と言う事ですね。 とりあえず、（法的に有効な請求）と子供騙しの騙しやハッタリをハッキリ区別する知識を持ちましょう。
＞Google chromeでアクセスしたときは、この接続ではプライバシー保護されません、と表示 Chrome バージョン37.0.2062.94以上:「詳細設定」「****にアクセスする（安全ではありません）」をクリック その他のバージョン：「このまま続行」をクリック （但し最近は正当なwebサイトをそっくり真似した偽サイトがあり、ID、パスワードなどを盗まれることがあるので注意が必要。URLにSSL使用か確認） 「Yahoo！検索」の広告に偽サイト、名古屋銀行・WebMoneyも　ヤフー「審査強化する」 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1402/26/n … 総務省の偽サイトに注意 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1408/20/n … ドコモの偽サイトにご用心 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/29 … 本物のログイン画面とうり二つ　三菱東京UFJ銀行をかたるフィッシングメールに注意 http://www.itmedia.co.jp/keywords/fakesite.html 薬ネット販売から2カ月　偽サイト横行で注意呼びかけ http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG30H0A_R10C … 参考URL：http://ex-cloud.jp/support/question/q-642
基本的にWeb上に公開されている情報など、誰でも簡単に調べることができるもので著作権に触れないものなら無断公開しても大丈夫だと思います。 しかし、紹介されることが、必ずしも先方にとって良いものと言えませんから、 連絡先を明記して、「いつでも削除します」という形で良いのでは？
システムの復元で、”あるプログラム”をインストールする前に戻ってみては？
全然使った事もないんですがたまたま見かけたので参考になれば。Winアプリです。 参考URL：http://androidlover.net/google/tunnelbear.html
こちらをどうぞ アンインストール | Baidu IME - 日本語入力システム http://ime.baidu.jp/type/help/uninstall.php
＞PCを優先してプリンターを使えるようにする USBケーブルによる有線印刷を試しては？（その後無線の設定を） ドライバを削除し、ドライバの再インストール（ふつう「ドライバ」「削除」「再起動」でWindows汎用ドライバを「再生成」し印刷できることが多い） Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能のブロック ポート開放 スプーラーをセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォールでブロックして印刷できなかった事例 参考URL 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7868255.html
No. 2 が補足します。 Firefox では機能拡張 (Extensions) の内の macvx 1.0 を Disable にすると申し上げましたが、Safari では機能拡張の内の MacVeXe を Disable にすると治ったようです。
IEやその他のブラウザを「管理者として実行」した場合はどうですか？ ＞フリーゲームや同人ゲームをDLしているのですが にしては ＞セキリュティソフトはブラウザが立ち上がらなくなる以前からMSE 心もとないセキュリティですね。 ウイルスを含む悪意のあるソフトによって「治療」させないように（治療用ソフトのダウンロードを妨害）ブラウザや著名なワクチンを起動させないなんてざらにありますよ。 多分クリーンブートしたときは正常になるのでは？ http://support.microsoft.com/kb/929135/ja
せっかちかのんびりの性格の違いでしょうか？ 私は、意に介しません。　　　ii(*^_>^*)siturei しかし、質問を無視したり、コメントに履歴に反映されない方に、怒りを感じます。 答えになりませんが、この機会に意思表示をさせて頂きました。
＞自分のアドレスから自分のアドレス宛て、ワケわからないメールです。 こんなメールを安易に開いちゃダメよ～ダメダメ！ 質問の件は他の回答者さんの言う通り。
このような場合は基本はなにもせず無視するのが一番です。 絶対にその業者に退会や問い合わせなどのメールや電話をしてはいけません。 メールや電話をしてしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が知られて、逆に質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 また、質問者様の住所や氏名などの個人情報をその業者に知らせたり、「3日以内に99,750円を請求されました。それで登録から3日を経過すると、割引適用できなくなって、180,000円になるそうです。」というような表示がでていても、絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 「滞納3日目に自宅に顧問弁護士が 来るそうです。請求書を送付して。滞納6日目には業者→携帯→自宅→勤務先に電話がかかってくるそうです。最終的には裁判所→自宅(出頭届)→裁判所出廷↓↑口頭弁論→審理→当日判決→支払い命令 となっています。」 この内容はすべて脅しですから無視でいいです。 以上のことを気をつけてください。ご心配であれば一度最寄りの警察署または国民生活センターにご相談なさるのも良いかと思います。国民生活センターの電話番号は下記の通りです。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、二度とこのようなサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
OSは？ ブラウザは？（Internet Explorer 8.0以上、Firefox 最新版、Google Chrome 最新版） IEを使用している場合Firefoxに変更してみる。 「信頼済みサイト」にサイトを「追加」しても駄目ですか？ Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時的に「無効」にしてみる。
ちょっと漠然としておりますが、取りあえず、ネットワークの診断をやって問題がある部分を特定していくしかないですね。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/usin … ”部屋の差込口”と書いてあるので、質問者殿がチェックできるのは、 差込口からパソコンまでのケーブル（断線などがないか、コネクタの接触不良がないかなど）、 パソコンのネットワークアダプタに異常がないか、 ローカルエリアネットワーク接続の設定におかしいところがないか、 くらいです。 その範囲に異常がなければ、差込口から先の話なので、管理会社等に相談するしかなさそうです。
インターネットはいくつものサーバと言うかルーターを経由して繋がるのであるサイトに接続するときは大体同じ経路を辿ることが多いようですがそう言った場合に経路の一つにDNSの問い合わせが微妙に遅いとかアクセスが集中すると微妙に遅くなるなどちょっとした事があると全体としてレスポンスが悪くなった印象に繋がることがあったりします。 >実際のところ、ネットの回線の相性って存在するのでしょうか？ 無いとは言いませんが大抵はtraceroute(tracert)などで経路など色々調べれば経由するサーバのどこかに問題がある場合がほとんどではないかと思います。 P2Pで直接つながる場合やネットゲームであればそのサーバを介する場合などで通信経路が異なったりするので実際原因を調べるとなると難しいのが現実なんですけどね。 使っているISP（プロバイダ）内のサーバが怪しいならISPにネットゲームならその管理会社に実際問い合わせてみないと分からないことが大半です。しかも問い合わせてもろくに取り合ってもらえないこともしばしばです。
補足auはNTTの配線を使用しますので、プロバイダーの変更しかありません。
NO.2です。 私は試しに電話番号を入れすにクリックしたらそのまま行けましたよ。
Googleグループのディスカッションを参考にすると、下記のアドレスから辿れるようですね。 簡易HTLMからしかリンクされていないみたいです。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/g … https://mail.google.com/mail/u/0/h/pf0d55kc0t4d/ … ChromeでもIE11でも表示できました。
最悪初期化とのことだが、 onekeyRecoveryがどういうものか知らないで言っちゃうけど、PCのソフト的には http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … の下のほうに解説されている、 DISKPART> clean all で全部消えるはずだから、これで直らなかったらハードウェア故障と思う。 DISKPART> clean all した後でonekeyRecoveryが使えるかどうかは全然知らないので試すなら自己責任で。
このような場合は基本は何もせずに無視をするのが一番です。 しかし質問者様の場合、その業者に問い合わせのメールを送ってしまったのはミスです。 こういう場合は、退会や問い合わせなどの電話やメールをしてはいけません。 電話やメールをしてしまうと、質問者様のメールアドレスや電話番号がその業者に知られてしまい、逆に質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅迫してきます。質問者様の場合は、問い合わせのメールをしてしまったとのことですので、その業者に質問者様のメールアドレスが知られていますから、対処方法として質問者様のメールアドレスを変更することをお勧めします。 あと、その業者に質問者様の住所や氏名などの個人情報を知らせたり、お金を払わないと裁判をすると書いてあっても、絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけてください。ご心配なら最寄りの警察署または国民生活センターに相談なさるのも良いかと思います。 なお、国民生活センターの電話番号は下記の通りです。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、二度とこのようなサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
ブラウザの動作を阻害するものではないのでブラクラ（ブラウザクラッシャー）ではありません。 ワンクリックウェアです。 ●ワンクリウェアへの対処法：マイクロソフト編 http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-201 … また、 ●ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中（←あくまでもサイト名です。時々更新してます） http://sasi40dx.cs.land.to/ というツールも効果があります。 このツールの作者さんがこのサイトで回答したのが下記です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7113627.html それから・・・・ 「ワンクリウェア駆除ツール（test版）」とよく似た名前で「ワンクリックウェア駆除ツール」というものがあります。 ベクターで配布されてます。だから信頼おけるかっていうと実はそうでもありません。 ●eiko1196の異国見聞録 - ソフト工房「空の牙」からはじまる一つの考察 - http://cacnet.blog2.fc2.com/blog-entry-3164.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のようにOSをぶっ壊すこともあるとか。使ったことすらないのにこのソフトを紹介する怪答にもご注意を。 あとワンクリウェアはウィルス対策ソフトでもスパイウェア対策ソフトでも除去できません。当たり前ですが。
アイコンが新品なのに、説明文が中古ということから、質問されたら良かったかもしれません。 それも、落札前にすることです。 出品側も、多少というかかなり自己中な人という印象です。 ふつうは、次から気をつけて入札してくださいねーと軽く流しますけど。
次のような詐欺広告ですから、無視してください。 （【 慌てず騒がず 】お使いのパソコンの性能が低下【 騙されず 】) http://pc-pier.com/blog/2014/08/27/donot-be-fool … 場合によっては、次のページの下部にある広告をブロックするAdblcokを導入して試してみてください。 http://jpn-security.com/blog-entry-483.html
書き忘れましたので追記しますね。 わざわざ追記しなくてもわかると思いますけど… 登録が無いのですから、退会もありません。 誰がいくら頑張っても退会はできません。。 貴方が考えている退会？とは違いますが 別名【アカウントの削除（サイトが入手した貴方のIPアドレス等を使ってサイトを利用する権利がサイトに残っている）】になりますが、こちらも単なる英数字の羅列に過ぎませんから放置で大丈夫です。 ※IPアドレスから特定、裁判、訴訟、回収…etc も全て嘘。。 詐欺サイトに書かれた騙し文字に惑わされているだけですから、退会も無視して大丈夫ですよ。
今時 児童ポルノの晒しを含めて フィリピンのスラム街やセブ島発のユスり タカリが流行っていますね。 スラム発、貧乏人の脅しですから無視してOKです。 先の回答者様も仰るとおり【粗品ムビ系】は貴方の意思で消す事や回収する事は不可能に近いです。 ※以下人生相談の鉄則 できない事【ムビ回収】はあきらめましょう。 できる事【無視】しましょう。
文面の一部や電話番号などでWeb検索すると、さらされている詐欺メールが見つかったりします。 例) ＞http://yaplog.jp/thyme-tantei/archive/730 ＞http://blog.livedoor.jp/sagisoudancenter/archive … 実際には調査も何もしていない、無差別大量送信の迷惑メールというわけです。 完全無視・受信拒否して構いません。
私はWindows7を使用していますので、その方法しか解りませんが書きます。 ツール⇒インターネットオプション⇒閲覧の履歴（削除）⇒クッキーとWebサイトデータにチェックを入れ削除でクッキーは削除されます。　 パスワードは閲覧の履歴に別にあるのでされないと思うのですが・・・私はココ「教えて広場」でパスワードを使用するのですが、クッキー削除ではされていないように思います。パスワードを削除すると下に、保存だったかな？するかという表示が出て来ますけど・・・私もPCのことに詳しい訳ではないので・・・
> パソコンA-パソコンBを有線 PCどおしを有線ですか？ 通常のケーブルではなく、クロスのLANケーブルで接続する必要が有ります。 通常このような接続は、アプリ制御(winsock)で行うのですが、 http://www.geocities.jp/playtown1056/program/ws_ … 以下、勘違いだったらごめんね どうも、開発の質問では無いようですので、 もしかしたら、無線環境の無いパソコンBをネットに接続したいのではないですか？ もしそうでしたら、以下のいずれかの方法を取ります。 (1)　無線ルーター子機を使用して、子機とＰＣ間を有線、子機から先が無線 (2)　USBの無線ＬＡＮアダプタを購入して、ＵＳＢポート経由での無線 (1)は４～５千円 (2)は800～２千円 最近は(2)が安いので、ほとんどの方が(2)を選んでいます。
＞しかしいちどスマホの味を覚えてしまうと… ＞Amazonが使えない！通販ができない！情報が検索できない！ブログもかけない！ そんな事言ってると、死ぬまでネット依存から抜け出せませんよ。 こういった状況を、クレバーでウィットでスマートに解決する方法なんてありません。 一度心理学の本でも読んでみれば分かると思いますが、依存症の類を直すには「環境を変える」しか無いのです。 それでこの場合は、ネットに繋がらない状況を作る事がそれにあたります。 「この方法で１００万円手に入れました！」とかアホな宣伝をネットでよく見かけると思いますが、ネット依存をサクッと直せる方法なんてその広告と一緒でありません。（唯一あるとするなら、やっぱりiPhoneをたたき割ることでしょう） 妥協するなら、他に時間を使ってネットを見る時間を減らすことでしょう。 何が大切か、よく考えて優先順位をつけて下さい。
それはhaya-Cさんがいう「ポップアップ広告」ではありません >どのように対処したらよろしいでしょうか？ すべてにおいて問題があるような症状ではありません。
＞よく混み合って遅くなりますよね 広帯域で接続して速度を見てみれば回線が遅いのではないことはすぐわかります。 例えばNTT[のフレッツ網であればそプロバイダのアクセスポイントがボトルネックになっているのでしょう。 ルーターの接続を一旦手動できるとか再起動させて同じプロバイダでも接続ポイントを変えるとかなり高速になったりします。 自分の場合はかなり遅いとき（１０～２０Mbps）のときにこれをやると回復して190Mbpsなんてよくあります。
IE以外のブラウザ（Chrome、Firefox）を主とし、IEを副とする。 メモリー増設。 IEをときどきリセット。
IEメニューバー 一番上部の「ツール」 → 「インターネットオプション」を選択してください。 一番上の左から3番目「プライバシー」 → 下の詳細設定についてをクリック 「自動クッキー設定を上書きする」にチェックを入れる→「常にセッションクッキー許可する」にチェックを入れる→OKをクリック これでどうでしょうか？ >>黒い画面に白い英字で 最適化をしているかのような処理が延々と続きました。 チェックディスクという動作なので問題ないですよ＾＾
アメーバ運営にメールしたことありますが、（ログインできないというトラブルが起きた）一度は２～３日で届いたのですが、解決せず、また運営にメールを送りましたが届いていません。 ログインはネットで調べてなんとかできたのですが、運営のメールはまだ届いていません。 もう一度メールしてみては？
＞登録をした頃から只今まで全然 Gmail を使ったことがなかった ＞只今では当時登録に使ったeメールのアドレスが抹消され変わっていて、ログインできません。こういう場合はどうすれば登録を抹消できるでしょうか。 これは、どの程度の期間、ログインしたことがなかったのでしょうか？ もし、９ヶ月以上でしたら、アカウントは既に無効になって、そのまま削除されますから放置したらよいですよ。 http://enchanting.cside.com/hp/freemail.html >「Driver Updater」 これは、詐欺ソフトのようですよ。 もし、関連のソフトを入れたのでしたら、削除してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … WinZIPが、Driver Updaterの頭についていますが、こちらですか？ (WinZip Driver Updater削除アンインストール方法 不必要な迷惑ソフト) http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32746881. …
いわゆるコピペ荒らしとしてプロバイダに通報され、警告が来たものを思われます。 １回めの警告でやめれば何もしなくても大丈夫ですが、さらにやるとプロバイダから契約解除される可能性があります。 OCNへの問い合わせはできますが、２ちゃん運営に問い合わせても無意味です。
詐欺広告ですから、どこもクリックしないでください。 次のページの記事を参考にしてみてください。 広告だけでしたら、Adblock Plusでブロックできます。 [今回の迷惑広告に関する対策]の項を確認してください。 （Youtubeにて「PCのパフォーマンスが低下しています」と表示される迷惑広告について) http://jpn-security.com/blog-entry-483.html
http://www.ipa.go.jp/security/kokokara/ 上記のところですかね。 注意事項がいっぱいありますが、全部目を通していただきたいところ。
＞この画像を600×600以内になるようにサイズを変更し、3枚で3MBになるようにして ＞出品しています。 ＞(1)画像が荒くなってしまうのはなぜなのでしょうか？ あなたが600×600で3枚で3MBになるように変更して荒くしているのです ＞(2)アプリで出品しているのが原因なのでしょうか？ブラウザで出品すればもっと ＞綺麗になるのでしょうか？ 荒くした画像を使うなら荒いままです
>利用していないiTune Cardを登録済みです >別のIDで、iTune Cardのナンバーを入力しなおしたところ、「このコードは使用済みです」 カードの番号は1度アカウントに登録したら「使用済み」です。 そのカードの残高を使用したかどうかは無関係です。 番号と残高について、根本的な勘違いが有るようです。 >メールがIDになること、それも変更できないこと http://support.apple.com/kb/HT5621?viewlocale=ja … 出来ます。
jpgに変更するときでしょう。 最初から、jpgの画像を使えば問題ありません。
無断で触った事を　お兄さんに話せば済む事です 形跡を残さない等考えてたって　いじると余計に　他の事で触った事が判るかも知れません むやみに直そうとすると　消去にも繋がる 触った事を謝るべき
早い話し、年齢確認ボタンを押しただけで《登録完了》という画面が出るのはワンクリ詐欺です。 アダルトサイトの《登録》とは サイトを閲覧→空メ→サイト側が用意した登録フォームに必要事項を入力→入力事項一覧を表示して確認画面へ→錯誤防止の為、再度入力事項を表示して→最終確認ボタン（登録ボタン）を押す（キャンセルボタンの併設が必須）→サイト側から（登録の受諾通知）を受けて初めて、電子消費者契約法で定められている【無料登録】が完了です。 無料登録であっても、最低これだけのボタン操作が必須ですよ。 貴方が言っている（登録画面）というのは、単なる（登録完了）の文字を見て騙されているだけです。 実際には登録もありませんし、料金も発生していません【サイトとの後払い契約もありませんし、できません】 登録が無いので、退会も存在しない。 騙しなのは説明しなくてもわかりますよね？ 貴方が云う【登録画面】とは… 詐欺サイトが勝手に付与したアカウント【利用する権利】になります。 登録とは言いません。。 ワンクリ詐欺サイトですから全てを無視しましょう。 メールも無視してOK。 インターネット経由拒否や、指定受信の設定で弾きましょう。 ★質問しているって事はこちらのサイトで無料登録しましたよね？ その面倒な手順が【無料登録】の手順です。
ブックマークをバックアップして、Google Chromeの初期化を行っても再現する場合は、セキュリティソフトやWindows OS自体に問題がある可能性もあるような判断がされる記事があります。 （Googleヘルプフォーラム） https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … （「エラー：Google Chrome で問題が発生しました。今すぐ再起動しますか？」の「問題」とは一体何なのかを調べてみた) http://did2memo.net/2013/11/14/chrome-problem-ca … Chromeの初期化は、アンインストール時に閲覧データも削除するか聞いてくるので「アンインストール」を選択して削除し、再インストールです。 現在、起動できないようですから、ブックマークは、 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\UserData\Default\bookmarks(このファイル）なので、保存場所に辿って行き、コピーしておいたら初期化後に「上書き」して復元できます。
時間のかけすぎです サイトへ1時間もアクセスなしならログアウトされてしまいます。 おそらく前の質問は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8738306.html だと思いますが お礼の打ち込みに時間がかかったのではないでしょうか？ 文章の作成に時間がかかるなら あらかじめメモ帳などで文章を作って コピーアンドペーストで対応しましょう。
http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ AdobeFLASHPlayerの再インストールです
答え、1からやり直し リカバリーから環境設定、アップデートまでするとして 質問者様環境でしかできないので出張対応 1日がかりで拘束時間8時間として 最低でも5万円でしょうね。 但し質問文の内容では、最終着地点がわからないです… ＞パソコンが、3日くらい前から繋がらなくなった 何が繋がらない？インターネットならPCは、直接関係なしです。 ＞パソコン、ＥＸＣＥＬ．ＷＯＲＤ．を買った新宿東口店駅前のカメラショップで ＞直していただこうと思った あそこは、家電製品全般の販売店なのでPC先任者は少数 またサポートは更に提携会社対応になるので 持ち込み先としては質問者様にはあっていません。 ＞アマゾンで買ったwindows7'～8.1に、バージョンアップをしてもらったんですが、 ＞EXCEL..WORDを始め、すべてのデータがなくなって、 バージョンアップ作業の代行を注文したのであれば 既存データの引継ぎは注文外なので質問者様自身で対応しましょう。 ＞画面もおかしく、変な声のお婆さんの声がはいっていました。 8.1って7と画面構成が変わっていますから なれない画面＝画面がおかしいって事でしょうか？ 変な声は、アマゾンで買ったWINDOWS8.1がスペシャルバージョンだったのでは？ たとえばこれとか http://www.amazon.co.jp/Windows-8-1-64bit-DSP%E7 … 秋葉原が大好きな方向けの商品なので… ＞修復ソフトを買ったらどうでしょうと、1万円くらいのものをすすめられた 販売員は、データ破損と考えて提案したのでは？ この手のソフトは1万円程度します。 ＞4時頃から9時くらいまで、それにかかったので、躊躇しています。 2世代も違うOSですから たった5時間で済んでよかったと思わないといけません。 最悪数日かかることもありますから。
そのHPの掲示板の規約次第ですから、ここでは判りません
> Yahooテレビの感想を見に行くと指定された情報は見つかりませんでしたとかいう表示が一周だけ出て、 > Yahooテレビのトップページに飛ばされるのですが何とかする方法はないのでしょうか。 感想の投稿がない番組を指定されたのですから、『指定された情報は見つかりませんでした』と一瞬表示されて『Yahooテレビのトップページに飛ばされる』のは仕方がないのでは？ 普通のWebページでもサイト側が削除してしまったページではそのような現象があり、ビジターではどうしようもありません。 （かろうじて、削除される可能性を見越して、「名前を付けて保存」でそのページを保存することが可能な場合もあります。） ちなみに、感想の投稿のあるその他の番組ではチャンと表示されるのではないでしょうか？
A.No1です。 ＞それでもダメでした・・・ 一番上の「お気に入りWebサイトデータの保持」のチェックは外した状態で、削除を実行しましたか？ 「お気に入り」に登録されたサイトの履歴は、ここにチェックが入っていると削除対象から除外されます。 また、Chromeでも同様でしたら、サイト側が「一定時間経過時」や「ブラウザ終了時に自動ログアウト」する仕様の可能性もあります。 ＞ウイルスセキュリティZERO セキュリティソフトには、通常、cookieなどの自動削除機能はないと思いますが、これは使っていませんので詳細は判りません。
同じ症状です おーぷん２ch氏ね！
おはようございます ＞＞＞Firefoxはアイコンをクリックすると、カーソルが砂時計になりますが立ち上がりません。 タスクマネージャで確認しても、起動していません。 IEは途中まで表示されますが、スタートページが表示される直前で止まってしまいます。 ・システムに問題があると思います。 ・システム復元が必要になると思います。 システム復元 ・WindowsXPが付属しているシステム復元を使い、数か月前まで戻します。
＞電話をかけてしまった場合の処理 その電話に督促が入っても無視します。（なるべく電話番号を変更か解約する） ＞振り込めとかいう画面がいつともなく現れます。これはどうしたら消去できるのでしょうか ワンクリックウェア(アダルトサイトの請求画面 ワンクリウェア)を駆除 参考URL webから削除ツールをダウンロードしてあてて削除 スパイウェア・アドウェア・マルウェアの感染の場合、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し最新にしてスキャンし削除 「システム構成」の「スタートアップ」や「サービス」の怪しい項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動で一旦起動しないようにして、後日レジストリキー操作で削除 プログラムにある場合、「プログラムの削除」でアンインストール などいろいろなパターンがあります（敵も賢いから進化している） 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 …
とりあえずこの辺りですかね。 WINDOWS 8.1 にアップデートしたら、ディスプレイの解像度がおかしくなるトラブル発生。解決方法。 http://www.tsurezure.org/2013/10/windows-81.html あとはグラフィックボードのドライバ周りとか。 熱が篭ってないかとか、その辺の心配も多少あります。 Windowsのバージョンや、デスクトップかノートか、あとはＰＣの性能など もう少し詳しい情報を知りたいところです。
悪い事をしたなーと思うなら、とりあえず３年くらいネットを絶って禊ぎをしてみてはいかがでしょうか？ あなたの主張なんて、余所様にはなんの価値も無い事だっただけでしょう。 人が「やめて」と言っているのに、執拗に自己主張したんですよね？ そういうのを、世間では「いじめ」って言うのですよ。あなたの意志なんて関係ありません。 いじめを苦にした自殺、よく聞きますよね。 ＞掲示板で謝罪しましたが、スレにいた人全員から「shine（本当は日本語、ＮＧワードよけ）」とか「とっとと出ていけ！二度と来るな」と言われました。 まぁわざわざ逝く事は無いですが、二度と彼らに近寄らないことでしょうね。 下手に謝罪を繰り返しても、彼らには嫌がらせ以外の何物にも思えないでしょうから。 あと、コミュニケーション能力（ついでに他人の気持ちを慮ること）を身につけてください。 今のままじゃ、間違いなく他のコミュニティでも嫌われてshineって言われるだけでしょうから。
https://support.google.com/chrome/answer/6085690 … 上記の情報のとおり、Chromeの欠陥が原因で、すでに修正されたようですから、最新版にアップデートしてみてください。
最近厳しくなったんじゃないですか。使い過ぎるアカウントは通信制限があると聞いた。例えばソフトバンクのスマホは月7Gまでだよ。
sweet pageとは、中国のElex-Tech（智明星通）の提供するブラウザハイジャッカー型のウイルスです。 フリーソフトをインストールする際に、不用意に次へとか同意とかのボタンをポンポンと押していると 知らず知らずにインストールを許可してしまって、いらないものまでインストールしてしまっています。 さて本題。 一番簡単な削除方法は ・クロームの一番右側にある三本線のマークをクリック ・設定をクリック ・一番下までスクロール ・詳細設定を表示をクリック ・一番下までスクロール ・ブラウザの設定をクリック ・リセットをクリック（その結果どうなるかを「詳しく見る」で先に見ておくことをおすすめします。） ただしこれだけでは該当ファイルは残っていますので、コントロールパネルからプログラムと機能を 開いて、インストール日で並び替えて怪しい物はアンインストールしましょう。
バッファローのＨＰからWHR-1166DHPの８．１対応のファームウェアをＤＬしてみたら如何でしょう。 私も８．１にしたら繋がらなくなり８．１対応用をＤＬして解決しました（機種は異なりますが。） 有線ではネット接続できてると思いますので・・・
初めまして。 まずはIPアドレスなどについて少し知ることが大切だと思います。 インターネットを使うと あなたのIPアドレス あなたのホスト名 通信に使用したポート ブラウザサポートMINEタイプ あなたのブラウザ情報 ブラウザの言語 ブラウザの文字コード エンコード方式 接続の状態 接続維持の最長時間 どこから来たか(サイト) パソコンのCPU情報 などがわかります。これを隠すことはできません(インターネットのルールです) これらの情報をホームページやブログをみていたらその管理者に、掲示板やチャットに参加したらその一部の情報が参加者に知られる可能性があります。 掲示板への書込みのログにも、それらの項目が記載されます。(掲示板による) ただし、いくら上のような情報が分かったとしても何も問題はありません。 たまに、IPアドレスから住所が特定できるとかいう人がいますが、基本的にはできません(あなたが契約しているプロバイダーはその情報を持っていますが、警察などから開示請求がない限り公開されません) IPアドレスからはどんなにがんばってもあなたが住んでいる県や市町村までしかわかりません。また、契約しているプロバイダーのサーバーの位置情報しか表示されないこともあり、あなたが居住している場所とは関係ないところが表示される可能性もあります。 脅しているわけではありせんが、これらの話はIPアドレス等からわかるものであり、あなたがマルウェアや、ここでは名前をだしませんがウィルスにかかると住所は特定することができます。(失礼ですが、たまに2chなどでこのようなウイルスが組み込まれたコードなども見かけます) 長文申し訳ありません。 まとめると、あなたが変なサイトに行ったり、ウイルスにかかっていない限り住所は特定されません(FacebookなどのSNSでむやみに写真をあげている場合は別)
１週間と書いてありますが、一生解除される事はありません。 次から書き込みする時は、ネットカフェでしましょう
FONルーターを取り外してバットな殴って壊して捨てちゃいましょう(^_^; WHR-1166DHPを無線ルーターとして使えば家中に電波が飛びます。 FONルーターの性能が悪すぎるので、弱い電波しか出せません、だからそれを中継しても弱い電波なので、途切れちゃうんです あとFONルーターの利用を規制しているプロパイダもありますので、ご注意ください http://d.hatena.ne.jp/blackjapan/20061206/FON
＃１です。 > まだインストールしていませんので、実害はないはずと いえその画面が出るという事自体、既にアドウェアが入り込んでいるという事です。 私が提示したページにアドウェアの削除方法がありますので、削除した方がよろしいかと。
ポート59201を使用するものは、富士通ＰＣプリインのMyMedia、EPSONの一部のネットワークドライバ、一部のマルウェア等があるようです。 お心当たりのものをアンインストールされてはいかがでしょうか？
冷蔵庫は家に搬入してから、６－８時間はコンセントに差してはいけません。 冷却剤が安定する前に電源を入れると冷えなくなります。 取扱いに問題があるのではないでしょうか？
こんにちわ 一度、下記にて、IE設定初期化→ドライバー等の更新→修復作業により、改善されると思います。 手順１；IE設定初期化 富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をします 手順２：ドライバー更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 ・DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによる、Ｄｉｒｅｃｔｘの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 手順3：チェックディスクによる修復 ・Win7　チェックディスクと検索し、チェックディスク
海外のProxyサーバを利用している もしかすると、ISPがJPNIC管理外のIPアドレスを取得しているために、海外との判断されている場合あり。ISPが日本国内のISPと分からない場合は、対応に時間がかかる可能性あり 大半のISPは、JPNIC管理だけど、ソフトバンクBBは、JPNIC管理外のIPアドレス
オークションでジャンク品を漁り正常な部分を使いPCを構築する事も有ります。 タッチ可能な液晶が割れている表示が有るなら何かしら入力に問題が有るのは明白ですね。 それを入力出来なかったから、書いてなかったからは理由に成らないと考えます。 ジャンクは『使えれば儲け物』通常は部品取りとして入札しています。 出品者がトラブル防止の為にジャンクとしている企業出品が多いです。 ジャンク表示を動作確認していない物と考えて出品している様に考えます。
Macユーザーです。 AdobeFlashPlayerの最新版はインストールしてあるのでしょうか。 ご存知とは思いますが、AdobeFlashPlayerは 各ブラウザでFlashコンテンツ（動画、画像など）を 見るために必要なプラグインです。 下記AdobeのHPから最新版のAdobeFlashPlayerを ダウンロード／インストールしてみたらどうでしょうか。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ すでにインストール済みでしたら一応正式にアンインストールしてから 再インストールされてみてはどうでしょうか。 不具合が直ることがあります。 アンインストール方法 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230810 …
こんばんわ 内容から、ワンクリックウェアの仕業かもしれません。 一度、下記の事をするとよいでしょう。 手順1：ワンクリックウェア駆除 http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick 手順2：最後に、スパイウェア等があるか確認、駆除 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これにより、完全に削除できると思います。
銀行から振り込みしようとする時にはこれ(店名/口座番号)がないと出来ません。必要なものです。もっともホームページで変換すれば誰でもわかりますが取引で重要なことですからあなたから伝えるべきでしょう。 なお口座番号や口座名は個人情報には違いないですが悪用される怖れはほとんどありません。一頃、押し貸し(勝手に振り込んでくる)というのが話題になりましたが相手にとっても大きな冒険ですから実際にはありえないでしょう。
連絡してはダメです。 放っておくのが鉄則です。 私も過去に9万9800円を請求されましたが、もう４年くらい一度も連絡が来たことはないです。
自己責任にはなりますが。 ■IEのバージョンを落としてみる IE11が不安定で、IE10に戻す事で改善する可能性があります。 ■他のブラウザを試してみる GoogleChromeやFirefoxはそこそこ需要ありますね ■セキュリティソフトが邪魔している 最近は殆どありませんが、念のため 無効やアンインストールで切り分け 変わらなかったら元に戻しましょう すぐ戻さないと、セキュリティ対策で問題がでます。リスクあります。 ■最終的にはOS初期化再設定あたりでしょうか。。。 リスク高いのでお勧めできません＞＜ 大事なデータ全部なくなります。 他に解決できる点がないかどうかも含め、PCメーカで相談するのが確実そうですね。。。 その方がリスクは下がりそうです。
Yahooはカスタマーサポートをメールに限定していて電話でのカスタマーサポート窓口は用意していません。 そのような場合には仕方ないので、他の窓口に電話する他ありません。 Yahooの代表窓口は「０３－６４４０－６０００」となります。 これは株式会社として企業の基本情報として公開しているものですので、とりあえずここがよいでしょう。 他にも他の窓口がありますので、そこから電話します。 少々面倒かと思いますが、ヤフーは電話でのカスタマーサポート窓口をよういしていないので、Yahooの代表窓口「TEL：03-6440-6000」か他のYahooBBなどへ電話をするほかないかと思います。
[持っていない]を選択して[登録して次へ]をクリックすると、Tカード登録画面が表示されます。 ページ下部の[登録しないで先に進む]をクリックすれば登録しなくて済みます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
まず、一言言っておきます。未成年の人がこういうサイトにはアクセスしてはいけません。 質問者様はワンクリック詐欺に引っかかりましたね。 こういう場合は基本は無視で良かったのですが、質問者様がメールや電話をしてしまったのはミスです。 メールや電話をしてしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が知られてしまいその業者が質問者様にメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 おそらく質問者様のメールアドレスや電話番号がその業者に知られている可能性がありますから、対処方法としては、 １ 知らない電話には出ない（例えば電話着信時、電話帳に登録している人の名前ではなく電話番号だけが表示された場合など）。 ２ 可能なら、電話帳登録外着信拒否設定してください。 ３ 質問者様のメールアドレスを変更することをお勧めします。 また、その業者に質問者様の住所や名前などを知らせてはだめです。また請求などが来ても絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけてください。ご心配でしたら一度最寄りの警察署や国民生活センターにご相談するのもいいかと思います。国民生活センターの電話番号電話番号は下記の通りです。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 質問者様はまだ未成年です。これに懲りて、二度とアダルトサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
ワンクリック詐欺の場合は基本はなにもせず、無視で良かったのですがお客様サポートにメールを送ってしまったのはミスです。 メールを送ってしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスが知られて、質問者様にその業者がメールでいろいろと脅迫してきます。数日間は脅迫メールが来る可能性がありますから、対処方法として、質問者様のメールアドレスを変更することをお勧めします。 また、その業者に問い合わせなどの電話をしてはいけませんよ。 電話をしてしまうとその業者に質問者様の電話番号が知られてしまい、質問者様にその業者が電話でいろいろと脅迫してきます。 あと、質問者様の住所や氏名などをその業者に知らせたり、請求などが来ても、絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけてください。ご心配なら一度最寄りの警察署または国民生活センターにご相談なさるのも良いと思います。国民生活センターの電話番号は下記の通りです。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、このようなサイトには二度とアクセスしないように気をつけてください。
>>20歳以上、以下の選択があり細かく内容を読まず以上を選んだら、急に会員登録完了しました。99800円の支払いをしてください。とでてきました。 早い話し、年齢確認ボタンを押しただけで《登録完了》という画面が出るのはワンクリ詐欺です。 アダルトサイトの《登録》とは サイトを閲覧→空メ→サイト側が用意した登録フォームに必要事項を入力→入力事項一覧を表示して確認画面へ→錯誤防止の為、再度入力事項を表示して→最終確認ボタン（登録ボタン）を押す（キャンセルボタンの併設が必須）→サイト側から（登録の受諾通知）を受けて初めて、電子消費者契約法で定められている【無料登録】が完了です。 無料登録であっても、最低これだけのボタン操作が必須ですよ。 貴方が言っている（登録された）というのは、単なる（登録完了）の文字を見て騙されているだけです。 実際には登録もありませんし、料金も発生していません【サイトとの後払い契約もありませんし、できません】 >>驚いてよく見ると、以上を選んだ時点で会員登録されるようでした。 貴方が電子消費者契約法の登録手順を知らないだけですよ… 貴方が云う【登録】とは… 詐欺サイトが勝手に付与したアカウント【利用する権利】になります。 登録とは言いません。。 ワンクリ詐欺サイトですから全てを無視しましょう。 ★質問しているって事はこちらのサイトで無料登録しましたよね？ その面倒な手順が【無料登録】の手順です。
今はセキュリティソフトの機能も向上し使用していないソフトなのですが 機能停止せずにアンインストールしたために完全削除に至っていないのでは？と感じます スタートアップやレジストリなどに破片が残っているかも知れない もし、未停止のままアンインストールされたのであれば、再インストール後に機能停止させてからアンインストールしてみてはいかがでしょう？ フリー版のSpybot使用に関しては個人の責任になってしまいます Spybotインストール前の復元ポイントに戻す対処法も考えられます 改善できない場合はOSのクリーンインストールが必要になるかも知れません
５４歳　男性 個人情報を教えたのですか フィッシング詐欺に釣られちゃいましたね あなたと相手の距離はおそらくかなり遠距離です 相手はお金が欲しいだけ 電話がしっこくかかってくると思いますが 決して良からず、対応しましょ 丁寧に応対して遊んであげて、相手に電話を切らせる様にしましょ
ウイルスに感染していたPCから、メールを送ると、ウイルスも添付されて送られる可能性はある ＞私はどう対処したら良いのでしょうか？ セキュリティーソフトで、PCをフルスキャン。　さらに別のセキュリティーソフトのエンジンでもフルスキャンする方がよい それで、ウイルスを駆除する ウイルスに感染していたなら、友人にお詫びぐらいですよ。 教えてくれたことに対するお礼を言うのもよいかもしれません ＞友達のPCを弁償しなくてはいけないのでしょうか？ 大手企業でもサイトが改竄されて、ウイルスを配信してしまったことがあるが、ウイルスの駆除方法を案内ぐらいですよ。 よって弁償する必用はないでしょう。やるとしても駆除方法の案内ぐらいでよいでしょう ＞私の携帯はネット接続できないし、ウイルスに感染するようなことはしていません。 フィーチャーフォンは、ウイルスは存在しない。　NTTドコモのｉモードなら、セキュリティーソフトが入っていますけどね・・・ スマートフォンは、ウイルスは存在するが、不正なアプリをインストールすることにより感染する。 PCじゃない限りメールでウイルス感染はない 今の携帯電話は、ネットに接続出来るようになっている。また、電子メールで写真を送受信するのが日本では一般的。電子メールはネット接続が必須。MMSは電話番号でやりとり出来るけど、ソフトバンクモバイルだけ
退会ボタンや退会メールは絶対にエラーになりますよ 電話を掛けさすまでが詐欺です。 そこで電話番号を知られ、本名や住所を聞き出され脅すという手口です。 メールアドレスでは本人特定出来ませんのでご安心を。放って置いて構いません P.S 10年ぐらい前に虫と女というDVDを持ってました。
引っ越して混雑している回線に収容されたからです。 プロバイダや回線を変更しましょう。
故障窓口113番へどうぞ
中には多重人格のように大量のアカウントを使い分けていたり、一人二役のようなことを行っている人もいると思いますが、私は基本的に1アカウント/1サイトで使用しています。 有名どころの質問掲示板が限られていたり、同じ質問掲示板が複数箇所から共通で参照されていたりする事と、質問するカテゴリが似たような人であれば、結果として良く見かけることになるかもしれません。
パソコンの型番を書きましょう。 PCのWI-FI機能を有効にする操作 （スイッチだったりキーボードだったり専用ソフトだったり） が必要なことがあります。
IEのオートコンプリートで入力できるパスワードはレジストリに記述されます。 「インポート/エクスポート ウィザード」の対象ではないのでバックアップできません。 しかし、保存されているレジストリも、サブキーにアクセス制限がかけられているため、システム権限以外では見ることができません。さらに暗号化されて保存されているため、当該ユーザーがアクセスしないと復号できないためregファイルとしてのバックアップができません。つまり、通常の方法では不可能だということです（ただ見るだけならIE Pass Viewなどのツールでいくらでも見れますが）。 バックアップとそのバックアップ書き戻しは http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/12/iepc … で紹介されているツールでできます。 転送ツールは試したことがないのでわかりません。
おはようございます。 グーグルストリートビューをたまに見ています。楽しいですね。 今日、BSパラボラが、山沿いにある郷里のあばら屋に取りつけ可能な向きにあるのか気になり、１年ぶり？くらいにグーグルの地図を開いてみた所、なんとなんと１年前には不可であったストリートビューが見られました。 かなりの田舎で、電車に乗るのにバスで３０分掛かるような田舎ですが、ようやく全国隅々までストリートビューが充実したと感じました。
レジストリ エディター(「ファイル名を指定して実行(R)」→「名前(O):」に regedit )で， HKEY_CURRENT_USER → Software → Google にある Drive を削除してからインストールしてみてはどうですか。
YouTubeの設定画面に、あなたが間違ったアドレスを入力したはずです。あなたのYouTubeのログインメールアドレスです。 それを自分で治さない限りどうにもなりません。
No1,3です。 カナではなくカメイです、はい。 全て仮名で登録できるかは分かりませんができると思いますよ。少なくてもアマゾンは変更ページには行けます。 Google＋とGMailはGoogleアカウントの変更ページから可能だと思います。　 YouTubeと楽天は私自身登録していないのでわかりません。 一度変更してみてはいかがでしょうか？ダメだったらダメとメッセージが出るはず。勝手に消えたり削除されたりなんてことはないですよ。
>24時間以内に解約しないと請求が行く じゃ、解約しなければ請求が来ないわけだ。今のままでいいじゃないですか（笑）。
>>次に動画をクリックして「18歳以上ですか？」と出たので「はい」とクリックしたら勝手にサイトに登録されました。 騙しサイトに騙されていますね。 アダルトサイトに限らず、インターネット上のサイトで後払い料金が発生（サイト側が後払い料金を請求）するには、電子消費者契約法と言うインターネッを通しての契約に必要なボタン操作での（契約操作）が必ず必要です。 利用者の意志で契約のボタン操作も行っていなければ、契約以前の登録にもなっておりませんし、後払い契約もありません。 ワンクリ詐欺サイトに表示された（登録完了、金払え、弁護士、調査、裁判…）なんて騙し文字を見て真に受けているだけです。 全てが【騙し文字】の世界なんですから、リアルな対応（退会依頼や電話）も不要なんですね。 因みに、最初に書いた【登録も契約も無い】のですから、退会も存在しないのは冷静に考えればわかりますよね？ 電話を掛けさせるのは、退会受付や問い合わせに対応する為では無く、【後に架空請求詐欺の電話をする為の電番ゲット】になります。 インターネットを使った、請求根拠も無い子供騙しの架空請求詐欺 ですから、【全て】を無視してOKなんですよ。 >>相手に登録された時のIDと電話番号と名前を知られてしまったのですが、大丈夫でしょうか？？(それ以外の個人情報は教えていません。) そもそも、請求根拠も請求権も無い架空請求詐欺ですから、貴方の住所や名前 電話番号を教えたところで 相手の詐欺グループは何もできませんよ。 裁判や少額訴訟も不可能です。 普通は、相手方【詐欺グループ】に合わせた対応をしますね。 電話が来たら、通話状態での無言放置や即切り【数回繰り返し】 事前の着受信拒否等で 軽くあしらって良いですよ。
>wikiの投稿サイトに貼り付けられているURLは、 >http://oshiete.goo.ne.jp/qa >iになっていますが、私は一度もhttp://oshiete.goo.ne.jp/qaに出入りをした記憶がありません。 質問中に貼られているURLを閲覧しているサイトに変更する機能が昔ありました。 DBを共通化しているので、そういう機能がありましたね。今はわかりませんけど。
はじめまして 無線LANのパスワードが消えただけですね。 おそらく工場出荷状態になっていると思います。 有線LANで接続して、 無線LANの設定をしてください。
電子入札ということはとある自治体のHPでしょうか。 だとしたらそのHPに問い合わせメールを送ってみるとか直接電話で聞いてみたらよろしいのではないでしょうか。
>それって日常生活でも汚い言葉を話しているということなのでしょうか？ そんな人まずいません。 >それともネット上で匿名だから気持ちが大きくなってしまうのでしょうか？ こっちが近いと思います。 ネット弁慶ですね。 >感じが悪かったり、見下したような言葉を使っていたり・・・。 スマホの料金請求がおかしいという質問に、誰も明細確認できないんだからショップで説明を受けるべきと回答したら、なぜかキレたお礼の言葉が来たので、皮肉で返したりしたことはありますね。 あと、DVDの複製に関する質問で、法改正で違法になったと回答したら、それは事実上違法にされただけだと持論を展開し始めた人がいた際は、相手の主張の矛盾を皮肉ったりしました。 ただ、その際はなぜか質問者の方が挑発的な言葉づかいでしたが。。 私は回答しかしませんが、質問者のお礼や補足がなんか失礼だと感じた場合は皮肉って反応を見てみたりすることはあります。 見下した言葉というのも程度によりますが、やるべきことをやっていない質問者にたいして、若干上から目線になるのをしかたないと思います。 暴言は論外ですが。
＞不具合で追跡出来ないなんて本当にあるのでしょうか？ そりゃ、良くありますよ。何でも完璧じゃありませんので。 また、税関なども、時期や情勢によって、優先順位が変わります。 税関の処理能力の限度もありますし、生もの、食料品などの方が優先順位が高くそちらの方を先に乗せますからね。 また、日本と中国の間で、情勢が悪くなると、遅れます。 日本では、政府と運送会社は全く別ですが、中国などでは、政府が運送会社もやって居ますので、トラブルが起こると荷物が滞る事は良くある話です。 商業貨物などだと、１か月近く税関で止められるなんて事もありますからね。 日本国内貨物と同じように考えられない方が良いですよ。
今までちゃんと喋っていた関係が突然、相手側に？マークがついてしまった。 どうやら何らかの原因で認証待ちの状態になる。 スカイプの相手のアカウントから「リクエストの再送信」を行い、それが相手側に届き、相手側が許可して元に戻った。 「リクエストの再送信」は相手のアカウントの問題あるものだけに出ている。正常な相手のアカウントにはなかった。右クリックで出てくるいくつかの項目の中の一つ。 もともとの原因は、音声のところで相手に自分の声が届いていないもので、おそらくシステム的な問題でそうなったらしいが、Ubuntu12.04のスカイプでの経験。 スカイプのアカウントを複数持っていたため、問題のないアカウントで接続できて問題解決が早くなった。 少しは参考になると思う、もう解決しただろうけど。
こんにちは。 今一度、ご確認ください。 http://f-security.jp/v6/support/easy/guide_3_n_m … 専用フリーダイヤルへ問い合わせたほうが早いと思います。下三桁が、303の番号です。(セキュリティ対策ツール) http://www.dial-7.net/index.php?%E9%80%9A%E4%BF% … お問い合わせフォームなども。 http://f-security.jp/v6/support/webform/index.html ご参考になれば幸いです。
セキュリティソフトの設定で例外指定をする機能がある筈です。その機能を使って特定のアクセスを許可するように設定するのです。それはソフトによって違いますから、取説を読むか、サポートデスクにコンタクトしてその方法を教えて貰うしかないでしょう。もしそのソフト名をここで明らかにすれば、そのソフトを使用している人がその方法を教えてくれる筈です。
不信感を抱えたまま使い続けるより、思い切ってパソコンを初期化したらいかがですか。初期化後に色々と面倒な作業が必要になりますが隣り一家の事を心配することもなくなります。もちろんセキュリティソフトでガードを固めることを忘れずに。 なお初期化する前に作成データ等の重要なものはバックアップしておくと初期化後の作業が楽になります。
ルーツのアドオンの管理から関係のありそうなアドオン(もしくはすべてのアドオン)を停止して試してみてください。
アダルトサイトに不正請求された時の対処法がまとめてありますので、参考にしてみて下さい。 参考URL：http://www.adult-movie-hikaku.info/entry6.html
何をうろちょろしているのですか。 そんなもの、構わないでおけば。 なんで、電話等にご丁寧に対応しているんですか。 支払う考え十分ならどうぞ、電話に対応してその通りにしてゆけば。 おかしな人ですね。 少し、落ち着きがないです。
＞なんかしたの方にワンクリック詐欺や架空請求じゃないって書いてあるんですが大丈夫ですよね？ 俺は泥棒だって言う泥棒はいません。
ワンクリック詐欺にあった場合、基本無視でいいです。 下手にその業者に退会などのメールを送ったり問い合わせなどの電話をしてはいけません。 メールや電話をかけてしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が知られて、質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅してきます。 また、その業者に質問者様の住所や氏名などを知らせたり、請求などが来ても、その業者にお金を振り込んだり支払ったりしては駄目ですよ。 以上のことを気をつけるようにしてください。心配なら一度消費者センターや最寄りの警察署にご相談なさるのもよいかと思います。 これに懲りて、二度とこういうアダルトサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
実際おまけと称しても逮捕されたニュースはあります。ソースはちょっと探しても元記事がないかもしれませんが。 おまけでもその値段に含んで売ってるのと同じ。無償譲渡だとしても売るよりは違法性低いけど違反ではないとまではいえません。これが物でなく違法配信だったらいくら利益得ていなくとも著作権侵害になるでしょ？
いるんじゃないですか。 まあ、ダマされる方がアホなんだと思うけど。
アダルトサイトに登録完了、出会い系サイトに登録完了って毎週来ますよ。 いつもゴミ箱行きです。退会URLを押させるのが目的ですね。 中学生で携帯を持ってないと書いたのなら、スパムを送った相手は 逆に「ヤバッ」と思ってますよ。 ・ヤフメでそのアドレスをスパム登録しても良し ・メアドを変えるのも良し ・そのまま無視し続けるのも良し そうすれば何も起こりませんよ
> 「システムとセキュリティ」が見つかりません。 コントロールパネルの表示方法を「カテゴリ」に切り替えてください。 （アイコン表示でも「管理ツール」をダブルクリックすればイベントビューアにたどり着けますが）
　はぁ。まだ引っかかる人がいるんですねぇ・・・と本音では言いたくなるくらい有名な手口です。 　もう、対処方法も、同じくらい有名です。ＦＡＱ筆頭ですね。 　１）契約は、法的に無効、又は無効に出来ます。特に、今回の場合は、２重の意味で。ひとつは、電子消費者契約法に基づくもの。もう一つは、民法の規定に基づき、未成年者の契約に関する既定によるもの。というわけで、不安がらないこと。 　２）絶対に、相手先に返答しないこと。これ以上、この件に関するいかなるリンクもクリックしないこと。（退会手続きのリンクを押したことさえ、実は間違いです。） 　３）まかり間違っても、問い合わせ先などに自分から連絡などしないこと。 　４）自分に関するいかなる情報も相手に渡さないこと。（既に、メルアドなど送ったなんてことは無いでしょうね？それでも、これ以上の情報を与えないことです。あなたが自発的に伝えない限り、彼らはあなたのことを何も知りません。） 　５）絶対に、一円たりともお金を払わないこと。 　６）パソコンに常時（又は、時々）請求画面が出てくるのであれば、どこのサイトのどんな画面がどんなタイミングで現れるのかを明記した上で、ウィルス対策のカテゴリで新規の質問を上げること。（さすがに、この質問の内容だけでは対処の書きようがありません。） 　【次の項はほとんど蛇足。数少ない事例がありますが、まずあり得ません。】 　７）この項が有効になると言うことは、既にあなたが２～５をとことん破ったと言うことですが、万が一、自宅に郵送で請求書が来たとか、電話で請求が来たとか言う時には、相手に返事をする前に、「消費者相談センター」に相談すること。このときには、必ず保護者と一緒に相談に行くこと。当然、保護者には怒られますけどね。 　　さらに万が一、裁判所から、特別送達による文書が届いた時には、決して無視しないこと。これも、「消費者相談センター」に相談するのが吉です。これも、当然、保護者同伴です。ちなみに、正しく対応すれば必ず勝てます。 　 　さて、最後に・・・。 　コレに懲りたら、二度と同じ事をしないことです。 　もう高校生なんですから、その程度の分別は持ってくださいね。 　本当には、ちゃんと親に怒られておいて欲しいところですが、それは言わないことにしましょう。（ただし、万が一、（７）にまで発展した時には、必ず、親に白状することです。この対処は未成年には出来ません。）
無視でよろしい
「桃色動画」は詐欺サイトです。 質問者様はワンクリック詐欺に引っかかったものと思われます。 このような場合は基本は無視で良いですが、その業者に退会メールを送ってしまったのはミスですね。 メールをしてしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスが知られて、質問者様にその業者がいろいろと脅してきます。 お客様IDは、詐欺会社がいかにも信用させるために、勝手に付けたデタラメな番号です。 いずれにせよ、質問者様のメールアドレスが知られていますので、対処方法として、質問者様のメールアドレスを変更してください。 また、その業者に問い合わせなどの電話をしてはいけません。 電話をしてしまうと、その業者に質問者様の電話番号が知られてしまい、質問者様にその業者がいろいろと電話で脅迫してきます。 あとは、その業者に質問者様の住所や氏名などを知らせたり、請求などが来ても絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしては駄目ですよ。 以上のことを気をつけるようにしてください。心配なら一度消費者センターや最寄りの警察署に相談なさってください。
配線を物理的に保護してないとだめでしょう。 いざとなればルーターを交換してそれまでなんじゃないでしょうか。 安いルーターありますからね。
＞Site:www.---------.comで検索するとページはインデックスされています。 ＞Fetch as googleは3日前にやりました。 ということなので、いずれ検索で表示されるようになるとは思います。 ２～３週間あるいはそれ以上かかる場合もあるようです。 それよりも、サイト移転の正規の手続きを行なっていますでしょうか。 　→３０１リダイレクトとか これをやらならないと、旧サイトの方がずっと検索順位が上だったり、 質問者さんの心配している、コピーサイトと見なされ除外されることも ありえます。
私も同じサイトでなりました。 大丈夫です。 お支払い方法とか入力してないのですから 支払わなくても、OK!! 詐欺ですよ。 でも、メアドは知られてしまったと思うのでメアドを変えたり、迷惑メールに設定したりした方がいいですね。数日たてば、またメールが来ると思うので。 完全に無視しちゃっていいです。
＞MSNやYahooがディフォルトページになってたりすると思うので、外向けをローカル固定IPに つなげばいいのかと....なにか方法はありますか? ホームページは、インターネットのウェブページでなければならないって決まりはない よって、ホームページにローカルIPなどにしても問題はありません。 ホームページの登録方法なら IE http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … Firefox https://support.mozilla.org/ja/kb/How%20to%20set … Chromium https://support.google.com/chrome/answer/95314?h …
iPhoneのハッキングって言うより「Googleのパスワードを盗まれた」の可能性が高いですね。 Googleは、ログインして検索すると、ユーザーIDごとに「何を検索したか？」を覚えます。 Googleにログインして検索すると自動的に検索ワードが記録されるので、携帯で検索したあとにパソコンで検索しようとすると、携帯で検索した語句がパソコンにも出てきます。 メモも、Googleのメモを使っていたり、書いた内容をGoogleで見れるようにクラウド設定してあれば、Google経由で見る事が出来ます。 iPhoneユーザーであれば、メールがGmailになっていると思うので、GoogleのIDを持っている筈です（GmailのIDを持っている筈です） Google（Gmail）のパスワードを変更して、それにより状況が改善するか暫く様子見をしてみましょう。
ふたたびＮｏ１です 参考まで プロバイダは障害情報やメンテナンス情報をプロバイダのサイトで公開しているので （ＸＸ月ＸＸ日ＸＸ時ＸＸ分発生とか） それを確認して、同じタイミングならそれが原因と考えられます。 違うと原因が判らない・・・
あ、もしかしたら、ミスったかも。 このサービス、IPアドレスもらえない？？ 最初の回答、ホスティングなどで占有IPがもらえるときのやり方だったので、 無視してください。 すいません。
別の質問んで付け加えるなwww どのサイトかわからんw 通報は警察に電話することだけを意味しますのでされることはあるかもしれません。 どんな犯罪と判断されるか、実際動くかは付け足しのこの質問内容では判断できません
こんばんわ ＞＞ウィンドウを閉じると、別のウィンドウまで一緒に閉じてしまう場合があります。その場合、ダウンロードも中断してしまいます。 ・IEに何らかの不具合が生じていると思います。 ・一度、下記の事をすることでIEの不具合が改善されると思います。 １：IE設定初期化 富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、ＩＥ設定の初期化をします。 2：不具合修正作業 Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・最後に、不要なIEツールバーがありましたら、削除します。
通話でエッチなことを話す程度であれば それ自体はおそらく、 未成年淫行罪にはならないと思いますが その未成年の子が援助交際的なことを 別の男性としていてトラブルに巻き込まれたりすると 芋づる式に今までのＬＩＮＥやメール、 ネット閲覧履歴、交友関係などが警察に調べられることは 大いにあり得ると思います。 そのとき（冗談でも）エッチしてよ的な 文章や通話などが残っていると 厄介な疑いがかかる可能性は否定できないと思います。 実際に「スッキリ！」に出ていたお天気予報士の人で ネットの募集掲示板を介して援助交際をした男性が逮捕されましたし 有名なＡＶ男優の人もツイッターでの個人間やりとり？から ファンの未成年と性行為をしたらしく捕まっています。 それらはサイバーパトロールという 新しく始まった警察のネット取り締まりから見つかったらしいです。 誤解されてあらぬ疑いがかかるよりは １８歳以上の女性と通話される方をおすすめします。
一応は不正アクセス行為なので、警察からtwitterへ接続元の開示をしてもらい、次に接続プロバイダーに接続者の開示をしてもらえば、誰がやったかは突き止める事は可能です。 ただし・・・・今回のレベルでそこまで動いてくれるかと言うと・・・難しいでしょうね。 地域の県警のサイバー犯罪相談窓口に相談してみるのはどうでしょう? http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
アドオンがはいっていると思います chrome://extensions/とURLを入れるところに入れて拡張機能をすべて無効に（有効のチェックをはずす）してみてください それで直るを思います もしなにかしらのアドオンを入れていらっしゃる場合は確認後それだけを有効にしてください
「著作者が承諾（許可）」しているわけですから、何ら法に触れることはないでしょう。 クレジットもちゃんと入っているわけですしね。
流出ではなくて、本人がサービス提供者の利用目的にのっとってサービスを利用しているという前提です。 通信機器情報とサービス利用時に提供する個人情報との合致をもとに、その通信機器を通した書き込みが公表されたという意味です。 例えば、Ａ社もＢ社も情報を販売、ある人が両方のサービスを利用しており、 Ａサービス利用時に提供した情報: 通信機器情報＋名前＋住所 Ｂサービス利用時に提供した情報: 通信機器情報＋書き込み とした場合、利用した人の情報は、「通信機器情報＋名前＋住所＋書き込み」です。 買うなり、そこで働くなりして、この情報を得れば、書き込んだ人の個人特定は可能です。 ウィルス感染等の不可抗力による流出の場合、機器と個人の合致が第３者にはできないので、書き込んだ人を明確に特定するには、この方法しかありません。
こちらが参考になると思います。 http://photo-studio9.com/exif/ 手抜きでゴメン。
「引用」の要件を満たせばそれは転載ではありません。引用です。 分野は異なりますが、こちらの解説が詳しくわかりやすいです。 http://www.medbooks.or.jp/forauthor/quot.php
１の補足OSは、７　OR 8 OR 8.1 で、ダウンロードするBIT とシステムのBITは合っていますか？ ３２BITのシステムに６４BITはダウンロードできません。
少なくとも https://www.google.co.jp/search?q=Revo+Uninstall … こんなソフトを紹介する怪答は信じることができませんよ
了解です。 css情報を見ると、cssはakamaiから引っ張ってきているようです。 https://eaassets-a.akamaihd.net/origin-com-store … akamaiをブロックしていたり、外部サイト情報を読み込まないような設定をしていらっしゃったりしませんでしょうか。
私も一度削除してしまって同じ状況で困っていたのですがつながりました。 白いFONのルーター多分私のと同じだという想定で（もう解決されているかもしれませんが）説明させていただきます。 １.vitaで設定を選ぶ→ネットワークを開く→wi-fiの設定 2.下にスクロールしてアクセスポイントを自動で登録するのいっこ下にあるWPSをタッチ 3.あとは指示どおりにFONのwpsボタンを押す等の作業をする（失敗の可能性アリ） 4.失敗してしまった場合でも普段wi-fiをつなげていたアクセスポイントの項目でmyplaceをタッチすれば接続可能な場合もあります。 つなげるたびに毎回この作業（何度も失敗しますが一度つながれば安定）をしていますが一応つながるのでやってみてはいかがでしょうか？
ありません。向こうがわざわざ入れているので。
ほんとうに自分が登録したものでないならば その登録ドメインに相当するサイトを見れば より腹立たしいものを発見する可能性が高く また、そっちのほうが、削除を急ぐものになるのではないかと思います。 登録内容に相応する連絡手段と 身元確認を経て、ドメインの停止はできると思いますが 英語での交渉のできる弁護士を立て また警察に被害届を出す必要もあるかもしれません。 犯人を特定することはできないかもしれませんし 被害についての賠償請求もできないかもしれません。 とりあえず、whoisコマンドか、そういう検索サイトを使って 登録業者が確認できるはずなので そっちに 「登録した覚えがないのでドメインを停止して欲しい」 という旨、通知するところから始める必要があると思います。 また、登録されていた内容は、すべて記録しておくべきでしょう。 登録日時やなんらかの情報が、ヒントになる場合もあると思います。 業者が日本語で対応してくれるかどうかはわかりませんが 海外の業者であれば、ほとんどの場合日本語は通じないと思います。
A.No1です。 ＞Java32bit再インストール使用としもすでにインストールされていますと表示 もしかして、レジストリーの残骸があるのかも知れませんね。 ヘルプに次のような案内がありますが、やってみますか 推奨される方法は、「 Microsoft Fix itユーティリティ」を使ってみるようですが。 （Javaのアンインストールが失敗した後にレジストリをクリーンアップするにはどうすればよいですか。 ） https://www.java.com/ja/download/help/manual_reg …
メーカーサポートを頼ってみましょう。 せっかくサポート料金込みの料金を支払っているんですから使わないのはもったいない。 質問者さんの一挙一動に対してその場で対応してくださりますから確実ですよ。 またはパソコンの取り扱いが得意なお友達にやってもらうというのもアリでしょう。
以下、そのシリアル番号のユーザー数に空きがある場合のみ。 他のウイルスバスターユーザーが自分のウイルスバスターを起動し、そこから「シリアル番号の変更」を選択することで、更新期限を不正に延命させることができます。 ウイルスバスターを持っていない人が自分のパソコンにウイルスバスターをインストールし、手に入れたシリアル番号を入力してインストールを完遂させて運用することができます。 ユーザー数に空きがなければ作業の途中でパスワードを求められることになり、パスワードが分からなければ上記のことはできません。 さらに >ウイルスバスターのアップデートができなくなったり、機能が無効になったりといったセキュリティ上のリスクなどが発生するのでしょうか？ これらは全く心配不要です。 シリアル番号だけでできるのは自分がインストールして運用することだけです（それも空きがある場合のみ）。他へ何か影響を与えることはできません。 たとえ不正運用をすることはできても、購入者が持つ「パスワード」までも入手しないとほとんど意味はありません。このパスワードと「シリアル番号」もしくは「お客様番号」もしくは「登録に使用したメールアドレス」と組み合わせることで管理画面に入れます。管理画面に入ることができなければたいしたことはできません。 さらに、上記の不正利用をしたとたんに、購入者が登録したメールアドレスに仔細が届きます。 購入者はトレンドマイクロの「製品ライセンスアカウントの管理」に登録したメールアドレスとパスワードでログインすれば、上記の不正運用したアカウントをその場で削除することができるうえ、電話やチャットやメールでの通報もできます。
自分も知恵袋でも質問や回答をしていますが、携帯の方ですと、そういうのが結構ありますよね。 確かに携帯の方はトラブルは多いですよ。
>>ＮＴＴは取得した個人情報を営業目的で代理店に漏らしているのでしょうか？ >>これに違法性はないのでしょうか？ 限りなくクロに近いグレーです。 対象者は、NTT東西の契約者です。 NTT東西は、新サービスの普及促進のために必要な情報を 地域子会社を経由して販売代理店に卸しています。 これは、上記契約者が契約時にそれとなく説明されています。 >>ＮＴＴの強引な勧誘は代理店が主犯と聞きましたが >>非常勤や技術部の人間が営業に来るのは正常と言えるのでしょうか？ まずNTT東西は、勧誘活動をしません。 地域子会社や販売代理店が活動しています。 NTTグループからの出向や転籍者が多く在籍する代理店があっても不思議ではないですよ。 >>ノルマ厳しさに職員全員でうちの物件をターゲットにしているのでしょうか？ 総務省やNTTグループ以外の通信会社からあれこれ責められていますし 昨年度は、東西ともに予算未達成だったはずです。 アパートのオーナー様なら電力系やKDDIなどNTT東西以外の通信会社に相談して 競合物件にしてしまうのが良いかもしれませんね。 あと強引な勧誘がある物件では、 オーナー様主導でNTT以外の通信会社を推奨するのも良いかもしれません。
そうですね・・・ウェブサイトを作る方からすれば、逆にブラウザを判定してコメント数を増やして表示したり、減らして表示したりする方が難しいし、そういう事をするためにコストをかける意味も良く分からないので・・・ YouTubeのコメントを、ある特定のIDでログインした人に対し、あるユーザーの動画にはコメントできない、見れないようにする・・・というのは、ブロック機能的なもので出来ると思いますが・・・ https://support.google.com/youtube/answer/56113? … これですかね。 IEではログインしたままになっていて、Chromeではログアウトした状態になっているとかでしょうか。或いは別のIDでログインしているとか？ もしや、単に相手ユーザーにブロックされているということなのでは？
　このサイトのソースを見てみると、スタイルシートで、細やかに色指定が入っています。 　未訪問リンクと訪問済みリンクの両方の色が指定されている気配があるので、ヤフーＪＡＰＡＮが、そうなるようにしただけの話かと。（極めて読みにくい書き方なので全部は見てませんが・・・） 　ちなみに、これは、どちらが正常でどちらが異常という話でもないです。ページのデザイナーの好みの範疇ですね。
コピペでも犯罪予告は犯罪予告です よって事情聴取の可能性はあるでしょう 犯罪予告を書いて逮捕され、起訴された人はいます 事情聴取のときに弁護士と相談してください。
》送信先のアドレスを変えようにもできなく困っております。 ・microsoftアカウントの「セキュリティとパスワード」の中で「新しいメールアドレスの追加」や「２段階認証の無効化」も出来ませんか。
最後にもう一度確認。　Baidu、hao123、hao 或は 123の語句を入れてスタート検索する。 さらにregedit を起動。　編集（E)で検索、上記語句を入れて検索する。 小生の場合、Ehaobbgなる語句を検索、しかしhaoとは関係ないものと自己判断で未削除。 昨年暮れに、これ⇓で片付けました。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
Googleの「Web履歴」の機能は、無効にできますし、自分で削除もできますよ。 （Googleアカウントのウェブ履歴(検索履歴)を削除・無効にする） http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65704482.html 但し、GoogleアカウントにログインしないでGoogle検索した履歴は、使用ブラウザに検索履歴として保存されていますから、削除したら良いですし、検索履歴（オートコンプリート機能のフォームの項目）を記憶しないように無効にもできます。 （Internet Explorer 10で、閲覧履歴を削除する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … （Internet Explorer 10でフォームに以前入力した内容が表示されないように設定する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
通知をすべて消してChromeを終了したらベルは消えるはずです chrome://flags/からはそれらしき項目がないのでおそらく削除されたのかと思います
カード会社からでいいんじゃないですか。 支払いが止まればアカウントが凍結されるだけでしょう。 それ以上の問題にはならないと思います。
携帯電話はAndroidスマホで会社のGMAILが登録されている？と言う事でしょうか？ 会社がサーバー等に精通していると言っても所詮Google社じゃなければ確認するにも貴方が使用した機器からGoogleアカウント・パスワードを割り出し、そこから…と言う事になります 文章から察するに貴方はネット関連にはかなり疎いか、少し説明がおざなりです。 貴方はyoutubeは何で閲覧(検索)しましたか？ スマホ？ガラゲー？社PC？宅PC？ 会社のPCで検索してたら漢字変換の履歴等でも悟られる可能性はあるので そういうプライバシーをどうしても守りたいなら (1)外では個人のキャリア回線で(会社wi-fiは×)楽しむ (2)自分個人のID、PC・携帯で楽しむ (3)そういった履歴は一度に色々な物に残りやすいので消すのではなく、履歴を作らない努力を (4)履歴は故意に(悪意を持って)確認しなければ解らないので確認されないように根回しを 履歴はちゃんと消せていれば後からは解りませんがどうしても気になるなら他の機器でGMailにログインし、youtubeで履歴を確認されてみては？
メールアドレスを変えた事を知らせる人数って、そんなに多くないと思います。 新しい複数のフリーメールアドレスを用意して、メアド変更を案内し 少しずつ絞り込んでいけば見つけられそうに思います。
ヤフオクを出品側として利用しています。 ご質問内容を「ヤフオク」だった場合として回答させて下さい。 ＞以上でも出品者が違反したことになるのでしょうか？ ここで言う「違反」を「ヤフオクのガイドラインに違反」するかと言えば しないと考えます。 その理由として、（3）の見分けがつかないからです。 違反出品に関しては、 「Yahoo! JAPANが発見した場合、またはYahoo! JAPANをご利用の 　皆様や権利者から必要十分な内容を伴ったご指摘をいただいた場合には、 　社内で確認のうえ、不適切な出品については削除するなどの措置を可能 　な限り速やかに行っております。」とあります。 出品中に画像や記述から「海賊版」との根拠が、明確でない限り 出品中での違反には、なりません。 落札後、落札者によって「海賊版」と明らかになった場合は、 出品者の対応次第です。 落札者は、明らかに「海賊版」であるとの根拠があるため出品者に連絡をしてきます。 出品者は、（2）により知らなかったので出品したこと自体は、特に問題はないと考えます。 しかし、落札後は、そこに代金が発生してくるので「海賊版」と認められる場合は、 速やかに返金、返品に応じるべきと考えます。 そうでない場合は、「マナー違反」と思います。 ＞しかしお店で買ったものが正規品ではないとは思わないのではないでしょうか。 そうですね。 本物だと信じて購入します。 並行輸入とか海外正規品とか色々あります。 なので国内でも海外でも正規代理店とか絶対本物だと信じられるところで購入した方が このような問題は、起きません。 ＞出品する方は全ての方が正規品かどうかを1品ずつ確認しているのでしょうか？ 確認できる物もあれば、確認できない物もあるので1品ずつ確認するのは、 無理です。 とくに、海外旅行のお土産でいただいたブランド品などは、証明のしようがありません。 出来るだけトラブルにならないよう自分が、逆の立場だったらと考えれば すぐに問題は、解決します。 ちょっと道が逸れた感もありますが、ヤフオクを利用しているのでとても 考えさせられたお悩み相談でした。
＞　・・・・・・・すると、無線でのネット接続できず、サポートに電話すると、個人使用の無線ルーターに設定が必要とのこと。 インタネット回線会社で回線試験をした結果、ＮＴＴマークの機器（質問のPR-400MI）までは正常の通信が出来ると、ＮＴＴ東・西の試験結果ですね。（ＮＴＴマークの機器の設定までは，試験が出来ない。あくまで、回線状態の試験） ＮＴＴ東・西の点検サポートは、ＮＴＴマークの機器だけの点検サポートまでて゜、ＮＴＴマークの無い機器についは分かりません。 ＞　PR-400MI これは、ＮＴＴ東日本・西日本の「ひかり電話ルータ」ですね。 http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_400mi/pr_400mi … ＮＴＴ東日本・西日本の「ひかり電話」を解約したのに、まだ、付いていますか？ ＞　NTTフレッツ光マンションタイプを使用しています。 マンション内の配線方式は何ですか？ 配線方式は、ＶＤＳＬ方式（電話線方式。マンション内だけがＡＤＳＬ）がほとんどなので、ひしとりが前提で回答します。 「ひかり電話」を解約すれば、「ひかり電話ルータ」のＰＲ－４００ＭＩを外して、「ＶＤＳＬモデム」になるはずだと思いますか・・・・・。 「ひかり電話」契約の場合の、マンションタイプ（VDSL方式）機器接続方法 【ひかり電話ルータを接続する】 https://flets.com/customer/next/access/connect/m … 「ひかり電話」契約しない場合の、マンションタイプ（VDSL方式）機器接続方法 【ＶＤＳＬモデムを接続する】 https://flets.com/customer/next/access/connect/m … ＞　何が問題でしょうか？ もし，上記の様に、「ひかり電話ルータ」のＰＲ－４００ＭＩが有るならば、これがルータ設定をして、無線ルータ：TL-WR８４１N（TP-LINK製　米国購入）は、「ルータモードをオフ」にするのがふつうです。 ルータモードのオフは、ルータメーカによっては「ブリッジ」、アダプタモード』等々いろいろな名称であり，また、その設定方法も取り説にあるはずですので、ルータの取り説で確認して下さい。 もし、、「ひかり電話ルータ」のＰＲ－４００ＭＩでは無く、上記サイトの様な「ＶＤＳＬモデム」ならば、無線ルータ：TL-WR８４１N（TP-LINK製　米国購入）に「プロバイダからの接続用ＩＤ／ＰＷ」を設定します。 ●　なぜ、「ひかり電話ルータ」のＰＲ－４００ＭＩが有るならば、無線ルータ：TL-WR８４１N（TP-LINK製　米国購入）は、「ルータモードをオフ」にする理由。 固定のインタネット回線は、１回線にルータ設定は１つです。 もし、ルータを複数接続する場合は、回線側（上部側）はルータ設定をして、端末側（下部側、ＰＣ側）のルータは、ルータ機能をオフにします。端末側のルータ機能をオフにした場合は、残った機能の「ＷｉＦｉ無線機能」、「ＬＡＮ機能」、「有線ポート機能」などを使います。 ルータ機能を複数設定する場合は、高度なルータの知識が必要です。 ルータ機能を複数設定の方法を、インタネット回線会社（この質問ではＮＴＴ東・西）や、ルータメーカへ聞いても、ルータ機能を複数設定が出来ないといわれます。 もし、ルータ機能を複数設定した場合は、サポートを断られたり、出来ないと言われたり、回線の通信品質や機器保証が受けられません。 もし，どうしても、ルータ機能を複数設定をする場合は、自己責任で設定して、不具合発生（接続しない・極端な速度低下）は、自己解決をするしかありません。 ＞　無線ルータの設定をPPPoE設定でISPの情報を入力し、無事に接続OK。 これが意味が分かりません。 ・　PPPoE設定　→　ルータモードに設定した？ I・　SPの情報　→　プロバイダの情報という事は、プロバイダからの「接続用のＩＤ／ＰＷ」を設定したならば、ルータ設定になってしまいます。 プロバイダからの「接続用のＩＤ／ＰＷ」は、プロバイダによっては名称がいろいろです。「ログイン用ＩＤ／ＰＷ」、「本接続のＩＤ／ＰＷ」等々。また、プロバイダからは，メール用ＩＤ／ＰＷも来ますから，間違えない様に。
　メールが送ってきたら、警察連絡してください。 私がネットで警察に通報したら警視庁から電話がかかってきましたよ。おそらく何人かの人間が捕まったと思います。
>このままベストな回答がないとしたら。 >同じ質問をしても期待できるサイトなどはありますか。 Microsoft Answers http://answers.microsoft.com/ja-jp をお勧めします。 Microsoft MVPの方々は氏名が公開されていることもあり、十分発言を信頼することができるのですが、回答投稿数が多いだけのコミュニティモデレーター、フォーラムモデレーターの発言には注意しなくてはなりませんし、数名いるMicrosoft Supportの発言はすべて無視したほうがいいです。
あなたのGoogleアカウントとパスワードを知っている人なら誰でも見られます。 知らない人は見られません。
Chromeの動作は、IEのインターネットオプションの設定とは関係ないです。 仕様上は、左クリックですべて上書き表示するはずですが、例えば、Googleの「検索設定」にある「結果ウィンドウ」の項目の「選択された各結果を新しいブラウザ ウィンドウで開く。」を有効にしていると、各リンクのページが左クリックで「別タブ」に開くようになります。 その他でも、強制的に別タブに開くサイトがあるかも知れませんが、そのようなサイトは少ないですね。 すべてのリンクがそのようになるのでしたら、何か拡張機能が入れて、その関係でリンクを別タブに開くようにすることもできますので、拡張機能に知らないものが入っていないですか？
おはようございます。 一度、下記にて、ドライバー等の更新により、画面が正常になるかもしれません ◆ドライバー等の更新作業 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを入れて、ドライバー全体を更新します。 ・終わりましたら、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるＤｉｒｅｃｔｘの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・終わりましたら、ＦＬＡＳＨ　ＰＬＡＹＥＲの更新をします。
インターネットオプション→全般→タブ→タブ(T)→タブブラウズの設定→規定値に戻す(R)→OK→適用(A)→OK。 これで駄目？？
私もそうなりました！ 入れなおしてはみましたか？？私はそれでエラーメッセージはでなくなり聴ける様になりました。 「詳細」をしてみても直りませんでした。（エラーが発生しました・・・詳細とあると思います？） 最新版を入れていますよね？？ http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/229980 … トラブル対処法ページです。
Windows Updateは通常は月1回、第二火曜日(米国時間)です。たまに臨時が出ることもありますが、月1回は必ず出ます。 広告は、クリックしていなければおそらく大丈夫です。何もしないでウイルス感染させるタイプの攻撃の場合、むしろそういうわかりやすい見た目はありません。全く怪しまれずに感染しようとするので。
相談箱というのはMSN相談箱のことでしょうか。 症状が出たときに http://questionbox.jp.msn.com/qa8680104.html ではなく http://oshiete.coneco.net/qa8680104.html に接続してみてください。 後者がすんなり開くのなら質問者さんのパソコンではなく、回線や相手サーバの問題だと思われます。
こんにちは。 んー。不正ログインしたわけではなく、ログインを試みている状態 （つまり失敗した）だと思います。不正ログインしたのが確認でき ていれば報告などもっと騒ぎになるでしょう。 単なる私達（google）はきちんと仕事してますよ 、というアピール だと思ってみたり。 不正ログインを試みている状態というのは不正という訳ではありま せん。単なるID間違いかもしれませんし（ID間違えているのに、お かしいなー、ログイン出来ないよ、時間空けてもダメだー、なんて 人もいるのです） ま、パスワードに問題がないか確認しておけばいいと思いますよ。 さすがに未だに、誕生日をパスワードにしている人なんかいないと は思いますが、ID=パスワードにしちゃってるとか、パスワード文字 列が少ないとか、複数のサービスを同じパスワードで運用しているな んてケースはいると思いますし。
再起動する もしくは、無線LANの入る場所に移動して利用する
ほとんどは、ガセのメールです。　放置しましょう。 電話番号を、ヤフーで検索すると、沢山の人に送付されているのが判ります。 東京都庁のそばとか、場所を示す。　会社が存在しない。 自分の名前も住所も記載ないから。封書は送れない。 弁護士の名前も存在しない。　ワンクリック詐欺も放置で大丈夫だとおもうよ。
こんばんわ ＞＞動画を見ていると途中で止まったりします。そういった現象になったのは、つい2・3日前ぐらいからです。 動画を見るためのドライバーの不具合のため、不具合が起きている可能性があります。 一度、下記の事が必要になると思います。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを入れて、ドライバー全体更新。 ・終わりましたら、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるＤｉｒｅｃｔｘの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・終わりましたら、FLASH　PLAYERの更新 ・最後に、富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をします
私はOK-weveでの回答はなれていないので失礼があればご容赦を・・・ ⇒時間が経てば解決することもあります。今は如何ですか？ ⇒スマホ？だと思いますが、スマホの再起動をしてみたら、直る場合があります。 回答になっていないかもしれませんが、購入したお店に行って持ち込めば、直していただけるとも思います。そして、原因も教えてくれますので、今後のためにも良いでしょう。
あなたと同じプロバイダ使ってるあなたの近所に住む人が荒らし行為をしたので、書き禁に巻き込まれたものと思われます。 （ピンポイントで規制できないため） 規制板だったか規制情報板だったかいう板に行けばどこかに規制情報載ってますので探してみてください。 まあ探したからって何か変わるわけじゃないですけど… 規制は数ヶ月～半年あれば多分解除されると思いますけど、荒らし常習される場合は再度規制に入ったりもするんで、その辺は規制人次第です。 OCNはプロバイダ単位での荒らし対応を積極的に行わない為、2ちゃんねる荒らし御用達プロバイダって言われてて、頻繁に長期規制される方向にあるみたいです。 もしご利用なら参考にしてみてください。
こちらのAdwcleanerで削除できませんか？ Hao123の関連記事の部分があります。 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. …
Windows7は、起動プロセスの処理をあとで処理することにより起動が早いように見せかけております。 よって、デスクトップ画面が表示されてもしばらくは起動中です。 起動が遅いって言うなら、HDD（SSD）の空き容量が、最低でも15%以上で20%以上の空きがあること OSが入っている領域は20%以上 そして、ディスクのクリーンアップで不要なファイルを削除を行いデフラグを行う SSDもデフラグを行った方がよい場合があるが、空き領域のデフラグでありOS標準のデフラグソフトでは無意味。　やり過ぎると寿命に影響するので、適度に 無線LANについては、周りの無線LANの電波が障害物となり電波状態が悪くなる場合もあります。 利用チャンネルを変更することにより改善する場合がありますが、現在では、多数の人が利用しているので改善が望めなかったりします。　5Ghz帯だと混線する周波数帯が少ないのでよいかもしれません。 5Ghz帯は、対応機器でなければ利用出来ません 2.4Ghz帯だと、電子レンジって家電製品を利用すると切断される場合もあります 今の機器は、省エネモードとかあったりするので、それが悪影響を及ぼす場合があります トレンドマイクロのウイルスバスターって、以前は、ファイアウォールが搭載されていましたが、今はファイアウォールが搭載されておりませんので、ウイルスバスターの影響は少ない可能性もありますが、ただし、トレンドマイクロの重いソフトウェアを利用することにより処理が遅くなることはありえます。
水道の水に例えると　蛇口を最大に開けているのに 水がチョロチョロとしか出てこないようなものですかね 原因としては途中のパイプが細いか詰まっているかで 流れが悪い 又は　家にある他の蛇口が開けられていて　水が そちらに取られている状態なのかも 私はデータ通信カードで接続している時に そのような体験をよくします 蛇口を開けるだけでなく　パイプを太くするなどして 短時間に大量の水が流れるようにすることを 考えるべきなのかも知れません
>間違えてアダルト系のサイトに登録してしまっていました… それは正式な登録（契約）じゃないから無効 正式に入会していないので退会する必要なし。 >月額十万円近くでとても怖くなり退会用メールを送ってみましたが 高額請求で相手を脅かす詐欺ですからそのまま放置しておけばいいです 詐欺業者のアドレスを迷惑メール登録する、またはメールを指定受信にしておけばいいですよ。
１　今後一切連絡をしない。 ２　金を送らない。 ３　所轄警察署の生活安全課に出向いて相談する。 ４　裁判所から訴状が届いたら、弁護士に相談する。無視すれば必ず敗訴します。そもそも契約が成立していないのに裁判なんかになるわけがない。 ＞顧問弁護士から請求書を送るとか、それでも払わなければ訴訟だとか……云々。他にも期限は２日間などと、早急な支払いを煽る文章が目立ちました。 子供でもウソ言ってると分かる幼稚な脅し文句。弁護士が請求書送るなんて笑わせます。 質問者さんは脅されると直ぐ反応するので自分だけで対応しないように。
追加 ＞Illustratorの作業中 そのファイルが何らかの形で拘束されている場合（バックグラウンドで使用中など）、少し間を置くと作業可能とか。 参考URL ちなみに私が有線でネットワーク中に、無線LANが勝手に起動しょうとします。（タスクバーでアイコン右クリック「停止」しますけど・・・） 参考URL：http://illustrator-ok.com/main_bbs/joyful.cgi?li …
＞Skypeのアカウントがそのメールアドレスになってしまう それはSkypeのID取得方法が悪いだけ ID作る際に MicrosoftアカウントでID作成しようとしてるからそうなるだけで SkypeIDの新規作成を行えば Microsoftアカウントとは無関係でID作れます 既にリンクしている情報を解除したいなら以下を参考にどうぞ https://support.skype.com/ja/faq/FA12211/
一般的なエラーコードでいえば 421 というのは一時的なエラーになりますので 基本的な設定ミスなどではないはずです http://akisoftware.com/pmsrv/help/presult.html ＞このウイルスが原因なんでしょうか？ 100%とは言いませんが多分関係ないと思います 以下Yahoo の話ですが 421 でのライ処方法令が記載されています http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … ・時間帯を変えて送信してみる ・別の人に送信してみる ・本文や タイトルを変更して 短文のテストメールなどをしてみる (メール内容によってエラーが返ってきてる場合もある） Avast使われてるようなので以下と同じ事例かもしれません http://springpaduser.blogspot.jp/2013/04/nb-conn …
#4です。 他の方も仰っていますが、新しいIDをとってそのIDではおとなしくしていればいいのでは？ 私はここのサイトを見るようになって10年以上になりますが、あなたの文体に特徴があるようには思えません。 心を入れ替えて、まともなことを書いている分には問題ないんじゃないでしょうか。
よくわかりませんが 凸待ち放送主に、凸するということでしょうか。 凸先の人にスカイプIDを教えてもらって ID入力して、コンタクトを飛ばします。 そうすると相手がコンタクトを受け取りますと 自分のスカイプの知人一覧に、その人のIDが表示されますので そこをクリックすると「発信」というボタンみたいなのが表示されるのでクリック。 相手がスカイプを起動してなければ、発信はできなかったと思います。 コンタクトをとれると、チャットもできるようになるので チャットできるようになれば生主さんに聞いてみるといいですよ チャットもできない状況ですか？ ちなみに、端末はパソコンですか？スマホですか？
最新は、35.0.1916.153 mですよ。 実際、Win7で「最新です」と表示されますよ。 下のソフトウェア更新情報のページでは、 Chrome OSのデバイスの場合：安定（公式版の意味）したチャンネルは、35.0.1916.155（5712.88.0 / 5712.89.0プラットフォームバージョン）に更新されました との記述がありますが、「Chrome OS」では、末尾が155になったということでしょう。 http://softinfo.seesaa.net/pages/user/m/article? … なお、オフラインインストーラーで入れてみても、まだ、末尾は153ですね。 https://support.google.com/chrome/answer/126299? … で、最新のFlashのバージョンは、14.0.0.145です（非IEのFirefoxで利用中：Chromeでも下記により確認できます。）が、Chromeのバージョンが末尾155に更新されたら、現在の同梱のFlashバージョン14.0.0.125からアップされるのだと思います。 つまり、「Chrome OS」では既に更新されているが、WindowsのChromeはまだということだと思いますね。 多分、もうすぐに、更新されて155になるのではないかと思います。 ※ChromeのFlashのバージョンの確認方法は、アドレスバーに「about:plugins」（または、「chrome:plugins」）と入れてエンターキーで、プラグインの一覧が表示されるので、右上の詳細を展開すると、 Adobe Flash Player の項目が確認でき、 (2 files) と付いていれば、上が内蔵のFlash バージョンで、下がPCインストール分のバージョンです。 通常は、内蔵分を優先使用し、内蔵分をリンクから無効にすると、PCインストール分を使用する仕様です。 次のような内蔵分が壊れた場合の扱いの説明ページがありますから、参考にしてください。 （Google Chromeの内蔵Flash Playerが壊れたときは） http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe … 私のChromeでは、上が14.0.0.125で、下が既にFirefoxからインストールした（一昨日？）ので14.0.0.145の表示です。 IE用もリリースされているのでインストールし、同じ最新の14.0.0.145バージョンになっています。
此処の掲示板を見てると、右の方に(黒人の童がもの悲しげにな目で訴えるかけて来る広告をみると)遂僅かな助けで役立つなら私も…と思って仕舞います。 --- wikiも相当な維持費が掛かるのは事実だと思いますし、趣味でやってる訳では無いので寄付を募るのも当然だと思いますが、一度も財務報告(収支決算)を見たことが無い団体って？？？ それで、寄付を募るのって、どう言う神経をしてるのって感じもします。 世の中少額なら寄付したくてうずうずしてる人は山のように居ますので(全世界を相手にすればちりも積もれば式で)多額の金が集まって居ると思います。 質問者様も善意を見せてあげられるチャンスですよ!!
スマホやPCに入れておくのも危険なので、パスワードマネージャーを使っている。キングジム販売、見にくいのが難点。
違法なオプトイン違反の広告メールを含み、迷惑メールの殆どがPC経由で配信されています。 迷惑メールをブロックするには 質問者さんの使い方に合わせた優先順位を決めて対処すれば良いでしょう。 簡単に書けば、迷惑メールを受信しない設定 ●インターネット経由からのメールを全て拒否 質問者さんが必要とするアドレスからのみ受信する【アドレス指定受信】の併用 以上で、殆どの迷惑メールはブロックできるかと思います。 アドレス変更は、手っ取り早く迷惑メールが来なくなりますが、今までと同じ使い方をしていれば迷惑メールはほぼ確実に来ます。 アドレス変更も無意味なものになってしまいますから、承知の上でのアドレス変更をお勧めします。 結論として、この機会に迷惑メールを弾くフィルター機能や受信設定の機能を使いこなせる術を身に付けないと、アドレス変更→アドレス変更→アドレス変更→∞に陥りますよ。。。 質問者さんのインターネットでのメールの使い方の詳細がわかりませんから、ありきたりな回答で失礼します。
スカイプを利用している機器は何ですか？ PCの場合OSは？ スカイプが全画面表示されているようなのでWindows８に組み込まれたアプリのスカイプを利用してるのでしょうか？ その場合でしたらデスクトップ用スカイプをダウンロードしてそれを使ってみてください。 スカイプのウインドウサイズを変更できますのでPDF表示の邪魔にならないところに子画面でスカイプ画面を表示させることが出来ます。 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … このサイトから、Skype for Windowsデスクトップについて、詳細はこちらをご覧ください　のところをクリックして　Skype for Windowsデスクトップをダウンロードしてインストールしてください。 インストールしたらSkype for Windowsデスクトップを起動して使っているスカイプのIDでログインしてください。
A.No4です。 ところで、肝心のブラウザは何で、バージョンはいくつですか？ ここまでくれば、そのあたりもハッキリしないと先に行けません。 また、Uninstallerを使って削除してから、PC再起動後に改めてインストールしてみてください、 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230810 …
普通に逮捕される可能性はあるでしょうね。 剥ぎコラ？というのは、接ぎ木のような、同時に2つの別の著作権を侵害することですよね？ アニメのごく1シーンだと言うことでたいした犯罪じゃないと考えているようですが…著作者側から見れば…。 例えばあなたは100円だったら、皆さん自由に盗んで良いよ！とは行かないでしょう。 しかも、アニメのイメージを落とされるようなモノであれば、100円盗まれるだけの損害では済みません。 普通に怒りの感情を持つ著作者の方が多いでしょうから。 損害賠償＋著作権侵害の刑事罰、全然可能性はありますね。 ウェブで何かをすると、基本的にすべての行動が記録されています。プロバイダーや掲示板、ブログのサービス会社など、足跡が残りまくってます。 ある意味みんなの前で違法行為を堂々と、証拠を残しまくって行っているに等しい行為。 前述したように、誰でも例えたったの100円でも、堂々と盗まれれば怒りの感情を覚えます。 著作者が本気になったら、ほんの悪戯心も、シャレでは済まなくなる可能性があります。 悪戯気分は仕舞って、犯罪者としての覚悟を持って行うべきかもしれません。
[Ctrl]キー と [Shift]キー を押しながら、[I]キー を押すと、「お気に入りセンター」が左側に表示しないですか？ 閉じる場合も、同じショートカットです。 あとは、「リセット」して、この件が治るのかどうか？ですね・・。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/rese …
　 会社のＰＣは会社のものですから、誰でも見ますよ 但し、社員以外は見えない様にパスワードでロックしてますが、社員は全員同じパスワードを使ってます ネットワークは情報管理部門で監視されてるし、メールの中身はチェックされてます（目的は企業情報の漏洩防止です） 自宅のＰＣは無防備です 周囲に家族がいるので、見られて困るような物は見ないし......... 知れて困る様なものは入れてない 証券会社や銀行の口座番号、メインのメールアドレスやパスワードは紙に書いて家族に渡してるし.......... 　
＞大量迷惑メールが届く以外被害はないと思うんですが… うん、正解！ 私なんか９割が迷惑メールだった時期があるよ。 くれぐれも怪しいメールを開かない事！ 今回の一件は犬の糞を踏んづけたくらいに思えばいいさｗ
>そもそもインターネットオプションにコンテンツアドバイザーはない と、言うのは、使用しているIEがver.10以降だからでしよう。 IE10以降では、 インターネットオプション→コンテンツ→ファミリーセーフティ、で設定するようですよ。
スカイプ自動リチャージを私は利用していないので正確な回答は出来ませんが、同じ有料オプションの月額プランを利用しているので解約方法も似たものではないかと思います。 そのバージョンだとiOS用でしょうか？ パソコンのスカイプだとスカイプの画面のツールバーからskype～アカウントと進むとマイアカウント画面が出るのですがiPhoneアプリのスカイプではアプリからは行けないようですので、 ブラウザーを開きスカイプのサイトに行きログインして入って下さい。 マイアカウント画面の中のアカウントの詳細に自動リチャージや月額プランとか何項目か記載されています。 私の月額プランの場合は月額プランをクリックすると設定という箇所があるのでそこをクリックするとサービス登録をキャンセルという項目があるのでそこから解約を進めることが出来ます。 自動リチャージに場合もおそらく同様に自動リチャージに入っていけば解約に進む箇所があると思いますので探してみてください。 iPhoneからの手続きは文字も小さくやりにくいと思いますのでパソコンが使える状況なら、パソコンから設定された方がやりやすいと思います。
>>ウィルスに感染した恐れがあるらしく、知り合いにリカバリーしてもらいました。 なにがきっかけで感染の恐れと判断したのでしょうか。（感染しているかもしれないので無料のスキャンソフトで発見したのか、スキャンソフトで発見されたので感染したと判断されたのか） どんなセキュリティソフトを入れていたのか、なんの無料スキャンソフトでどんなウィルスが発見されたのか どちらにしろリカバリーまではする必要もなかったと思いますが。 >>職場から送られてきたものを～ 　とありますが、どんなデータかわかりませんが”前もってウィルスと判断されることがある”　”大丈夫！すぐに削除してもらったら大丈夫だから”というのは失礼ですがあなたの会社はリスクマネジメントが非常に甘いです。会社のデータを個人（プライベート）のPCに送るというのは考えられないです。ちゃんとした会社はそういう行為は厳格にしています。ましてや削除すれば大丈夫と言うのはPCを触る資格なしですね。文章からもしかするとあなたのPCにウィルスを送る為にデータを送ったんじゃないか、なんて推測もできます。 質問から、個人情報を盗むようなウィルスを検知したのではなく悪意の無い？アドウェアの類だったのでは？と思います。セキュリティソフトによってはアドウェアやスパイウェアを検知しないものがあるようです。 セキュリティソフトは完璧でありませんから１００％検知してくれるわけではありません。
バックアップや同期機能を利用されていなかった場合は、旧PCから取り外したハードディスクを今のPCに接続して、壊れたPCにあるデータをコピーして取り出すしかないですね。 データは、Vista以降であれば、 接続ドライブ名:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\任意の英数字.default(このフォルダ） にある「places.sqlite」または「bookmarkbackupsフォルダに保存された（日付入り名前のjsoｎ)ファイル」にあります。 隠しフォルダを見えるように新のPCで設定して、パスを辿っていけば見つかります。 sqliteファイルは上書きで復元し、jsonファイルは、「履歴とブックマークの管理」画面にある「インポートとバックアップ」から、インポート可能です。 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 …
hh20140624です。 補足ありがとうございました。 その詐欺師に質問者様の住所や氏名は伝えていませんよね。 それでしたら、年齢と生年月日でしたら、対処方法は、まず質問者様にその詐欺師から請求書などがくることはないので、安心してください。 ただ、今後、その詐欺師からいろいろと脅しの電話はかかってくる可能性があるのと、質問者様の電話番号はその詐欺師に知られていますので、対処方法としては、 １ 知らない電話にはでない。（例えば電話着信時、電話帳に登録している人の名前ではなく電話番号のみが表示された場合など） ２ 可能であれば、電話帳登録外着信拒否設定をしてください。 ３ 携帯またはスマホまたはタブレットの場合、有料ですが、ドコモやauなどのショップへ行って質問者様の電話番号の変更手続きを行ってください。 あと、質問者様様がやってはいけないことをいくつかアドバイスさせていただきます。 １ その詐欺師に退会メールなどを送ってはいけませんよ。 メールを送ってしまうと、その詐欺師に質問者様のメールアドレスが知られてしまい、逆に質問者様にその詐欺師がメールでいろいろと脅してきます。 ２ その詐欺師に質問者様の住所や氏名などを知らせてはいけません。 ３ たぶん電話で住所や氏名はその詐欺師に知らせていないようなので大丈夫だとは思いますが、●日以内に●●万円支払ってくださいというような表示が出ていても、絶対にその詐欺師にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけてください。 ご心配でしたら、最寄りの警察署または消費者センターにご相談なさるのもいいと思います。
ジャンク＝ゴミではありません。そう書く出品者がたまにいますが、ジャンクでも商品であるからこそカネを取れるのです。 本当にゴミならカネもらわなきゃ引き取れるハズないでしょ？ ジャンクだろうが部品取りだろうが、カネを取る以上、その金額並の責任があります。PCならHDを交換するのは当たり前みたいなもんですからアレですが、ゲーム機は普通は交換しないものでしょう。交換されているという時点でかなりいじられているのであって、記載しないのは信義則違反です。 また、半年で動かなくなるというのもちょっと考えられません。手元に半年置いておいて、何も確認せずに出品するでしょうか？ 動かそうと思ったけど動かなかったから動作未確認と書くのです。半分、騙されたようなもんです。こういうのを吊り上げちゃダメですよ。
家計簿アプリの「マネーフォワード」ってぇのは、Cloudサービスの一つなんだろ？ しかも、利用者の全ての金融情報を打ち込まなけりゃ意味がねぇ。 で、そのうち 「お客様の、この資金活用には無駄がありますから、弊社が運用するFX投資で利益を増やしませんかーーー」 などと言うセールスがーーー。 そんなもんに、オイラの秘密資産まで書き込む訳にはいかんよ。 それによーーー、 その会社の資本金たるや、僅かに7億ていどだぜ。 倒産したって、個人投資家以外は誰も困らないよ。 >まっとうな会社でしょうね？ か、どうかは不明だよ。 だって一度も決算報告書を開示した形跡がねぇもんな。
使いかた次第なんですよ。 私なんて、変なサイトにはいかない為、セキュリティソフトがブロックの為に働いた記録自体が残って居ません。 つまりセキュリティソフトが無駄だったと言う状態です。 ＸＰは、もう、登場してから年数もたって居る為に、今までの間で色々なプログラムミスが沢山発見されて、かなり安全な状態になりました。 しかし、Windows８。１などは、まだ出て来てから日が立っていない若いＯＳになります。 山の様にプログラムミスが隠れています。 はっきり言って、ウイルスを作る立場から見れば、今からWindowsXPのウイルスを作るより、Windows8.1のウイルスを作る方が桁違いに楽です。 こんなのは、ウイルスを作れる位の大したスキルが無い人でも判って居る話です。 ウイルスの作成なんて、そんなに難しいスキルは必要ありませんからね。 私が以前入った会社の新入社員用のトレーニングで、簡単なウイルスプログラムを作らせたことがあります。新入社員でも出来る様なものなんですよ。 作りやすさは、既に沢山のつぎはぎだらけであろうと、小さな穴までふさがれている古いＯＳ(ＸＰ)より、新しくて沢山穴が開いているWindows８の方がよっぽどウイルスは作りやすい状態になって居るんです。 そういう所を考えて使われて下さいね。 まぁ、現状では、XPより8の方がよっぽどウイルスには弱いです。
この手の詐欺は無視が鉄則！ たとえ住所や名前が分かった所で取り立てに来ることは有りません。 だって犯罪者がノコノコ捕まりに来ると思いますか？ 今後変な電話やメールが来る恐れが有るので注意してください。 それが嫌なら番号やアドレスを変えましょう。 通信機器端末情報は使用した閲覧ソフトとOSの情報です。 Webサイトの運営者なら誰でも入手出来る情報なので心配には及びません。
＞明らかに価値と見合った金額ではない 全てに言えるでしょうか？ 場合によっては、箱の方が高くなると言う物もあるんですよ。 コレクターなどの人の場合、箱がきちんとしているかどうかだけで、値段数倍に跳ね上がったりもする訳ですので、そういう部分の決めつけは止められた方が宜しいかと思いますけどね。 オークションに入札する際は、良く確認する。しかありません。
貼られたBingの画面の左下に、 「お問い合わせ|English|復元」のリンクがないでしょうか？ あれば、「復元」をクリックして、OKで再起動したら治らないですか？
IEがＶ7が原因でしょう。 速やかにIE8に上げましょう。
おそらくそのアダルトサイトは電子消費者契約法という法律に違反している詐欺サイトですのでその登録自体無効です。 通常登録までの課程は下記のとおりです。 1.利用規約へのページへ行くための「はい」「いいえ」のボタンの設置 2.利用規約で注意事項・利用料金や期間・免責事項・振込み方法の説明 3.利用規約の同意の認証「はい」「いいえ」のボタンの設置 4.セキュリティーロックがかかっているか確認 5.会員登録（振込み方法・利用期間・メールアドレス・個人情報の入力） 6.認証（入力した会員登録の情報が間違っていないか確認） 7.登録完了 8.連絡が届く（ここで、そのページをアクセスする為のIDやパスワードが届く） 再生ボタンをタップしいきなり登録完了というパターンは完全に詐欺です。 「親に連絡が来たり、家に請求書が来たりしませんか？ 電話番号や住所を特定されたりはしませんか？」 質問者様がそのアダルトサイトに質問者様の住所や氏名および電話番号などの個人情報を知らせていなければ、質問者様の家などに請求書などが来たりする事はありません。 電話番号や住所などを詐欺師に特定することはできません。 仮に、そのアダルトサイトが携帯電話会社およびインターネットプロバイダーに質問者様の個人情報の開示を求めたとしても、契約者（＝質問者様）本人の承諾および警察または裁判所などから質問者様の個人情報の開示を求められた以外、質問者様の個人情報を他人に開示するようなことはありません。 あと、質問者様がしてはいけないことをいくつかアドバイスさせていただきます。 １ そのアダルトサイト退会メールを送ったり、問い合わせなどの電話をしてはいけませんよ。 メールや電話をしてしまうと、そのアダルトサイトに質問者様の電話番号やメールアドレスが知られてしまい、逆に質問者様にそのアダルトサイトがメールや電話でいろいろと脅してきます。 ２ そのアダルトサイトに請求などが来ても、絶対にそのアダルトサイトにお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 ご心配なら最寄りの警察署または消費者センターにご相談なさるのもいいと思います。
一切、無視しましょう。 直接、電話が掛かってきたり住所が特定される事は無いですよ！ 私も似たような経験があるのですが、その時は弁護士を装い法的手段に出るので 連絡をくれみたいなメールが来ましたが一切、無視しました。 でも全く大丈夫です。 ワンクリック詐欺をやっている連中は何千、何万とメールを出し何件か引っ掛かったら儲けものってな具合ですよ。 絶対にメールの返信はしては駄目です。
No３です。 復元出来なかったようだけど、悪さをするプログラムに邪魔されてる可能性もあるね。 やっぱり個人的にはリカバリーを薦めます。 リカバリーの方法が分からないならW-7カテで質問しよう。 メーカー名と機種名を正確に記入しないと正しい回答は得られないよ。 エロポップだけを駆除したいなら肝心のエロポップの情報を正確に記入しよう。 この手プログラムは多数存在し、対処法も違うからね。 とにかく、一旦締め切って再質問を薦めます。
ワンクリック詐欺ですね。 相手は貴方の事は何も判って無いので何も連絡してはいけません。 これらには、ウイルスもスパイウエアも通常は入って無いので慌て無くて良いです。 下記サイトを参考させてもらって駆除してみてください。 削除出来無ければ又質問してください。 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-57.h …
　よくある質問に書いてあります。 ＜教えて!gooに投稿した質問・回答・補足・お礼の修正や削除依頼をしたい＞ https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …
ありますよ。 さくらインターネットが管理しているドメインですね。 ドメイン登録情報を公開したくない（隠ぺいしたい）出会い系サイトが→さくらインターネットが管理しているドメインでメールを送信していますね。 Domain Information: [ドメイン情報] [Domain Name] 2-D.JP [登録者名] さくらインターネット >>自分の知り合いが、ある出会い系サイトをやっていてある女性からメッセージが届きました。 女性である証拠はありますでしょうか？ ドメイン登録情報を隠してメールを送信している出会い系サイトに 優良サイトと言われる使えるサイトはありません。 99,99% :迷惑メール配信の為のアドレス収集目的 :サクラ相手にポイントを消費させ、ポイントを買わせる詐欺と認定される詐欺サイト :アドレス収集を収集して、登録データを販売に回す悪質サイト になります。 使い物にならないサイトですから、今すぐ利用を止める様にお伝えください。 ついでに、今後も迷惑メールの配信が続く事でしょうから、事前に迷惑メールをブロックする設定をお勧めしますね。 ちなみに、具体的なサイト名の書き込みは控えますが、利用をお勧めできる出会い系サイトは、今のインターネット上の現時点で6～8サイトだけですよ。
ただ単に振込たいだけだと思いますけど。 いちいちああでもないこうでもないなんて やり取りをしても、結局ものを先に送る方のほうの 気持ちがわかりません。気持ちが悪いです。 お金なら間違っておれば返金で済みますが、 ものならそういうことは簡単にできません。 振り込んで商品が送られてこないなら 信じた自分が馬鹿だったとあきらめるつもりですが、 そんな事態になったことは今のところないですね。 物を売る以上金銭を受け取る方法を用意するのは当然のことで、 その売買用の口座に大金を常時入れておくというのも なんか不用心というか、疑いの目でみられる？ そんな口座なら聞きたくもないというのが普通の感覚では。 口座番号を聞く目的として、振込み目的以外に、 他にどんな理由があると思われますか？
動画サイトに移行しいきなり請求画面というパターンは完全にワンクリック詐欺です。 おそらくそのアダルトサイトは電子消費者契約法という法律に違反している詐欺サイトですので、その登録自体無効です。 通常登録までの課程は下記の通りとなります。 1.利用規約へのページへ行くための「はい」「いいえ」のボタンの設置 2.利用規約で注意事項・利用料金や期間・免責事項・振込み方法の説明 3.利用規約の同意の認証「はい」「いいえ」のボタンの設置 4.セキュリティーロックがかかっているか確認 5.会員登録（振込み方法・利用期間・メールアドレス・個人情報の入力） 6.認証（入力した会員登録の情報が間違っていないか確認） 7.登録完了 8.連絡が届く（ここで、そのページをアクセスする為のIDやパスワードが届く） 動画サイトに移行しいきなり請求画面というパターンは完全に詐欺です。 「誤作動立った場合は明日までに連絡をしないと弁護人代請求などといった事も書いてあり不安です」 これは脅しですので、気にしなくて無視で良いです。 基本は無視でいいですが質問者様がしてはいけないことをいくつかアドバイスさせていただきます。 １ そのアダルトサイトに退会メールなどを送ったり、問い合わせなどの電話をしてはいけませんよ。 メールや電話をしてしまうと、そのアダルトサイトに質問者様のメールアドレスや電話番号が知られてしまい、逆に質問者様にそのアダルトサイトがメールや電話でいろいろと脅してきます。 ２ そのアダルトサイトに質問者様の住所や氏名などの個人情報を知らせてはいけません。 ３ そのアダルトサイトに「今日から３日間は九万九千でその後は十八万払え」と書いてあっても、絶対にそのアダルトサイトにお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけてください。 ご心配なら最寄りの警察署または消費者センターにご相談なさるのもいいと思います。
はい、詐欺でございます。 歯ってあるＵＲＬではなくサーチエンジンでそのゲーム会社にアクセスすれば注意喚起が書いてあると思われます。 最近いろんなゲーム会社を語り確認を迫るフィッシングメールが大量に配られてます。
私のところにも、ここ数日で同じ文面で何通も来ています。 メアドのヘッダーを見ると、ここ最近に作ったドメインからの一斉送信のようです。 youtubeで検索したら、電話した人が上げた動画がありました。
A.No1です。 補足ですが、ベータ版（新しい版のもの）ヘルプに次のようなものがありましたので、貼っておきます。 （Yahoo!メールの画面を表示できない、画面が真っ白になった ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
あと4分しかありませんけどどうにかなったんでしょうか。 http://wc2014.2ch.net/sousai/
マザーボードに負荷されている無線LANモジュールが故障しているのかもしれません。 しかし、対処方法はないわけでもありません。 当該モジュールをデバイスマネージャーで検索し、 まずは無効に設定します。 そして、外付けのUSB子機（小指程の大きさ）大体1,000～3,000円位で安く手に入る物を接続して、高い物ですと、7,000円台も。 機種によっては付属CD-ROMでドライバーをインストールしらた、 問題なく使えるようになります。 PCに内蔵の無線LANモジュールの使用は諦められるのが賢明です。 私も全く同じ故障でこの様に対処しています。 USB端子さえ故障していなければ、 全く問題なく、無線LANをこの方法で使用可能ですので、ご安心ください。 参考URL： http://www.iodata.jp/product/network/adp/wn-g150 … 他、価格.comで検索されると安く手に入るかもしれませんよ。 あなたのお役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
Windows live メールであれば「削除のため右クリックすると各封筒のマークが開いたマークに変わります」と言うのは 特に問題ないと思います。デフォルトの設定だとそんな感じになりますので。またHTMLメールに貼られている画像リンク の件もデフォルト設定では読み込まないで問題ないと思います。 補足ですが画像などのURLに誰のメールアドレスからの画像が読み込まれたかわかるように識別符を埋め込まれている場合、 相手にわかるのはメールがホントに届いていること（メールサーバーによってはメールアカウントが存在するか否か の返答を返さない場合もあるので）メールが開かれたこと。 そして画像を開くことでUserAgent情報やIPアドレスが相手に判ります。と言っても使用されているISP（プロバイダー）や 使用されているブラウザのバージョン・OSの種類が推測できる程度です。あなたの氏名や住所・電話番号などが判るわけではありません。 怪しいメールはネットに繋いだ状態では不用意に開かいない方が良いのは確かです。うっかりそのメールに貼られているリンクなどを クリックしたりすることもありますからね。
＞有線の契約を変更しないで 無線ルーターを購入して複数台のPCを同時にネット接続できますか？ FTTHって、有線のみしか契約がありませんよ マンションやアパート向けに、ワイヤレスタイプがあったりします。基本的に有線のみ オプションサービスとして、無線LANとかでも利用で出来るように無線LANカードのレンタルサービスがあります。 FTTHって開始当初って、無線LANのレンタルサービスなんてありませんでしたよ。 その頃からFTTHを無線LANで使っていますので・・・　問題は一切ありませんよ。　ただ、年月がたつと無線LANの新しい規格が出来て速度が速くなるだけです。 数十台以上とかの台数は接続できなくても数台ぐらいなら同時に接続することは可能です。 接続に注意するといっても、ルータがネットへの接続をやるだけですから、今ではごく当たり前となっています。　今では、PCからネット接続を行うのが珍しい時代になっています。 ルータがネット接続を行うから、24時間接続しっぱなしってのも当たり前・・・
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 … こちらのページの一番下のボタンから知恵袋のサポートセンターに直接質問が出来るようになっています。 ただ、現在そのような障害が発生しているようではありますね。。。
以下のページにアクセスして「デフォルトプレーヤーを利用する」、を試してみてください。 他の動画サイトで問題無いということなので、YouTubeの再生でHTML5 プレーヤーが使われる設定なのではないかと推測しました。 デフォルトプレーヤーというのは、flashplayerのことです。 https://www.youtube.com/html5 https://www.youtube.com/html5
Ｑ／何かをメールで送ったり、開いたりすると相手から見れるのでしょうか？ Ａ／何とも言えませんが出来るか出来ないかだけで回答すれば出来ますよ。これは、エクスプロイトコード（脆弱性を利用した不正なプログラミングコード）を使えば、場合によっては管理者特権でも奪える場合はあります。だから、出来ないか出来るかでいえば、出来ないことは無いと言えます。ただし、ある程度の条件が必要となりますので、簡単にできるかという質問になると、一概に簡単とは言えません。 Ｑ／企業なのであるかと思いますが、遠隔操作でしょうか？ Ａ／質問の意味が分かりません。聞いていて、操作は相手が行い。自分が操作していないにも関わらずマウスが動いたと言ったことがあったなら、リモートアシスタンスなどの操作を相手がしたと思われます。これは、ウィルスではなく、リモートアシスタンスというWindows機能です。 Ｑ／企業でそのソフトをダウンロードしていて、パスワードを入力すれば、どこからでも操作出来ると思いますが、一般的に自分のＰＣを、第三者が見れる方法というものはあるのでしょうか？ Ａ／まず、間違っている点として、ソフトがなくともWindowsにはリモートデスクトップとリモートアシスタンスというリモート機能があります。これを有効にしていると、PCのパスワードや、リモートアドレスが分かれば、PCを外部から操作できます。これらは、個人でも利用可能であり、リモートアシスタンスの場合は、ProfessinalまたはBusiness Editionより上位のOSがあれば、クライアント機能が使えます。（Home向けはサーバ機能のみ） これ以外にも、リモートソフトにはいくつかの無償有償のソフトがあります。 一部はパスワードを設定していなければ、パスワードなしでログインできます。 見ると言うだけなら、そういうソフトは不要で、キーの操作をキャプチャーするならキーロガー、画面の操作をキャプチャするなら、暴露ウィルスなどに感染すればその限りではありません。 Ｑ／何かメールで送られて、開いた記憶はあるのですが、そんな事で自分のＰＣが、その後も見られているって事はあるのでしょうか？ Ａ／あるかないかだけで言えば、添付ファイルを開いた。リンク先を開いたなどがあれば、ないとはいえません。また、ＨＴＭＬドキュメントの場合は、そのスクリプトを実行した時点でということもあります。 通常は、メールのプレビューなどは無効にして、HTMLドキュメント表示なども無効にした方が良いかもしれません。 最近は、ウィルスにしても情報漏洩にしても、個人の話として扱わなくなったので、たいていは企業責任になりますけど、今でも最初のきっかけは古典的な手法です。例えば、あるコンピュータを一台ウィルスに感染させて、内側から情報を漏らし、内側からバックドアを作り、破るという手法は今でも健在であり、最初の一手なのです。 ただ、だからといって質問者様がそうなのかどうかは、分かりません。 可能性だけで言えば、決してないとは言えません。もっと言えば、新手なら我々の知らない新しい手法が他にある可能性もあります。特に、ブラウザプラグイン系の更新を怠っている場合は、そういう浸食を受ける可能性は劇的に高くなります。
＞正確には、下書きボックス、送信済みボックスは開くのですが、その中のメールが見られません。 ブラウザがIEでしたら、キャッシュやcookieなどを削除したり、Firefoxやchromeなどの別のブラウザでログインしてみてください。 それでも同じ症状ですか？ もし、そうでしたら、Yahooに症状を連絡して問い合わせてみたらいかがですか。 次のページの最下部にある「問い合わせへ」ボタンから可能です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
追記。 ご存知だと思いますが、２ちゃんねるの削除依頼は「やっても無駄」です。 削除ガイドライン http://www.2ch.net/adv.html の「削除対象」に該当しない物は「原則、放置」です。後述する理由により、現状では「削除対象」になっている物も放置されています。 当然ですが、サーバーを２ちゃんねるに貸し出している「サーバー会社」は、サーバー内のデータには、一切、手を触れる事が出来ず、削除も変更も追加も出来ません。 削除できるのは「サーバーを借り受けて掲示板を運営している、２ちゃんねるの削除人だけ」なのですが、この「削除人」は、「削除人になりたい」と言うボランティアの中から、非公開の方法を使って選ばれて、選任されます。 現在、削除人は、かなりの数が居るはずなのですが、今現在で削除作業を行っている削除人は、２ちゃんねる全体で「１０人以下」と言われています。 削除人をやっているのが「ボランティア」なのですから、削除すべき物を放置していても、文句が言えません。 あれだけの巨大な掲示板ですから、たった１０人程度では「何も出来ない」です。 実働している削除人が少ないので、削除ガイドラインで「明らかに削除対象になっている物」も、削除されずに放置されたままなのが現状です。 なので、削除されるのは「裁判所から削除命令の判決が出たもの」など「ほんの一握り」だけになります（実質的に、年に数件だけ）
自分のパソコンも、今起動したら出てきました。 Adwclanerというソフトで、修復出来ました！ ダウンロードは、リンクからどうぞ 参考URL：https://toolslib.net/downloads/finish/1/get/eIeV/
＞ネットでよく復讐代行屋とか復讐屋とかでてきますが これ自体が違法行為なので、詐欺じゃない所と言うのは無いと思われた方が良いですね。 違法行為ですから、受け付けてお金をもらった後、実行しなくたって、詐欺として罰を受ける訳じゃありませんので。
リンク切れ
先ず、迷惑メール対策の基本は 【受信しない設定】ですね。 フィルターで弾いていますから、オプトイン違反等の迷惑メールは殆ど来ませんが、暇な時の暇潰しにフィルターを解除して あえて受信して遊んでいます。 【一時的に】配信元からの迷惑メールが止むのは以下 (1)配信ドメインの登録状況をwhois検索し、配信元登録者の個人アドレスがあれば 直メで数百通返信。（迷惑メールは殆ど止まります） (2)アフィリエイト目的での迷惑メールでしたら、サイトにアクセスして アフィリエイトを潰してあげる（アカウントが削除される場合があります） (3)サイトにアクセスして、迷惑メールの配信内容をサイトで晒し （殆どの場合、即刻アカウントが削除されます） (4)サイトからの迷惑メールでしたら、サイトのドメイン登録情報を該当サイトで晒してあげる（殆どアカウントが削除され迷惑メールの配信は止まります） 迷惑メールを配信したら痛手を受ける状況を作れば、配信屋もサイト側も迷惑メールを配信しなくなり【一時的】に迷惑メールは止まります。 いずれにしても 以上を繰り返していると、アドレスが販売されて迷惑メールの負のスパイラルに陥ります。 基本は最初に書かせていただいた様に、迷惑メールを受信しない設定にする だと思います。
あなたはすでに詐欺に引っかかっていますね。 今まで支払った金額、計算してみてください。 3000+25000+55000+120000+250000+450000+250000、計１１５．３万円！！ よく、見ず知らずの赤の他人に大金をつぎ込みましたね。 ＞レンタルポイントにされてしまっては、払うしかないですよね？ 絶対に払わないこと！ 何の意味もない架空のポイントです。 もう３回も情報交換に失敗しています。 今度もまた、絶対に失敗します。 失敗すれば、また高額請求が来ます。 これの繰り返しです。 いい加減に目を覚まして、メールアドレスを変えて一切無視してください。 個人情報は言ってないですよね？ ちなみに今までつぎ込んだ１１５．３万円は100％返金されないでしょう。
一緒でよいと思いますよ。 そのかわりパスワードはものすごく長いものをソフトで生成して 使いましょう。
> 相手側に当方の検索ワードが筒抜けじゃないですか？ そのツールバーの利用規約をちゃんと読むと、情報を送信する旨の文言が書いてある場合もあります。 > 当方側の知られたくない傾向が相手に知らずに知られるのでは？ 知られたくない検索履歴や閲覧履歴を知られている可能性は大いにあると思います。ただ自分の知り合いに知られている訳ではなく、会社組織に知られている訳ですから、それをどう捉えるかという問題だと思います。 > こんなにひも付けして個人の安全は守れるのでしょうか？ それは、個々の会社のセキュリティやポリシーによると思います。中には、収集した情報を第三者と共有する会社もあると思います。 > 何らかの規制がされることはないのでしょうか？ 以下のページが参考になるかも知れません。 ■ ＤＰＩ技術による行動ターゲティング広告 http://keiei-online.jp/column/cat103/post_264.html ■ 行動ターゲティング広告はどこまで許されるのか http://takagi-hiromitsu.jp/misc/it.nikkei.co.jp/ … 人に知られたくないことを調べるネットの利用しようとすることは不健全なのですか？ 個人的には、「人には知られたくないけど、この検索エンジンの会社と、それと情報を共有する会社には、この検索履歴は知られるだろうな」と承知した上で、検索する事が健全なのではないかと思います。 100％の安全を得たいなら、やはりそういうサービスを利用しないことだと思います。全ての検索エンジンを使わない、全てのアドオンを入れない等です。 > 公明正大に名を出して顔出してネットは利用すべきなのでしょうか。（FaceBookは怖くて使えません。堂々と名前を出して活動して安全なのでしょうか？） 名前や顔を出してネットを利用すればメリットもあると思います。古い友人から連絡があったり、近況を簡単に家族や友人に知らせられたり、人からの信用を得やすかったりです。 当然、名前や顔を出せば、自分の趣味・嗜好を知られて恥ずかしい思いをしたり、ストーカー被害に合う事もあるかも知れません。もっとひどい被害にも合う事もあるかも知れません。 個人的には、インターネット利用における利便性と安全性はトレードオフだと考えています。今後の法整備によっては、状況が変わるかも知れませんが。
安くなるとかキャッシュバックにつられて、考え無しに大きな変更する。 あげく、つなぎ方ガイド読まないとそうなる。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/manual/w …
https://www.google.co.jp/#newwindow=1&q=windows7 … みなさん、同じような悩みで苦しんでおられるようですね。
＞同じメールアドレスとIDを使用したいです。 OKWaveと提携サイトで、同じメールアドレスを使用しての登録は不可能です。 しかし、質問・回答は相互に転送されていますので、教えてgooから使用すればよいと思うのですが、何が不都合なのでしょうか。 どうしてもOKWaveから従来メールアドレスでログインしたければ、一旦教えてgooを退会することとなるでしょう。 なお、プロフィールの編集より登録メールアドレスは変更可能ですが、IDは変更できません。 教えてgooの方の登録メールアドレスを変更し、OKWaveに登録することは可能ですが、その場合同じIDを取ることができなくなります。 教えてgooを完全に退会すれば、同メールアドレス・同IDで、OKWaveの方で取り直すことは可能かと思います。
公然猥褻というか… 理由を問わず、満写メ掲示板にアップした場合は（猥褻物頒布）の疑いで検挙対象ですね。
ハゲでも使えるWindows 「ワンクリウェアで困ってる質問者にシステムの復元なんか薦めるデタラメ怪答を信じちゃケガしますよ」というタイトルのページ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … より、 まずは ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ を試しましょう。 併記されている ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ は作者がここのQ&Aサイトのユーザーで掲示板に不具合が報告されたのを放置した上で掲示板そのものを削除したという経緯があるので、あんまりお勧め出来ません。
>良いですよね？ 良い。 無効にすればいいから意味があまりないのは【百も承知】のレベルで解っていても、消せない状況にされているってのは【精神衛生的】にあまりいい気がしないんだよな。 というわけで調べてみた。難度が少し上がったけど。 「アドオンの削除の可否が何によって決定されているか？」が Q8637993-1.txt Q8637993-1.txtが理解できないとさっぱりわからないであろう、 「Firefoxがプラグインを発見する仕組み」がQ8637993-2.txt https://onedrive.live.com/?cid=B89CB784F5346675& … about:pluginsから確認できるパスのファイルを捨てちゃうのも手
他社なら関係ないと思いますよ。 参考URL：http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wakalalala2000
アメリカのホテルをネット予約すると、必ずクレジットカードの番号入力を求められます。チェックアウトの際、カードを見せないでも自動的に精算される場合があります。カード決済はカード番号さえあれば出来ると言うことです。一度泊まったこともないホテルの請求が来たことがあります。番号を悪用されたのです。カード決済、特にネットのカード決済はそう言うものだと言うことを理解しておくべきです。私はよほど信頼の置けるサイト以外は使わないようにしています。それでも“間違い”は時々起こります。日本のカードは期日が来ると口座から自動引き落としですが、アメリカなどでは請求明細が来て、それをチェックしてから自分で振り込むのが常識です。明細チェックが重要ということを知っていますが、日本人はまずしません。 ブラウザは関係ないでしょう。
パソコン側の問題でしょう。因みに私もNiftyを使っていますが最近でこのような問題は発生していません。 パソコンの設定をやり直したり新規購入した場合には、サーバに残っている全てのメールを受信することになりますから、私はサーバに残すメッセージは30日としそれ以前のメールは自動削除としてこのような事態を回避しています。 対処ですが、「サーバーにメッセージのコピーを置く」のチェックを外しても、今残っているメッセージを受信しきるまでは削除されないので解決しません。とりあえず思いつくのはWebメールを使って不要な過去のメールを削除することでしょうか。
グーグルクロームでしたら基本的な拡張子はhtmです。 htmlのlの部分を変えてみてはどうですか？
以下の操作で直らないでしょうか。 ・文字コードの設定を変更してみる http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12903 … ・一度セーフモードで起動してみる http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … （セーフモードで起動したら自動修復される箇所がありますので、特に何も処理を行わず、すぐに再起動していいです。）
右上にある車輪のような輪をクリックして、「動画の管理」をクリックするとアップロードされている動画の一覧が表示されます。 削除したい画像の右にある　編集の右にある　▼　をクリックして、一番下にある　削除　の文字を クリックすれば、削除できます。
セキュリティ対策ソフトが邪魔していた事例 参考URL ＞3つの広告が下方に出ます。マイクロソフトパートナーなど マイクロソフトと関係のないインチキソフトの可能性。但しソフト名がわからないので・・・ リンクに削除方法があるようです（但しソフト名がわからないので該当するかどうか不明） http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- … 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8253182.html
ブラウザの一時キャッシュを削除 ブラウザのアドオンを確認及び削除 悪質なWeb広告の表示をブロックする方法（駆除ツールなど） http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-104. … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
回答No.3で ＞blogのオーナーでなければ、記事を更新することができませんから、そのコードの入ったRSSが取得できれば、確かにblogオーナーからの削除要請だ、ということで、登録解除できるようです。 と書いたんですが、読み直してみたところ、ここではまだ「オーナー確認」の段階のようでした。 blogオーナーであると確認できた後、そのchannelについて、「今すぐ更新」とか「ページの削除」、あるいは「登録解除」とかできるような、メニューが出る気がします。 私はblogを持っていないのでこれ以上試せません。 そんなに難しい英語では書かないと思うので、読んでみてください。
バージョンなど不明ですが、FirewallでIEのプログラムの通信を遮断したのでしょうか。 comodoのファイアウォールのコントロール画面にある「タスク」から、「ファイアウォールタスク」を開いて、「アプリケーションを許可」や「高度な設定」でファイアウォール関連のInternet Explorerの扱いを確認してみてください。 http://jutememo.blogspot.jp/2014/03/comodo-firew …
>マンションに引っ越して マンション契約は3種類有ります 1）VDSL方式 マンションまでは光　マンション内は電話回線利用 2）ひかり配線方式 マンション内各戸にひかり回線が有る回線方法 3）LAN配線方式 マンション内内各戸にLANケーブルが有る回線方法 フレッツ光でも数種類の契約が有りますが何ですか？ VDSL方式は他と比べると遅いですね 無線LANも便利ですが　マンションの構造で壁等が邪魔をして遅くなる場合も有ります 遅いと言われても感覚での表現ですから下記の様なサイトでスピードテストをしてはどうですか？ 参考例 http://www.musen-lan.com/speed/ 例えば1ギガ契約でも絶対1GBのスピードは出ません　何を基準に遅いのか教えて下さい 多少パソコンの性能が問題の時も有ります パソコンを長く使っているから不要データが溜まっていませんか？ 下記は対策方法です http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html ちなみにADSLで使っていたネット機器を使っていませんか？ （ルーター等） ADSL用はひかり回線に対応していない場合が有り買い替えが必要です
キーボードがテンキーモードになってると思われます。 NUMLOCKと書かれたボタンがあると思います。 それを1回押して直るか確かめてください。 それで直らなければ、Fnボタンなどを押しながらNUMLOCKを押してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
自分が契約しているプロパイダーにツイッターユーザーの名前を伝えて暴言を書き込む人を暴いてください。それを元に本人に会いに行く。ネットいじめ加害者に効果的です。 弁護士事務所に行く無謀な挑戦は辞めろ。
検索結果ページはそのままで、「選択した各結果を新しい（ブラウザ ウィンドウ又はタブ）で開く」ようにしたらだめですか？ googleのページの歯車アイコン→「検索の設定」に、「結果ウィンドウ」の項目があります。 結果のページのリンクを中クリックでも新しいタブに開けます。
Google Chromeは、ツールバーを入れるのは好まないのでしょうか。 自前のGoogleツールバーも、Chrome用にはないです。 Yahooが出していますが、最近のChromeには機能しないように思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjtb_blog/30769250.html Chromeのアドレスバーでの検索履歴保存数は数が少ないですから、Yahooのweb検索を利用して、入力補助を無効（OFF)にしたら、過去の検索用語が表示できるはずですが（Firefoxでは保存される）、Chromeで確認したら出ないですね・・。 確認してみてください。 （検索設定） http://search.yahoo.co.jp/search/preferences?pre …
QNo.8625039で架空請求について質問し、理解できたのでは？ まあ、質問に関してもホントに悩んでいるわけでは無さそうなので、どうでもいいんでしょうけど。
No2です、 たぶん復縁結びの住所を記載したのでNo2が「サポートで確認中」になってしまったのだと思います。とりえず住所から調べたら黒と判断できる材料が出たという回答をしています。 http://fukuen.cc/company こちらで住所が確認できます。 その住所でGoogleで検索してみてください。 その後もう少し調べてみるとGSLに実際に登録されています。(不正使用ではないようです。ページ右下のGSLバナーをクリックすると期限切れが出ます) http://www.gsl-co2.com/about/case/detail5698.html 先で見ていただいたページとは住所が違います で、その住所で調べてみると http://www.gsl-co2.com/about/case/detail5690.html これが引っかかりました。 このサイトを開くとこちらの住所が記載されています。 https://yourz.jp/tokutei で、その住所は http://www.regus.co.jp/locations/virtual-office/ … バーチャルオフィスです。 ちなみに復縁結びとユアーズ両方ともこちらのサービスを利用してます。 https://www.value-domain.com/ さて http://www.gsl-co2.com/about/case/detail5690.html に記載された住所の行き着く先は http://lasa-mirai.jp/ こちらも同じ住所です 何故か同じ名前で二つある。 http://lasa-mirai.jp/ http://lasaverde.info/ 特定商取引法に基づく表示を見ると 運営会社：株式会社 ブリスコア http://www.brisxcore.co.jp/company.html ここが発祥地なのか… どのページも似通ってますね(ブリスコアは別にして) 最終的にすべてに共通する住所は以下の所で http://www.homes.co.jp/chintai/b-50330032190/ 行き着く先はワンルームマンションです。 とりあえず、なんかどれもこれも怪しいという感じです。
それを言い出したら、電子メールですら犯罪の温床です。
前の方も書かれていますが、YouTubeには年齢制限が掛けられます。また、根本的な問題としてパソコンのアカウント自体親と子供とが一緒なのですか？Windows8からはアカウントに子供と言う制限を掛けることが出来ます。 YouTubeを規制する事はできません。やはり親がその子供の管理をしないといけません。うちの娘は3歳からパソコンを触っていました。小学校1年のお年玉でパソコンを買いました。私と家内は頻繁に子供のパソコンを学校に行っているときとかに見て、履歴を見たりしていました。そしておかしなサイトを閲覧しているようなら、それとなく注意しました。どうして見てはいけないかとかをはっきり伝えて。ウィルス検索したら8個も入っていた、と言う事もありました。でも、怒らないで、何を注意すれば良いのかと言う事を教えていました。そして、子供が何に興味を持つかと言う事を考えて興味を持ちそうな情報を与えて行きました。次第におかしなサイトに興味は持たなくなりました。どうしても子供っておかしなサイトを好みます。それをコントロールしないといけません。高学年になったとき、情報の授業では先生とは比べものにならない位のパソコンの使い手になりました。で、今年大学4年で大手のIT関連会社から内定をもらいました。いけない、いけない。と否定的に導くより、何が子供の興味を持つのかと言うのを知ってうまくコントロールすれば怖がることは無いと思います。
名前や生年月日はそれだけならただのゴミ情報です。 名寄せする意味も無い。 ポイントはメールアドレスや住所など。 これを知られたら悪用される。ま、当然ですわな。 というわけで、その人のアドレスを入力するような真似してなければ特に何もないでしょう。 万が一、やっちゃってる場合には、 すぐに謝罪し、自分が如何に愚かであったか猛省しましょう。
「架空」とわかっているのに何故焦る？ まずは落ち着いて、不安なら過去質問を検索して下さい。
ブラウザをIEから他に（例：Googl* Chrome)変更し改善した事例 参考URL オンラインゲームは何（匿名なので隠さない）、OSは何、ブラウザは何、バージョンは何、メモリーは何GB搭載（スペックも詳しい方がよい）、セキュリティ対策ソフトは何など記載した方がアドバイスしやすくなります。 参考URL：http://shinshu.fm/MHz/14.30/archives/0000395143. …
＞crw*onlinevault.comの解約 2年前に同じような事例（クレジット請求で毎月支払い）があります。 参考URL アクセスしたら登録されるのでは？（任意にアカウント登録しソフトを購入したのですか？） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7602716.html
海外のサーバーを利用しているところは多いし、その分面倒ですけど、どうしようもない。ですますのは、警察官の怠慢でしょう。 その画像を削除してもらうことが出来れば、大きな成果だと思います。
とりあえず、 　・削除したというセキュリティソフトの正式名称とバージョン 　・広告の内容と、出てくるタイミング を詳しく示してください。 さすがに質問文だけで問題を解決できる回答者さんはいないと思うんです。
パソコンは消耗品です。 インターネット画面はインターネットブラウザの事を言いたいんでしょう。 PCの電源が突然落ちる可能性の１つとして、熱です。 何らかの異常があって一定以上の温度になると、PCの部品が壊れることを防ぐために電源が落ちます。 排熱に問題があるなら、埃を取り除くことで改善される場合もあります。 ノートパソコンなので掃除の難易度はデスクトップより高いです。 今のパソコンは、もはや化石となっているので、修理にお金をかけることは絶対に止めましょう。 寿命でもおかしくありません。
手順１；Chrome設定初期化 https://support.google.com/chrome/answer/3296214 … 手順２：変な広告が出るのをブロック http://chrome.kakukaku-sikajika.com/popup/ 手順３：１，２がダメな場合、3に進みます http://matome.naver.jp/odai/2138467754754094901
会社に導入された情報システム使ってるなら、その会社の総務部や人事部に相談するという方法もあります。
「時々IEが切断」・・・これはIEの表示が、ページを表示できません、と言う感じかな。 突発的な現象らしいが、今は何ともないなら、DNSを疑うとかあるが。特定のサイトかどのサイトでも同様なのかが問題。 プロバイダーのDNSが不調になると通信はうまくいかない。ちなみに、GoogleのDNSは一部のサイトのアドレス解決でいかれている。 とはいえ、確認はそれなりに自分で調べる必要あるし、ソフトも必要。しばらくはそのまま経過観察か、DNSの設定をフリーのものに変更して様子を見るとかになる。 業者にDNSの設定をやってもらったなら、いじらないほうが無難だが。 Firefoxをダウンロード、インストールして同様になるか確認。これからはブラウザは複数使い分けるべき。入れていても損はない。
＞向こうは登録は解除すると言っていましたが、 ＞大丈夫でしょうか。 　ココの回答者は、業者じゃありませんので 大丈夫かどうかなんてわかるわけない ＞無視していれば大丈夫ですよね。 　何が、大丈夫なの？ そもそも、 「ネットサーフィンの途中にアダルトサイトに飛ばされ登録・・・」 この程度で焦るなんて、インターネットの知識が足らないのです。 　例えるなら　運転技術もないのに 車を運転するようなもの　相応の知識を身につけて ネットサーフィンをした方がいいですよ 　身を守る為にも・・・・ ＞不安で質問してしまいました。すみません。 　ここで不安が解決するは思えない 心配なら警察に相談すれば～
ブラウザのcookieを受け入れるように設定し、 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … 終了時やその後に何らかのツールでgooのcookieを削除しないと、地域選択を引き継ぐはずですよ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
参考になるかもしれないサイトを貼っておきます 参考URL：http://bakusai.webcrow.jp/
おそらくですが、IE設定に何らかの不具合が出ているか、IE自体が不具合を起こしていると思います。 １：IE設定の初期化 ・ブラウザがIEの場合、富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をします。 ２：1が終わりましたら、今度はFLASH　PLAYERと検索し、FLASH　PLAYERの更新をします。 ３：2が終わりましたら、JAVAの更新をします http://java.com/ja/download/ ４：3が終わりましたら、最後に不具合修正作業をします。 ・PC　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、PC　デフラグと検索し、デフラグをします。 ・終わりましたら、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。 終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。 １～４により、IEが正常になっているか確認してみてください。
ニュースを見たら、これはひどい。 (2014年05月29日 12時35分 更新) ＞ヤマダイーブックがサイト閉鎖――購入した電子書籍は無駄に ＞http://ebook.itmedia.co.jp/ebook/articles/1405/2 … ポイント還元は難しいとしても、書籍の移行はできなきゃおかしいだろ!? と思っていたところ、続報が出てました。 (2014年05月29日 20時08分 更新) ＞「買った電子書籍が無駄になる」は「記載不備」　ヤマダイーブックがサービス終了告知についておわび ＞http://ebook.itmedia.co.jp/ebook/articles/1405/2 … あまりにも騒がれたんで、あわてて撤回というところでしょうか。 誤解を招いたってありますけど、騒がれなきゃホントに切り捨てるつもりだったんじゃ…。 「引き続き閲覧ができるよう、調整を行っております」って、「今から、移行できるように考えます」でしょう? 初めから移行方法を考えていれば、ふつう「引き続き閲覧ができる予定です」って書くもんじゃないですかね。 まあ、とりあえず一安心というところでしょうか。
キーボードが不調なのかもしれません。
＞カード払いを登録しても、個人情報や、後で過大請求されたとかトラブルは大丈夫でしょうか？ 危険な所であれば「定額払いで毎月自動的にクレジット課金されてしまい、サイトからの退会もクレジットの解除もできない」とかって事が起きるかも。 なので「それ専用で、カードを解約して破棄しても問題ないクレジットカード」を作って、それを登録した方が良い。 もし「毎月自動課金でサイトから退会もできない」って事になっても、カードを解約して破棄しちゃえば、それで支払いをストップ出来るからね。 うっかり「他でも色々と利用しているカード」なんか登録しちゃったら「カード解約も出来ず、サイトから退会もできない」とかって事態になって、解決までの長期間、無駄に課金されちゃったりするかも。
＞このような場合、この先どのようになるのでしょうか？ 　相手次第ですので どうなるかなんて　誰にもわかりませんよ ＞怪しいと思ったほうがよいのでしょうか... 　画像をUpしないだけで怪しい？ 画像をUpして、違法な行為をする人もいますので 画像の有無だけで怪しいかどうかの判断基準にはありませんよ 　１つ補足をお願いしたいのですが 「私のほうが、ネット回線をトラブル」て どのようなトラブルなのですか？ 　＜振込みをする手前で・・・＞とありますが その時に相手にメール等で連絡できなかったのですか？ 　例えば　自宅のネット回線が 不調なら　携帯電話、ネットカフェ等 自宅以外の　回線で相手に一言伝える事は 可能だと思うのですが… 　とりあえず、届いた「内容証明」を 確認してからだと思います 　恐らく相手は「少額訴訟」を希望なんじゃないのでは？ http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minz …
１．PCへの取り込み カメラに付属のケーブルでPCにつなぐか メモリーを取り出して、カードリーダーで取り込みます。 どちらの場合もコンピュータのリムーバブルディスクとして現れますから ホルダを開いて必要な写真を、PCの任意のホルダにコピペします。 ２．スカイプで表示 自分の写真は、プロフィールで直接またはアカウントの『管理』で、 画像を選ぶときに上で保存したホルダーから指定します。 ＞ズラ～と上から並んで出てくる左の欄にも、写真や絵をいれたいのですが、 これは相手の人のプロフィール写真なので相手に出してもらうしかありませんが、 表示するには、ツール　設定で一般設定内の 「連絡先リストにプロフィール写真を表示する」に✔を入れます。
＞某ファイル　送り　サイト 具体的に書かないとそのサイトの規約でアップロード受け付けてないとか言った 条件もわからないので答えようがありません Zip圧縮してアップロードする など行っても同じですか？ 引っかかりそうなのはファイル形式・サイズなどがあるかと思います
他のPCで試してみましょう。 ログイン後にそれをやった場合、あなたのPCは承認済みですのでは入れてしまう場合もあります
＞「それ、電話かかってくるよ」と言われました。 ＞どうすればよいのでしょう… 　何を根拠に？ 掛かって来てから対応しかないかと・・・ ＞そもそも、電話番号なんて、どこから拾ってくるのでしょう？ 　上記で回答した方に聞けばいいのでは？ 常識的に考えて「電話番号を拾う」なんて、聞いた事ない 　現状　何も起きていないのに 何も出来ませんよ 　今後も何か起こるかなんて 誰にも分りません
ＮＥＣ LL750/R http://121ware.com/navigate/products/pc/083q/08/ … ドライブ、最初から二つに分けているみたいだね。リカバリしたらDのほうはそのままのはずだけど。どのメーカーでも同様だと思うが・・・・ PDFのページ http://121ware.com/e-manual/m/nx/ac/200809/tb/v1 … これだと、Cドライブのみ、というやり方があるらしい。説明書に書いてあると思うけど。間違っても領域の変更しないことだね。 win8もあるんだから、余裕のある時にやればいいよ。やったことないと最初が、好奇心よりも不安が大きかったが。
単純に、下段のステータスバーに格納されているだけでは？
＞ノートPCなんですがそれは ノートPCでもUSBで外付けキーボードを接続して仕えますよ。
ツールがあります。 ●WeBoX - Software http://webox.sakura.ne.jp/software/webox/ http://help.webox.biz/index.php?DownloadWithBrow … IE(やIEのコンポーネントを流用するブラウザ）上でダウンロードしたいリンクが含まれる範囲を選択し、右クリックメニューから「 WeBoXで選択範囲とリンクを取り込む」を選べば、まとめて一気にダウンロードしてくれます。 サイトそのものをまるごとダウンロードするツールもありますが、そういうツールはサイトを見ている他のユーザーへの動作遅延を招いたり、サイトを保存しているサーバーの負荷が増えるなどで個人で運営している管理人さんなどは好まないこともあります。官公庁がどう思うかは知りません。 ●そういうツールの例「GetHTMLW」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se077067. … http://page.freett.com/ippeus/windows/getweb/ どちらもWindows95～Windows7までなら確実に動作します。 Windows8 と8.1についてはGetHTMLWのみ動作を確認。WeBoXの方は http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=210601 だそうです。
先月、私も Firefox で同じ事を経験しました。 その時の改善策は、キャッシュファイルの削除。 プラウザの再起動後、YouTubeを視聴すると何事もなかったかのように元の小画面に戻っていました。 以下を参考にキャッシュファイルを削除してみてください。 https://support.google.com/chrome/answer/95582?h …
No.4の補足です。精神衛生上よろしくない場合は、プログラム→アクセサリー→コマンドプロンプトを起動し、ipconfig /renew （gと/の間は半角スペース）と打ち込んでENTERキーを押せば、新しいIPアドレスの取得ができます。 （ついでに、/all，/release も覚えておくと便利）
　 >ドメイン拒否をすると退会できない ありえません、ドメイン拒否は相手に何も影響を与えません また、貴方が有料会員にならなかったら相談相手は料金を払わなくて良いのだから嬉しいはず 相談相手と言うのは運営側（サイドジョブ）のサクラですよ 何も相談したくてメールしたのではなく、貴方を有料会員にしたいだけです 　 こんご、一切無視が良いでしょう 　
アプリのアップデートは？ そもそもサイマルって何を聞いてるの？RADIKO？　不安定なRAZIKOではないですよね？
ワンクリ詐欺ですから、完全に無視して大丈夫。 因みに《詐欺》については、刑法上の詐欺と民法上の詐欺があります。 前出の方が仰る、金を払ったら詐欺云々と言うのは、今回のワンクリ詐欺とは無関係な刑法上の詐欺。 裁判所で詐欺と認定された判例では、ワンクリ詐欺や出会い系サイトのサクラを使ったポイント詐欺。 騙す気満々でサイトを開設すれば、金を払う払わないにかかわらず《民法上の詐欺と認定》されます。 詐欺サイトの規約よりも、電子消費者契約法と言うインターネットでの契約に関する法律が優先されます。 違法な詐欺サイトに書かれた騙し規約は無効。 気にしなくて良いですね。 いずれにしてもワンクリ詐欺ですから、当然無視です。
早速の補足ありがとうございます。 おかげで大体見えました。 やはりリダイレクトされるスクリプトが入ってますね。 では以下の説明をよく読んでから、順番に作業をお願いします。 まずLivedoorブログのマイページにログインして、ブログのテンプレート等の設定ページをよく見てください。 そこでかなり下のほうになるはずですが、以下のスクリプトを探してください。 <SCRIPT type="text/javascript" src="ttp://www.ink-lab.com/b_parts/spc/js/simple_photoclock.js"></SCRIPT> </div> 見つかったらその部分を全部選択して削除してください。 これがリダイレクトさせていた主因です。 なお、URL部分は補足してもらった時同様にttpと加工したので、この部分だけはhttpに置き換えて探してください。 しっかり見て、対象外の箇所は絶対に間違っていじらないように注意して作業を！ でもこの辺りが探してもわからないようなら無理に手を出さず、Livedoorマイページでブログ内に入れたブログパーツをよく見て、それらを一つずつ削除してください。 今回の異常は以前に入れたらしいブログパーツがその後ドメイン乗っ取り等により、外部の海外サイトにリダイレクトされるようになったために起きたものと思われます。 スクリプトかブログパーツの処置が済んだらLivedoorページからログアウトしたあとに、本来のブログに普通にアクセスしてみてください。 これで異常が消えていたら処置成功です。 ですがこれでも異常続くなら、その旨再度補足説明をお願いします。 何年か前に入れたブログパーツが、その後サイトの閉鎖や乗っ取りのために外部のおかしなサイトに誘導接続されるトラブルが多発しています。 ブログパーツは出所が信頼できるもの以外は入れないようにしましょう
どうにも気になる問題なのでーーー、試したい方法として。 ・キーボードをUSBコネクタから外す ・PCを再起動 で、 >http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … の「HIDキーボードデバイス」の項を参考に、当該デバイスを「1個づつ」削除する。 これで、デバイスマネジャにはキーボードデバイスが消滅する事になる。 これなら、マウスだけで作業可能な筈ですから如何でしようか？
A.No3です。 ＞firefoxは以前、試用したとき動きがもっさり感じられた いつ頃の話でしょうか。 初回起動は、少々時間がかかるかと思いますが、ページなどの表示はChromeとほぼ同様、または逆転していますよ。 http://arewefastyet.com/ ＞下の方に時々広告のような通知がでるのですが、それがぶつかっているのかもしれません。 何か変なものが入っているようなことはないですね？ 広告ブロックは、Adblock plusでも試してみたらいかがですか。 https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … 不調時の再インストールは、単に、プログラム本体を入れ直しても意味はないです。 設定とユーザーデータも削除してみないと・・・。 （リセットについて） https://support.google.com/chrome/answer/3296214 …
> あとで、あの人、アンケートで接客のクレームを言った人なので接客注意して。とか、店員さんの中で言われたりするのかな？と不安に思いました。 なぜ不安になるんですか、ウソを言ったわけではないのでしたら、それで対応が良くなればそれに越したことは無いと思いますよ。私なんか、アンケートが来なくても接客が悪いとか何か客商売としてなっていないと感じれば、その店舗なりチェーン店なら本部のホームページの問い合わせとかから苦情のメール入れますよ。こちらに何も非が無いのですから堂々としていればいいと思います。
ルータにＮＡＴの設定をしていませんか？ もしそうなら、ＬＡＮ側から外を見れてもＷＡＮ側から中は見れません。 ＮＡＴを外して双方にルーティングが設定されていれば問題なくＰｉｎｇが通ります。 また、ＷＡＮ側からＰＣ＿Ｂにだけアクセスできれば良いというのであれば、ルータのＤＭＺにＰＣ＿ＢのＩＰアドレスを指定することで解決します。ただしこの場合はＷＡＮ側から192.168.1.100にではなく10.10.10.200のルータをアクセスすることでＰＣ＿Ｂに転送されるイメージになります。
「設定」の「起動時」の項目で「新しいタブページ」になっていたら、一旦、削除しても、履歴を保存するブラウジングの場合は、順次、訪問したサイトのサムネイルが表示されますよ。 「起動時」の表示ページを「特定の 1 つのページまたは複数のページを開く 」として、http://www.google.co.jp にしたらよいです。 また、ホームボタンも「新しいタブページ」になっているので、同じにしたらよいですけど。 ただし、「新しいタブボタン」をクリックしても、履歴のサムネイルのある画面がでるので、それも嫌な場合は、New Tab Redirectの拡張機能のオプションで「Redirect URL」を任意のURLアドレスにするとよいです。 https://chrome.google.com/webstore/detail/new-ta … 質問趣旨に合うのかどうか不明ですが、参考に。
投稿されてから2週間近くになりますが、問題は解決されたのでしょうか？　 投稿内容からするとブラウザ単体だけの問題ではないような気がするのですが、 他のブラウザでは問題ないのでしょうか？（ここがポイントでしょうね） OSはVistaかWin7かWin８？　ブラウザはIE（Internet Explorer）でしょうか？ 違うブラウザとはGoogle Chrome？ お使いのブラウザがIEであることを前提に、手っ取り早くは 注意書きをよく読んで 「Internet Explorer の設定をリセットする」 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … を試されてはいかがでしょう。それでも問題が解決されなければ、Firefoxなどのソフトを使う手はありますが...
それは詐欺なのであなたは何もする必要はありません。 もし連絡があっても相手にしないようにしましょう。 心配であれば消費者センターに聞いてみてください。 http://www.kokusen.go.jp/map/ 相手にしてはいけないと同じことを言われます。
>>いろいろお見通しでびっくりしました。 「無知な分際でイキがった…」図星です！ なんでわかるんですか？もしかして、あの掲示板を見ていたんですか？ あの板では、まともで平和な板しか利用も閲覧もしません。。 昔は、荒らしや痛い雑魚を虐めて楽しんでいたものです…今になっては荒らし君に悪いことをしたなぁ～と…反省ですね。 貴方の文面構成で、貴方のレベルがわかりますよ。。。 そもそも、無知だから不安になってこの板に駆け込んで来たんですからね… 今後は、貴方自ら進んで掲示板を楽しく使いましょうね(^_^)v その為には、雑魚を無視する貴方自身の器を拡大する事が大切。 失礼m(_ _)m
souyamisaki様　ヒントありがとうございます。どうやらIEに問題があるようですね 仕方なくスマホ用safariで検索していましたが　まさかPC版SAFARIで検索してみては？という 発想ができませんでした。問題なく検索ができますので安心しました。ありがとうございます またIEでの情報がありましたら　よろしくお願いします。　
>IPアドレスを見れば皇室ポルノ作者（書いていません）だとばれてしまい あるサイトでそのように書いてある事を他のネット民が覚えている、本気に受けるとでも？ そのIPアドレスを常に記憶しているとでも？ そこまで他人の事を見ていないし覚えていないですよ...
＞で、現在IEなどよく使うブラウザやソフトはタスクバーにアイコンを表示させているのですが ＞そこから開こうとすると64bitが開きます。 ＞32bitはスタートメニューからで無いと開けません。 まず、タスクバーであっても、スタートメニューであってもショートカットです。 中に "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe"　というのが書いてあってこれは６４ビット "C:\Program Files　(x86)\Internet Explorer\iexplore.exe"　　これが３２ビットです。 スタートメニューのInternet Explorerのアイコンを右クリック、コピーして デスクトップで貼り付けをします。 タスクバーのInternet Explorerのアイコンを右クリックで「表示しない」で、消し、 デスクトップからタスクバーにドラッグすると入れ替わります。 デスクトップに出来たショートカットを消せば終わりです。
設定上と、日々の運用との兼ね合いで、可能であれば、１回 or 1日の取引制限額を、少なくしておけば良いです。 これは、もちろん予防策ではないですが、全ての予防策を突破されても、取引制限額を少なくしておけば、被害を押さえることができます。 ※ただ、銀行によっては、取引限度額自体をオンラインで変更できるものもあって、これだと、気休め程度にしかならないです。 ※もちろん、運用上制限額を少なくできない場合は、致し方ないですが。
No.2のお礼・捕捉に関して； スマホは持っていないので確かめられませんが、 PCだと日本語表示にするとかなり目立つ所に退会ボタンが出てきます。(青枠のところ) 日本語表示には、ピンクの枠のところで切り替えられます。 英語表示から切り替えられないなら「Cancel Membership」と書いてある緑色のボタンがそうです。 退会ボタンを押すと、一応 日本語表示で 項目が表示されます。 (03の番号にかけて、英語でまくし立てられたなら、その退会ページもすべて英語で記入したほうがいいでしょう。) 「毎月の継続使用に関しては無効です」とアラートが出たということですが、 「There's a $0.99 cancellation fee for express online cancellations ( $1.00 during trial).」(訳：特急オンラインキャンセルの料金は0.99ドル、(お試し期間中は1.00ドル))となっているのでキャンセル料が発生するようですが、 わずか100円前後ですので、ここは勉強料だと思ってあきらめるしかないでしょう。 もし、退会理由を記入するようなページになれば、適当な選択肢を選ぶか、 "The serivice charge is too expensive." とでも書いておけばいいでしょう。 (このWhirlplayは評判が悪いので、私のブログのネタにするところでした。 日本の会社なら当然特定商取引法違反で行政の指導を受けているはずです。)
IPはその書き込みをした人が利用した端末が接続したプロバイダの基地局を表す番地にすぎませんので >書き込んだ人の位置 はわかりません。 また、プロバイダが情報を開示したとしても、その日そのときその回線を利用していた契約者の名前までしかわかりようがありませんので、契約者の家族やその友人などが書き込んだ場合は個人の特定はほとんど不可能でしょう。
失礼2重回答になりますが。 ちょっと、ここ最近の貴方の質問を調べてみましたが、 うーん。。 何か、お悩みのようですね。 心中察します。 で、ですね。 気分転換しましょうよ。 もしかしたら、もっと大きな問題があるんだ！って 思っているかもしれませんが、 ですが、今悩んでも後で悩んでも対した違いはないですよ。 頭が、一つの考えで固定されるとき、まともな考えできなくなっちゃいますよ～ （変な意味じゃなくて、好意的な意味でですよ） 「馬鹿なやつ」って笑う貴方にもどりましょうよ！ そりゃ、ネットであちこちでいろんなことが起こってますが、 全部に目を通す必要なんてないわけで、 貴方も1歩引いて、へ～～～程度に、流すのは 案外、最善の解決なのかもしれない！って 私は感じますよ。 ＜この質問の板と趣旨が違うので、気分を害した方がいたらすいません。
http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/vul/20140428 … このサイトからダウンロードできます。 windows update　で更新するというのもあります。
かなり不安のようですが、それが奴らの狙いです。 あんな物、無視していれば問題ありません。 たとえ住所と名前がバレたって取り立てに来ることもありません。 だって犯罪者がノコノコ捕まりに来ると思いますか？ とにかく無視で大丈夫です。
契約は成立してません。お金を払う義務はありませんので。 使ったアドレスの削除をしたなら送られることはないでしょうね。 電話はしてはいけませんよ。詐欺士に情報を与えるようなものですから。 ワンクリックウェアは初期化するかワンクリックウェア除去ソフトで 削除できます。スマホだったら放っておけばいいです。 スマホ用のものはありませんので。
参考ＵＲＬを貼っておきます。 『警視庁 - ワンクリック料金請求にご用心』 ⇒http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … 『警視庁 - 不当な料金請求 サイバー・キッズ』 ⇒http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hiki … 『～円の会員登録を完了しました』と書いてあっても、実際に個人情報が入力されたわけではありませんので、 メール等来ても無視してもらっても大丈夫だと思います。 それでも不安な場合は、上記のサイト（警視庁は東京都の警察で、このサイトにはインターネット犯罪から身を守る情報が書いてあります）をご覧になっていただければと思います。
パソコン起動時にスターとアップの起動を止めるには以下です。 http://support.apple.com/kb/HT2292?viewlocale=ja … 　　　　 でもうまく出来ないようですから、セーフモードで起動してアンインストールしてみてはいかがでしょうか？ http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … 　　　　 それでもダメなら以下のページ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
＞利用するサイトのパスワードは、忘れないようにメモをとってあり、間違いなく入力する ＞正しくパスワードを入力しているのにログインできなかった NumLockやCaps Lockキーが押されたままの状態になっていると英数小文字にならずパスワードエラーになることがあります。 Windows 8/8.1の場合、PCにサインインしても、新規につくったhotmailやOutlook mailのアカウントはタイル画面の「メール」で受信し、本人確認のためのMSへリンクURLにて送信後でないとMicrosoftアカウントと認識されず、正当なパスワードを入力してもログインできないことがあります。
どのキーを押したのかわからないが、キャプスロックとシフトを両方押してしまったのではないのか？半角英数の時に。戻すなら、半角英数の時にキャプスロックとシフトを両方押せば戻る。 それじゃないとしたら前回の変換結果に従うという設定部分か？
＞メールや電話の拒否でも大丈夫でしょうか？ ＞それと、住所を取られたりするのでしょうか？ メールと電話は拒否でもいいですが、いろいろなメルアドから、 いろいろな電話番号からかかってくる恐れはあります。 住所まで調べられることはないと思いますが・・・
「NiconamaCommentViewer : ニコ生コメントビューア - posite-c」がニコ生　コメビュで検索して一番上に出てきたやつです このサイトからダウンロードしようとしたのなら正解です。 が、左上に出てくるスポンサーリンクのダウンロードボタン押しちゃったんじゃないでしょうか？ もし間違えちゃって押したのならば詐欺ソフトがダウンロードされたかもしれませんね・・・。 スポンサーリンクの下にある項目の「α１３６」というのがコメビュのダウンロードリンクです コントロールパネル→プログラムのアンインストールをクリックし、そのダウンロードしてしまった詐欺ソフトを探すしかないですね・・・。 プログラムのアンインストールのページをよく見て（http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …）に書いてある名前がないか確認してみてください あったらアンインストールしてください。 後は検索して対策法を探してください・・・。
実際のところ、相手は、不特定多数の「カモ」を探しているので、 そこまでたくさんの情報を収集はしていないとは思いますよ。 もちろん、確実に？とはいえませんが。 別件ですが、こちらにも今日意味不明の電話があり、 そのときは取れなかったのですが、 その後PM8：44に、またかかってきて、 NTTの雰囲気でYahooBBでした。 現在お使いのプロバイダ？と現在の回線の調子はどうですか？ って聞いてきて、散々聞いた後に、 相手が、YahooBBですって言ったので、詐欺だと、わかりましたが。 ネットの回線そのものも、あの手この手で顧客移動させたいみたいで、 大変ですね。 回答からはずれますが、皆さんも気をつけましょう！ってことですね。 ワンクリにせよ、この手の回線移動トラブルも、他の質問でもよく見ますから。 あと、位置情報を有効ってことは、スマホか何かですよね？ 知らないサイトで位置情報を送るときは、送っていいかダイアログが出ると思いますよ。 なので、実際には送ってないと思います。 案外、私と同じで、NTTを名乗るYahooBB詐欺の電話だったりして。。 だったら、お互いに笑いましょう！
EMポケットwifiと言うのはイーアクセスと言う回線会社のモバイルルーターのことでWifi設定してやらないとネットにつながりません。 タスクバーの所に階段の用な表示がありますからそこをクリックしてルーターのパスワードを入れてやらないといけません。 Gpで始まる表示がありますからそこ接続してパスワードの入力表示が出ますからそこに8桁の数字を入力してやらないとといけません。数字はルーターの裏にかいて書いてありますから下８桁を入力すれば設定は終わりです。 後はChrome も使えるはずです。
Yahoo翻訳結果から解読してみます。 ＞TinEyeにアップロードされるイメージは検索インデックスに加えられませんし、彼らは他のユーザーに手に入れやすくなりません。 TinEyeに提出されるすべてのイメージのための著作権は、最初の所有者/著者に帰属します。 著作権的には大丈夫そうですね。 ＞未登録ユーザーによって提出される探索像は、72時間後に自動的に放棄されます。 登録ユーザーが偶然同じイメージを保存することが起こらない限り、これらの検索へのリンクは72時間後に機能するのを止めます。 これは、登録ユーザーが偶然同じイメージをアップロードして、類似検索をする、といったことが無い限り、……という意味だと思います。 ＞検索履歴が彼らのユーザーProfileで許可されるならば、登録ユーザーによって提出される探索像は保存されます。 保存された検索はユーザーの個人的なHistoryページから入手可能です、そして、どんな保存された検索との永久のURL関連でもブックマークされることができるか、友人と共有されることができます。 これは登録ユーザー限定の話ですから今回は関係無いです（よね？）。 ま私だったら気にしませんが、これだけしっかり出来ているサイトなら一般的に見て大丈夫そうだと思っちゃいますが、なんか悪い噂でもあるのですか？もしくは、変なことにならないという証拠を出せと言われているとか？ でしたら、きちんとした専門職の方に伺うしか無いと思いますが、私は全然素人なのでこれ以上はお力になれそうに無いです。
メーラーに何をお使いか等、使用環境が詳しく明記されていませんが、当方も似たような事で困っていましたのでご参考になれば幸いです。 尚、当方は、Windows7、Microsoft Outlook 2010 です。他のメーラーでも似たような機能はあるのではないでしょうか？ 以下の方法は、メールサーバーまでは来てしまい、メーラーが受け取る時にチャックをし、拒否対象ならば破棄します。したがって長い間"受信"をしないと"迷惑メールの頻度"によってはパンクします。 Outlookの場合： （最初に受信してしまった時に）そのメールを右クリック→[迷惑メール]→[送信者を[受信拒否リストに]追加] これで、該当メールは削除され、それ以降そのアドレスからのメールは見かけ上受信しません。 お試しください。
A.No1です。 ＞使用ブラウザのキャッシュ（一時ファイル）やcookieを削除し、ブラウザを再起動してみましたが改善しませんでした そうですか。 ブラウザはIEだと思いますが、FirefoxやChromeを入れて確認することはできないですか？ 私は、IE10、Firefox、Chromeとも問題無いですが、おかしな現象ですね・・。
ワンクリウェアなら、これを使ってみる http://sasi40dx.cs.land.to/ 更新停止中にはなってるけど、結構更新しているみたい。 http://www.vector.co.jp/の同名のソフトは不具合が出る可能性あり。 またシステムの復元は使わない方がいい。 ワンクリウェアにシステムの復元なんか使うなヴォケ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
(o´∀｀o)ノ情報セキュリティスペシャリストおよび行政書士の有資格でふ。 Ｘの顔写真を勝手に使うことは、法的には肖像権の侵害であるから、プロバイダ責任制限法にもとづき、その画像の削除をしてもらえる。 また、ひとの権利(この場合はＸが無断で記載した人物の肖像権)を侵害した者の情報を開示することができる。 削除や開示方法は、権利を侵害された者、あるいは弁護士などの代理人が、書面なら印鑑証明をつけたり、電子メールなら電子署名をつけるなどして行う。 写真などは削除の要請があれば削除されることが多い。 しかし、Ｘの登録情報をもとに、強制退会などを行って、当サービスが利用できなくなっても、 違うメールアドレスで再登録などして、再び利用することが、仕組み上できてしまう。 また、インターネットの利用そのものを禁止するようなことはできない。 Ｘの情報を開示し、利用しているインターネット・サービスプロバイダ（ＩＳＰ）に対して、Ｘの違反行為を通報し、そのＩＳＰがＸに対してなんらかのペナルティを行うことはあるかもしれない。 ペナルティのひとつとして、利用停止、強制退会もあるかもしれないが、コンピュータウイルスを拡散するようなものでない限り、ネットの利用そのものを規制する処置は行わないだろう。
すみません同じ回答を２回も送りました。全く同じ内容です。お試しください。
近隣の他の無線ＬＡＮ利用者のチャネルと競合しているか、または空きが無い状況ではないでしょうか。
そのおかしいファイルは一つですか、複数ですか？ また、パソコンの挙動として動きが遅い、やたらと最近は何かを起動する場合にも待たされることが多い。削除したはずのデータが復活しているように見えたり、実行時エラーなどのエラー画面が何度も出ることがあるという場合は、早めにデータを外付けHDDなど他のディスクにバックアップしてください。 間違ってもチェックディスクはしないでください。 ディスクが死にますので、データは全てパーになります。 単に、そのファイルだけおかしいというのであれば、チェックディスクで戻るかもしれませんし、開けるけど、プレビューは出ない。壊れていますといったメッセージが出る場合は、JPEG rememberを使うと治るかもしれない。 http://www.illuminate.co.jp/chiisai/remember/ind …
>Windows8.1 64bit版を使用しています。 と言うのに、 >メモリ3G じゃ、ストリーミングに対応できないのでは？ 最低でも、8Gは必要だと思う。 ワタクシなら、10Gに換装するよ。
doitplay.comの退会規則を見てみました。日本語と英語バージョンがありましたが、日本語の方は下記のようになっています。 http://www.doitplay.com/cancel/?lng=JP 英語バージョンも確認してみました。 http://www.doitplay.com/cancel/?lng=EN いずれを見ても、退会申し込みには料金がかかると書いてありますので、無料での退会はないようですね。また、事務処理には最大3日かかるともありますから、カードへの請求は後ほどくるのではと思います。表記されている代理店の電話番号+081 36 863 5393 は日本の東京都内だと思いますが、そこにダメもとで電話してみてはどうでしょう？
私はキーロガーを仕込まれ、個人情報を特定され、盗撮器・盗聴器まで仕掛けられました。 大事なのはIPを知られないことより、スパイウェア対策やウイルス対策を上手にすることかもしれません。
難しい質問ですね。正直言えば、リンゴダイエットは効果があると思うかどうか、例えば株式投資は金になるかどうか、生命保険や学資保険はどれほど価値があるかというレベルの質問です。 要は、それが価値があると思えば、大きな価値があり、ないと思えば大して価値はありません。場合によっては、負になります。 さて、本題です。 Ｑ／これだけダブると大丈夫なのか？ Ａ／ウィルス対策を売りにするソフトを複数入れるとサンドボックス（一般に砂場とも言われる*）の排他利用が発生しシステムが停止することがありますが、この質問にあるソフトはそういう類ではないと考えられます。 *砂場は子供の遊び場でスペースが区切られている場所であることから、名付けられたＰＣ用語。専用の仮想領域を儲け、振る舞いを検知する場所のことで、実行するソフトをここに入れることで、ＯＳ本体への影響が発生しないか、発生しても最小限に出来る機能のことである。 Ｑ／動作が遅くなるのを我慢するだけ効果があるのか？ Ａ／これは難しいところです。同一メーカーのツールやソフトなら、一般に有料のセキュリティソフトを入れていれば、それ以上の性能を発揮するフリーソフトはありません。即ち、複数入れても意味はないでしょう。別メーカーの場合は、補間してくれる場合はあります。ただ、それが動作の低下に対して価値があるかは、最初に書いたとおり、その人の自己満足などの問題です。要は保険をいくつかければ安心するかという話です。 まあ、一つだけ有益な情報を記載しておくと、セキュリティソフトはこれだから最善と言うことはありません。また、検出しないから感染していないとも限らない。今や、セキュリティソフトさえ入れていれば万全な時代は終わりました。セキュリティソフトが行っている対策というのは、既知のウィルスやマルウェアを如何により多く誤りなく検出するかですから、未知のものにはヒューリスティック検出を用いて探したとしても、実は半分も捕まえることはできません。 危険性が指摘されているような内容の例えば、Webの改竄などに至っては、ほぼ無意味かもしれません。逆に言えば、フィッシングなら、URLが見えること。サイトデザインや挙動などが日頃と同じかどうかが、分かること。そして、Flash、AIR、JAVAなどのアップデートについて最新版が常に適用されていること。脆弱性情報などがIPAなどで定期的に確認されていることの方が重要です。 正直、それでも自分が被害者になるリスクはあります。 これは、NISC（内閣官房セキュリティセンター）などでも第二次セキュリティ計画で書かれていますが、既にリスクは回避するものから、対象となり得る。いわゆる対処をしても被害者になる恐れがある）ものというフェーズに既に2010年までに発表されています。 逆にそれを一般の人は、既に4年～5年間知らない計算になりますけど。 そういうレベルです。 もちろん、ソフトの対策は重要です。その中で重複でインストールする手もあるでしょうし、例えばウィルスの検出だけで見るなら、GDATAなどの対策ソフトを使えば検出率は劇的に上がるでしょう。（その代わり、既知のウィルス以外に弱い）たくさん投資すれば良い結果にあることも、ある一つのメーカーを買えば安全を担保できる保障もありません。 当然、自分が自分で評価して使っているソフトは、人に勧めたくなりますが、トラブルが起きたときに、その弁償が出来るぐらいこれが良いと言えるかと言われると、多くの人は回答も出来なくなるでしょう。 そのぐらいのレベルなのです。 いかがでしょうか？ 先月末から今朝にかけてのIEの話もそうですが、ゼロデイ攻撃は、今に始まったことではないにも関わらず、メディアが報道すると、大問題になるのです。今回は、比較的大きな話題になりましたが、13から4年前にも同様の話はあったのです。（企業にも多大に影響したため、今回より深刻でした） まあ、こういうことは忘れた頃に大きな問題として繰り返しますから、これを機に攻撃のパターンなどを覚え、対策の要衝を知ると良いかもしれません。 知れば、ソフト云々で一喜一憂はしないでしょうし、人やメディアに流されることも減るでしょう。 重要なことは、漏れても良いものと、漏れると困るものの扱い方と、漏れる前提でブラウザプライバシーを管理しているかどうかといったところです。
一度初期化して下さい。 マニュアルを読めばわかりますが、多分・・・ リセットボタンを探せば見つかりますので、針かツマヨウジで10秒くらい押します。 パワーランプ（だったかな？）が赤く点灯か点滅を始めたら電源を抜いて約10秒 これで初期化ができます。 ここで改めて設定をして下さい。 　　　　
それで よかったです。
WindowsUPデートして下され。それで解決。
それは質問者様のお使いの環境だけの話です。 実際に多くの人が「○○ 死の名前」と検索するようにならないとサジェスチョン（と言います）には表示はされません。ご安心ください。 ご自分のPCの履歴を消す事もできます。 （やり方はOS、ブラウザによって違います）
https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv … をみると、 2014/04/17 16:35 引受 2014/05/04 12:03 国際交換局から発送 となっているようですね。 ブランドコピー品などの違法な品でない限り、5月の6～8日に頃届くでしょう。 残念ながらなぜEMSの送達が遅れたのかはわかりませんが、 ・偽ブランド品などの疑いで税関で止められていた ・単なる中国の郵便の遅延 などが考えられます。
以下のサイトで公式に対策（緩和する措置）が掲載されています。 https://technet.microsoft.com/ja-JP/library/secu … 以下要約。 (1)Internet Explorer 8 セキュリティ強化の構成 　http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd883 … (2)Microsoft Outlook、Microsoft Outlook Express および Windows メールは、 　HTML 形式の電子メール メッセージを制限付きサイト ゾーンで開く。 　制限付きサイト ゾーンはスクリプトおよび ActiveX コントロールを無効。 (3)電子メールに添付されているURLは開かない（開くと(2)の意味が無くなる） (4)コンピュータを利用する時は、管理者特権で実行しない 　自分のPCにユーザを新たに作り、管理者の特権を与えないアカウントにする。 　普段はこちらを使うと言うこと。 感染の種類としては、悪意あるサイトを開いた瞬間に１００％感染します。 ただし、無理やりそのサイトに誘導する方法は無く、 メールに添付されたURLや、他の人が書いた記事からのリンク、他のサイトのリンクなど をとおして誘導されます。 (1)を良く読んで予め設定することと、(3)が最大の注意ポイントです。 分からないことがあれば、また質問をしましょう。 (4)は感染後の被害を拡大させないための手段です。 悪意あるユーザからやりたい放題になってしまうためです。 インターネットを閲覧する時は、専用のユーザアカウントを作り、重要ファイルをおかず、 どこにもアクセスできないようにしておくと良いと思います。 他の回等でも書きましたが、 いま発見されたのであり、そうとう前からハッカーに利用されていたらしいです。 ですので、あわてないことです。 感染後に被害を拡大させないと言うのが、現実的な対処です。 こうした脆弱性は、他の製品にも多数見つかっており、今後も減りませんし、 バレテイナイものをハッカーは利用するだけですので、 今後も提供メーカーに発見されていない、別の脆弱性を利用されると思われます。 ちなにみ、 昔作った自分のプログラムをソフトをセキュリティ診断ツールにかけましたら、 物凄い数の脆弱性が見つかりました。 昨今では、 製品出荷前に、こうした診断ツールを使って調べ、こまめに対策します。 しかし、 こうした脆弱性を発見するツールを、ハッカーも利用できると言うことですよね？ というか、 秘伝のタレみたいに、自作する事が出来るわけですよね？ まさにそうなっておりまして、 今の時代は、脆弱性を自動的に探して、自動的でハッキングするツールすら闇で流通 しているそうです。 ある脆弱性が対策されても、 このツールが知っている脆弱性の中の一部が使用できなくなるだけです。 まだ世の中には知られていない、未知の脆弱性がストックされているはずです。 ツールは別の侵入方法も検索するそうなので、 （しかも一つの製品は、膨大な数の脆弱性を内包しているので、どうにもならない） ツール起動から侵入までの時間差はほとんどないと想定されます。 最近聞いた話ですが、 ほとんどのサーバーが5分程度で攻略されると言われています。 ということは、 ０、１で防ぐ手段をつくることは無理でしょう。 あっけにとられるような恐ろしい脆弱性が、 大変有名なサーバー製品で最近みつかりました。 ほとんどのサイトは無防備なまま何年も営業していたと言うことです。 もちろん、これはハッカーに利用されていたと想定すべきでしょう。 わたしたちは、知らぬが仏という点で安心感を得ているだけです。 現実的な危険度は、変わっていません。知らなかっただけです。 パニックを起さないことです。 今回利用されている脆弱性の種別ですが、 インターネットが流行る前からあった古い方法です。 これには根本的な対策が打てません。 プログラム製品の殆どがあぶないと思いますし、今後も減らないでしょう。 非常にシンプルであり、強力です。 知識のある人は、これを知っていますから、感染を技術的に防ぐ方法はないと 思っています。 そこで、侵入されても、 PCやその中の情報を利用されないようにガードをかけるのがポイントです。 これらは管理者特権を盗むことで攻略されます。 感染⇒侵入⇒特権獲得⇒システム設定の変更⇒他の悪意者へ提供 と言う流れになります。 なので、感染したくないという意識から、好き勝手に利用させない、 と言う意識に変えて、対策する事をオススメします。 以上ご参考になれば。
インターネットにつながっていません。有線でつなぎ直してみて下さい。だめなら、ルーター等を含む全ての機器の電源を入れ直してみてください。
とにかくアップデートしましょう、本日IEのアップデートが有りましたから、もしかしたら自動でアップデートされているかもしれません、アップデートを見てなければアップデートの履歴を見て下さい。
＞「80040154」のエラーコード 検索しては？ 参考URLなど ＞ソフトをダウンロードしようとすると 何のソフトですか？別のソフトのダウンロードでもエラーが出ますか？ ダウンロードするソフト（例えばExplorer）やダウンロードをブロックするソフトなどいろいろあると思いますが・・・エラーコードだけでなくエラー文面（例：「クラスが登録できない」や、それ以外例えば***.dllも）が必要 ソフトを動かすためのファイルが足りない可能性 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 別の例： ASP.NET C＃アプリケーションからオンラインで「80040154」エラーCLSID {3C801F08-CDC5-4129-AAE8-CCC4F116B5BE} COMコンポーネントとの互換性がない可能性 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/201234/ja
「アドウェアやトロイの木馬が絶賛活躍中」、この指摘は無視なのね。 まぁ信じたいものを信じればいいですよ。 >関係ないところで気持ち悪いエロ漫画などの広告が出てくる事があるんじゃないですか？？ 当然エロサイト、アングラサイトなら珍しくもない。 また、アップローダーからのダウンロード時にポップアップがあったりするが、それ以外は記憶にないね。
追加 エラーコードはありますか？ 参考URL ＞Windows 7 Vistaと同じくUACは？ （プログラムアイコンを）右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開・インストール・起動・アンインストール・・・）実行してみる。 参考URL：http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ins …
それはネットワーク管理者がその会社の管理ポリシーにしたがって設定するものなので、ネットワーク管理者にお問い合わせください。ここで第三者が関係のない意見を言っても意味がありませんので。
固定IP設定で間違った設定すれば 時々だろうがつながっていたものは 確実につながらなくなります 現物を持っているわけでもなく説明書見ても標準セグメントについての記載が 一切見られなかったためあなたが具体的にどうやってセグメントの値を確認して 設定したのかわかりませんが いくらなんでも　　169.254.xxx.xxx　　なんて設定しませんでしたよね？ (もしそんな値を設定しているなら元に戻してください） Wi-Fi WALKER WiMAX2+ HWD14 は3月中旬にアップデートもされているので ファームが最新でない場合はアップデートもお勧めします http://www.uqwimax.jp/service/information/201403 …
その企業の担当者が、mAil.*****.co.jpにアクセスすると、Gmailに飛ぶ様にリダイレクト設定しているのです。 あなたの方で対策は立てようがありません。 企業側が利用しているGoogleの特定のサービスに飛ばそうとしてるけど、やり方がマズく意図した挙動になってないんだと思います。
典型的なワンクリック詐欺ですね。 しかも、まんまと引っ掛かって自分から連絡先を教えるなんて。 何か言ってきても無視。 裁判所から通知が来たら別だけど、裁判にするから云々は無視。
過去の質問に同じようなことでお困りの方がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8072311.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7602716.html サポートのページから退会手続きをする必要があるようです。 なんだか不安な日本語ですが…上記の質問を参考に手続してみてください。 http://www.onlinevault.com/ja/Faqs.aspx?faqid=39 …
ほおっておいて何の問題もありません。決してメールを自分から送ったりしてはなりません。アダルトを運営している会社は自分から返信メールしてきた人しか「ターゲット」にはしませんので。民法上はお互いの意思の合致があって初めて取引（契約）成立となります。契約する意思がなかったのですからこの場合は「要素の錯誤（ようそのさくご）」と言って、契約無効を主張できます。錯誤とは「勘違い」の意味です。でも気分が悪いから、どうせならやっぱり登録ボタンは押さない方が身のためですよ。
請求という事は後払いと言う事になりますね。 インターネットを介して後払い請求をする為には、貴方とサイト側との間に電子消費者契約法で定められた方法での後払い契約が必ず必要です。 その一般的な方法は、 サイトにアクセス ↓ サイトに空メ若しくはサイト側が用意した登録フォームに必要事項を入力 ↓ 入力内容の一覧を表示して送信（確認）ボタンを明確に押す ↓ 錯誤防止の為、再度登録内容の一覧を表示して登録（契約）内容を確認し送信（確認）ボタンを明確に押す ↓ サイト側から登録（契約）の受諾通知を受けて初めて 請求が可能な登録（契約）が成立 です。 ※その他 違法なサイトや公序良俗に反するサイト 虚偽記載や不実記載 特定商取引法に反するサイト等の場合は、契約や登録が無効になる場合もありますから、全てが有効になるものではありません。 長々と小難しい事を書きましたが、早い話上記の作業が無ければ請求はできません。 相談者さんが身に覚えの無い請求や、突然メールで来る請求は全て無視して問題ありません。 実は請求ではなく、単なる数字の表示を 請求と勘違いしている場合が殆どなんですよ。 そもそも、メールでの請求もできませんので… 登場人物の弁護士や裁判、回収、差し押さえ等は架空請求詐欺グループによる騙しメールですから、無視して問題ありませんよ。
回答じゃないので。他の閲覧者のために。 win8.1でのPPPoE接続設定のわかりやすいサイト。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/pc/ … 基本的には8.1でも同じだな。 ただ、途中接続したかのような表示をするみたいだ。
定番のこのツールを使いましょう、更新停止していても効果に問題ありません ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ よく似た名前の"ワンクリックウェア駆除ツール"だけは絶対に使ってはいけません http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 … 意図しないソフトをインストールさせられ、トラブルの原因にもなります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8349681.html 悪意のあるソフトウェアの削除ツールはこの類いに対応していません システムの復元はこんなことに使うべき機能ではありませんし、Spybotやウイルス対策ソフトは用途が違いますので使う意味がありません。
緊急メンテ中になっており見られませんね。 ２ちゃんねるの書き込みで逮捕されるなら、毎日数千人逮捕されています。 個人や団体を特定できる内容でなければ問題ないです。（倫理的には問題だけど） 攻撃だけでなく防御にも強くならないと、２ちゃんねるは楽しめないですよ。 まずは明らかな嘘や脅し、根拠のない批判をスルーできるようになること。 反論してスレを盛り上げるのは上級者に任せておきましょう。
方法は知らないけど、ネットワークの問題を調べるにはWiresharkが最も適している。 ただ、ネットワークの知識が必要。 管理側の機器、質問者さん側の機器、どちらも問題ないというなら、問題が起こった時、どのような通信なのかよくわかるはず。 インターネット <--> ルーター(マンション全体) <--> ルーター(家) <--> PC もちろんwiresharkは PCにあるので ルーター(マンション全体) <--> PC　にすると マンション側のルーターとのやり取りを見ることができる。このためのパソコン側の設定は分からないけど。 問題がどのようにして起こるのか、HTTP通信の途中で起こるのか、DNSのリクエストに返答が来ないために起こるのか、などを確認できる。 wiresharkの使用については自己責任で。
単純な乗っ取り犯であれば、乗っ取った時のパスワードしか知りません。そのためパスワードを変えてしまえば犯人は再度パスワードを入手する手間を掛けるか諦めるしかありません。 注意すべきは乗っ取り後勝手にパスワードを変えてしまう犯人です。サポートセンターに通報するしかありません。 不正アクセス禁止法という法律がありPCやネットで立ち入り禁止の所に入る、その手伝いは違法行為です。懲役か罰金、それに加え正規の利用者が被った損害を賠償することになります。 パスワードは各サービスのサーバーの名簿に記されています。いわゆるハッカーやクラッカーは様々な手法でこの名簿を盗み出します。よくニュースになる「大手○○が○○万人個人情報流出」はこういくことです。 もう一つパスワードはユーザー個人の端末にあります。パスワード保存機能やログイン記録などです。こういったものはウィルス感染やフィッシングサイトで抜き取られます。某サイトのリンクからTwitterを開いたつもりがTwitteerという偽サイトだったけど気付かずログインパスワードを打ち込むなどです。 もう一つ身近な人間にも出来てしまう方法があります。 ソーシャルハッキングと呼ばれ、机のメモや盗み見でのパスワード発覚、誕生日や趣味などからの推測でバレるといった方法です。これらはいたずら目的でのアカウント乗っ取りで最近問題になっており無知でも出来てしまうのでセキュリティとは別の注意が必要です。
A.No1です。 ＞しかし見たいサイトのページは見れません。 こちらのサイト自体の問題かも知れませんが、Chromeのバージョンは、34.0.1847.116 mですね？ でしたら、最新のバージョンで、FlashPlayerの内蔵版は 13,0,0,182のはずです。 また、PCにインストールしたバージョンも同じになっているはずです。 ＞chromeがインストールされていれば、flashplayerもインストールされているはずという意味でしようか？ そうですよ。 わたしのWin7のChromeは、上記のとおりです。 ＞どこにもアイコンがなく、アプリケーションを検索しても出てきません。 これは、コントロールパネルの「プログラムと機能」の一覧を確認してください。 Adobe Flash Player 13 ActiveXがIE用で、 Adobe Flash Player 13 Pluginが非IE用（FirefoxやChromeなどがPCインストール分として利用）です。 両方ともサイズが6.0MBで、13,0,0,182がバージョンの表示になっています。 また、Chrome内蔵分を調べるには、先に貼ったページにも説明がありますが、Chromeのアドレスバーに「chrome://plugins」と入れてエンターキーで、「プラグイン」の一覧ページが開きますから、 Adobe Flash Player (2 files)の項目を確認します。※右上の「＋詳細」クリックで展開 上にあるもの「場所」が「場所: C:\Program Files\Google\Chrome\Application\34.0.1847.116\PepperFlash\pepflashplayer.dll」とある方が内蔵分で、 「場所　C:\windows\system32\Macromed\Flash\NPSWF32_13_0_0_182.dll」（私の場合は32ビットOS)と、C:\Windows\以下で示された方が、PCインストール分です。 上の方の「無効にする」リンクをクリックしたら無効になって、下の方が利用されます。 確認してください。
<あたしの電話番号・住所・名前・歳を掲示板に載せられているみたいです。 自分の個人情報を検索サイトなどで検索 　　　　　　　　↓ 公開されているのを確認　　 　　　　　　　　↓ 　　　　　証拠保全 　　　　　　　　↓ プロバイダに対して削除要請 　　　　　　　　　↓ 　　　　　　対応しない 　　　　　　　　　↓ 　　　　　警察に通報　 　　　　　　　　　↓ 　　　　　サイト責任者削除する 　　　　　　　　　↓ 　　いつのまにか削除されている 　　　　　　　　　　 個人情報といっても同じ名前は同一の都道府県内に存在していることは珍しいことではありません 郵便などが届く住所書かれていないと、個人を特定することにはなりません メ－ルというのは詐欺や嫌がらせなんて毎日届きますので 相手にしないことですよ　　笑い　　　　
ＯＣＮの解約はどのような形で行ったのでしょうか？ フレッツ光とＯＣＮは別の会社で、別の契約です。 フレッツ光は、ＮＴＴが提供している、ＯＣＮのプロバイダから、貴方の契約地点までの、光ファイバーだけの契約です。 ＯＣＮの契約は、フレッツ光から、インターネットへ繋がるまでの部分と分かれています。 ですので、ＮＴＴの１１６番などに電話をして、フレッツ光を解約しても、ＯＣＮのインターネットへ繋がる口の解約は出来ません。 これは別にＯＣＮに電話をして、解約の申し込みをしなければ解約にはなりません。 これはＮＴＴとＯＣＮが別会社であるから仕方ないのです。ＮＴＴの窓口で他社の解約は受け付け出来ませんからね。 解約していれば、ＯＣＮから解約連絡がはがきで来たと思いますよ。 ＞解約できたかどうか確認する方法は電話以外であるのでしょうか？ ＯＣＮに電話する以外に手はありません。 ＯＣＮの契約管理用のサイトにアクセスする方法もありますが、解約手続きが取られていると、アクセスできない可能性が有ります。 解約申請が通って居ても、時期によってはアクセスできてしまいます。 なので、アクセスできるかどうかだけでは、確実性が有りません。
セキュリティーソフトなどで遮断されていませんか？ 一時的に無効にしてみて、確認してみてください。
従量制でない限り上限以上にはなりません。 ＊ただし普通はP2P規制は有るので大量データやり取り注意。 金額ではありませんが、大容量のデータを長時間やり取りすると 回線の占有を避ける為、回線に規制が掛かる場合があります。 まあ普通の人は規制掛かる事は無いでしょうけど・・・。 http://e-words.jp/w/P2P.html P2Pとは・・・ http://xxxxxxx.at-ninja.jp/kikaku1/isp.html 帯域制限を行う？！ブロバイダー・・・ なので、『どんな使い方しても』良いという訳ではありません。 一部のマニア？！的な人が引っかかる問題ですね。 ＊繰り返しますが一般（普通の）の利用では問題ありません。
なにかな、クッキーの設定かな。ブラウザの設定を規定値とか、標準に戻すとかやる、かな？ ブラウザの設定変更した覚えがないなら、サイト側の設定で一定時間たつとログインをし直す場合か。 8.1ってFirefox使えるなら使ってみるとか。ほかのブラウザだけど。 よくわからないけど、参考まで。
個人情報保護法 http://www.nec-nexs.com/privacy/about/index.html 管理が大変なのでアクセスを確認できなくなって後、一定期間で削除していくのが一般的です。 情報漏洩は企業にとって多大な損失を生むことになります。
cookie を受け入れていないからでは？ ＩＥ９の場合は =>http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … SBI証券のQ&Aは次を =>http://faq.sbisec.co.jp/EokpControl?&tid=23063&e …
デスクトップに請求画面が出てこないなら、以後放置でOKです。 14日ほど放置するとその画面も消えると思います。 すぐにその画面も消したいなら http://sasi40dx.cs.land.to/ のツールを使えば消えます。 使い方などは、 http://ensenada.exblog.jp/17546180/ で紹介されいます。
３月２４日に何か怪しいサイトを見たり、フリーソフトやアプリケーションなどインストールしたりしてませんか？ >>電源を切ってまた電源を入れてIEを開くといつもGoogleでない違う検索エンジンが出てきます。 　スタートアップに覚えの無いプログラムがありませんでしょうか？ >>、ここ最近一時間程度にIEのウィンドウが勝手に出てくる事もあります～ 　「プログラムと機能」画面で覚えのないプログラムはありませんか？ あれば削除してみましょう。 なにやってもダメな時はシステムの復元で３月２４日以前のポイントまで戻してみましょう（その時は自己責任で） >>自分は何かのウイルスに感染してるのかと心配しています。 　広い意味でのウィルスかもしれませんが特別悪さをするようなプログラムではないでしょう。
抗議することが陰湿なのではなくあなたのメソッドが陰湿なのです。 こうやって何度も追いかけてくること自体ストーカーのようで あなたの本質を表していると思います。
Related Searchesなどはマルウェアに分類されるようですね。 1. 恐らくですがAdwCleanerで削除できると思います。 AdwCleanerのダウンロードリンクと使い方が、 http://ensenada.exblog.jp/21847750/#STEP2 と同じ方法です。 2. それでも削除できないなら、HMPを使うとか、 http://ensenada.exblog.jp/21847750/#STEP3 3. IE, Firefox, Google Chromeをお使いならブラウザのリセット http://ensenada.exblog.jp/21872807/ ↑ブラウザ名、リセットで検索すればもっといい情報が出てくるかもしれません。 AdwCleaner、Hitman Proとも基本的に無料です。
たぶん、ありません。 同様に、WindowsやMacについても、そういうサイトは無いでしょう。 あるとしたら、有償のサポート契約を行う会社のサイトです。 Linux系OSをデスクトップOSとして使っている人は けっして多くはありません。ウェブアクセス記録による統計では 日本には、90%程度のWindowsユーザーに対して 0.5%程度しか、デスクトップOSとして利用する人はいないとされています。 これは推算すると20万人ちょっとといった規模にすぎません。 ですから、これを対象としたサポートビジネスは あまり盛んではなく、また個人ユーザーを主要対象とした事業が、たぶんありません。 (企業向けとしてはアシスト社や五橋研究所などが知られています) WindowsやMacに関しても、システム構築やそれを含む納入業者が そのシステムの範囲でのサポートを行うような場合を除けば 設定方法や運用方法についてのサポートを、安価で行う業者は無いでしょう。 これは、どんなOSでも、利用できる機能とソフトがあまりにも多く そのすべてをサポートすることは、コスト的に困難なためです。 Linux系OSやオープンソースソフトウェア(OSS)の界隈には フリーライドといった概念もあれば、また相互扶助の意識もあります。 ですから、こういった公開のサイトでの質疑は盛んに行われますし 数日待てば多くの質問にそれなりの回答が得られます。 Windowsのほうが20倍近くユーザーが多いことを考慮すれば 状況は、シェアの低さに対して悪くない状況だと思います。 たとえばMicrosoft純正のコミュニティサービスを見ても それほど難しい質問では無いのに、5日以上経っても 回答が0の質問があったりします。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … それに比べれば、公開の場での質疑については、Linuxユーザーは活発です。 しかし、これは相互扶助の意識などからくる、情報共有の手法ですから メールで非公開で受け付けようという人はほとんどいません。 メールで回答するようなサービスを提供するには、 質問に対してのアドバイスを 自分一人、あるいは、その基盤となる組織の中で 守秘義務で束縛しながら見つけ出さなければなりません。 それでは、アドバイスすることの負担も、こういった公開のサイトの何倍もありますし 情報は共有されるわけでも無く、承認欲求を満たすことも難しいものです。 雑に言えば、それでは楽しくも無いのです。 金をとらないでやる意味を見出すことができません。 こういった公開のサイトであれば、個々の回答者の専門分野じゃ無い質問でも 対応するための考え方を見つけること、確認すべき条件や機器の型番などの確認など 後から、ほかの人が回答するための情報を積み上げていくことができます。 それによって、解決率を上げることができますし 個々の回答者の負担は小さなものになります。 一日に数件の質問でも、質疑に付き合っていくためには いつ出てくるかわからない情報を待ちつつ 何日もかけて対応することになってしまいますから、簡単なことではなくなるんですよ。 それがメールで1対1でとなれば、精神的な負担を考える必要まであります。
回答No.3です。この話題、マルチポストだけにとどまらない根深いネタですね。 > 果たして個性を育てるのかな？って考えます。 > だからと言って金も勇気も無いから日本が嫌いでも国外で暮らす気にもなれない まあそれは、世間一般的には「甘ったれ」と言うんですけどね。貴方自身、答えは見えないとか言ってるけど、実はもういやってくらいに解ってるんでしょう？ 自分が折れずに済む方法は、自分がルールを作る側に回ること。あるいは「あの人はあれが個性だからね～、しょうがないよね～、ずるいよなあ」と周りが認めてしまうほどの大物になること。これが実現できなければ、自分の感情はどうであれ従うしかない。 今の社会で暗黙的に決まってるルールなりマナーがあり、その社会の中で生かされてきて恩恵も受けてるわけだから、そこは守りましょうよってことです。守れる人だけが恩恵を受ける資格を持つ。 ただ反骨精神を持つことは、私自身は決して悪ではないと思います。でもそれならそれで、あれ買ってよ～！と泣きわめく駄々っ子みたいなやり方ではなく、もうちょっと賢く立ち回る方法を考えなよ、と思いますね。
私はバカの一つ覚えみたいにAdwCleanerをお勧めしているのですが。 AdwCleanerが「怪しい」と判定したものは迷わず削除してます。 使い方やダウンロードの仕方が下記のページに出ています。 http://ensenada.exblog.jp/21847750/#STEP2
あなたにyoutubeに通報する権利はありません。 個人が通報できるのは、朝日テレビですよ
Chromeのバージョンが「34.0.1847.116 m」で、Logicoolのマウスを使っているとホイール機能が無視される場合があるようです。 そのような症例が報告されています https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … Logicoolのマウスを使用していて、拡張機能で、「Logicool SetPoint」がインストールされているなら、 一時的に、「Logicool SetPoint」を無効化してはいかがですか？ 参考サイト（chromeでマウスのホイールスクロールが効かなくなったとき） http://kingyo-bachi.blogspot.jp/2013/02/chrome.h … 拡張機能は、アドレス欄で　chrome://extensions/　と入力すると確認できます。
No1です。 PCの機種によりますが「サウンドデバイスの状態確認や修復について」の情報がありましたので 参考に・・・ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … ちなみにドライバはメーカー、機種によってCDに入っている場合とPCの別ドライブに入っている場合があるので確認してください。 あとお使いのPCのメーカーのサイトに機種ごとにドライバがダウンロードできる所もあるかもしれません。 この場合「Realtek High~」という名前ですがもしかすると機種によって違うかもしれません。 もしRealtekならRealtk社からもダウンロードできます。
アドオンにはツールバーもあるしFlash Player 、Shockwave Playerもあるし・・・動画再生のサイトではツールバーは関係なくPlayer関連は必須でしょう。
>原因はなんなのでしょうか。 それ自体が、されたくない行為なら、「対策」をしただけ ってことですね！。 以下省略ですが。 そもそも聞くのがNGですよ。この質問は。
一度WindowsのDNSキャッシュをクリアしてみてはいかがでしょう WindowsのDNSキャッシュをクリアする方法 http://freesoft.tvbok.com/tips/net_tips/flushdns … またDNSってなんだという疑問がありましたら以下のページに説明がありますので参照してみてください。 インターネット10分講座：DNSキャッシュ - JPNIC http://freesoft.tvbok.com/tips/net_tips/flushdns …
「会議 デスクトップ 共有」あたりで検索してください。 複数台のPCにインストールして起動し、その中の1台の画面を他のPCにも映します。 紙の資料を使わないで会議をするときに使うソフトです。TV会議と組み合わせることもある。 bridgit と ネットプレゼンターを使ったことあります。
＞書き込みましたというメッセージも出たのに反映されてません ＮＧワードなどを含んでいれば、書き込まれないこともあります。特定のURLとか。 そう言う書き込みは後で書き込まれることもなければ、エラーメッセージがもどってくることも ありません。ただ書き込めないだけです。
サイト名が分からなければ、回答のしようもありません。 サイト名をあげて質問しなおしてください。 適法有料サイトなら、サポートはしっかりされてると思いますので、 運営サイトに問い合わせてください。
退会メールを送ったなら、メルアドを変えましょう、大量の迷惑メールが来るのを放置できるなら構いませんが、必用なメールを探すのが大変になりますよ。 基本的にほっておけば良いです、基本悪徳業者ですから、裁判は起こせません、警察に自主しに行くような物ですから。 万が一裁判になっても、堂々と裁判に行って、そんな物は知らないので支払うつもりは無いと言えば良いだけです、貴方が利用したと言う利用契約に貴方の住所や名前などの情報は無いでしょうから。 まさかメールで、住所や名前など書いてないですよね？？。書いてあるとカモにされちゃいますよ、なんかあったら警察に相談しましょう。
回答No.2の者です。 プリンターを指定する時は、 MG8130（コピー）を指定してください。 と書きましたが、 これは印刷する時の話で、 ドライバを設定する時の話ではありません。
予想で申し訳ないですが・・・ >検索してもヒットしないし DPM_EVAL_RC　だけで検索かけるとヒットします・・・が英語ですｗ リンク先に飛んでみましたが、マイクロソフトのページに飛びました。 まぁ飛んだというだけで何も分かりませんでしたが・・・ >dlmという拡張子もよく分かりません。 これはDownload Mangerらしいです。 http://ja.filesupport.org/file-extension/dlm http://www.filesuffix.com/ja/extension/dlm リンク先ではAkamai Download Managerというのが一般的らしいのですが、 firefoxが使用していて削除できないのであれば、 firefoxのDownload Mangerが使用している、ダウンロードが途中でレジューム機能が効いている？？ firefoxのダウンロード履歴等を見てみてはどうでしょう？ あくまで予想でしかありませんが、書いてみました。 仮に上手くいったとしても、削除していいものかどうかは分かりません。
＞テンプレ－ト エクセル、ワードその他？ 配置したい場所にモジュールポジションがない場合、テンプレートのファイルを編集すれば好きな場所にモジュールポジションを追加できます。 まず***で使えるモジュールポジションを確。 デフォルトの設定では、ポジションを確認できないように設定されています。 設定を変更：「エクステンション」「テンプレート管理」「テンプレート」、右上の「オプション」「モジュール表示位置のプレビュー」「有効」 「トラブルシューティング |よくあるご質問 | PowerCMS ...」 http://www.powercms.jp/faq/troubleshooting/ 「Excel のマクロのセキュリティ設定を変更する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 … ワードよくある質問 http://www.geocities.jp/jalpsjp/wordaico/faq.html 参考URL：http://www.joomlaway.net/
少し症状が異なりますが、似た様な不具合が公式フォーラムでも報告されてますね。 ＞https://productforums.google.com/d/msg/chrome-ja … 後、自分も良く似た様な現象が起きます。ただ自分の場合は一連の再生リストの時は起きず、個別の複数の動画をあちこち見回っている時に起きます。自分の場合は一旦、手動でボリュームを調整すれば、後はその設定が正常に記録され、後の動画では問題無く音声が出るのですが。次の日などに、改めてアクセスするとまた同じ症状が出ます(笑)。 フォーラム報告ではブラウザが chrome の場合のみとの事。自分もブラウザは chrome なので環境は合致します。chrome は google謹製のブラウザの割には何故か、IEと違ってgoogle関連のサービスで良くバグが出ます。最終的には治るんですが、いつも対応がIE一番で chromeは後回しの印象があります。Youtube関連もflashからHTML5への実装へ移行し始めた頃から、IEはOKでもchromeのみバグあり～みたいな事が頻発しています。 公式が捕捉してるので将来的には修正されると思いますが、致命的な不具合では無いので、かなり後手後手になると思います。まあ気長に待つしかないですね…。 P.S. 使ってるブラウザがchromeじゃ無いよ！と言う場合には新たな所見発覚ですので。是非、公式フォーラムへ報告される事を勧めます。
いや yahooってだけでどっちみちアウトですよ 業者であれyahoo本体だったのであれ yahooですからろくなことにはなりません 業者がわざわざyahooって名のるのはあなたがyahooを使ってるからじゃないかな そうじゃないとそんなろくでもないところを名のるメリットがないですから 勧誘電話を減らしたいなら 電話口で会社名　氏名住所電話番号を聞いたらいいんじゃないの そのアトで今後一切電話はしてくるなと かかってくる勧誘電話に全部同じことを言えば少しは減るかも めんどくさいからガチャ切りでいいと思いますが NTTの勧誘ならNTT本体に苦情をいえばほとんどかかってこなくなります プロバイダーはどうしようもないかな 電話やめるのもありでしょ 程度の低い奴がもっと低い人をひっかけるのが電話勧誘ですから ガチャ切りが一番の防止策だと思います
何をどうしたかによりますね。 いわれもないことで誹謗中傷を書かれ、広く一般に流布されたなら「名誉毀損」も「営業妨害」もあるでしょう。 弁護士を雇う必要がありますね。 しかし、あなたが原因で相手の業務を妨害していたり、管理者を騙していたりならば「当社からの説明」であってあなたはあなたで別途反論するために弁護士を雇うか独自で主張をするかするしかないでしょう。 事実を言われて困るの貴方のようですから、素直に誤って第三者を介して示談の申し入れをしてはいかがですか？
ありますよ。 放送での許可は出しても利権と版権を訴えれば通信はとめられますからね。 契約だってありますから、ラジオは○でも、ラジコはXなんてそれは番組枠を買っている利権者の判断です。 放送局は、放送してやってる立場でなく枠を売ってるだけの立場なんでスポンサー様の意見が上です。
ターゲティング広告ですね。概要はおっしゃってるとおりです。 その「Ad by Google」をクリックするとGoogleの設定ページに飛ぶので、 広告設定(だったかな？）から「オプトアウト」するように設定してください。 他社の場合も同様に、「i」マークを探して設定できます。
商品送らせておいて金払わないというやつです 先払いにさせれば問題なしです というより英語の質問無視すれば良い
私だったら、悪徳業者として、Yahooに提訴し、ブラックリストにのせ、商談不成立として、解約します。 Yahooの約款等にも、それらの記載があります。不当な請求であれば、破棄しても法律的には何の問題もありません。 まず、正当な請求なのか、相手に説明を求める事から始まります。説明が無い、或いは、相当理由が無いなら、支払う義務はありません。過剰部分の支払いを拒むのではなく、破棄するのがベストでしょう。
有線で接続されてはどうですか？ 基本有線の方が安定しますし、速度はでるはずですよ！ 下記を参考にして下さい。 http://hikaku.cman.jp/musen_lan/
住所も名前もわかりません! 完全無視で大丈夫です！一回払ってしまうと同業者に情報が回って色々なところから架空請求がきますよ！ アダルトサイトを見るときは有名なサイトだけにしておいたほうが良いです。
支払いの必要はありません。 RyushareのPremium Accountはすべて前払いで、契約後支払うことはありません。支払い済みの分はあきらめることになるでしょう。
順当な回答でいえば そのサイトに問い合わせてください 適当な間で話をすれば サーバ障害で一時的にダウンしている 途中経路の設定変えられてアクセスできなくなった　　等など 少し前に （海外在住の人で）自宅ルータ乗っ取られてまともなアクセスができなくなってた なんて人も(自宅ルータ初期化して再設定で復旧したらしい）
No2の人の様に、よく勘違いする人がいるのですが、あなたの投稿を友達がシェアしても、あなたが設定した公開範囲内にしか公開されません。 可能性としては、友達をタグ付けしたポストだと、友達の友達経由で見られてしまう可能性はあります
どんな外資系のソフト（の宣伝）なのかといった情報がないので 回答が寄せられないのではないかと思うのですが， それ，偽セキュリティ対策ソフト（の広告）じゃないでしょうか？ http://www.ipa.go.jp/security/txt/2013/04outline … そうでない場合には，何かのマルウェアかもしれません。 なんにしてもご質問の情報では的確な回答ができないように思われます。 その辺りを補足するか， そういった情報を加えて別の質問をしたほうがいいような気がします。
ヤフオクのかんたん決済は、出品者が口座番号を内緒にできるメリットだけで、あとは普通の振込み方法と一緒です。 一度決済の手続きをしてしまえば、あとは自動的に進みますから、まず踏み倒しは不可能に近いでしょう。 　　　　◇ 楽天オークションなら、商品受け取りの確認が必要みたいで、そのあたりトラブルの可能性があるみたいですけど。
まず第一に、NHDという用語が無いので、何の話をしているのかさっぱりわかりません。 ネットワークハードディスクという呼称は、I-O DATA社が使っていますが 商品名として使われていて、ネットワークハードディスクという言葉に 厳密な規定はなく、その仕様を特定できる言葉ではありません。 市場には、かなり稀ですが同じ名前で、まったく違う機能の装置が流通することもあります。 たとえば、モデムとADSLモデムでは、似た機能を、全く違う形で提供していて利用条件は大きく違います。 ネットワークに接続し共有されるハードディスクなどのストレージ装置には NAS(ネットワークアタッチドストレージ)があります。 これを、アタッチやストレージという英単語が一般的では無い日本市場で ネットワーク対応ハードディスクという言葉をバッファロー社は使っていますが I-O DATAと共に、NHDのような新しい造語は作っていません。 略称を呼び変えた別名を略称化することは混乱の元にしかなりませんし "NHD ログイン"でググっても、何の有用な情報も見つかりません。 コンピューターは冷徹な正確なものですから コンピューター活用の基本は、正しい言葉と正しい認識から始まります。 その上で、NASの仕様は、NASのベンダーが決めているというあたりまえの現実があります。言い換えれば、NASなり謎のネットワークハードディスクの仕様は そのベンダーに問い合わせるしか、正確な情報を得る方法はありません。 ネットワーク技術の基本としては、ネットワークを介してアクセスするのであれば その認証は、常に接続されるハードウェア側で行なう必要があります。 ですから、仮にその装置に認証の機構が無いなら、ダダ漏れになります。 ユーザーやグループを分けた管理ができるのであれば、それに応じた設定方法があるはずです。 なお、LANに接続することとNASに接続することは、基本的に同じことです。 LANに接続せずにNASに接続と仮定すると これは、LANの意味を勘違いしているということになります。 (企業ユーザーは時としてLAN上のアプリケーションのことをLANと勘違いします) あるいはLANとは別に、ストレージ装置のためのネットワークを構築する SANという技術とそのための装置もありますが、これらはNASでは速度面で問題があるほど 非常に高速なストレージ装置を求める分野で使われるものです。 価格帯も、低価格NAS製品の上に、本格的なNAS装置があって、その上に SAN機器があるわけですが、一般消費者は、価格帯を把握しがたい程度に… 160万と言われて、それが高いのか安いのかわからないほど、一般的ではなく、また高価な装置です。
(1),(3)ですかね。 ５年も使用していると、いろんなソフトを利用しているうちに余計なアプリケーション等が起動し、 動作が遅くなっている可能性が高いです。 その為私の場合は、１～２年に１回ほどパソコンをリカバリしています。
No1 言葉足らずだったので追加 ＞たひかにたまにロぎウイン出来なかったりとか言った事はありますが まず　　確かにたまにログインできなかったり　　です 数分待ってログインできないようであれば待ってても無駄なので 一旦アプリを終了・再起動して確認してみてください
詳しくは管理者の方に確認されたほうがいいと思いますが、下記あたりが参考になるかと思います。 http://www.office-qa.com/Outlook/ol42.htm http://www.office-qa.com/Outlook/ol119.htm
＞実は買い換える前のPCでも見ることができませんでした。 ここら辺になんかありそうですねぇ 接続は 無線・有線のどちらなんでしょうか？ PC買い替えてる（NICもMACアドレスも変わる IPも変わってる可能性が高い）のに そこの位置のPCだけそういった状態ということであれば 無線だとちょっと想像つきませんが 有線だと何らかの(設定も込みで）ハード的なトラブルが考えられるかもしれません 単純にできそうなこととしてポート変えてみるとか PCは買いなおしてるけどNIC使いまわしてるってことだと 該当NICに対して規制されてる可能性が高いです ＞外部の会社の情報処理担当者にアウトソーシングして ＞サーバーやPCの設定などを行ってもらっています。 ということであればその担当者に依頼したほうが良いかもしれません 実は何かやってる可能性がありますので アウトソーシングされている以上質問者自身が きちんと状況把握できていないと思われますし 更にその状況をそれを想像しただけでの回答を便りでの解決は 難しいのではないかと思われます
大まかな事しか書きませんので細かくは自分でマニュアルなど見てください 前提条件 ・ポート解放に当たってBL900HWにグローバルIPが割り当てられてる必要があります ・固定グローバルIP契約してないのであれば（大抵動的契約です） 　DDNSサービスなども使わないといけない場合もあります 設定項目 ・PC1とPC2にそれぞれ固定IPを設定します ・ルータの設定で1234ポート宛の通信パケットを PC1 に転送設定します ・同様に　5678ポートあてのパケットを PC2 に転送設定します ・PC1のファイヤーウォール設定で 1234ポートの受信を許可します ・同様にPC2のファイヤーウォール設定で 5678ポートの受信を許可します 上記すべてやれば基本的には終わり ポートの開放確認は 動かしたいサービス起動させた状態で 以下のようなサイトで確認すればいいかと思います http://www.cman.jp/network/support/port.html 素人とか言って済ませる気であれば基本的にポート解放はお勧めしません
芸能人はプライバシーを切り売りするような職種ですから、仕方がないでしょう。 芸能人は一般人と違う基準があります。 一般人に関しては、プライバシーは尊重しましょうね。
こんにちは。ぶん殴りたい気持ち、お察しします。腹立ちますよね。 とはいえ、言い返して解決するような相手ではないため、 以前から言われている「荒らしはスルー推奨」が、正解のようです。 「荒らしに反応する人も荒らし」。「管理人に任せるのが原則」とのこと。 荒らし撃退は考えないように - ネットマナー広場の雑記ネットマナー広場の雑記 http://lctree3.blog39.fc2.com/blog-entry-1334.html 荒らしの個人情報が流出＆特定されるケースも！ 荒らしに反応して、自分も荒らしになっていたら――想像すると怖いですね。 『匿名』なんて嘘！ - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n209158 「そもそも、マナーってなに？」と思ったら、こちらが手短で分かりやすいです。 ネットマナー - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n195666 「荒らしはあなたではなく退屈が嫌い」とのこと。無視しましょう。 ネットに溢れる荒らしや悪意ある言葉に心を乱されない方法 - ライフハッカー http://www.lifehacker.jp/2011/11/111031ignoretro … 荒らしは、「サディズムや、反道徳的なマキャベリズムなど 『暗黒の４要素』と呼ばれる人格的特徴をもつ傾向が強い」とのこと！ そんな人と、関わらない方が‥。 ネット荒らしはサディストの快楽追求？　カナダ調査 - CNN.co.jp http://www.cnn.co.jp/tech/35043761.html 長くなってしまいましたが、お役にたてれば幸いです。
画像のみですか？？ 　個人情報は、何を入力？ 私の回答ですが、 その画像なりが、貴方のものだ？というのが、 第３者からみて、わからないというか、 貴方がとぼけられる雰囲気なら、 ネットですし、完全な隠蔽って難しいので、 しりませんね～位の気持ちでやってもいいサイト？の所なら あまり神経質にならなくてもいいのかも。。 って気はしました。 回答というか感想ですね。
前もって入金していないのですから、放ったらかしで・・・ 相手から未払いのアクションが遭った時に、対処すれば、宜しいかと・・・ 苦言を！UTLを貼るのは、ダメデスヨ！、被害者が増えます、注意力散漫でしょう。 通販は代金引き換えが大原則です、代金引き換えには運送会社の厳しい審査を 通らねば、出来ません、代金引き換えが出来ないサイトは、全て、全て、しつこく 全て、取引はしてはダメデス。 通販は代金引き換えに、しましょう、荷主側、受取側の双方にとって、一番、宜しい 方法と思いますが・・・手数料の３００円はやすいでのでは。 １２年間、佐川急便で宅配便を配達してました者より・・・
５３歳　男性 誤りやすい設定条件と証明出来るなら、争えるかも ネット犯罪センターに相談したらどうですか
全角アルファベットがいけない理由なんてないでしょう。 文全体のバランスを考えると全角を使ったほうが良いようなときは， デザインの問題として，あえて全角文字を使ったりしますよね。 ただ，読みにくさはあるかもしれません。 個人的にはＪＲとかＮＴＴとかＣＥＯとかＴＰＯとかの略称は 全角にしたほうが分かりやすいように思いますが， そうでない英単語については，逆効果にもなったりします。 たとえば「good」。全角にしても「ｇｏｏｄ」なのでまあ読めますが， もっと長い単語の「morning」を全角の「ｍｏｒｎｉｎｇ」， 「afternoon」を全角の「ａｆｔｅｒｎｏｏｎ」等とされると， 特に等幅フォントで表示されるような場所では， ちょっと分かりにくい感じがあるようにも思われます。 読み手のことを考えると， 全角文字よりも半角文字のほうが良い場合もあるかもしれません。 そして問題の人も，そういうことを言いたかったのかもしれません。 でも。 もしも上記のような意味での発言であったとしても， 「ダメなもんはダメなんだ　空気読め　バカ！」はないでしょうね。 言葉というのは，コミュニケーションのためのツールです。 ツールは的確に使ってこそ意味があります。 しかも母国語であれば，よほどアレな人でもない限りは使えて当たり前でしょう。 それにその発言には，小学生レベルの道徳教育の成果も見られないようですし。 きっとその人はいろいろと残念な人なのでしょう。 そんな人の物言いに，いちいち腹を立てることもないように思います。
＞この検索ワードや閲覧したサイトが他の人がその人のPCを通して分かることはあるのでしょうか？ ないです。 同じPCであれば、使用ブラウザの履歴に保存されていれば、他の者が同じブラウザでアクセスした場合は、履歴を確認できる場合があります。 例えば、IEであれば、次の案内のように、キャッシュやcookieなどの履歴を削除したらよいです。 http://support.microsoft.com/kb/2539129/ja
はい。 一言で言えますが「無視してください」 そもそも、ポケットの中でどうやって 「会員登録」または「利用規約」を読むまたは行えるのか？ つまり、相手はただの詐欺ですので、無視してOKです。 相手は、貴方の情報をまったく知りません。 また、与えてもいけません。 つまり、完全無視でOKです。 ご安心を。
そのような症状の時は、無線ルーターの不具合の場合が多いです。 そんなに高価なものでもない（3000円程度）ので新しいものに変えてみては？ わたしはこれで解決しました。
こんにちは。 https://support.google.com/googleplay/answer/114 … >このメッセージは通常、パソコンを使用して、新しい端末に Google Play >（play.google.com）のアプリをダウンロードするときに表示されます。 >パソコンを使用して Google Play で購入するには、その前に Google アカ >ウントを Android 搭載端末に関連付けておく必要があります。Google ア >カウントを Android 搭載端末に関連付けるには、Android 搭載端末で > Google Play ストア アプリにログインし、いずれかのアプリをダウン >ロードします だそうです。新しく登録したメアドでパソコンからアンドロイド用アプリを ダウンロードしようとしていませんか？
未成年者単独での法律行為はできません。 親に相談しましょう… なんて野暮ったい事はいいませんのでご安心ください。 >>ワンクリック詐欺らしきものにあいました。 あるアダルトサイトで年齢確認のボタンを“はい”と押してしまい、登録完了という文字が出てきました。そして請求金額が99800円くらいでした。 ワンクリ詐欺らしいのではなく、ワンクリ詐欺そのものです。 電子消費者契約法で定められた登録の定義や、特定商取引法で定められた契約云々の説明はさておき、デタラメな年齢確認のボタンを押しただけでは登録にもなりませんし、料金も発生しません。 ワンクリ詐欺サイトに表示された騙し文字を見て（登録になっちゃった…）と洗脳されているだけですから、無視を貫いて下さい。 >>怖くなって退会というボタンを押したところ、メールが開かれて送信してくださいとでました。二回ぐらい送信しました。 登録も無効なので、退会はありませんしできません。 これも騙しで、（退会）という文字に惑わされているだけです。 冷静に考えればわかる事と思いますが、サイト内メール（箱メ）でしたらまだしも、メールフォームに飛ばされて メールフォームからメールを送信しても サイト側は（登録された人からの退会メール）との特定は不可能なんです。 貴方のメールアドレスと、サイト登録の一致情報は全く無いのですからね。 電話も同じで、端末の電話発信画面から電話をしても、電話番号と登録情報が一致するものはありません。 単に、後に架空請求をする先のアドレスゲットや電話番号ゲット に過ぎないデタラメな運営ですね。 そもそも騙し目的に作られた詐欺サイトですから、デタラメな運営で当然なのでしょう。 という事で、メールも一切無視して構いません。 迷惑メールが来て鬱陶しいのでしたら、貴方が必要とするアドレスからの指定受信で、サイトからのメールをブロックしましょう。
定番のこのツールを使いましょう、更新停止していても効果に問題ありません ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ よく似た名前の"ワンクリックウェア駆除ツール"だけは絶対に使ってはいけません http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 … 意図しないソフトをインストールさせられ、トラブルの原因にもなります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8349681.html 悪意のあるソフトウェアの削除ツールはこの類いに対応していません システムの復元はこんなことに使うべき機能ではありませんし、Spybotやウイルス対策ソフトは用途が違いますので使う意味がありません。
ではブラウザを変えてみるとか？CromeやFireFoxなど それかシステムの復元で見られたであろう日にち辺りまで戻してみる。
あります。 http://ensenada.exblog.jp/17546180/ こちらのブログにソフトウェアのダウンロード先や具体的な使い方が書いてあります。 上記でだめなら http://ensenada.exblog.jp/20536578/ Windows 8なら http://ensenada.exblog.jp/17624496/
さんたです。 初めて拝見する現象でございます。 クロームの再イスントールはなされましたでしょうか？ あまりこういうこと少ないですよね。チャレンジ頑張って下さいませ 失礼致します。
マイナーサイトは基本あてになりませんよ。 ポイントタウンという名前のアプリやサイト内でポイントを貯めてAmazonポイント、WAONポイント、Tポイントに換金できます。楽天銀行など銀行に振り込んでもらえる換金のしかたもあります。 私も色々試したんですがポイントタウンが一番良いという結論に達しました。アプリをダウンロードして起動するだけでもかなりポイントが貰えます。ちょっとやるだけでもまあ300円くらいは貰えてやり方次第ではもの凄い額を稼いでる人(1万～10万くらい)いるみたいです。メールアドレスを登録しなければいけないのですが迷惑メールとかは全然来ないので一緒にやってみませんか？
ん　メモ帳で確認しろって事で スキップされたファイルがそれでわかる 必要であれば手動でコピーすればいいんじゃないか まファイルが無いんでしょうけど バックアップソフトくらい書かないと・・ 難しい事書いてもわからんでしょうし 気にせずそのままでいんじゃない
Ｗｉｎｄｏｗｓ７を使っているなら、とりあえず 　　　システムの復元 を試してみよう。 　アンインストール≠ＨＤＤからの削除 ですからね。 ドライバが正常にインストールされている日時まで遡って復元できれば普通に使えるようになりますよ。
ネット上と実在の人物とどうして分けて考えるかな？　敬意を表して礼儀をつくして相手に接する点はどっちも一緒だろうに。心が折れやすいというならば、心療内科のカウンセラーに相談するべきではないでしょうか。彼らこそ専門家ですよ。 ちなみにコピペして説明は悪い事とは思いません。別にそれを自分の学説として発表するわけではないんだから。俺個人の印象だが、扱い方を知らない子供に包丁を持たせるなというのと同じで、質問者はネット上の環境をうまく扱えていない「子供」と同じでしょう。だから周囲の大人に教えて貰うべきでしょうね。
それはスタートアップページを書き換えるツールがインストールされてるっぽいですね。何かソフトをインストールした際に、同時にインストールされたものです。もしこれだと対策は簡単で、同時インストールされたものをコントロールパネルの「プログラムと機能」で見つけ出し、アンインストールするだけです。いくつかプログラム名のパターンがあるようで、以下の知恵袋のやり取りを見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これ単独でインストールされることはあり得ないので、最近インストールしたソフトがあれば、それと同じ日にインストールされた身に覚えのないソフトが該当します。ちなみにこれは単純に、ブラウザのスタートアップを変更するだけで、それ以上の悪さはしないものだから、見つけてアンインストールすればもう心配無用です。
インターネットオプションの詳細タブで IEの設定リセットしてみてください。 何かが消えることってないので 安心してリセットしてみてください。
　例えば貴方が落札者で、出品者のミスで返品することになったのを想像した場合、貴方は出品者にどうしてもらえば気持ちよく今回のオークションを終えられますか。それが貴方の採るべき対応ですね。 　自身も同様の経験をした時、商品を着払いにて返送してもらい、到着後に代金+発送時の送料+振込み手数料を返金したところ、「商品は残念でしたが、終始気持ちよくお取引き出来ました。ご縁があればまたよろしくお願いします。」とのコメントを貰い感激しました。また、業者への返品も経験しましたが、返品到着を待たず、振込みがありました。大変気持ち良かったと同時に、前に書いた落札者の方が、気長に返金を待っていてくれたのだと痛感しました。 　参加者全員が気持ちよく利用できるオークションになるといいですね。
外付けHDが順当に思います。100GB程度なら次点でブルーレイ。DVDは枚数も増えるし不安定なのでお勧めしません。 （もちろんHDやブルーレイの信頼性もそれほどではないので、随時、更新が基本） 今どきは、生ドライブ3.5インチなら3TBが1万円切ってます。2.5でも1万出せば1TBが買えます。100GBは千円という事ですから悩むほどの事ではありません。安い外付けケースでも仕入れて、中身だけ随時更新していけばいいです。 内蔵を交換してもいいですが、通常動かしているHDにデータを保存するのはやめた方がいいです。壊れる時はあっさり壊れてくれますから。
デフォルトは半角英数字で変更はないです、というか、Windows自体がそうなっているようですが。 （参考） http://nokotopics.exblog.jp/17585625/
そのようなメールがわずか3日間で約100件届きました・・・ あまりにも悪質だから、送信元のIPアドレスからのメールをすべてブロックしたら、違うところから数十件ほどメールが届いていますね。拒否すればまた違うところから。　そして、御丁寧にブロックしたところからも毎日数百ほど送りつけようとしているログが確認出来ました 対処方法は、迷惑メールフィルターで削除するか、メールアドレスを変更するしかありません
プロバイダー　id、パスワードを確認してください。 adsl? 光？ 回線？ osは？ 情報が少なくてわかりませんが接続設定をやり直してはいかがですか？
Googleトップ右上の歯車マークをクリックし、[検索設定]をクリック 　　↓ 下のほうにある「検索履歴」という項目内の[検索履歴]リンクをクリック 　　↓ (※)削除したい履歴を一覧から選択し、[アイテムを削除]ボタンで削除 検索履歴の保存そのものを無効にしたい場合は、 (※)の画面右上の歯車マークをクリックし、[設定]をクリック 　　↓ [オフにする]ボタンをクリック
使い分けていません。 どのサイトも等しくクソなので。
一応、まずいかと思いますが。 あと、多分貴方が納得するかは、別として、 いわゆる悪意を持ったユーザーなら、 外にそのIDが出た状態 （つまり、それを調べたい人も、その悪意を持った人も見れる状態） なら、ID新しいのをとって、同じことをするだけなので。 トカゲの尻尾切りですよね。。 切ってもまた、生えてくるだけ。。 社会全体で、問題として、それらをやりにくい社会ができなければ、 案外何の意味もないのかもしれませんね。
振込詐欺に逢う典型やね。10年前ならいざ知らず。今回しでかしたことよりも、そんなレベルで今まで生きてきて、どれだけのことをしでかしてるのかを考えると恐ろしいな。 是非、釣りであることを祈る。
違うかもしれませんが・・ 「強調表示」の事でしょうか？ https://support.google.com/toolbar/answer/9273?h … そうであれば、「Googleツールバー」上で右クリック⇒「他のボタンを有効にする」⇒「強調表示」をクリック。 または、「Googleツールバー」上で右クリック⇒「Googleツールバーの設定」⇒「ツール」⇒「強調表示」をオン。 「Googleツールバー」上に「強調表示」のアイコンが表示され、「abc」で検索した後に「強調表示」を 押下すると「abc」の文字色が変わり、「abc」がどこにあるのかすぐに分かります。
使用しているブラウザを、「既定のwebブラウザ」に設定し直してみてください。 （既定のブラウザーを変更する方法（Windows）） http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0128 … http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65694068.html
通話リクエストがあったら、それは一旦切断し、メッセージの方で「何か用?」と文字で返されてはいかがでしょうか。 通話だとその場にずっと縛られてしまいますが、メッセージ交換ならば席を外すことも出来ますし、メッセージに対する返答もすぐには送らず、都合のいいときに送信できます。 携帯でメールするようなもんです。
＃２です。 ＞パスワードがどうして漏れてしまったのか不安でなりません。 色々なパターンが有るので、一概に限定出来ませんが・・・ パスワードが漏れたのではなく、その様なメールを送り付け、不安になった 人がＵＲＬをクリックして、偽のホームページに誘い込まれ、、パスワードの変更 をすると、ＩＤとパスワードが収集される、仕組みです。 メールアドレスはランダムに文字を並べて作成し次々と送信します。 該当の無いアドレスはエラーが送信者返り、当ったり、極めて近い アドレスなら届いてしまいます。 私の所に銀行名で届いたアドレスは＠マークの文字が一字違ってました。 ３日後、新聞の全面広告で、「当銀行は、その様なメールは送ってませんし 今後も送る様な事は致しません」と出してました。 インターネットは便利ですが危険が一杯なのです、包丁もまな板で使用 すれば道具ですが人に向ければ凶器になります、使用する側の心掛けで 変わってしまう物です。 ともかく、万が一を考えて、正規サイトで変更はして置きましょう。
違法ダウンロードの定義をまず理解すべきです。 違法ダウンロードは違法にアップロードされたコンテンツを ダウンロードすることを指します。 YouTubeのようなサイトで、コンテンツを視聴することについては その視聴時に、HDDに一次的に保持されるデータについては ダウンロードしたものとしては扱われません。 ですから、YouTubeのようなサイトでの視聴は合法なのです。 こういう仕組みをストリーミング再生と呼びます。 そもそも、YouTubeでは通常のライセンスで投稿された場合 そのデータは、YouTubeでの視聴が認められているだけで ダウンロードすることは禁じられています。
それ、詐欺ですよ。 不安だとは思いますが、詐欺にお金を払う必要は有りませんよね。 無視です！無視！
原因は判りませんが 事象が出た時に「Alt」 + 「カタカナひらがな」を押してみてください。
＞質問なのですが、上記のケースの場合、どのような刑になるでしょうか？ 不正アクセス禁止法の罰則は、以下の通り ・不正アクセス行為（※「なりすまし行為」の場合） 3年以下の懲役又は100万円以下の罰金 ※他人の識別符号(ID・パスワードなど)を無断で入力する行為 ・不正アクセス行為を助長する行為 1年以下の懲役又は 50万円以下の罰金 質問者さんの場合は「3年以下の懲役又は100万円以下の罰金」です。 ＞前科がつくことはまずなく、罰金だろうとのことです。 「罰金刑だけで、実刑にならなかった」としても、有罪になって罰金刑を受けると「前科」が付きます。 罰金以上の刑を受けた者は、一定期間、市町村役場に設置された犯罪人名簿に記載（交通違反の罰金刑は除く）され、検察庁の犯歴記録も記録対象（交通違反の罰金刑も含む）となります。 警察官が言ったのは「前科」ではなく「実刑」だと思います。
リカバリ前にやってみることは 新規アカウントにてログインしてみる。 そちらでも同じくIEが不調であれば ＯＳ入れなおしする。 それと ＩＥに元からある「アクセラレータ（４つほど）」を 全て 削除してみるのもいいかも。 ＩＥ１１ということは ＩＥ９からアップデートするときが怪しいですね。 試しに ＩＥ９に戻し 動作確認だけしてみるのもいいかもしれない。
>>1、他人に他人の携帯をアクセス可能か？ iPhoneが古いiOSの場合、OS乗っ取りが可能なセキュリティホールがあったそうです。 iPhoneだけでなくandoroidも含めて、どちらのスマホも、ＰＣと同様に、他人に乗っ取られて全ての情報を抜かれたり、盗撮、盗聴器として使われたり、勝手に電話をかけられたりする恐れがあるってことです。 >>2、晒された自分のサイトの確認、検索の方法 これは、分かりません。
無線LANを使っているとのことですが、有線LANではいかがでしょうか。 もし、有線LANで繋がるなら、以下のデバイスドライバアップデートを試してみると良いかも。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
回答No.1です。 質問内容を勘違いしまして申し訳ありません。 改めまして、グーグルマップの「問題の報告」の日本語のサポートはすでに終了しています。 他の言語なら報告できると思います。
商品紹介ページ ＞TP-LINK: TD-W8101G ＞http://www.tp-link.com/en/products/details/?mode … より、マニュアル ＞TP-LINK: TD-W8101G User Guide ＞http://www.tp-link.us/resources/software/2011610 … を参照したところ、電源ONの後にモデム背面の「RESET」を5秒以上押し続けることにより、工場出荷設定に初期化されて再起動する、というこうとです。(ボールペンの先などを利用して押す) 初期化できれば、ブラウザでルータにアクセスし、ユーザー名 admin と初期パスワードadmin でログインできるのではないかと思いますが、PPPoE/PPPoA の接続先/ID/Pass も初期化されしまい、インターネットも繋がらなくなると思われます。 プロバイダの接続情報を準備しておいてから、リセットしましょう。 無事に管理ログインできたら、まずはルータの初期パスワードも変えてから、プロバイダの接続設定などに進みます。 一つ一つ設定を確認しているうちに、また外部から誰かにログインされてしまう、と言うことが防げます。 ---- 無線LANの設定として、初期状態は「認証なし」となっており、誰でも接続できてしまうようです。 認証タイプ「WPA-PSK」または「WPA2-PSK」を選択、暗号化方式に「AES」を選択し、独自のパスワードを設定しましょう。 「WEP32」「WEP64」は選択してはいけません。現在、これらは簡単に解読されてしまうので、「認証なし」状態と変わりません。 ---- もしこのルータを初期状態のまま使っていたら、外部から誰でも接続でき、ルーター設定を変えられ、去っていく、と言うことが簡単に出来てしまうようです。 ルーターパスワードの設定(変更)と、無線LANの暗号化は、それを防ぐために重要な設定となります。
IE10に入れていますが、ステータスバーに、赤地に白のABPのアイコンが出ています。 インストールして有効になっただけで出ましたが。 アイコンの右クリックには、Check Update、Settings(設定）、Disable everywhere(すべて無効）、Disable on (www.アクティブタブのURL)のメニューがあります。 ツール→「アドオンの管理」の「ツールバーと拡張機能」を選択して、下の窓に「すべてのアドオン▼」を表示して、右に「Adblock Plus for IE Browser Helper Object」があって、「状態」が「有効」になっていれば機能はしている思います。 settingsを開いて、ブロックリストの「Easy List」がセットされていたらよいのですが、メニューの操作ができないようですから、再度、入れなおしてみたらいかがですか。
完全に無視して良いです、でも、開く度に催促や画面が変わる様であれば、ワンクリックウエア駆除ツールを検索して、ダウンロードすれば、画面やその他のワンクリック詐欺を撃退してくれますよ。 無ければ、ワンクリック詐欺駆除で検索して撃退しましょう。心配しなくても大丈夫ですからね。
とくに問題なく利用できると思います。 30台ぐらいでワークグループで共有している例を見たことがあります。
NO.2です。 これも追加で http://freesoft.tvbok.com/freesoft/youtube/youtu …
使ってるブラウザの問題ではなくOSの機能としての問題のはずなので とにかくIEの設定を確認してください ただしいま改めてみたらIE11にしてるとその項目がなくなってしまうらしいので IE11にしてるならアンインストールして10以前に戻してください PC購入時からIE11だったっていうなら話が違う可能性が高いです 何回もやり取りするのは面倒なのでできないんだったら 現在どういった状況なのか環境含めて全部の情報をまとめて正確に書いてください OSとブラウザ(IE/FireFox)の各バージョン ちょっときつい言い方になってしまいますが 間違ったメッセージの上に情報小出しにされるとイライラしてきます
当方も同様の経験がありました。 当方の場合は、子機の故障が原因でした。 ある日突然、ネットワークにつながらなくなったため途方にくれました。 原因が不明だったため、しかたなく親機子機をもう一セット新調しました。 問題を切り分けた結果、子機の問題と判明しました。 親機のほうは特に問題なく、予備機として確保してあります。 価格もそれほど高くないので、一度子機を新調してみてはいかがでしょうか。
IObit Uninstallerを使用してみては如何でしょう？ 本家 http://jp.iobit.com/free/iou.html ベクター http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se490412 …
https://account.edit.yahoo.co.jp/registration?.s … アクセスした登録ページが上記であるとした場合 国内からは何も問題なくアクセスできます 試に海外からの接続設定にして試したところ確かにアクセスできませんので 原因は海外規制だと思われます
無料で楽しめるサイトの収入源を考えた事がありますか？ YouTubeを含め利用料無料のサイトはボランティアがやってる訳じゃありません。 収入を得るためにはスポンサーが必要です。 スポンサーは自分(自社)の利益がなければカネを出しません。 そのカネ(サイトの運営資金)を出す条件が広告なのです。 民放放送局でも、視聴者からコマーシャルが不要と言われてコマーシャルの放映を止めれば途端にスポンサーが撤退して運営できなくなるのと同じです。 どうしても広告が嫌なら金を払う同等の広告無しの有料サイトを探すことです。 テレビで言えばNHK。
同文の質問があるので同様の答えで 結論から言うと大丈夫です アプリはそこまで強い権限は持てませんのでアンインストールする時点で終了されます アンインストールしてしまえば確実にありません
結論から言うと大丈夫です アプリはそこまで強い権限は持てませんのでアンインストールする時点で終了されます アンインストールしてしまえば確実にありません
『北海道警察ホームページ - サイト利用などによる架空請求への対応 』 （⇒http://www.police.pref.hokkaido.lg.jp/info/soumu …） 『国民生活センター　- 悪質な「利用した覚えのない請求」が横行しています』 （http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/twoshotto.html） にあるように、回答者様の事例の場合、有料登録は無効であると思われます。 メールや電話の着信拒否やメールアドレス等の変更を行い、それでも不安があるのであれば、 国民生活センターや、最寄りの警察、あるいは学校の先生やカウンセラーに相談しましょう。 親にはなかなか言いにくいと思うので。 あなたは間違ってアダルトサイトに入ってしまったのですから、相談によってあなたが不利になることはあり得ません。 逆に相談しないまま、サイトの誘導に従って、氏名、電話番号等の個人情報を教えてしまうようなことをすると、永遠にお金を取られ続けることにもなりかねません。
普通はそれで消えるはずですけど（私はそれで消しました） 試に新規プロファイル作成してアドオンリセットしたりしても組み込まれますか？ 組み込まれないんならプロファイルが破損しているのかもしれません ＞firefoxデータを消去 というのが新規プロファイル作成＆アドオンリセットだったらわかりませんが その場合Windowsのプロファイル後壊れているという可能性もあるかもしれません 情報とhしてあなたが使ってるバージョンを（OSと合わせて）書いたほうが良いかも
直接の回答ではないですが、自分の状況を正確に伝える努力をしてください。 これはパソコン初心者とは関係なく、他人に助けを求める際の常識です。 パソコンの広告、と言ってもどんなものが見えているのでしょうか。 OSはWINDOWSでしょうか。 最低限、この２つが無いと対処法を教えることが難しいと思います。
［F5］あるいは［Ctrl］+［F5］で更新できますが、ブラウザ側で設定することも できます。 使っているブラウザがIEであれば、キャッシュの設定を「ページを表示するごとに確認する」に 変更すればいいと思います。 手順は、下記のとおりです。 1）「ツール」メニューの「インターネットオプション」をクリック 2）「閲覧の履歴」の「設定」をクリック 3）「Webサイトを表示するたびに確認する」にチェックを入れ、[OK]ボタンをクリック グーグルクロームの場合は、「クローム　キャッシュ機能を無効に」などでウェブ検索すると 方法が見つかると思いますが、こちらの場合はキャッシュ機能を無効にするものなので、 あまりオススメではないです。
法的手段以外の方法はありません。 ネットでは盗まれるの覚悟してアップするか、法的な手段をとるか、どちらかです。
お礼ありがとうございます。 もしそのアカウントの登録メールアドレスがあなたなら、ちょっと厄介ですので、メールアドレスまでかえられていないようなら、パスワード再発行＆変更して退会してしまってはいかがでしょうか。 もしメールアドレスもかえられていてどうしてもログインできないなら、そのままでもいいとおもいます。 気になるようならツイッターで通報としてお問い合わせしてみてもいいかも。
可能性としては、 ・つながらない機器の故障 ・つながらない機器の設定がおかしい のどちらかです。 設定を最初からやり直してみて、それでもつながらないなら、故障でしょうね。
個人的ですけど 他のパソコンへデーターや環境を移してみては？ それとFMVなのでマニュアルを見れば リカバリーの方法は書いてあります。 バックアップは IEなどのお気に入りやクッキーのエクスポート https://www.google.co.jp/search?q=BTO&ie=utf-8&o … OEのアドレスやメールのエクスポート https://www.google.co.jp/search?q=BTO&ie=utf-8&o … などがありますが、 他の回答者が明確に答えない部分は リカバリーはOSをマッサラにするので DVD鑑賞はおろか、時間がかかるアップデートや 必要なアプリケーションを自分でインストールするしかないですね、、、。 ですので最初であれば 買い替えも検討とかも考えた方がいいですよ それでお金とかがもったないと思うならば 修理してくれるパソコンショップへ持ち込みましょうね。
よほどのことがない限り無理だと思います。 また、どこかのまとめサイトなどが転載したりしてしまっていたらますます難しくなってくると思います。 まずは2ちゃんねるへ削除依頼してから、運営、削除人から回答があるのではないでしょうか?
http://color.tank.jp/ ここが可愛かったりきれいだったり、バリエーションもあっていいかもです。 出来上がったらhtmlをコピペすればOK。 参考URL：http://color.tank.jp/
数日前から2ちゃんねる検索（find.2ch.net）が 使えなくなっている影響ではないかと思います。 拡張版メニューを開くと検索欄は表示されますが、 検索結果は返ってきません。 私は専用ブラウザの検索欄が使えなくなったことで気づき、 調べて検索サイトを変更すればよいと知りました。 こちらならスレタイ検索できますよ。 http://ttsearch.net/
補足について 住所教えてなければ今のところは大丈夫でしょうし、昨日来た人もNHK（日本の国営放送で視聴者から金を集金に来ます）とか 運送業者のかたじゃないかな？ ですが、名前がばれてるとなると、facebookやネット上の記載で個人情報が漏れてるかもしれません。 そういうエロ業者も暇じゃないから取れなさそうな方にはもう連絡しないとは思いますが、 質問者様の記載を見る限りもしかしたらまたアプローチしてくるかもしれません。 韓国ではどうかは知りませんが、契約は守らないとなりません。 二人の人がいて「サービス（エロサイトの閲覧等）提供するよ」「買います」 で契約ができて払わないとならなくなります。 大学の授業でかじった程度なので不確かですが、 錯誤（勘違い）とかで契約も無効にできたはずです。 今回の場合は向こうが犯罪的なのでいろいろやりようがあるはずです。 僕としては法テラスにでも電話してちゃんとした解決するのを強く勧めます。 忘れたころに正規の法的に有効な請求書がくるということもないとは限りませんし。
2ちゃんねるは世界最大級の古くからの掲示板で様々な情報が書き込まれます。 削除の依頼もできますがなかなか削除するには明確な理由がないと削除に応じてくれないと思います。 削除要請 http://qb5.2ch.net/saku2ch/ 削除議論 http://qb5.2ch.net/sakud/ 削除整理 http://qb5.2ch.net/saku/ 削除知恵袋 http://qb5.2ch.net/sakukb/ 裁判所まで行っても削除されなかったこともあると思います。ハードルは高いと思います。 書き込んだ人と2ちゃんねるへ問い合わせてみては? 参考URL：http://qb5.2ch.net/saku2ch/
苦悩 拝察致します。 googleのクチコミは大変です。 内容によっては「ブログ上で反論して下さい」と返答が返ってきます。 一度、以下のURLの「問題解決」より削除・変更依頼してみては如何でしょう？ 成功の可否はgoogleの判断です。 googleのクチコミに関しましてはその影響の大きさから、検閲の後 掲載であるべきだと思います。 ただ、自由の国アメリカですので無理でしょうね。 https://support.google.com/places/?hl=ja&rd=1#to … 参考URL：https://support.google.com/places/?hl=ja&rd=1#to …
メールのヘッダーの内容を確認するしかありません。 ヘッダーの内容が貴方でなく、同僚宛てになって居れば、メールを送信している相手側の問題です。 貴方の側で対策は出来ません。 貴方の会社にネットワーク管理者がいるなら、その人にメールのヘッダー情報などを確認してもらえばよいでしょう。 それらを確認できない、こういう所に質問されても、間違えてきているメールのヘッダーなどを確認できない以上、これ以上の判断は出来ません。
＞回線 フレッツ光 VDSL ＞無線LANなし、有線接続 ＞PCはwin7のノートを友人から借り、自分のWIFIでネット接続が出来るのは確認出来ています。 意味不明です、有線LANでありながら、Wi-Fi接続がOK？ 要は無線ではWeb接続が出来ているということですか。 であれば有線での問題であると判定できますが、デスクトップ画面右下の通知領域にある、広帯域接続のアイコン（フレッツ接続かも）をクリックするとどの様に表記されていますか。 ＞PCにCDドライブがなく、フレッツのHPから接続ツールをDLしISPのID/PWを入力しました。 問題がなければ有線であれ、無線であれこの設定で接続をかけます、設定の問題では無いと推測します。 ただ ＞ISPの所に接続を掛けるとエラーになります。 エラー番号とかエラーメッセージの正確な表示は？ ネットワークと共有センタ（ローカルエリア接続、無線、広帯域接続のいずれかのアイコンをクリック、ネットワークと共有センタをクリック）を表示し、接続構成図やその右側の欄でアクセスの種類：ホームグループ：接続：はどの様に表示されていますか。
あなたの人間性では? 普通、もうおしまいだと思うけれど。
No.1です。 しばらくこのサイトを見ていませんでしたが、補足が付いていましたので回答しますね。 ＞今度は「スキャン」を押して「次へ」で進んでみたのですが、やっぱりダメでした。 これは添付画像の画面のことですね？ まず、ＭＴ４には様々な業者が対応しています。しかし、海外の業者が多く、いい加減なサーバー管理をしている業者も多数存在します。ですので、質問者さんが登録しようとした業者がいい加減なものだった場合、何度やっても登録できないということがわりとよくあります。 比較的安定したサーバー管理をしている業者としては、アルパリなどがあります。 http://www.alpari.jp/ このサイトのトップページ中段に、「取引システムのダウンロード」 がありますので、そこからＭＴ４をダウンロードしてみてください。 つい最近、珍しいことに、このアルパリでもサーバートラブルを起こし、一時ダウンロードができなくなっていましたが、回復したみたいです。アルパリとしては珍しいことですのでもう大丈夫でしょう。
開くソフトがインストールされていないんでしょう とりあえず保存しといて 該当ソフトを入れると吉 拡張子で判断ができます
プロバイダが個人に対して情報を公開する事はございません。 警察もしくは裁判所からの開示指示が必要 たぶん、その方は、最初からその人物を知っていたのだと思いますよ もし、その書込みが不愉快なもので有るならば その大手企業（▲▲▲社）にお宅の社員教育はどうなっているのですか？ とタレこみすれば、その人は何らかの処罰されるでしょう。 ※最近の大手企業は情報の取り扱いに対して、熱心に教育しているので、 そのような社名を公開しての書き込みは処罰対象としますよ。
当然消えますよ。 Yahoo!ボックスフォルダーをそのまま同期する仕様なので、 削除されたデータはサーバからも削除されます。
こちらのサイトが参考になります（ページの真ん中辺に記載されている） http://www2.plala.or.jp/ishiishi/ubuntu1204.html デュアルブートに失敗して、Windows本体が動かなくなって、泣きをみている ユーザーが多数います（その中の一人です、リカバリする羽目になり、データ 消失の憂き目に遭いました） 搭載メモリが４GB以上有るなら仮想ドライブのVirtual Box にインストール した方が安全に運用出来ます。 http://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix-vhd http://zakkiweb.net/ubuntu/1204/0.shtml
ROMBasic ww 絶対感染しません。ハイ。
次のアドオンをアンインストール、又は無効化すること。 Windows 7の場合。 隠しフォルダ―を表示する。 1. [スタート] ボタンをクリックし、[ドキュメント] をクリックします。 2. [整理] をクリックし、[フォルダーと検索のオプション] をクリックして、[フォルダー オプション] 画面を表示します。 3. [フォルダー オプション] 画面の [表示] タブをクリックします。 4. [詳細設定] ボックス一覧で [ファイルとフォルダーの表示] の下にある [隠しファイル、隠しフォルダ―、および隠しドライブを表示する] をクリックし、 [適用] ボタンをクリックします。 5. [OK] ボタンをクリックし、[フォルダー オプション] 画面を終了します。 Cドライブ → ユーザー → 名前 → AppData → Roaming → BaseFlash → Uninstall アンインストールした後は、 [隠しファイル、隠しフォルダ―、または隠しドライブを表示しない] をクリックし、 [適用] ボタンをクリックします。 無効化する場合。 ツール→アドオン→拡張機能→BaseFlash （無効化）
製造元であるMicrosoft社のOutlookExpressサポートはすでに終了しています。 ですが、メールソフトそのものは使用可能です。 他のメールソフトが有効になっていることが原因のトラブルと思うのですが この際ですのでメールソフトを変更されてはいかがでしょう。 セキュリティの面でも扱えるメールの数や容量の面からも新しいメールソフトに 切り替えることを強くお勧めします。 多少操作感が変わりますが 　　Windows Live メール でいいんじゃないでしょうか。 アカウントやメール、アドレス帳の移行は 　https://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/outlo … など、マイクロソフト社以外のサイトにも記載がありますので探してみてください。
驚きの事実　：　相手の送ってくれる以上のモノは受け取れません。 >なぜ動画読み込みのほうが遅いのでしょうか？ 動画サイトのサーバーの送り出し速度は1秒約100KB（800kbps） ファイルサーバーやゲームサーバーの　ア　ッ　プ　ロ　ー　ド　の速度は一秒570～620KB(4.5MB～4.9MB) 動画サイトのサーバーの方がそもそも能力が低いか、そのとき混雑していたのでしょう。 自宅--回線--プロバイダ--（インターネット）--各種サーバー 質問者は自分の側の事情しか考えたことないようですが、通信ってのは「相手」の存在するものです。 インターネットの向こう側にあるサーバーの能力・混雑具合はまちまちです。 有料・無料で区別しているところなら、お金払うといいでしょう。 参考URL：https://secure.nicovideo.jp/secure/register?from …
No.1です。 自分でマイページを見ているのなら、生年月日は確認できますよ。 他人からはそのマイページは見られませんし、プロフィールでしか確認できません。 ですから、非公開にしていれば他人からは確認できません。
私の想像ではですね、おそらく読み込まれた動画の元のファイル（原本ファイル）とプロジェクトファイルとの間の不一致だと思います。 プロジェクトファイルの中の部分に、原本に無い部分が有るのではないでしょうか？プロジェクトファイルは原本を元に作りますので、 例えば原本のファイルがA,B,C,Dしかないのにプロジェクトファイルの方はA,B,C,D,Eと、原本にないEの部分が有るということです。 ですからプロジェクトファイルを原本を元にして作成できないということですね。 以前に読み込んだ原本ファイルを途中で変更したとかいうことは無かったですか？
#3です。 あら、ご存知でしたか^ ^; もはや僕の知りうるものはないです^ ^; 僕、以前、pingでフラグメントを起こさないパケットサイズを調べ、それを元に最大限までRwin値を上げたのですが、そうすると計測サイトでは通信速度が早くなるものの、一部のサイトが表示されないという自体になりました。 結果、Rwin値を下げることで解消しました。 てっきりそんなことかと思ったのですが、違ったようです。 お役に立てず申し訳ない┏○ (それに、そもそもWindows7はその設定が効かないような話も聞きますし。詳しくないですが)
さんたです。 ｖ33.0.1750.146m 最新版を使用しておりますが、 ＞この文章をGoogleで検索 は、ありますよ。使っています。一度クロームを削除されて再インストールされてみてはいかがでしょうか、、、なぜでしょうね、、、？＞。 また、エクステンションの Highlight to Search は右クリックするまでもなくドラッグした時点で検索するかどうか聞いてきます。とても便利でオススメです。
パソコンのリカバリーは普通６枚ほどのデスクが必要です。おすすめは　外付けのハードデスクを買い求めて、今から パソコンをするには、便利ですよリカバリにせよ、バックアップにせよ　*２テラぐらいので良いとおもいます。 ＤＶＤ　Ｒと書いてあるのがリカバリ用です。
情報流出の場合、そんな親切な手続きはしてくれん そう言うのは、連携という
OSがWin7との事なので、もう一点確認しておいてください ローカルエリア接続の、プロパティでTCP/IPv6のチェックが外れている事 これにチェックが入っていると、動作が不安定になる事が過去にありました 通信環境がTCP/IPv6環境が無いならチェックを外してください また、前の書き込みにも書きましたが、Windowsファイヤウォールは無効の状態になっていますか？ コントロールパネルからネットワークとインターネット→ネットワークと共有センターを開き、アクティブなネットワークの表示部分のローカルエリア接続の部分に黄色のマークが付いていませんか？ また、ネットワークがパブリックネットワークとして設定されていませんか？ ここがパブリックの場合、共有機能に制限がかかったと思います
絶対無視することこれしかないよ。
あまりにも情報不足で答えることができませんので、補足してください。 > 「ネットを開いた時」 っていう表現をされているようだけど、何を表現されているか意味不明です。 そもそもインターネットを開くという表現をしません。 ブラウザを起動させたという意味なら、お使いになっているブラウザの名称とバージョンをお書きください。 また、お使いになっているIME(IMEとは、コンピュータ上で日本語など非アルファベット文字の入力を補助するソフトウェア。)の名称とバージョンをお書きください。 そして、お使いになっているOSの名称とバージョンをお書きください。
質問者様(>_<)すみませんね‥。 余計なお世話では無いのですよと言いたかったのです。現時点では専門さんに任せる事が一番良いと思いますよ。
最初にログオン画面が表示されたときはアカウントが破損していたのだと思われます。 次回以降 http://support.microsoft.com/kb/882947/ja にしたがってアカウントを作成し直しても"0x800ccc92" のエラーが表示される場合、多くはアカウントの名称とパスワードに誤りがあると思われます。 全角文字を利用していないか、またパスワードの大文字小文字を間違えていないかなどを確認してみてください。 それでもなお、という場合、パスワードを記録しているレジストリ情報の破損も疑われます。 その場合は http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … に従って対処をしてみてください。
たまたまそのページが削除されているのではないですか？ キャッシュの方は検索データベースに入っているので見られます。
Yahoo IDのヘルプを見ると 「Yahoo! JAPAN IDやニックネームは、 　これまで誰も使ったことがないものだけがご利用になれます。」 とあります。 過去にそのYahoo! JAPAN ID（もしくはニックネーム）を使用していた人が いた場合でも登録できない、とも書かれていますので、 一度使われたIDはたとえ削除済みであっても もう二度と登録できないということだと思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
アマゾンプライムというのはある注文をした時に特急便？のオプションをつけると自動的に会員登録されるようになっていると思います。もちろん画面に説明があったかと思います。 とはいっても今回の質問は「会員登録が無事解除されているか」の確認ですよね。 次の「会員登録の自動更新設定の変更方法」で確認出来ませんか。 =>http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
追加 ＞認証に失敗しました。インターネットの接続を確認して再試行して下さい メーカーは？PCの製品型番は？ 富士*の場合 (1)BDへの番組書き込みには定期的にAACSキーの更新が必要 (2)製品出荷から5年は無償で更新可可能 (3)5年以降はWeb等でお知らせ。 とサポートにあるようですが・・・ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8483996.html
http://192.168.1.1 これでrootでダメですか？
