はい、煙草を一日に６０００本くらい数年間にわたり吸い続けると肺がんになるのは、証明されています。 また、６０歳超えると、誰でもがん細胞を持っていることも。ただ、そのがん細胞が大きなって潰瘍を救るか作らないかだけ。潰瘍になる最大の要因はストレスを溜めることより。人間の平均寿命が延びれば伸びるほど、がん患者はふえるのも当たり前のことです。 しかし、タバコ吸いの人は、自分の匂いには麻痺して臭わないのですが、かなり強烈な不快な匂いがします。その匂いが、たまらん、耐えられない人が少なくいることも事実です。満員電車の中で、あなたのすぐ近くでおならの音が、そして匂いが流れてくれば、嫌な顔をしますね。煙草の匂いも、おならよりもはるかな強烈な匂いです。 それにプラスして、煙でむせる人も多くいることを知ってください。
都内のタクシー会社で、以下の2社のタクシーは喫煙可能です。 芝山タクシー（http://rentacarnarita.jimdo.com/%E5%B8%8C%E5%B0% …） アシスト（http://www.assist-japan.co.jp/taxi/taxi_info.htm）
今時、吸っているのは低所得者が中心ですが(*_*) やめたら？
ハイ、数年にわたり一日に６０００本（３００箱）吸えば、肺ガンになるのが医学的に証明されています。 それから、人間還暦迎えれれば、だれでもガン細胞は持つように。それが、潰瘍を作って大きくなるか、ならないかの差。当然、高齢になればなるほど、潰瘍が大きくなるガン患者が増えてきます。当たり前ですね。ガンって熱に弱いので、治療は熱作戦。小さな火傷でもものすごく痛いのに、全身を火傷状態にするのが、抗ガン治療。そりゃ、痛くてのたうち回って、体持ちこたえられずに強制的ご臨終に。 ガン細胞が潰瘍になる一番原因は、ストレスとなっています。タバコ１回だけ吸うだけでガンになるかと心配する人がガン患者になります。
こればかりはね…絶対は無いので。 確かにお酒やタバコは妊娠中は良くない、リスクがあるというのは医学的なデータがある様ですが、妊娠に気付いていない初期にお酒やタバコをやってしまったなんて事は珍しくない話です。 キッパリ止めることが出来た貴女は偉いですよ。 妊娠中ずっとお酒もタバコも我慢出来なかった人から健康な赤ちゃんが生まれる事もありますし、元々お酒もタバコも全くしなかった人から病気や障害のある赤ちゃんが生まれる事もあります。 私の息子は自閉傾向のある知的障害です。ちなみお酒もタバコも無いです。 その関係でダウン症の子もたくさん知り合いにいます。 今はすっかり高齢出産=ダウン症ですよね。 確かなデータもあります。 でも私の知り合いのダウン症の子の母親に高齢出産の人はいません。 20代で生んでる人もけっこういます。 確率は高くても低くても絶対じゃないんですよ。 なので不安でしょうが、今はモヤモヤしてるより、可愛い赤ちゃんを楽しみにゆったりとした気持ちで過ごしましょう。 ストレスも良くないですよ。
書いてあったのなら、発売されると思いますよ。
質問が違いましたね？私の知り合い二人は禁煙外来に行ったけど、辞めてません！
煙草吸ったら明日死ぬと言われたら止めますよね。 自分は無一文にして崖っ淵禁煙で成功しました。 少しでも自分に甘えが生じたらやめられません。 禁煙外来も最終的には自分の 強い意志です。 そのくらい禁煙は簡単では ありません。 まぁ重い病気にならないとやめない人が多いのが現状ですね。 ニコチンに洗脳された脳は 偽の快楽を放出します。 麻薬と同じ！ 愚かです！
タバコは基本不味いモノなんです。 自分が吸いなれているモノだけは旨いと錯覚しているということ。
「習慣性アルコール摂取」を通り過ごして「アルコール依存症（初期）」に進んでいる可能性があります。 ↓の診断基準で診断し、依存症であればアルコール外来へ！ 　http://www.morioka-clinic.com/alcohol2.html どんな悩みが発生したのかとか、お年がいくつなのかは存じませんが、アルコールを摂取すれば問題が解決すると言う事はありません。 単に逃避行為であることを理解した上でアルコールを摂取してください。
利尿作用と言いますが、脱水症状と背中合わせですから、特に問題ないかと。 若い頃はトイレには余り行きませんでしたが、最近は１０分もすると行きたく成ります。直結していて、何だか飲んでも無駄な気も........。
たばこって強烈な習慣性がありです。世界中がたばこなしの状態になっていて、先進国では日本だけが、まだ許容が緩い状態。オリンピックを境に日本も厳しく規制されるようになるかと。 海外旅行は一生しない、海外出張も頑固に拒否する、自身があれば、たばこを吸いはじめもいいと思います。でも、一日に６０００本も吸う超ヘビースモーカにはならないこと。一日に３００箱以上吸う（そんなに大量に吸える人は地球上に存在しない）と、肺がんになるとと証明もされていますけど。 麻薬じゃないという人もいますが、強度な習慣性がある、吸引しないとイライラする、吸えばホッとする快楽あり症状なので、やはり麻薬です。
「心肥大」の原因が、スポーツであれば、話は別ですが、 「不整脈」で、脈拍が少なくて心臓に負担ーーで、心肥大なら、定期的に 受診して、チェックが必要の筈・・。 （まぁ、ご当人は既に、ご存知でしょうが・・・。） タバコは、戴けませんが、「週1程度でバスケ」であれば、当面は大丈夫、 でしょうか・・・ネ？ お大事に。
喫煙は大腸癌を発生させる直接的要因ですが、大腸癌手術後、大腸癌再発要因の可能性大なので、禁煙しないと再発します。 喫煙は発癌物質を体内に入れる行為なので、大腸癌のほかあらゆる癌になる可能性が高いのです。 仮にあなたが手術前に「禁煙しました」と先生に嘘を言っても、発癌物質は体内に入っているため、折角手術しても他の部位に癌が発生する可能性は高いのです。（癌は弱い部位に発生するので手術は無意味ですから「禁煙できないなら手術を中止」すべきです。高い費用/先生方の手術時間など無駄）
「マイルド」という表現が健康被害を助長するという説と海外販売で「マイルド」という名称を使用してはならない国があるという説を知っています
拙は、禁煙してぼちぼち４５年ですが、 禁煙して見ると、 矢張り、他人のタバコの煙は迷惑至極ですね。 「屋内全面禁煙」大賛成です。
非喫煙者ですが、嫌煙家ではありません。 そのうえで、世間一般の喫煙率と、居酒屋の店内の喫煙率は明らかに違いますよ。 少なくとも居酒屋店内において >大半の方がタバコを吸わない時代ですよね は当てはまりません。 禁煙居酒屋はありはしますが、そこまで一般的に流行ってないことを見れば、明らかでしょう。 喫煙するにしても、店内で一人が >1時間も2時間も タバコを連続で吸い続けているわけでもなし。 それでももし、タバコの煙が絶えることもなく、１時間も２時間も当たり続けているとすれば、それは相当数の喫煙者がいます。 となると、居酒屋店内では >大半の方がタバコを吸わない というわけではないのです。 つまり煙を許容できない人が来るのは場違いだということです。 わかったら、禁煙の店にでも行ってください。 マナーのない吸い方をする人と、憎煙家って、遠慮しないってところで根が一緒だと思います。
運動しなさい　ばかちん 不眠症でけんさくしたらわかるでしょう 　わかっているのに　めんどくさいからやらない　　では　小学生の脳みそですよ。　 大人なら自己管理・実行力・ちいさな積み重ねの大切さを把握しているはずです。 　眠れない原因は、あなたが　こどもだからです、
簡単にいえば、肝臓癌の手前です。 ここで、質問している場合では、御座いませんよ。 病院へ早く、行って下さい。 おだいじに。
歯医者ですが特に問題ないです
パイプと葉巻です。
煙管用は事実上「小粋」と「宝船」しかないのではないかと。 で、お勧めはやっぱり「小粋」です。 私には「宝船」は合いませんでした。 ちゃんと湿度管理しておかないと、すぐ乾燥してぱさぱさになってしまいますのでご注意ください。 巻きたばこの葉っぱも吸えなくはないですが、基本的に紙があっての煙草です。 いずれにしても思い切り吸ったら5口も吸えませんので、個人的にはパイプをおすすめします。 葉っぱのバリエーションも紙巻たばこ以上に豊富ですし。
tsugeの煙管(アマゾンで買えます)、なかなか良いです。で、キセルとして吸うのではなく、パイプタバコ用の葉っぱをタバコ専門店で買えば、1ヶ月のタバコ代が1,000円以下で済みますよ♪ ちなみにパイプタバコは、手でよく揉んで、煙管の小さい穴に詰め込んで、ほんの3〜5服を、あくまでも肺に吸い込まずに、口の中でくゆらすと、舌や口腔内からニコチンが吸収されます。肺に吸い込むと、必ずゲホゲホとむせます。しかも、不味いです。なにしろ、肺に吸い込む物ではないからです。 出先では、かなり目立ちます。「こいつ危険ドラッグ吸ってんじゃないの？」的な目線が眩しいです（笑）ココア系の強い匂いは、周囲の注目の的になります 笑 パイプタバコ用の葉っぱは、ロッキングチェアあたりが安いし、色んな意味でバランスが取れているから、初心者にはお勧めですよ〜
私は禁煙成功した者ですが、ヘビースモーカーだった私でさえ今はタバコの匂いに敏感です。禁煙をお勧めします！絶対に分かります！
タバコはピースとロングピースを１０年ほど吸っていましたが止めました アルコール類はリモンチェッロをたしなむ程度でしたが止めました もう止めてどちらも３０年以上が経ちます
>ある発泡酒に49kcalと書かれてあります。 よく見て欲しいのだが、それは１００ｍｌあたりのカロリーではないだろうか？ つまり、３５０ｍｌ缶ならば49x3.5で約170kcalとなりますね エネルギー的には、ご飯一膳分と同程度となります 舌には感じにくいが、相応の糖分＝エネルギーが含まれています
タバコは一箱吸えば４００円前後ですけど、１本しか吸わなかったら２０円。体調計るには一本タバコを吸うのが手っ取り早い。 酒も浴びるほど飲まなければ病気には成りません。酒＝飲酒運転。発想があまりに貧弱。 タバコ吸い、酒飲みは好きでしているのだから質問者にはまるで関係ない。 キシリトールを取り過ぎると下痢しますよ、と一々誰かに言われたらどう思う？ 余計なお世話っしょ。
タバコ吸っている人とキスはできないといえばいい。実際自分は無理だし。
また禁煙やりましょう　禁煙は何回でもやれますから
無理。片肺切除してまでやめられない人いました。また、禁煙列車で吸おうとした人いました。車掌に見つかり、火をつける前に注意されました。1本だけでもと悲痛な声出した女性｡怖かった。依存性とはこんなのかと。喫煙席まで引かれていきました。 親父がやめませんでした。16から吸っている❗とは｡50年間ですが、たばこ吸う前の禁煙ドロップ与えました。たちどころにやめました。
私自身よく一緒に飲んでいますが、 何の薬（成分名）と一緒なのかが書かれていないので、絶対とは言えません。 問題は起きにくいと思います。ただ眠気等の副作用は出る可能性があります。 ベストなのは、病院か、処方箋薬局に問い合わせるのが確実です。 参考まで。
今までの経緯はともかく、高血圧症の人にとって大事なのは自分で毎日、血圧をはかることです。 日頃から血圧を測って記録することが重要です。 もちろんワインを飲んだ日の血圧がどうなっているかも問題です。 一般的には降圧薬を飲んでいる人がお酒を飲むと血圧が下がりすぎることが予想されますが、本当にそうなのか、その程度はどれほどなのかご自分で調べてみるのがいいと思います。 一番安全なのはお酒を飲まなくなることですけれども。
なりません。 家具の黄ばみの原因はタールです。タールを含まない電子タバコは黄ばみの原因になりえません。 発がん物質が含まれているとしても肺に色はつきません。がんになるだけです。 IQOSは電子タバコではありません。
４０本というと起きて活動している（食事、風呂、トイレ等の除いた時間）を仮に１５時間としたら、２０分に１本吸っている計算。１本で２分もったとすれば、１０回息をする家の１回はタバコが肺に入って行く事に成りそう。 恐らくは殆どは惰性で火を付けてしまっているので、本当に止める気があれば要所要所でしか吸わないレベルに下げる努力をする。それ位は意思で抑える。１０本程しか家から持ち出さないで、それで１日やりくりする。 何かに頼っている内はダメです。
先ず、余り気にし過ぎると宜しくない。 季節柄、身長の伸びが期待出来る時期、重力の掛かりにくい水泳でもして、終了したら牛乳で乾杯。カルシウムの吸収も良く、成長にも役立つはず。 悩んでいても背は伸びません。
マルボロですね。葉の密度、フィルターの心地よい硬さ。
ずっと禁煙したらよか、この際やめるのもいいかも。レントゲンに映るならかなり重症。
禁煙外来に失敗しました　最長で２０日間やめられましたが　１箱手を出したらやめられなくなり再び３箱吸っています 結局強い意志です　私はいつになったらやめられることやら
色々とありますよ。 https://www.bing.com/images/search?q=%E3%82%AD%E …
タバコはやめたければやめればいい話、高い金払ってとか病気になるとかどうでもいいです笑
あります。 全身同じです。
公務中でも問題ありません。なければ買い物もします。しかし、長時間の買い物は、私服に着替えて行ってます。 警察官は、罰則で、がんじがらめだから、ストレスで、自殺する人が出るのですよ。いたわってあげましょうね。
無理です、それにそいつはアルコール分解酵素では無くアセトアルデヒド酸化酵素で、欧米人には二種あり日本人の多くには一種類しかない。私には二つある、父から貰った。そのため時々アルコール依存症になる。
判る、煙草はやめられても酒は本当にやめる、となると我が国の社会通念では無理、何一寸だけ呑む振りして逃げればいいさ、という種類のテクニック論は「酒の効用を知らぬ人の駄句」、これは煙草とゴルフを三十余年前に止め、酒のいい点だけ活かして成功した末期老齢者の自信です 煙草の方が害という面で悪、とは健保の対象になった事からも明白、酒は朝からとか歩きながらという様な乱暴は出来ない、自然のブレーキがあるから、であるし上手く設定すれば説教と思われず、失敗論に置き換えて後輩（特に女子）を指導する、少し経費が掛るけれど、本当に知らなかった面を真剣に教えて上げればいい、絶対に信用されるから、但し最初に奢る・女性に対しては「もしかして♪」はダメ、と心得ていい格好しなくては駄目、つて偉そうに上手く行ったの？と聞きたくなるでしょう？勿論失敗の方が多いです、しかし歳を重ねると何とかなるものです、酒量は自然減少・眠気も早くなる・不倫の危険性も減る、いい事ばかりです 何を偉そうに、ですか？本当の事は随分抑えて記述しました、難しいなぁこの種の話は・・私の歳ですか、恥ずかしながら昨年傘寿を迎えました
病気に成っても止める気がない。タバコと心中覚悟。 それなら気持ち良く吸わせてあげるが唯一の道。気分を害したまま吸ったら健康にもっと悪い。ストレスで暴飲暴食するのと同じ。
アイコスはニコチンの有害に対しては変わりありませんが紙巻きタバコと同様に種々の発がん性物質が含まれています。 なので肺がん・口腔がん・胃がん・腎臓がんなどのリスクはあります。 また、発生する有害物質が見えにくいのでかえって危険であったりもします。 紙巻きタバコに比べればタールに対しての悪影響は少ないとは言えると思いますが、電子タバコならではの新たな悪影響がある可能性もあります。 それが分かるのはずっと先の事で今は人体実験中と言っても良いかもしれませんね。 結果、パフォーマンスに対する悪影響はどちらが良いかは現段階では立証できなく、個人差もありますから本人の体感で判断するしか無いと思います。
未成年の飲酒喫煙が禁止されているのは、心身が未発達で健康を害する恐れが成人より高いからだといわれていますね。だいたい成長のピークが１８～２０歳くらいなので、それが目安になっているのではないかと。
ニコチンネルをつかっているならニコチンの離脱症状ではないでしょう。 貼った部位の発疹、かゆみ等でしたら、ニコチネルの可能性もあるでしょうが、、、 その他の部位ですと、なんだかよくわかりませんね。　 ただ、皮膚科で虫刺され（アレルギー性ではなさそう）という判断をされているなら、 これ以上ひどくならないようでしたら、（私だったら）そんなに心配はしません。
全く同感です。 ３０代の１０年間喫煙して、アラフォの頃は、チェイン・スモーカーで、口の中はヤニだらけ。。。でした。 禁煙して、１０数年経っていたのに、気管支喘息になりました。 常時、血中の酸欠状態で、歩くだけでも息苦しい、２回ほど発作も起して、救急入院で、今日限りの命と言われた事もありました。 経験からも、若い人には、禁煙して欲しいです。 日本国内での製造禁止、販売禁止が出来れば良いですが、せめて、たばこ税を上げて貰いたいです。 因みに、オーストラリアは、１０年程前でも、タバコ１箱が、約800円とか、1,300円とかだったと思います。 そのオーストラリアも、2020年には、1箱45ドル以上にするとか、1AUドル/77円とすると、1箱が約3,500円前後。。。 「タバコを吸いたければ、日本へ行け！」というジョークが海外では言われているとか。 観光客が日本へ来ての喫煙も、「お・も・て・な・し」の一環か！？ 否、アメリカで銃規制が出来無いのと同じような背景があるのかも。。。？？
アイコスとかで宜しいのかしら？ アイコスは、最初はマズイって思いました。 野菜が焦げた独特の風味で… でも、一週間で慣れました。 2か月たった今は、タバコの匂いがダメになってしまいました… アイコスも止め様と考え中です。
今は、禁煙外来に行くのが一番良いと思います。 止めたいのなら、「たばこを吸う事をあきらめる。」これしかありません。今すぐ行動して下さい。 自力で止めたいなら、今すぐたばことライター、灰皿を処分して、「たばこを吸う事をあきらめて下さい。」 無理なら、禁煙外来へ明日すぐに行って下さい。結局吸うか、吸わないか、どちらかしかありません。 きついのは、3時間、12時間、24時間、3日、1週間、3週間、3カ月・・。 だんだんたばこの事を忘れる様になります。3カ月過ぎると隣で吸っている煙が嫌な気分になる様になります。 3カ月過ぎると生活が変わった事を実感します。
本末転倒気味。吸って痛いなら吸わない。吸ったくらいで痛く成るガンが有ったら医者が「是非当病院で受診を！」と寄って来る。そんなガンはない。 タバコを吸っていると同じ様に呼吸したらどうなるのか？ それでも痛ければ呼吸器関係の医者へ。痛くなければタバコを止めれば済む話。
3か月辞めていると楽になり、欲しくなくなります。 辞めるには意志のみです。 私の場合は体調不良で、タバコ吸うと具合悪くなったので、 吸いたいたびに「具合悪いの嫌だな」って思って辞めれました。 吸いたくなったら、メンソール系のお菓子やタブレットがおすすめ。 パイポは意味無かったです。 貼る薬も効果なし。 辛いのは3カ月だけですよ、辞めると体もお金も楽になりますよ。
禁煙外来をお勧めします。 やはりきちんと指導を仰ぎながらやめることですね。きちんと保険も利きますから。
決してムリしないでください！(>_<) （おいらはじめとするA(^^;）お酒が好きな人って、お酒自身もさることながら、皆でワイワイガヤガヤやってるその「雰囲気」が好きなんです。 なので、あなたは無理に「お酒が強くなる」必要はなくて、ほどほど酔った周りの仲間といかにうまい具合に応対するか、雰囲気を壊さず場を盛り上げられるかetc. あなたはシラフやからなおさら、その点だけに注力してうまい具合にやり過ごせばええんです！
自分はチャンピックス服用して一ヶ月で自信があったから服用やめました。今では禁煙してから三年たちましたよ。
オシャレなレストランやカフェは最近はほぼ全面禁煙じゃないですか？ ファミレスぐらいしか行かないのかな。 喫煙する人がマナーをわきまえるべきですよ。 非喫煙者を喫煙席に座らせるなんてできないでしょ。 私は喫煙者ですが、まず最近は外では吸いません。 だいたい料理の味が台無しですから。 前はお酒の席では吸ったりしてましたがそれもやめました。 旅行のときは喫煙可の部屋をシングルで取るか、そうでない場合は外の喫煙所に行きます。 ビジネスホテルでも喫煙所すらないところもあります。 それぐらい嫌煙化が進んでるという事です。 そういう情勢に反して大きな顔する喫煙者が良くないです。 多数決がすべてとは言わないけど世の中そういうものです。 あなたのお友達の喫煙者が我が儘というか常識がないと思いますよ。 友情を大事にする気持ちがあるなら我慢しようという意識を持つべきです。 複数同士なら喫煙者：非喫煙者で分かれて行動するのもやむなしじゃないですか？
きっとすぐにはやめられないでしょうから電子タバコをお勧めします。 匂いがないのですから、タバコを止める必要はありません。 タバコを吸うのを止める時にもとても便利です。 ＞煙の出ない電子煙草を買いたいのですが、どうやらTVで紹介されてからは ＞ずっと品切れ状態らしいので、諦めました。 ネットで買えば問題ありません。 クレジットカードがない場合は電子マネーをコンビニで買えます。 あるいはコンビニに郵送してもらって着払いなど。 タバコを吸わない人達にとってタバコの匂いは強烈です。 私と夫はタバコを吸いません。だから、どれだけなモノなのかを説明します。 夫の両親はヘビースモーカーで、外でも中で常にスパスパ。 一緒にいると匂いが髪や服、持ち物にまで付着し 家に帰ったらすぐにシャワーを浴びて、 髪を２～３回洗って、服を洗って、毎回大変でした。 カバンや靴は数日～１週間は匂いが落ちません。 目の前で吸われていなく、会う前に吸ったとしても たった５分会うだけでも匂いは移ります。 それぐらいクサイと感じるんです。 でもクリスマスに電子タバコを買ってプレゼントしてからは臭くありません。 夫と一緒に「今日も臭くないね！」と喜んでいますｗｗｗ
先の回答にもあるように、iPhoneの充電器では充電出来ません。 禁煙してるなら試す価値は無いと思います。 喫煙者ならネタになるし、使い道もあると思います。 使い方はアイコスのHPに行けば書いてありますし、動画もあります。
自分も職場でそういう経験があります。 慣れてりまうと問題ありませんが、最初は毎日頭痛がしていました。
優しいですね。 その優しさなら、例えばキスしたときに「ごめん、やっぱり…タバコの香りがいやだから」とかで そーっと離れるとか。「貴方の将来を考えるとやっぱりやめてほしい…。ごめんね、大切に思ってるから 言っちゃった」とかですかね。
はい、基本的には薬の服用が終わればアルコールを飲んでもいいのですが、抗生物質が含まれている為、1~2日はまだ体に残っている可能性もあります。ですからもし完璧を望むのであれば、2日ぐらい我慢してからアルコールを召し上がってください。
ニコチン依存症、ニコチン中毒
同じです。
男性や女性によって違いますね。もちろん女性は妊娠などの可能性もありますし、 男性の場合は美味しくないと感じたら、体が求めていないのだと思います。 ということは、腎臓が少し疲れているかもなので少しお酒を控えてみたらいかがでしょう。
度数がどの程度であれ、 週に一度くらいアルコールの無い日があれば良いのではないですか？ と言うのが休肝日の主旨です
文面を見た限り御両親、質問者、そして喫煙者もそれなりの歳でしょう。喫煙の良し悪しについての観念が既にない、または芽生えないのは恐らくかなりの田舎で、誰もその手の話をしない土地柄故。わたしは静岡の片田舎ですが、未だに70超えた辺りの男性の喫煙率はかなり高く、禁煙のきの字もない。 この年代に下手に注意をすると煙草の害以上の歪な関係が生まれる事必至。来たら貴方が席を外す。帰ったら灰の追い出し作業に勤しむのが一番角が立たない。 田舎の人間は五月蝿い。しつこい。それ承知で注意も勿論一考ですが、今より良くなる事は絶対ないと断言出来ます。
『貴方のことだから無理に強要はしないよ』と言った優しさからすると、 いま流行の電子タバコ等をあげてみてはいかがでしょうか。 あれは煙＆においが出ませんからお互いにとってもいいと思います。 しかし、何かのテレビのせいで今はほとんど売れ切れ中みたいですが…。
止めるの大変だよーと本当に苦労する話をする。 学生から吸って、その時は良くても今、歳を重ねると身体壊して止めたくても出来無い大人が結構いるんだぞーって真実を‼️ 肺がんの発生率と共に‼️
こんなとこで聞いてないで即刻病院行け！！！ 栄養不足で骨が弱ってんじゃない？ 骨粗しょう症とか？
タバコ、ギャンブルはやらない方がいいですね。 えらいといえばえらいですが、やりたい気持ちがあるからやらないことがえらいと思うわけです。 酒は適量ならいいと思いますが酒に頼らずストレス発散ができるということならとても偉いと思います。
女です(-_-;)ありがとうございました
意志を強く持っても無理です。 禁煙外来に行くとか、あとは１日１本づつ減らしていく。 社会人なら会社では吸わない。勿論、出先とかでも。
http://www.dansyu-renmei.or.jp/kazoku/detail02.h … http://www.kochi-al.org/url/family.html http://www.morioka-clinic.com/alcohol3.html http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3351 http://alcoholism-family.com/category2/entry12.h … お父さまを何とかして断酒の会などと接触をしてみるのがいちばんいいと思います。 また質問者様も心の病気などになっていると思いますので、 後日でもいいので、なるだけ病院などに行ってください。 アルコール依存症患者の家族の人は、まず心の病気と思って間違いありません。 厳しいかもしれませんが、きつい口調を使ってもますます症状が悪化するだけです。 まずはお父さまの孤立を改善させ、感情の世界ではなく理屈の世界で話をされるように努めてください。 これまでと反応のパターンを変えてください。 飲んでもいいけど、マッサージはしない、と取り決めてみるのはどうでしょうか？ 自殺を止めさせる以外は厳しいことをいっても無駄だと思います。 ポジティブにあきらめましょう。 責めない、監視をしない、放っておく、が基本的な対策です。 後はお父さまが「どん底まで落ちた」という感覚を持てないと先には進みません。 早くこの段階に達するよう誘導するのみです。 質問者様が断酒の会と連絡を取ってみてもいいです。 私のほうであまり良いアドバイスができず、申し訳ありません。 参考文献のリンクを載せておきます。
飲みに行くとアルコール作用で気持ちが昂るし、昔の友達なら気心知れてるでしょうから楽しいでしょうね。 私もですが、次の日は決まって調子悪いです。スッキリはしませんね。 罪悪感というのは良く分かりませんけど、今まで飲みに行ってなくて最近行くようになったとしたら、 その辺にヒントが有りそうな気がします。 例えば、自分だけのみに行ってしまった（遊んでしまった）家族に申し訳ないとか、 また飲みに行ってお金使ってしまったとか、 何れにしても貴方を良く知ってる人に聞いてみた方が良さそうですけどね？
前日はダメみたいですょ。尿検査するなら3日は飲まない方がいいみたいです。
私は40年近く、毎日のように飲んでいます。仕事で徹夜などしない限りは・・・ 飲酒量は焼酎1，8リットルを3日に1本のペース。40歳までは毎日、最低でもウィスキー1本は軽く。 今は3か月1度、採血を受けております。検査前10日間はアルコールを空けます。γgtpの関係です。 酒を飲まない間は全く変化はありません。あなた様の飲酒量ではアルコール依存症にはならないと思いますよ。 ビールはアルコール度数も低いですしね。
肝臓はアルコールを分解します。 アルコールの量が増えたり。 毎晩大量のアルコールを摂取すると、肝臓の細胞を破壊します。
酒は飲み始めると習慣になり止めづらくなります。１か月ほど止めると飲むのが面倒になり１年経つと飲むのが嫌になります。どっちを選ぶかです。 体調は飲まないほうがいいのは言うまでもありません。飲み続けているときは曇ったような頭も止めればすっきりです。家にある酒は料理に使いましょう。ビールを使った料理もありますよ。
あくまで推測ですが 酒の代謝は アルコール＞（酵素1）＞アルデヒド（酵素2）＞無害化 酵素１が強い人は酔っ払いません。酵素2が弱い人はアルデヒド（毒）がたまり気持ち悪くなります。 この組み合わせなのでは。次の日午後に気持ち悪くなるという人がいました。 ＞朝方までのんで結構のみすぎなのかもしれないです・・・ 制御できるのなら、これまでの半分くらいにしてみたらいかが。
私が喘息だから止めてね、は、ちょっとまずかったかな？。 煙草って「嗜好品」だし、自分が好きで吸ってるものだから、吸わないでね？って他人が（恋人でも）言って止めようと思うのは「自由を束縛される」ことなんですよね。 だから、今のままでいくと、多分「あなたの前では吸わない」だろうけど、どこかで多量に吸うと思う。 身体のことを考えると、こっちの吸い方の方がよくない。 禁煙はあくまでも「気付き」…自分自身の為に吸わないという気持ちになれるかどうかが鍵になるんですよ。 「私は止めて欲しいけど、でも、最後にそれを決めるのはあなたなのよ？」と言ってあげたらいかがですか？。 あなたのためだから、心配だから、と言ってあげる。 それだけでも随分と違うと思うんですね。
＞禁断症状で熱やめまいなどにもなりますか？ 熱はわかりませんが、めまいや頭痛もあるようです。 http://whyquit.com/japanese/Joel_03_21_blood_sug … 熱・鼻水・寒気は、おそらく風邪では？
COPDの家族がいます。かかりつけの呼吸科医を持つといいですよ。 定期的に通って血液中の酸素濃度を測ったり、悪化すれば気管を広げる薬をもらってきています。 風邪を引くとひどくなりやすいので季節の変わり目に注意してくださいね。寒さが悪いそうです。 酸素ボンベは人によりますので必ず使うようになるとは限りません。うちの家族は煙草は吸わないのですが、COPDになりました。
タバコの葉が燃えて出た煙。何か加えて匂いを誤魔化しただけですから、中身は一緒。匂う納豆。匂わない納豆。香水まみれの女性とそうでない女性。結局、中身は一緒。
薬局で販売しているたばこがあります。名前は忘れましたけど価格は消費税こみで三百三十円です。一箱２０本入りで購入は二箱迄です。
タバコを吸っている人はたぶん気が付きませんが、タバコの臭いって、強力ですよ。 歩いてすれ違った人の息の臭いで「さっきまで吸ってたな」とわかるほどです。 吸わない人にはすご～～くイヤな臭いニオイです。 まずは子供が「パパクサイ」と言います。 手とかじゃないです、息が臭いのです。 ホホをスリスリしようとしても拒否されます（ちなみにヒゲも）。 ピースは、たぶん、けっこうクサイと思います。 奥様も、実はそう思っていても、大人なので言わないだけです。 子供が言いだすと、これ幸いと、奥様も言いだす可能性もあります。 ベランダで吸う、とかの問題ではありません。 やめるしかないのです。 子供や家族に対して愛情が無い、なんて言われたらどうします？ タバコをやめて、悪いことは何もありません。 こずかいに余裕が出来て、子供に何か買ってやったりもできます。 禁煙とは、ただ、吸わない、だけです。 出来ないということは、したくないという事なのです。 したくないことはしないでもいいですし、やめなくてもいい環境ならやめなくてもいいのです。 それでも、オレは吸うのだ・・と言うならやめる必要はありません。 精神力が弱いとか何とか・・全て、いいわけです。 するかしないだけです。 とりあえず、今すぐ、手持ちのタバコ、ライター、家の灰皿を捨ててみましょう。
残念ですが全く因果関係は無いようです。 短い禁煙期間でしたね。
＞朝酒臭いと言われたことがあったので 　お酒（エタノール）の匂いではなく、アセトアルデヒドの匂いです。 ＞血中アルコール濃度が0mg/lでも 　　高等学校の化学の復習・・ 　　　　　酵素　　　　酵素　　　　酵素 　C₂H₅OH → CH₃CHO → CH₃COOH → CO₂ + H₂O 　　↑　　　　　　　　↑ 　ここが0でも　　　ここで止まっていたら、日本人は(アルデヒドデヒドロゲナーゼ)が少なくて、ここが狭い人が多い 　　　アセトアルデヒドが・・ 飲酒の化学 - Wikipedia#代謝( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E9%85%92 … ) ＞アルコールチェッカーを購入し 1.安価なものでしたら、正確ではない 2.測定するのはアルコール 　　二重の意味で、「酒臭い」対策にはならない。 ＞警察は酒気帯び運転の検問でまずは呼気の臭いでチェックしますよね。 　アセトアルデヒドを嗅いで、それから袋に息を入れて・・体積が決まってなきゃね。 　その時に計測するのは呼気のアルコール濃度 飲んだらいつまでも酒臭い人は、アセトアルデヒド脱水素酵素 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BB … )の活性が弱い人ですから、酩酊や錯乱の原因になるアルコールはなくても、心拍数の増加や赤面、嘔吐感、そして肝臓やその他の組織への影響が続いているということ。 　まあ、そういう人は飲まなきゃよい。私はきっぱりやめた。
禁煙を本気で考えているのであれば禁煙外来http://sugu-kinen.jp/です ね。 今年4月より規制が緩和されています。若い方でも受診できます。 私も禁煙外来で禁煙しました。チャンピックスという薬を服用するだけで、楽に禁煙ができます。 3割負担で18000円くらいだと思います。 最寄りの病院で気軽に受診出来ます。私の友人、知人も苦しむことなく禁煙出来ています。
6階ということは、レクリエーション・エリア（英語ではdeck）ですね。 はい、禁煙になりました。 http://www.waikikibanyan.org/ Smoking is prohibited on the recreation deck.「レクリエーション場所は禁煙です」 と書かれてあります。
良かったのではないか？ 喫煙について考える機会を持つことができたのだ。 自分で考えて行動できる年齢なので、どうこうしろとは言いません。 自身で判断して次に何をするかを考えましょう。
急に中性脂肪が増えた原因は特定できませんが、中性脂肪を下げるには、トマトがよいそうです。テレビ番組で知りました。私も中性脂肪が２００を超えていたのですが、トマトジュースを毎日飲むうちに、正常値に戻っていました。 あとは、揚げ物を食べるのは避けた方がいいようです。
如何なる液体でも浸したら火が点かない。可燃性の物でない限り。シンナー辺りはないでしょうか？
無理に禁煙しようと思わない方が止めるキッカケになると思います。例えば、何となく・孫がいるから・今日は外の空気がいいなとか・タバコ買いに行くのが面倒とか　そんなことがキッカケで止める（私がそうでした）ことができますよ。無理はしないことそして吸いたいときは何時でも吸えるんだ位の気持ちがあれば、禁煙可能！！
要するに、１）気持ちを切り替えられる。２）外に出てリフレッシュできるができればよいので、タバコである必要がない。 洗面所に行って顔を洗う（女性だときびしいか。化粧直しかな。）、伸びをするで十分でしょう。 脳に栄養分を与えるのも有効なので、糖分をとりましょう。
男性より女性の方がストレス対処能力が低く、喫煙満足度がより高いといわれています。 女性は男性のように、酒を飲んだり、カラオケ行ったりして、 憂さをはらすようなことを大っぴらにやりにくいのです。 タバコが止められないのはニコチン中毒によるものです。 ニコチンは脳内で、快楽ホルモン、ドーパミンを分泌させます。 ニコチンは麻薬と同等以上の依存性があるのです。 この依存症に女性のほうがなり易く、抜け出しにくいと言われます。 また、女性は一旦禁煙しても、それが継続できにくいそうです。 あなたが、彼女に 「禁煙できなかったら、別れる・・・」 のようなことを言ったら、完全に逆効果で、 彼女はますますストレスが溜まり、タバコの本数が増えるでしょう。 女性の禁煙には周りの支援が、男性より必要であると言われています。 本当に彼女のことを思うなら、彼女に禁煙して欲しいことを真剣に伝え、 長い期間かかっても仕方がないという覚悟で、 禁煙支援を続ける方が、良い結果が得られると思います。 禁煙支援の参考：http://tabakoyame.iiblog.jp/
タバコは400年の歴史があり江戸時代からの文化に根付いています。 ここ数年キチガイじみた喫煙者いじめが起こっています。 受動喫煙迷惑なんてバカみたい、ブスな顔して歩くほうが吐き気をもようすので害があります。 タバコは健康と関係ないことは　あなた方が両親のタバコの煙の中で育てれれ立派に育っていることからあきらかです。 タバコ単体で体に悪い点を探せばいくらでも出るでしょうが良い点もいくらでも出ます。 どんどん吸いましょう。 歩きタバコもいいですね自転車タバコも誠に結構、ポイ捨てもガムやゴミと同じレベルで許されます。 喫煙禁止区域でのたしなみ方ですが　罰金を逃れるため　家庭用大型ゴミ袋を頭から被ってすいましょう ふざけてないですよ・・でもこの種　質問提起がバカバカしいので　この程度の回答です
私が禁煙治療を受けた際は、失敗しても1年したらと保険適用でできますって言われましたよ。 楽に禁煙できましたので、再チャレンジはしなくて良かったですけど・・・ パッチやガムよりもチャンピックスという内服薬の方が楽に禁煙できますよ。 パッチは肌がかぶれたり、痒くなったと言う人がいました。 ガムは顎が疲れてしまうとか聞きました。 http://sugu-kinen.jp/patient/howtotake.html ＞禁煙治療をする際に医師が「プログラム終わってまた禁煙始めてしまっても半年間は禁煙療法出来ないから」って言われました。 治療にニコチンを使っているために、再チャレンジまで半年の期間を設けているのかもしれませんね。 http://kusuri-jouhou.com/medi/obesity/nicotine.h …
燃料用アルコールの種類によります。 簡単に言うとメタノール含有量です。 エタノール１００％は飲用できるため酒税がかかります。 そのため、燃料用アルコールにはメタノールが混ぜられています。 メタノールは体内でホルムアルデヒドに変換され、知覚神経にダメージを与えます。 最悪死にます。 メタノールの含有量しだいで危険です。
やめられる確率が高いのは医者から死の宣告をされることです。 それでもやめられなかった場合は、完全に脳まで侵されていてもう手遅れです。他に方法はありません。 やしきたかじんが良い例です。
関係ありません。 ダジャレは、あたまの回転と経験からでるのですよ。 年齢重ねれば、両方ともよくなるからですよ。 ダジャレ、すぐ言えるかって考えれば若いときは思いつきもしなかったし。 とにかく、老化は関係ない。
胃炎だよ。
あなたがいるいないに関係なく、禁煙は彼の問題です。 「禁煙には耐えられない、あなたはタバコがイヤだ」となれば、嘘をついてでもになるでしょう。 「嘘をついたこと」を反省したからといって、禁煙が達成できるわけではありません。 「嘘をついたこと」と「禁煙」は別問題なのです。 で、禁煙をしてみた体験や、そこから得られた考え方が今の彼です。 あなたが何を言おうと、彼自身が「絶対禁煙する」と思わなければ意味がないのです。 その彼をあなたがどうするかだけの問題です。 切るか妥協するかの二者択一しかありません。
無理！ 禁煙は！ 一度味を覚えてしまうと！ 覚せい剤と同じ！
気合い、と答える人が多いです。 それと、やめれる！と信じる事。 やっぱ無理だ…という気持ちが少しでもあると、そちらに流れるみたいです。 意志の問題でしょうね(^O^)
私は元喫煙者ですが、タバコはほんとやめた方がいいです。中毒になったら辞めたくても辞めれなくなります。 私は1日に2箱吸うヘビースモーカーでした。ですが、今の旦那も今まで付き合った男の人はタバコ嫌いで吸うなら別れるくらい嫌ってましたね。ちっちゃい男共だと思いますが笑 うちの家族もタバコ嫌いです。妹やお姉ちゃんは女の人がタバコを吸うのは汚いと言います。私からしたらおまえらの方が心が汚いわと思いますが、、。 私はタバコ吸ってもいいと思いますよ。でも、世間はそうは思ってくれませんし、お金やタバコを吸う時間、妊娠したらなど吸わない方がいいことばっかりです。 あと、1番辛いのがタバコを辞めて何年か経ちますがやっぱりタバコ吸いたいです。一生この吸いたいと付き合うのうんざりします。
禁煙は無理だな！ １度吸ってるしその快感や満足感を身体が知っている！ だから無理はしなくて無理に止める他のトコに病気が出る
自分が可哀想と思ってるに決まってるでしょ。お父さん副流煙ってしらないの？タバコすってる人より何倍も身体に悪いんだからね。鬱陶しいはこっちのセリフだわ と言えるなら言いましょう。 言えない、言ったら揉めるかんじであればお父さんのいる部屋から逃げましょう。 わたしも一時期タバコの煙すっただけでむせ返って大変でしたが副流煙から避けるだけで咳とまりましたよ！
薬物は薬物代謝酵素によって代謝されます。 薬物代謝酵素はCYPと呼ばれる物質です。 CYPには、いくつもの種類があります。 喫煙をするとCYP1A2が誘導されます。 トラニラストはCYP1A2やCYP3A4によって代謝されます。 よって喫煙をすると代謝酵素が誘導されて効果が低減します。 というロジックですが、それよりも喫煙によって血管が開き、血流が増すため皮膚が定着しにくいという理由の方が大きいと思います
ビタクールとチェフレが有名ですが、副流煙を防ぐ科学的根拠がなく、ここ数ヶ月前に否定するデータが出てきて、嫌煙家が動いて商品回収騒ぎに近くなっていて品薄です。 仕組み的に、香料の粉を付けて火をつけると、香料が最初に強く香って、鼻が嗅覚疲労をおこして、タバコの臭いが気にならなくなるだけで、火をつけた時に同席した周囲の人の鼻にしか効果がなく、途中から近づいた人残留する香りは変化しません。 また香料も化学物質を燃焼させるので副流煙の有毒性は増えています。
皆無
外国人や反社会的組織に属する人などが相手だと泣き寝入りするしかないかも。　あとは、絶対にばれないよう知恵を絞っていやがらせして追い出すか。
入院生活お疲れ様でした。 治療に専念され回復傾向にある中お薬の副作用については不安になりますね。 不安な事はお電話でも良いと思うのでお医者様にすぐ確認されるのが一番かと思います。 そして奥様への感謝を今一度再確認されてみてはいかがでしょうか？ 辛い時期を一緒に乗り越え美味しいお食事を作って下さる奥様。 あれこれうるさく指示などせずに治療頑張っているから協力してほしいという形で食べ過ぎると動けなくなり、その後調子が悪い旨きちんとお伝えしたら良いかと思います。 看護士さんの前でかっこつけていても看護士さんは何とも思わないでしょうが、奥様の前でかっこつけて惚れ直させてみませんか？ 奥様のお食事わやる気のおきない原因にされるのは同じ女性としてとても悲しいです。 元気に源であってほしいと思います。 どうぞお体御自愛下さいませ。
肌の変化は望めない、というのは、禁煙することで肌がきれいになるか、ということでしょうか？であれば、パッチを使っているような禁煙しはじめからいきなり肌がきれいになることはないと思います。肌も新陳代謝をするので、何ヶ月何年とタバコにさらされていない状態を長く続けて、肌の新陳代謝がおこってはじめて肌がきれいになるのではないでしょうか。ちなみにパッチで肌が荒れるヒトはいます。貼る部位を毎日かえたり、ひどいときはニコチンガムに変更したり、禁煙外来を受診して飲み薬もあります。 使い方ですが、禁煙中の吸いたいという気持ちが抑えられるのが、まさにパッチの効果ですので、いままさに薬が効いているのだと思います。いまやめるのは得策ではありません。
多いかどうかは質問者様の単なる思い込みではないですか？（統計などの根拠があれば別ですが……） 後悔している人もいるとは思いますが、後悔している人がいるとすれば、はじめて喫煙したときは後で後悔することになるとは思わなかったのではないでしょうか？
1・2両方！なんでもそう、止めれない人はどうなっても止めれないの。周りの人に気を使って吸ってる奴なんてほとんどいない。
「たばこを吸っている人がたばこは吸わないほうがいい、たばこはおいしくないと言う人が多いですがなぜですか」 →そんなに多いですか？ 私は初めて聞きました。 愛煙家で50年ヘビースモーカ－で過してきた私には理解できないですね。
私自身は吸わないんですが、職場や知り合いなどの周りの方で禁煙に成功した方は、「医者に処方してもらうニコチンを吸うパッチが一番効いた」という意見が多いです。 あと、禁煙中は、タバコを吸う人には近づかない！(自分も吸いたくなるので) 人間なので、誘惑に弱いのは仕方がない事だと思います。 頑張って下さい！
ただ単にタバコが痩せる原因を作っていたものを、 それを排除したので、太っただけでしょ。 逆の言い方をすると、摂取効率が上がっただけです。 これを省エネ体質になったといいます。 食べる量をさらに半分ぐらいにしないと。 このことを理由に「タバコをまた復活すればいいじゃん」という 悪魔？あるいは天使？が頭の周辺を飛ぶことになりますよ。
タバコを吸う時間が5分ぐらい掛かります。その時間が暇になった時にタバコを吸うのと、何かお菓子を口に入れるのか違いだと思います。父は良く飴をなめていました。カロリーにすると結構あったと思います。
ヘビースモーカーの場合指先が茶色く変色しています。
ヘビースモーカーといえるかわかりませんが、1日一箱吸っていました。 今から6年前のゴールデンウィーク、4月30日のもうすぐ日が変わるくらいの時間に手持ちの最後の一本を吸いました。 そのままコンビニへ買いに行こうと思いましたが、日付が変わり5月1日になっていたのに気付き「キリがいいから禁煙してみようか」と突如思いつき、結果的にそれ以来吸っていないです。 最初は吸いたくなりましたよ。でも、ゴールデンウィーク中を乗り切ると欲が出て 「5月一杯頑張ってみよう」 「一月続いたかもう少し…」 「6月も吸わずに過ごせたから灰皿を処分してしまおう」 と、二ヶ月位して灰皿を捨てる時には、タバコを吸いたくてイライラ…みたいな感じではなかったと思います。 二十代前半から吸い始めてかれこれ二十年くらい吸っていましたが止められました。 30過ぎに子供が出来た時も我慢はしましたが、乳の出が悪く母乳をやめた瞬間から吸ってしまいました。 その時は「やっと解禁だわぁ！」と思ったくらい吸いたくて吸いたくて仕方なかった です。 今回禁煙が続いているのは何故だかわかりません。でも、もう吸いたいとは思いませんし、喫煙者や喫煙所を「臭い」と感じるようになりました。 コツは….最初は一週間、一週間続いたらまた一週間….と目標を短期間にして、ちょっと続いたら一月とかスパンをながくしてみるとか。 同僚で禁煙した人は、毎日タバコにかけていたお金を貯金箱に入れていました。彼の場合は、一月分が子供の習い事の月謝に相当するとかで、タバコを止めて息子に使う！という目的を果たすため頑張っていましたよ。
服薬中の喫煙や飲酒は頭痛を起こすことがあるそうです。もう、解除でしょう。これを機に禁煙はいかがでしょう。 http://nakajima-clinic.cocolog-nifty.com/blog/20 …
慣れるまで、ガムなどの代替品を使ってみるのはいかがですか。 私の場合、かなり有効でした。 喫煙は、肺などの呼吸器と共に、循環器系統にも大きな悪影響を及ぼします。 国立循環器病研究センターによる下記ページも、ぜひご覧になってみてください。 [18] たばこのやめ方 http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/general/p … [32] 飲酒、喫煙と循環器病 http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/general/p … [65] まだ　たばこを吸っているあなたへ http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/general/p …
はじめまして。 わたしも禁煙を試みている者です。 以前チャンピックスで失敗しております.... 安定剤を飲んでいると、お互いの作用を弱めてしまう❔らしいので、次回はパッチで禁煙してみましょうと主治医に言われております。 てんかんで飲んでおられるのでしょうか？ てんかんだとわかりませんが、 双極性で飲まれてるのであれば、効果は薄れるかもしれませんね。 主治医に聞いてみるのが一番かと思いますよ。 お互いに禁煙頑張りましょう〜
>生理的にタバコを吸う彼が受け付けられない あなたと居る前で吸わないことが嫌というだけでなく、喫煙する人間自体が受け付けられないのであれば無理です。 ご承知の通り、依存性の強いものですから、「禁煙しよう」と心に固く誓ってもなお、辞めるのが難しいものです。 それなのに、禁煙する気が無い人が、禁煙できることはありません。 非喫煙者を探したほうが良いです。
そうですねぇ、いろいろ話題にのぼっていますが、よくわからない部分もありますね。 僕自身は使っていません（たばこを吸わないもので…）が、僕の周りの数人はみな好評で、使い続けています。 使っていないのが云々言うより、実際使ってる方の記事がいいですよね。 レビューとしては、以下の２つのサイトが良いかと。 ◆おっさんの挑戦状 http://jyugeru-09.com/category/iqos/ このページは抜群にくわしい！語り口も面白いです。 使用感については… ◆「iQOS」ってどうなの？ http://www.furi2.com/toku02.html ３ページ構成で少し長いですが、実感溢れる良い記事で、 非常にわかりやすいと思います。 iqosのひどいHPについての記述も多数あります笑 ご参考までに！
私も十年以上前にタバコを止めました。 今では自分がスモーカーだったことすら忘れていることが多いです。 「今後気をつけなければならない点」ですが、私がタバコを止めた後に意識したのは自分の行動パターンを見直してみることでしたね。 スモーカーの行動パターンにはタバコを吸うという行為が組み込まれてしまっていることが多いのです。 何かをしては一服、あれして一服、これして一服、とね。 そしてタバコを止めると、その一服がなくなってしまうため喪失感を抱きます。これが徐々にストレスになってくる。 前はここでタバコを吸っていたんだけど、もうそれがないのかぁ(--;)、なんてね。 私はそのことに気付き、今までとはいろいろなことを変えました。 通勤ルートを変えたり、仕事のスケジュールを変えたり、朝の身支度の順番を変えたり等々。 一服することが頭に浮かんでくる前に次の行動に移ってしまうことが重要。 そうすると一服するタイミングがなくなるので、 タバコがなくてもどんどん時間が経過していきますから結果的に楽に過ごせて自信がつきます。 あと、口寂しさはなくなることはありません。これは覚えておくといいと思います。 自分がスモーカーだったことすら忘れている私ですが、口寂しいという感覚は残っています。 たぶんタバコを吸ったことがない人でも口寂しさは持っているのではないでしょうか。 だから何かをしながらペットボトルのお茶を飲んだり清涼菓子やガムを利用したりするのでしょう。 どうしてもタバコを吸いたいなと思ったら氷を舐めるといいらしいですね。 でもいつも氷が身近にあるとは限らないですが。 あとはタレントのタモリが言っていたことには15秒我慢する。どんな欲求も15秒立てば弱まるというのです。 そうかもしれないですね。 回答の中にはタバコの箱を触れば落ち付く、というのもありますが、これは私は反対ですね。 私はタバコを止めると決めたときに残りのタバコを全てゴミ箱に捨て、ライターや灰皿は知り合いに譲りました。 根性ではなく、頭を使ってタバコを止めるといいですよ。 おまじないではタバコは止められません。
私はネットでみました。
>>10円なら200円値上げ。これぐらいなぜ日本はやらないのですか？ 理由は簡単ですよ。 タバコの所管は厚労省ではなく財務省だからです。 政治家は関係ありません。税調は財務省にコントロールされていますから。 財務省はタバコを財源としてしか見ていません。国民の健康は二の次です。 またJTは財務省役人の大切な天下り先です。 財務省からしてみれば、財源として確実性の高いタバコ税を大事にしたいのです。 急に税金を上げてスモーカー人口が減るようなことになっては、税収全体がキープできず意味がありません。 ということで一気に1本10円も税金を上げるようなことは絶対ありません。 でも1本1円とか3円くらいの増税ならあるかもね。 そのくらいのわずかな増税ならタバコを止めるより税金を払う方を選ぶ人がほとんどでしょうからね。 スモーカー人口を激減させずに、じわりじわりと締め上げて絞りとっていくのが財務省の戦略だということです。
こちらの市立病院のページに禁煙外来の料金表が載っていましたので、貼りますね。 http://www.city.suita.osaka.jp/home/hospital/_54 …
http://matome.naver.jp/odai/2139876037682782501
平成７年（１９９５年）６月２７日の「酒類の指示・警告表示の在り方について(中間報告)」要旨に次のような記述があります。 【　２－ニ 妊産婦の飲酒に関する警告表示については、医学的研究の集積、妊産婦 の飲酒の実態等を調査し、その結果を待って検討することとする。】 この時点ではまだ警告文は無かったことになりそうです。 また、こうした報告がきっかけで警告文を表示するようになったのでしょう。 https://www.mof.go.jp/about_mof/councils/sake/re … 下記サイトには次のような記述があります。 【平成16年（２００４年）6月には、酒類業界の全ての組合（協会）が注意表示を実施することを表明するに至りました。 更に、平成18年（２００６年）5月には、酒類業界で定めている「酒類の広告宣伝及び酒類容器の表示に関する自主基準」にも妊産婦の飲酒に対する注意表示が追加規定されました。】 http://www.kirinholdings.co.jp/csv/well-being/al … また、下記サイトでは次のような記述が。 【これらの警告文については、2007年4月より業界に先駆けて自主的に「お酒」マークに近接し、より分かりやすく表示するなど、低アルコール商品の誤飲防止について独自の取り組みを行っています。】 http://www.kirinholdings.co.jp/csv/well-being/al … 最後のキリンのサイトにある「業界に先駆けて」の文言がどの部分に係るのかによっても違ってきますが、おおよそ、２００６年・２００７年ごろから順次表示されるようになっていったのだと思います。
とにかく禁煙してください。
９本と2/1にしてくださいね。肝臓は一人に1つだけですよ。
分煙が常識になっている。 吸う人の権利、吸わない人の権利が明確になってきているのでは？ 吸う人悪、吸わない人善、では社会的には成り立たないでしょう 。両方あっての平穏な日常でしょう。
医者の言うことに従って、イレギュラーなことしないでください。
「喫煙率が低下しているのに肺がんが反比例的に増加しているのはなぜですか」 →それは肺がんの原因がタバコではないからです。 タバコが肺がんの原因だと云っているのは、嫌煙運動をしている医者です。 世界でも、タバコが病の原因だという疫学証明はありません。 嫌煙者は何でもタバコを悪者にしていますね。 困ったものです。
真空(ひま)の状態に、たまたま近くにいたのが ネットサーフィン ネットサーフィンは結果であって、原因ではありません ひま、であることが原因です て、なおかつ、他にやることがない なにかしようにも、どうすれば良いか分からない？ そんなことでしょうか 家を徹底的に掃除する いらない物を捨てる 家族、親戚に手紙を出す 家の墓参りをする 土地の神社にお参りをする 日本人は季節ごとに行う行事がきちんとあったのです ちゃんと行うと結構忙しいですよ？
ご飯を食べる前にフルーツを食べて下さい(´∀｀) 食前にフルーツ食べると消化にもいいし、ご飯食べる量が少なくなります。 あとはタバコ吸いたくなったら大きく深呼吸を何回かして、水をいっぱい飲みましょう(・∀・) それで何日かすぎたら、次は眠気がくると思いますが、耐えてください(｀・ω・´)ノ
アルコール性肝障害になる目安は日本酒なら1日3合、ビールなら大瓶3本、ウイスキーならダブル3杯を5年以上継続すると 好発すします。女性の場合はこの2/3の量でで何らかの症状が出るといわれています。肝機能が低下すると疲れやすくなる、 眠れなくなる、脂肪肝になったりします。血液検査でγーGTP上昇や、AST、ALTも上がります。上がった時点で軽い方は お酒をやめれば1か月ほど平常値に戻ります。 私は女性ですが細身でビールを20年以上飲んでいましたが、γーGTPは若干上昇したことはあり、検診前に自己調整 して飲酒を控えめにしたら平常値です。AST、ALTの上昇は見たことはありませんでしたが、検診でエコーで脂肪肝か？ と言われ精密検査をしましたが、MRI報告書には一度肝硬変の再生を見ているかのような事が書かれていてびっくりしました。 肝臓にシャントができていて一度肝臓が腫れて縮んだ？？ここらへんは組織診をしたわけではないのでアルコールが原因か どうか不明ですが多数の血管腫ができており、定期的に腹部エコーとCTでフォロー中です。ウィルスはありません。 自覚症状は不眠、上腹部圧迫感、全身倦怠感、記憶力の低下でした。今はノンアルコールビールと機会飲酒で大好きだったビールを 完全にやめたわけではないですが…アルコールは控えめにしています。 一番多く飲んでいた時期はビール2L/日かな…ワインも結構飲んでいました。 私もそうですが、アルコールを長く楽しむためには時々摂取を控えた方がよさそうです。 年を取るとボチボチと若いころの歪が出てきます。その頃になるとなかなかやめたいけど止めれないんですよね～。 頭がぼけるか肝臓がやられるかのどちらかです。 先日お亡くなりになった川島なお美さんの肝内胆管癌もアルコール摂取者が罹患する肝臓がんです。 肝機能が低下すると抗がん剤もできませんし、手術も肝臓の予備能力がないとできません。 質問者様は検査でまったく引っかからないのですね。検査は平均で見ていますので、性別や体形、体質もありますので 該当するとは限りませんが、気を付けた方がよさそうです。
災難でしたね。コンビニの喫煙場所は、何で入り口付近に設置してるのか？疑問に思います。風向きによっては入店する人にも迷惑だろうし、吸う方も気を使う場合も多々あります。入り口付近ではなく、ちょっと裏手に設置してくれるほうが、お互いの幸せに… 多分、その店員さん、そのお客様に嫌味の一つでも言われたのでしょう。
おじさんです。 「これは周期的に来る鬱なのでしょうか？」 →これは秋という季節のせいでしょう。 「10月後半～11月の間、些細なことでイライラしたり、急に人と話すのが面倒くさくなったり、急に何もやる気がなくなります」 →本来であれば、この時期は最高なのです。食欲の秋、恋の秋、旅行の秋ですね。 そしてクリスマスに向かってワクワクする季節です。 多分、愛する恋人がいればイライラしないと思いますよ。
アルコール分解酵素の活性度が低いと素早くアルコールを分解できないため、顔が紅潮し、めまいや吐き気、頭痛が起こります。（フラッシング反応と言います） フラッシング反応が起こるということは、体内に有害物質であるアセトアルデヒドが長く留まるということなので、 アセトアルデヒドが細胞等にダメージを与えガンの発生率を高める可能性がある、ということのようです。 これは生まれもった体質であるため、そういうタイプの方はお酒は控えられた方が健康の為にも良いと思います。 血管等の循環器へのダメージに関しては体質としてのお酒に強い、弱いは関係なく 単純に飲酒量に比例するのではないか、と思います。
まずは間食するときに、お菓子ではないものを食べるようにします。 ちーかまやソーセージやイカや唐揚げなど。 カロリーが同じなら、糖質が多いものを食べるより脂肪が多いものを食べるほうが痩せます。 甘いものが欲しいときは、ペプシNEXなどのカロリーゼロの飲料を飲む。 微糖の缶コーヒーもカロリーが低いのでおおすすめです。 ただ、簡単に辞められるようになるとは思わないでください。 禁煙よりハードで、ほんとに甘いものに興味がなくなるまでは数か月あるいは何年もかかります。 挫折を繰り返しつつ、徐々に甘いものがいらなくなっていきます。 僕はこれで、甘いもの好きを改善しました。 たまには食べますが、本当にたまにです。 ちなみに人工甘味料ではダイエットにならないというのはウソです。 確かにカラダは甘いもの＝砂糖を摂ったと勘違いしてインスリンを分泌しますが、結局カロリーを吸収してないんだから太りません。10年以上、1日1～２リットル毎日ダイエットコークやペプシNEXを飲んでましたが、甘いものを食べていた時と違っていくら飲んでもまったく太りません。麦茶飲んでるのと変わりません。 経済的でないので最近はあまり飲まないようにしてますが。
アル中ではありません。豪酒です。 アル中は、血中のアルコール濃度が低下すると隠れても飲む依存症です。 つまり、時・場所に関係なく酒の切れ目がないのがアル中。けじめが付けられるのは豪酒。 量の多寡も関係ありません。主婦が調理中にちびちび飲む。これはアル中予備軍です。
おじさんです。 「もちろん外で吸っています」 →外で吸っているのであれば問題はないのではないでしょうか。 私は子も孫も、家内もいますが、喫煙50年です。 もちろん、家の中では吸いません。 今年も大病院で肺のCTスキャナー断層撮影を受けました。 綺麗な肺で何も問題なく、健康そのものです。 ですから、ご主人が家で吸わず、本数も少ないのであれば、そのままでいいのではないでしょうか。
タバコやめるの専門家いなかったっけ？ 病院か何かだったと思うけど、カウンセリングだっけ？ そこ行きなされ。 こんなところで質問するようなことじゃない。 そもそも「どうか、助けてください」というのは、質問じゃない。 一応、「タバコをやめるにはどうすればよいか」という質問と解釈するのなら、病院とか専門機関に頼りんさい。 仮に、ここで何かしらの意見が出たとして、それを実行出来るだけの根性があるとは思えません。 本気でタバコを辞めたいのであれば、本気で行動しなさい。
煙草を止めると、イライラする　ではありません。 煙草を吸うから副作用でイライラするのです。 麻薬中毒と同じですね。 煙草は倍ほど高くなったのに、吸うひとは吸っていますね。もったいない。 1ヶ月も止めれば、好きな物も買えますよ。 煙草の本数は減らす事は不可能ですので、 吸うか止めるかの２択。 ここは、自分のど根性で止める。
私は禁煙のプロですよ。 今まで１００回以上禁煙しましたから。
ニコチン中毒、という病気です。 タバコは御国にとっては非常に良い収入源ですので、国民の身体が蝕まれたって売るでしょう。 酒も飲み過ぎは最悪だけど、少し飲む分には血行が良くなって体に良かったりもするからねぇ。
店の前などにポイ捨てするバカがいて、掃除するのが大変だから設置しているんでしょうね。 それが喫煙所だとしたら、迷惑な話ですね。 タバコを吸わない人は店に近づけなくなってしまいます。 囲って喫煙所を作るのもスペースがもったいないし、お金もかかるので、店にとっては得策ではないかもしれません。 路上を含めすべて禁煙にするのが解決策としてはベストだと思います。
どこの断酒会でも、かどうかははっきりしませんが、よく独特な歌を特に断酒会の最後にうたっているのは目にしますね。いくつかの断酒会がまとまっての会合などもあるようですので、おそらくは大体同じような流れで運営されているのではないでしょうか。また、AAと断酒会の大きな違いの一つはAAは匿名で活動を行うことでしょうか。断酒会は家族も来たり、名前も実名を明かしますよね。また、AAは少し宗教的な考え方も入っているようですね。
あなたの質問のタイトルにあるように、典型的なアルコール依存症です。 ＞母に治療のモチベーションを持ってもらうために、頭部CTを撮り、 そんなこと言ってる場合ではありません。アル中に治療のモチベーションを持たせようなんて認識が甘すぎます。 すみやかに、精神科、アルコール専門病棟に入院させなければならない事態です。 入院には、措置入院（法にもとづく強制的なもの）、任意入院（本人が同意）の二つの中間に、 医療保護入院というものがあり、親族の同意のもとに半強制的に入院させるものがあります。 それこそ精神保健福祉センターに、そのむねを相談してください。
こんにちは！ 私のまわりでは禁煙外来を利用して止めてる人がほとんどですよ～。 ちなみに自分はめんどくさがりなので、「煙草を買いに行くのがめんどくさい」って思ったらそのまま止めれました＾＾；
こんにちは！ 私の知り合いは皆禁煙外来で禁煙出来ていましたよ～。 きっちりとした目標がないと中々やめられないですよね＾＾； 私は禁煙外来に行った事はありませんので、禁煙と失敗を繰り返しています・・・。
加齢による頻尿はそれほど珍しい話ではありません。男性であれば40代の後半になるくらいから同様のお悩みを訴える人が増える症状です。 前立腺の病気としては前立腺肥大症や前立腺がんなどが考えられるのですが、一度病院で検査をしてみるといいと思います。 他にも中高年男性の頻尿や夜尿改善のサプリメントでノコギリヤシを成分に使ったものがインターネットなどでも市販されています。 ノコギリヤシは海外では医薬品として認可されている成分です。 日本の商品だと色々と添加物を混ぜて安く売っていたりしますが、 海外では原料のノコギリヤシのみが医薬品として認可されているようで、 添加物の入っていない商品があればそれが一番無難ではないでしょうか。 天然成分なので2～3月続ければ徐々に症状の緩和を実感できるようです。 「頻尿 サプリ」などで探すと結構種類もでてきますよ。 正直私自身は試したことはありませんし、どれがいいとも言えませんが、 成分をそれぞれ比較していいものがあればそれをご購入されてはいかがでしょうか？ 頻尿につていは加齢からくるものであれば放っておいても治らないので、 何かしら対策をしていただくのがいいと思います。
こんにちは！ トイレに行く回数が多いとなると一番可能性が高いのは、頻尿でしょうか？ 頻尿がひどくなると過活動膀胱炎症状という病気の可能性があります。 過活動膀胱炎症状の症状としては、『トイレが近い』『夜中に何度もトイレに起きる』などがあります。 過活動膀胱炎症状は、現在治療が可能ですので、心配なら一度病院に行くことをお勧めします。 予防策としては、『適度な運動する』『水分のとり過ぎに注意する』『アルコール・カフェインを控える』などがありますので、気を付けた方がいいかもしれません。
ガムなんかじゃ物足りなかったですね。 煙のように飲み込めないので、口じゃなくて喉が物足りない。だからどうしても食べて胃に入れられるものに走ってしまう。 僕が禁煙し始めのころは、いろいろ試して、最後はゼロコーラやペプシNEXや炭酸水が手放せなくなりました。カロリーゼロの炭酸水を飽きるたびに新しいの探して試してます。炭酸が体にいいというのが知られ始めて、最近はいろいろなフレーバーのものが出ていますね。１日に何本も飲むのでタバコよりカネかかってましたし頻尿でしたが、おかげで無駄な食欲もイライラも特に感じず、体重も一切増えませんでした。 というより、煙草を吸っていたころより体調がいいため、ジョギングやトレーニングなど始めたので禁煙後半年で10kgほど落とすことができました。思えばそれが一番禁煙のストレスを和らげていたと思います。もともと運動嫌いでしたが、そのように精神に与える変化が面白くなってアラフォーにして運動効果の勉強と実践にハマっています。 運動した後の爽快感、心地よい疲労感は長時間続くので、週２～３回、ほんの短い時間でもジムでも通ってみるといいかもしれません。運動療法はタバコ以外に鬱や不安などにも効果のある鉄板の方法です。 煙草やめた後に異常に食欲が増すのは後遺症のようなものでこれも煙草の離脱症状の一部です。もともと吸っていなければそんな異常な食欲は出ないんです。 癒えるのに時間がかかりますが、頑張ってください。徐々に煙草なしでも物事への集中力を保てるようになり、気づいたら煙草の存在を忘れます。 僕は半年以上禁煙したのに、ふと試しに吸ってみたらそのまま再開してしまったことがあります。もう半年も吸っていないのだからきっと大丈夫だろう･･･と手に取ってみるんですが、そういう考えをすること自体、まだ中毒だったんですよね。みなこれで失敗するらしいです。そこで試しに吸ってみる必要は全くないわけで･･･。 今回は7年ぐらい吸っていませんが、それでもときたま吸ってみたくなることはあります。忙しくて運動不足になったときなどです。ただ、他人の喫煙後の残り香が異常に臭くて、こんな風になりたくないという気持ちが勝つようになりました。あなたも、もう少し経てば本当に自由になれますよ。
素朴な疑問。浴びる程に飲む酒を誰が買って来るのか？ 自分で買いに行くのか？ まさか誰かが買い与えているとう事はないでしょうが。 周りに酒が有る。その環境を変えないとある日風呂場で発見。階段の下で発見。そんな状態が目に浮かぶ。根っこを絶てないのでしょうか？
丁度、一年程前のデータですが、成人の喫煙率は20%を下回っています。 ピークは、90年代で約50%だったのですが、そこから右肩下がりに減少しています。 また、特に20代の喫煙率が大きく減少しているようです。 これらのことから、下記の理由を推測できると思います。 ①そもそもの喫煙者数が減った事により、必然的に喫煙・禁煙に悩む人の数も減っている。 ②最もネット利用率の高い、20代の喫煙率が大きく減少しているため、ネット上での投稿数減少への影響も、更に大きくなっている。 ③現在、喫煙していない人たちの内、禁煙したのではなく、元々喫煙していない人の割合が増えている。 （そもそも喫煙したことがないので、禁煙に悩むことはない） こんなところではないでしょうか？
医学的見地からは言えない立場ですがアルコールが原因とは思えません。 だって1週間飲まなかったんですよね。 毎晩飲めばアルコールがうまく分解されないからこの暑い時期は気分が悪くなるでしょう? 肝機能はどうですか?γ-GTPの値はどうなんですかね。 気分が悪かったら風俗もギャンブルも出来ませんよ。 何か環境を変えたり、趣味や興味あることに没頭し周囲にコミットメントしたらいかがですか? アルコールに限らずなんでも「過ぎるのは」良くないですね。
「ニコチンというのは 体には必要のないものですが」 →それは少し違います。 私は50年タバコを吸っていますが、肺のCT検査でもきれいな結果です。 そして、これからもタバコは、私の楽しい人生をフォローしてくれる友です。 何も問題はありません。 因みに、珈琲や紅茶が大好きな人は珈琲中毒や紅茶中毒ですか。 読書が好きな人は読書中毒でしょうか。 誰でも、いろんな趣味趣向があるのです。 それを楽しむのが人生というものです。
＞タバコを吸い続けると寿命はどのくらい縮まるのでしょうか？ ●10年と言われていますが、同一人物で実験することなんてできませんから、どうしてそう言えるのかは不思議に思います。 しかも、これは平均的なものですから、愛煙家でも長寿命のひともいれば、非喫煙者でも短命の人もいるのですから、人それぞれとしかいいようがありません。 動脈硬化やCOPDなどのリスクは高くなりますが、これもまた確率が高くなるというだけです。 ＞それと、どうしたらやめてもらえますか？ ●本人がやめたいと思わない限りは無理で、体調も良く、タバコが美味しいからやめられないとのたまうなら、無理です。 やめたいけどやめられないと言う人になら、「禁煙セラピー」という本を読むことをオススメします。 私はこれで一発でやめることができました。
ストレートネックを改善し、多分筋肉量が少ないと思うので、蛋白質を取って（必要量は調べて下さい。ビックリするぐらいの量ですから）筋肉を増やして下さい。 下手な整体・整骨院・マッサージを受けると悪化しますよ。念のため。
シュガーレスか○ンエンパイポにしてください。
昨今のような、異常なほど感情的な嫌煙の風潮がまだなかった時代に、宮城音弥という脳科学の草分けが一般向けに書いた「タバコ」という良書があるんだけど、入手できるかな。タバコの効能は古くから研究されており、ことに集中力を高めて生産性を10〜15%向上させる効果があるというのはかなり確かのようです。統合失調症が集中力を乱そうとするのに対抗するには、なるほど、役立ちそうですね。 　タバコをやめたい理由は何でしょうか。喫煙の場所や時間がなくてしょうがないから禁煙しようというのであれば、喫煙の代わりに、噛みタバコやニコチンガム、ニコチンパッチを使う手があります。いずれも、ニコチンの血中濃度を常時ほぼ一定に保っておけるので、薬効を求めるのなら喫煙よりも適しています。一番安いのは噛みタバコで、マニアックなタバコ屋が扱っていますし、ネット通販でも入手できます。 　ただ、なじみの銘柄へのこだわりは諦めなきゃいけませんが。
お答えになっているか？私もニコチネルで禁煙を実施しました。ニコチネルは、一時的に薬剤でニコチンを摂取する治療方法ですので、ニコパッチからドーパミンは自力で出ないと思います。出ないというか？ドーパミン（快楽ホルモン）は、禁煙することでドーパミンが止まってしまうので、それをニコパッチでニコチンを体内に入れ、離脱症状（イライラ、吸いたい）を緩和する。ドーパミンを自力で放出する方法なる、URLありましたので、ご参考まで。 http://kinen.polaris-group.net/method/dopamine/
母乳にニコチンが移行するため、赤ちゃんに健康被害は生じるとされています。 可能であれば禁煙していただきたいのですが、難しいようでしたら、喫煙から3時間以上たってから授乳させると良いようです。 http://www.glico.co.jp/boshi/futaba/no74/con01_0 …
人間失格のよいどれに出来る仕事なんてありません
貯金崩しが賢明というより、それしかないでしょう。 そんな時のための貯金です。 それだけの蓄えがあるのなら生活保護も受けられないでしょうし。 それと、牛丼屋の丼出しってそんなに簡単じゃないです。 その医者、大丈夫？
喫煙３６年 禁煙して５年です ４００円になった時に頭にきてやめました 痰は３年くらい残ったと思います 今でも時々吸いたくなります 人それぞれだと思いますが
＞やっぱりまっとうな人間なら「赤ちゃんが苦しむから」と吸いたい気持ちもなくなるものですか？ そこは人それぞれなのでは？そこは卑下しなくても良いと思います 身体に悪いとわかっていて辞められない事は幾らでもありますしね 質問者さんの場合は、まずは産婦人科へ確認に行ったらどうでしょうか？ 煙草云々以前に、まずそこをきちんとすべきだと思います それから産婦人科医と相談のして禁煙外来へ掛ると良いと思います 禁煙外来へ行くと、「吸いたい」と思う気持ちを減らしてくれる薬が処方させるそうです また、服用中に吸っても「美味しい」と感じなくなるそうです 妊娠は１０月１０日で終わりますが、その後に子育てが控えています 煙草はお金も掛るので、やめるなら今でしょう
飲まないと決めて飲まないだけです
ただのお酒大好きな人 　・・・なんていません。 　⇒飲酒の化学 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E9%85%92 … ) 　を読まれると判るように、アルコールは人体にとっては完全な毒物です。好きなわけない。 　好きなこと自体がそもそもの問題です。 　アルコールが好きな人の何割かが依存症に信仰するのですが、それは遺伝的なものも含めて様々な要因がありますから、「お酒を欠かさない」だけでは判断できません。 　しかし、アルコール依存か否かは、下記のような症状で判断できます。 　⇒アルコール依存症 - Wikipedia／症状( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … ) 　しかし、判断できた時点で【不治の病】なのですから、飲まないしか対策はない。 　私は一滴も飲まない・・
愛煙家のおじさんです。 「最近たばこを吸うと､しばらくしてから胸の違和感と息苦しさを感じる事があります」 →それはタバコを止めなさいという体からのメッセージです。 即日止めたほうがいいですね。
じゃ、またストレスがあれば、アル中にリバウンドしそうですね。
2年続いた禁煙を最近断念したものです。 今は、アメリカンスピリッツ480円/箱を吸っています。 少しでも身体に良いタバコ（？？）を！って考えです＾＾； さて、タバコを再開して驚いたのが、最近、10本入りのタバコを見かけるようになったことです。 おそらく、今の440円前後の値段でも、「買うと生活がキツイ」と思う人が出てきている影響かな？と思います。 一箱1,000円時代がくれば、5本入り250円！とか出てくるかな？？
たまに都内に出ると、レストランやカフェ等で他の客がタバコの煙を撒き散らしていることに凄く違和感を感じます。飲食店で清浄な空気が当たり前なのは神奈川ローカルなんだな、と実感するところです。神奈川もたまにはいいことしてくれたなと思います。 大手飲食チェーンでは、条例施行当初全面禁煙にしたところもありましたが、以前のように分煙、もしくは時間制禁煙、時間制分煙に戻している気がします。ただそういうところは煙が他に漏れないようかなり気を使っていたりしますね。タバコ吸い放題という店は大手飲食店では殆ど無いと思いますよ。駅前の繁華街などはあまり行かないのでよくわかりませんが、大手はどこも同じ感じだと思います。 個人店であってもレストランやカフェは基本的に女性客が多いので、大手と似たような方針ではないでしょうか。飲食中にタバコの煙に困らされたという記憶は殆どありませんので。
脳が萎縮しているかどうかは、検査をしないと分かりません。 専門の病院で記憶力減退が激しいと言って、検査を受けてください。 ただの検査だけでは保健医療にならないので、必ず症状を言うこと。 もし、脳が萎縮しておれば回復は難しいですが、進行を遅くすることは出来るかもしれません。 とりあえず、ＭＲＩなどで検査です。
喫煙されない人には 喫煙者の気持ちは分かるはずがありません！ 分かって欲しいとも思わないと思います！ マナーを守っている人ならば 注意、批判をする必要もありません！ 統計的に病気になりやすいと言うだけで 絶対に病気になる！と言うこともありません！ いまは80、90、100歳と 長生きされてる老人が沢山いますが 時代的に喫煙者が多いはずです！ 空気清浄機もない時代に 副流煙を吸っていたおばあちゃんでさえ 吸っていたおじいちゃんより 長生きしてます（笑） 娯楽が飲酒が趣味だった人も 多かったはずです！ 喫煙者とあなたのように吸わない人とでは タバコに対しての考え方が全く違うんです！ 私もマナーが守れない喫煙者は迷惑ですが マナーを守って吸ってる方なら 個人の自由、いいのでは！と思う考えです。 最近は喫煙者叩きの人が増え 元々吸わない人や妊婦さん 子供を持つ親が言うのは少し分かる気がしますが 昔吸っていたのに俺は、私は、やめた〜って 勝ち誇ったように喫煙者の 文句を言っている人を見ると 不快に思うことあります！ すみません。 質問に答えられていない気がしますが あなたが正すこと、やめさせることは とても難しいと思います。 簡単にやめれないからアルコール、 ニコチン依存症なのです！
No.1さんに同意。禁煙外来は「禁煙しようとする意志」がないと通えないと思います。 増税でタバコをやめるというのも怪しいものです。 一昨年の増税で300円だったマールボロが400円になりましたが、私は禁煙をしませんでした。 さらに消費税の値上げで430円になっても禁煙していません。 よほど強い動機がないと禁煙は無理ですね。
珍しくありません。 肥満傾向になるまで、お菓子を食べない人も珍しくないでしょ？
30代じゃないですが・・・。 リリースパイププレシオじゃないですかね？ 販売中止になったと思いますので手に入るかわかりません。 違ってたらごめんなさい。
私は5年前に脳出血をしてから、一本も吸っていません。 脳卒中をすると禁煙は成功する人が多いですが、命がけですし、重い後遺症が残ることも多いのであまりお勧めできる方法ではありません。 私も、脳出血をする前に止めていればなあ、とよく思います。 ただ、脳出血前は超多忙な仕事で、残業も多かったのですが、現在はひまな仕事に回していただき、家族と過ごす時間も増え、自分としてはかえって楽になっています。 私の友達だった、やはりたくさんタバコを吸っていた方は、脳卒中ではなく、肺ガンになってしまいました。 最近では、全て教えてもらえるらしく、 「脳にも転移があって、後半年の命だってさー、ひでえよなぁ。医者は全部教えてくれるんだぜ。こうと知ってたらタバコなんか吸わなかったよなぁー。」 とぼやいていましたが、医者の言うとおり半年後に死んでしまいました。 脳卒中や肺ガンになる前にタバコが止めれたらいいですね。
私がタバコを辞められたのは、どう考えても人に迷惑がかかるからです。路上で吸っても、家の中で吸っても、結局は煙等は外に出て行くでしょう。どう自分を正当化しても人に迷惑をかける事は絶対駄目だと思ったのです。それでも十年間一日４０本ぐらい吸っていましたから遅すぎるくらいでしたがね。 後は、自分の命を縮める事は確実です。それも死ぬときは健康に死にたいのに、苦しみながら死ぬ（肺気腫が一番怖い　勿論癌もですが）事も確実なんです。よく家のじいさんはタバコ吸ってたけど９０まで健康だったなんて自慢げに話す喫煙者がいますが、もし、そんな人がいても数％もいないです。 ほとんどは肺気腫などのタバコ由来の病気になるのです。これは科学的な統計ですから確かです。 現在は、保険もききますので、一度病院に行ったらどうでしょう。私は自分で辞められましたがほとんど人は難しいと思います。人の手を借りてタバコ辞めましょう。将来子供を作る機会もあるかもしれない、そのとき病気だと大変ですよ。
神戸市長田区で禁煙外来を行っている医者力です。日本禁煙学会に所属しています。電子タバコについては、WHO、アメリカ、日本で危険性がアナウンスされています。 厚生労働省は２０１４年１１月２７日、カートリッジに入った液体を電気で熱して霧状にして吸引する電子タバコの一部にホルムアルデヒド（発がん物質）が含まれていると報告しています。中には紙巻きタバコの10倍のホルムアルデヒドが含まれているケースもあったということです。 　ニコチンを吸入するタイプであれば、ニコチンそのものの毒性があるわけですから、安全な電子タバコはあり得ないと思います。禁煙外来については、下記をご参考にしてください。 http://fukui-med.com/kinen.html
20年ほど前にやめましたが、明確な目標などがあると辞めやすかったですね。
なるほど！ ５分なら液体の歯磨きや 口臭予防の液体を試してみてはどうでしょう？ 口臭や歯・歯茎の健康管理にも繋がりますから 一石二鳥ですよ ♪
大麻は使用に違法性はありません。大麻取締法は所持と譲渡、栽培が逮捕されます。種の所持もOK。 吸ってもいいのに、所持しちゃいけない。持てないから吸えないように法律ができているのです。 なぜかというと、麻は日本の山野に自生しているし、麻縄や麻の実は日常生活に必須だから。 大麻栽培免許という資格もあり、麻農家も日本国内に存在します。工芸用農産物と医療用作物として。 受動喫煙って、医学的にはあまり根拠が無いのです。長期的な疫学上のデータだけで。 よっぽど高濃度の煙を横で長期的に吸い込んでいないと、受動喫煙で尿検査で反応することはありません。検出期間も72時間程度。 尿検査で反応するほどの受動喫煙だと、衣類や毛髪に付着した煙成分で、空港で麻薬捜査犬に捕まってしまいます。
自分は40代の男ですが、産まれてからこの方、1本も煙草を吸ったことがありません。 ・しかし、どうしてもコーヒーを飲む時にはタバコがないとつまらないのです。 　自分は非喫煙者ですから、常にコーヒーだけを飲んでます。良いドリップコーヒーなら最高です。 　香りと苦味、酸味と旨味等を味わい、ゆっくり楽しみます。もし良いコーヒーが飲めるなら、そういう風にコーヒーをよく味わってみるのはどうですか？意識を「タバコが無い！」から「コーヒーのテイスティング」に切り替えてしまうのです。 　下記の3つは、タバコの習慣が抜けきって居ないので、食事や水の味に意識が行ってないのでは無いでしょうか？もしくは、タバコを止めたけれど嗅覚がまだ鈍ったままだとか、そんな感じがします。 ・タバコをやめて食事がうまくなったか？－いいえ。別に。 　食事の味に意識を向けてますか？食べ物をよく噛んで、鼻で呼吸すれば物の味がよく分かります。 　身近で味の違いが分かりやすいのは鶏肉です。安い鶏肉は僅かながら独特の臭みがあり、良い鶏肉にはそれがなく、逆に独特の良い味がします。味付けは塩・胡椒だけにして、ソテーで食べると分かりやすいかと思います。 ・タバコをやめて水がうまくなったか？－いいえ。特に。 　一部の地域を覗いて、水道水なら旨いのまずいの言える味ではありません。ただの水道水です。首都圏でも水道水の味が良くなったと言いますが、ミネラルウォーターと較べてしまうと流石にまだまだです。 　そこで、風呂上がりにビールではなくミネラルウォーターを飲んでみて下さい。勿論意識は味に集中します。水ですので明確な味はありませんが、確実に水道水を浄水器に通した物と違う「綺麗な水の味」がすると思います。 ・タバコをやめてコーヒーがうまくなったか？ 　缶コーヒーでは無理がありますが、ドリップコーヒーなら香りと苦味、酸味と旨味等をゆっくり楽しんでみてください。そして、どこのコーヒーでも、ドリップコーヒーなら同じ事をします。すると店によって随分と味が違う事が分かります。それは主に豆のブレンドと焙煎の違いです。 　例えばコンビニコーヒーには1杯100円という縛りがありますので、各コンビニでかなり苦労をして味を良くしようと努力していると聞きます。自分はまだセ◯ンのコーヒーしか飲んだことが無いのですが、あの味にはビックリしたので、今度色々なコンビニのコーヒーを飲み比べてみようか？と思っています。 　とにかく、長年の喫煙時の習慣がまだ抜けてないんでしょうね。35年間続いた習慣ですから、ちょっとやそっとじゃ抜けないだろうことはお分かりになると思います。辛いでしょうが、こればかりは「今すぐ何とかしたい」というのは無理というものでしょう。ですので、その習慣をなるべく忘れるために、上記のように意識を他に向けてみたらいかがでしょうか。そして禁煙が1年も続けば、恐らく喫煙時の習慣も一緒に抜けると思います。 　とにかく、slaviankaさんがこのまま煙草を辞めて、食事や水が美味しく感じられるようになれる事を祈っています。
個人輸入でもしないかぎり日本国内ではニコチン入りのリキッドは手に入らないので 体の心配はしなくて良いですよ。 文面的にもすごく真面目な方なんだと思いますが、 なんというか、あまり、Vapeはやめた方が良いと思います。 タバコの本数を減らすために利用したりする人が多いので、 タバコを吸ったことないのに20歳でいきなり電子タバコというのは、 すごく遠まわしに言わせてもらいますと、「かっこよくない」と思います。 それでも使用したければここのサイトが良いと思います…。 http://www.vape-japan.jp/
重症化すると治療のために、隔離病棟に入院する必要がある分、アルコール依存の方が悲惨。 タバコで癌にならなくても、人はいずれ死ぬのだから、それほどでも。
残念ですが、ここまでくれば自分の意志ではお酒は止められません。 まちがいなく重度のアルコ－ル依存症です。 薬物依存の治療病院に入院して、プログラムに従った治療が必要と思われます。 もう家族の方だけでは、どうにもなりません。 断酒会等の専門の方々に相談して、その協力を得て、お父さんを説得する必要があります。 家族の方やお父さんの心身のためにも、ぜひ相談してみたらいかがでしょうか。
喫煙と病気の因果関係は、可能性程度のものであり、はっきり分かっていないと思います。 何年吸ったか、自分が吸わなくても受動喫煙環境に長くいたかどうか、また、１日５本と言っても銘柄でかなり違います。本数ではなくニコチンとタールの量です。 非喫煙者が肺がんになった例もあります。 そこまで気にするなら吸わないことです。喫煙所に行くだけで煙を吸い込みます。 仕事をさぼるためという理由も、どんな環境にいらっしゃるのか不明ですが、とても妙です。仕事が嫌なら、さぼらなくていいような仕事に変える方が建設的だと思います。 嫌いな仕事はストレスを溜め、ストレスが原因で大変な病気になることも珍しくありません。
熟年女性喫煙者です。しかし私は不細工です。綺麗な友人で吸わない人もいます。 なので、関係ないと思いますよ。 殿方が喫煙女性を嫌うのは知っています。でも、私は男よりタバコを取ります。 ぴたりとはやめられず、我慢すると仕事に障るくらい重症なので仕方ありません。 ジワジワmgと本数を落とし、減らす努力中です。
こんにちは 参考になりそうなサイトがありましたのでご覧ください。 http://copd-gooddays.jp/index.html No.1さんがおっしゃっている『肺気腫』や『慢性気管支炎』を総合して『COPD』という呼び方があるそうです。 この症状が当てはまるかをまずはチェックしてみてはいかがでしょうか。
私は禁煙して１５年目です。 それまでは１日２０本、３０年くらいは吸っていました。 お金もかかりますが健康に影響が出ますね。 一般には肺によくないと言われますがそれだけではありません。 口、咽喉、食道、胃、これは直接タバコの危険があります。 ガンや炎症などありますが胃潰瘍にもなりました。 タバコはやめても２０年くらいは影響が残ります。 やめるなら早い方がいいと思います。 それから大事なことですが酒とタバコをダブルでやるととてもきけんです。 発がんリスクが数十倍になります。 自分だけは大丈夫なんて根拠のない願望にすがっていても現実は冷酷ですよ。 禁煙を勧めてもやめることができずにガンを発症した人もいました。 何も考えることはありません。 命が惜しければやめることです。 後悔先に立たず！！
あなたがおっしゃっている喫煙率と癌患者の比較論は、武田邦彦が本売るために宣伝文句にしてたやつですね。たしか本を読んだら結局タバコは有害ってオチだったはずですが。 この論は穴だらけなので反論がたくさんあります。 「喫煙と癌の発病にはタイムラグがあるから、喫煙率が下がってもすぐには癌患者数に反映されない」 「喫煙率が低下したからこそ微増で済んでいる。低下してなかったら癌患者はもっと増えていた」 「癌検診のおかげで早期発見が増えたため、却って癌患者が増えた」 「医療の発達で癌になっても死ににくくなった結果、癌患者が増えた」 そして、一番明らかなのは「長寿高齢化しているからこそ癌患者数が増えている」です。 これはあなた自身も「世界一の長寿国になっている事は事実」と認めていることです。 高齢化など年齢構成の変化の影響を取り除いた「年齢調整死亡率」をみると癌患者数は減っているそうです。 煙草が有害か否か、薬の臨床試験などと同様に、他の条件を同一にした比較検証をしないことには証明できません。有害物質まみれの仕事をしている非喫煙者のＡさんと、時々喫煙するＢさんを比較しても意味が無いからです。 「私は車に轢かれたことがあるが怪我一つしなかった、だから私がＡさんを轢いて逃げたこととＡさんが死んだことには相関関係は全くない」こんな理屈が通りますか？あなたの85歳の友達の話を例に持ちだされても何の意味もありませんね。 喫煙家の間では煙草悪玉謀略論まで出てるようですが、いつまでたってもこの穴だらけの理論以外のものが出てこないところを見るとよっぽど他にネタが無いんだろうなと思います。 鰯の頭も信心からといいますし、ご自身が有益だと思われるならドンドンお吸いになればよろしいのでは？重要なのは、「有害だと思っている人の前では吸うな」ってことです。
>避けるか気にしないか、健康にとってどちらがより良いのでしょうか？ 他者の喫煙が不快不愉快にならず、身体的不調が意識されないならまあいいかというのは一つの考え方ですが、週一数時間でも１０名ほどの喫煙者となると意識できない身体的プレッシャーは確実にあると思われますので、既往症を考慮するならば避けた方がベターなのは間違いありません。 副流煙とはいえ肺が汚れるのは確実ですし、ニコチンにより心臓の鼓動が速まる等も容易に想像されるからです。 私は他者のたばこ副流煙でぜんそくになり「職場で逃れられないなら自分で吸っちゃえ！」と無添加たばこを吸いだしたらなぜかぜんそくが完全に治り（添加物たばこ由来ぜんそくを無添加たばこで治すというひどく馬鹿馬鹿しい話）、現在は完全嫌煙者ですが、他者の副流煙（特にメンソール）を吸うとぜんそくがぶり返すのでたばこはとにかく恐怖でしかありません。 そしてせき込み苦しんでいるのに、軽蔑しきった実にいやな顔を向けてブカーっと煙を吐き出す喫煙者もいるんですよね。
タバコの前に酒ですねそれとパチンコも教育上良くないので禁止条例。 禁酒、禁煙、禁パチンコ、　素晴らし街になりますね
一つ言い忘れましたが、私は「嫌煙家」「愛煙家」などと言う言葉は使いません。 これではあまりのも、タバコを全く必要としなく、喫煙者から有害な煙を無理やり吸い込まされている 健全な方が、可哀そうです。 私個人（あくまで私個人の責任）は次のように分類します。 「嫌煙家」・・・人間 「愛煙家」・・・有害人間 私は有害人間には、半径２メ－トル以内に、近寄ってほしくありません。 また、喫煙直後は有害人間に対して、消臭剤をスプレ－しています。 ちなみに、私の家でタバコを吸ったら叩き出すか、警察に通報しています。 有害人間は、ニコチンによって脳が化学変化され、汚かろうが、臭かろうが、迷惑がられようが、不健康であろうが、これらを度外視して今日もタバコを吸います。 また、有害人間は人間に、明らかに害悪を提供しております。 「愛煙家」すなわち有害人間が一番悪いのです。
お酒を買わない。
もっと軽いタバコに替えましょう。 私も昔はピースなど吸っていましたが、最近は1ミリで軽いです。 ピースを吸うとクラクラしますね。 自分に合うタバコでエンジョイしましょう。
禁煙を続けたいと思っているのですね。 素晴らしいと思います。 禁煙したらいい事しかありませんよ。 私も禁煙したので、よくわかります。 タバコの恐ろしいのは、 吸いたいがために、吸う理由を探す。 という思考回路に陥ってしまう事です。 いろは5814さんも完全にその思考パターン に陥っているようですね・・・。 旦那さんは何も悪くないのに・・・。 タバコにストレス軽減の作用は無いです。 むしろ、タバコを吸っているから 吸いたいというストレスが発生するのです。 気持ちよくタバコをやめたいと思って いらっしゃるなら、このサイトを読むと いいですよ。↓ http://kinenseikou.pw/ このサイトに出会ったおかげで、 私は禁煙することを喜びながら 始められました。 今では完全にタバコが嫌いです。笑 応援してます！
こんにちは。 事前にお伝えいたしますが、 詳しい方とは医者のことであり、経験者を指すものではないことをご承知おきください。 それを踏まえての回答なのですが、 喫煙は「習慣」の要素が多分に含まれておりますので、 電子タバコを併用し、徐々に電子タバコの使用率を上げ、 最終的には「ニコチンを含まない」タイプの電子タバコに為さるのがベターだと感じています。 ただし、決心がかたく、完全にお止めになる覚悟がお有りなら、 ニコチンパッチを使用為さることをお勧めいたします。 「習慣」を断ち切る覚悟があるなら、 ニコチン依存症は、パッチで抑えこむことが可能だからです。 健康に係る事柄ですし、「止められなければ」どちらの選択も不毛な投資となります。 『腹をくくって』挑まれることが、何よりの費用対効果につながります。 ではでは!
最高で8日て、禁煙できてるじゃないですか！ 何もなく8日も禁煙できるなんて私は尊敬します。 私なんか2日と持ちませんでしたから。 やはり病院にいくしかないのでしょうか、ということは病院に行くことに抵抗がおありですか？ 最後は自分の意志でしょうが、やはり病院にまで行くとなるとかなりの覚悟ができると思います。 覚悟というか自覚と言った方がいいでしょう。 つまり喫煙習慣は立派な？病気なのです。 だから保険が効くのですよ。 病気の治療に行くのですから病人になり切ってください。 自分は肺ガン患者なのだと思い聞かせて1本でも吸ったら命は無いと思い込むことです。 自己暗示というのでしょうか、私は昔ゼンソクを患っていたことがあって息ができない苦しさがどれだけの地獄の苦しみか知っています。 それなのにタバコに手を出してしまい、なかなか禁煙できなかったのですが禁煙外来に行って医師と話をしていたとき、それを指摘されました。 タバコと肺ガンの関係性があるとか無いとか言いますが、もし肺ガンの末期になったとしたらどういう症状になるか知っていますか？ と問われました。 全身の痛みとか、、、と言いかけたところ 違います。　痛みは強力な鎮痛剤を与えればコントロールできるんです。 一番苦しいのは息ができないこと。 息を吸おうと思っても吸えないことが、どれだけ苦しいか分かりますか？ ずっとその状態が続くのです。　地獄です。 その言葉を聞いて、小さい頃ゼンソクの発作で何度も死にかけていた記憶がよみがえってきて・・・ 1本でも吸ったら呼吸困難で死ぬ、という自己暗示でタバコから離脱して3年になります。 お大事に。
経験的にですが、、、 分かる気はします。 絶対に無理だと思っていたことを自分がしていることに自信というか、驚きというか違う自分になったような気になります。 薬物依存だった体が薬物から解き放たれたような開放感がありますね。 もちろん、今までの喫煙習慣によって脳に刻まれた記憶を消し去る努力による喪失感というのはありますが、それに勝る開放感の方がはるかに大きいです。 世の中にはタバコに関しては喫煙者と、禁煙者というか吸わない人の2種類しかいません。 止める意志のない人は別として、止めたいのに止められない人はいっぱいいます。 そういう人は、吸わない側に行きたくても行けない葛藤があってそれが劣等感のような心理になることがあります。 このため、一度禁煙にチャレンジして一時的にでもタバコから離れた生活を送るだけで勝ち組になったような達成感が味わえます。 人によっては周囲に喫煙者がいると急にタバコの害を説くなど、上から目線で話をするようになります。 タバコを吸いながら生まれてきた人などいませんし、もともと必要のないモノですが一度習慣になってしまうと覚醒剤と同等の習慣性がある薬物ですから、離脱した喜びはタバコを経験したことのない人には理解できないものがあります。
アルコール(エタノール)の代謝はごく簡単に説明すると エタノール(C₂H₅OH) ↓　　　いわゆる「酔い」を示す。 ↓---アルコールデヒドロゲナーゼ（アルコール脱水素酵素） アセトアルデヒド(CH₃CHO)：飲酒後の息の匂い--熟した柿の匂い/飲酒運転検査 ↓　　　毒性が高い!!。二日酔いや頭痛の原因 ↓---アルデヒドデヒドロゲナーゼ（アルデヒド脱水素酵素） 酢酸(CH₃COOH) ↓ 二酸化炭素＋水 これは、人によって大きな差があります。日本人はアルデヒドデヒドロゲナーゼの量が少ない人が45%程度いるとされています。それはアルコールを摂取すると真っ赤になるなど様々な身体症状が現れるとなると、あなたは典型的なモンゴロイド。 　詳しい説明は 　⇒飲酒の化学 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E9%85%92 … ) その体質の人が ＞このところ毎日、缶酎ハイを 350mL１本くらい、飲むようになりました。 は車の運転以上に極めて危険です。上記リンク先の「代謝( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E9%85%92 … )」の後半あたりを読まれると良いでしょう。 　あなたはその程度の時間だと飲酒運転で検挙される危険性がありますが、それ以前にあなた自身にとって極めて不味い状態じゃないかと・・。 　毎日ではなくたまに飲む程度にしなければ、アルコール依存症になってしまう。すでにその兆候があるようです。 　私も、あなたと同じ体質なので、ここ数十年--正月の御屠蘇以外は、ほとんど飲みません。
基本的に、意志の問題です。 でも、この意志というのは、意志が強い、弱いという問題ではなく、 どれだけ本気でやめたいと思っているか、ということです。 例えば、病気を治すとき、薬を飲めば、 意志に関係なく、治ってしまうということがあります。 依存症の場合、どんな薬を飲んでも、 本人が、やめたいと思わないと、やめることができません。 薬は、補助的な意味しかないのです。 やめられる人とやめられない人の違いは、 どれだけ、本気でやめたいと思っているか、ということの違いだと 思って良いです。 その意思に、周囲の環境などが絡んできます。 周囲に「嫌煙者」がいなければ、本気でやめたいと思わない という問題も出てくるからです。 つまり、意思の測る装置があって、ＡさんとＢさんは、同程度に タバコをやめたいと持っていても、 周囲から禁煙を勧められるＡさんと 周囲から何も言われないＢさんでは、 どちらが、禁煙しやすいかと言えば、Ａさんなのです。 つまり、意思の問題が最も重要だけど、 周囲の環境なども無視はできない、ということです。
少なくない量と俺は思う 量は個人差があっても、休肝日が無いのが致命的 アル中かどうかは不明だが 少なくとも休日以外は昼間飲んでないので大丈夫でしょ
某お医者さんがTVで「マイナー・トランキライザーとしては、酒ほど安全なものはない、数千年にわたって世界中で利用されているのだから」と言っていました。 薬と割り切って飲む限りは、心配ないと思います。飲むために理由を作るようになると危ないかも、ですけど。
たしかに・・・ 煙は出ません。
　こういう人を酒乱といいます。 　 　きっぱり、酒を断ってください。それでないと、自分も周囲も不幸にすることになります。
　「迎え酒」という考え方が誤りであることは、現在では医学的にも証明されています。 　血中のアルコール濃度が高くなり、かなり危険です。絶対にやらないでください。
ごめんなさい、女ですが以前に同じ状況なことがあったので書かせていただきます。 私は彼と付き合って約６年になります。 交際当初は彼はヘビスモでした。 一日２箱消費するほどだったのでかなりですねｗ ただ、今はもう禁煙しています。きっと。 最初は主さんと同じく、 禁煙したと言ってても喫煙してるのを何度か見つけてしまうことがありました。 でもそんなことは知らないように振る舞って 禁煙してくれてありがとー！とかあのまま喫煙してたら○○だったよーと言うようにしてます、今もｗ あとはご飯食べにいったとき喫煙席禁煙席を選択する際に どっちの席にするかは私からは一切言いません。 もうあとは彼を信じるしかないですね。 健康を心配してもちろんお願いしていることではありますが 重症のひとには実感してもらうまでは響かないかもしれません。 ちなみに私の彼は禁煙したんだなという状況になるまで１年半かかりました。。 がんばってください！
　通販は知りませんが近所の大型酒販店で売ってましたよ（やまや） すごく美味くないので贈答には止めましょう。 麦茶のほーがマシです。
過敏性体質なだけです。禁煙外来よりも呼吸器科です。女性かと思って読んでいました。
休肝日を検討中ということはドクターに勧められたのか、健康診断で何かひっかかったのでしょうか？ お年にもよりますが、年をとるにつれ、いくら好きでも自然に酒量は減るものです。 体調や環境の変化でも違いがでますし… 嫌な相手と一緒だと何も飲まずに帰りたくなりますし私の知り合いは、いつも日本酒で悪酔いしていたのですが、ある時とても上質の日本酒を飲んだら、５合飲んでもけろっとしていて二日酔いも全くなかったそうです。 楽しそうに長生きしている人の殆んどは毎日の晩酌をかかさないと言っているみたいですね。 人間各々ですからご自分が一番快適な飲み方を工夫されては如何でしょうか？ 私の場合は医師に薬より酒の方が危険と言われていましたが、お酒をいくら飲んでもびくともしなかった肝臓が服薬したらすぐ異常値になりました！ 考えたらそうですよね、お酒は米の水ですが、化学薬品は石油。 石油飲んだら死にますから。
ありますしガラケーでも普通に利用可能です。 サイト名も変わってはいません。
ネットニュースで取り上げられてましたね。 酒を飲んでもマズイと感じるような薬。だったかな？ パブロフの犬的方法で酒をやめさせるという藻だったと覚えました。
飲み過ぎは、その人の体質によります。 一口のビールでも、その人にとって毒になるか薬になるかは、個人差ががあり過ぎるくらい、ある事なのです。 また、酔っ払わないからといって、アルコールが毒ではない事にもなりません。アルコールの代謝の在り方がどうかの問題です。
私もほぼ毎日お酒を飲んでいます。（昔は週２日位しか飲みませんでしたが） 休肝日を週２日ほど作ると良いらしいですが、それができないので一回に飲む量を減らしています。 日本酒程度の度数のお酒なら、紙コップ一杯位（200ｍＬ位？）の量なら毎日飲んでいても問題ないそうです。 対策案としては、 (1)休肝日を週２日ほど作る。 (2)飲む量を減らす。 (3)ノンアルコール酒で誤魔化す。 (4)飲酒時にはタウリン入りの栄養ドリンク等を飲む。（タウリンはアルコールの分解を早めます。） (5)お酒と合わない食事をする。（魚やおでんだとお酒が欲しくなるが、パンだとジュースや乳飲料が合うみたいに） (6)お酒の代わりにお茶を飲む。（自分がやってみようと思っている事で、お酒に合う食べ物って、大抵お茶にも合う事を発見しました。） 以上、これらを組み合わせるとより良いと思います。 私見として、お酒以上に、薬の世話になる事の方が危険だと思います。 大事なのは、お酒を止める事よりも、どうお酒と付き合えば、健康で居られるかを見出す事だと思います。
ビール3リットル程度じゃ肝臓は壊れません。 ビール以外の原因があるのでは？？ 肝炎ウィルスはＯＫですか？？ お酒で肝硬変はまれですよ。 よく芸能人でお酒で肝硬変と言いますが。 本当は肝炎ウィルスです。 芸能人はウィルスはみっともないから お酒のせいにします。
全然大丈夫です。
今から９年前の３５歳の時に、１６年間吸い続けていた 煙草を止めて現在に至ります（年齢が合わないなんて、計算しちゃイケマセン！（ぉ） 私の場合、禁煙が出来るかも？と手ごたえを感じたのは５日後ですね （月曜日から初めて金曜日の時点で） 禁煙を始めて３日目になると、周りの臭いがやたらと気になる様になりました 今まで煙草を吸っていた為に、鈍っていた嗅覚が戻りつつ有る為です この現象が禁煙後、初めて感じた体の変化でしたね まあ、個人差はあるので、何とも言えないのですが 私は特に禁断症状だとか、落ち込んだりとかは無かったです >「ここから辛くなるよ～大変だよ～」 同じく、個人差があるので、何とも言えないのですが多分、嘘です 禁煙で一番辛いのは止めてから２～３日後です ですので、貴方は１０日位経過していますので、禁断症状は無いと思います ただ、煙草にはニコチン依存以外に習慣性依存と言う物があり、今まで行っていた行動 （例えば、食後の一服など）が出来なくなると、その行為が出来ない事に対して ストレスを感じる様になります なので、それまで煙草を吸っていた時間に何か別の事を始める様にすると良いです （私の場合、食後の昼休みは昼寝をする様になりました） 此処で吸い始めると、元の木阿弥ですので、頑張って乗り切って下さい
液体キャベジンやソルマック(共に無茶不味い)は即とまではいかないまでも1-2時間でうそのようにケロッとなります。しかし、それに味をしめて今後、馬鹿飲みしてしまうので用心あれ。ただ別の方が書かれているようにアルコール中毒の疑いもありそうなので、やはり一度、お医者さんにかかられては？
逆転地蔵の、禁煙方法、教えます。 変身と変心と、排除。。。 タバコを、止めるには、行動と思考の、両方を変えよう。。 つまり、変身で行動パターンを変える。。 そして、変心で、行動思考を変える。。 つまり、心身の、両方を、変える必要がある。のです。 そして、最後に、身の回りから、排除する必要がある。のです。 。。。。 人間は、思い込みと、習慣の動物です。 毎日、歯磨きをする、良い習慣。。　歯磨きしない、悪い習慣。 どちらも、習慣なのです。　 つまり、良くも、悪くも、どちらも、習慣であり、クセなのです。 。。。。。。。。。 さて、質問者さんは、甘くて美味しいよ、毒まんじゅうだけど、すぐには死なないよ。 何十年かすると、肺がん、胃がん、等の、発症率が、常の数倍は確立が高くなるけどね。。 または、美味しいけど、同じような、ニコチと呼ぶ、毒入りの、お酒を、勧められたら、お金を出して、購入して、飲みますか？？ 。。 毒入りの、まんじゅうや、毒入りの、お酒を、お金を出して、購入して、食すようでは、毒入りの煙を、お金を出して、購入を続けることですね。 。。。 つまり、毒入りの、煙を、お金を出して、購入、吸っていた、あなた様が、大馬鹿者だったのです。 私も、数年程前に、突然に、この事に、気付いてから、ピタリと、毒煙を吸う事は、止めました。 。。。 ちなみに、毒煙は、悪女、悪男　悪友　と同じです。 一度、覚えた、毒の味。。そう、簡単には、忘れる事は出来ません。 。。。 ですから、減煙は、不可能です。。 きっぱり、さっぱり、手を切って、絶縁しましょう。 その為には、忘れる事しか、ありませんねえ。 。。。 それには、毒煙を、思い出しそうな、連想品は、身の回りから、排除しましょう。。 つまり、毒煙、ライター、灰皿、この、三点セットを、すべて、処分しましょう。。 そして、 タバコの名前を、思い出したら、タバコと呼ぶな、毒煙だ。と、自分の心に、言い聞かせましょう。。 。。。 これでも、タバコと呼ぶ名の、毒煙を吸いたいのであれば、毒まんじゅう、毒酒も、毒飯も、食す事ですね。 。。。 タバコ、等と、優しい名前に、騙されない事です。 本当の名前は、毒煙なのですからね。。 。。。 いきなり、永遠の別れなんて、嫌だ、どうしても出来ない。と言われるならば、 とりあえず、一年間、一年間だけ、思い出しても、忘れる。。 一年間だけは、思い出さない。思い出しても忘れる。 この事を、自分と約束して、一年間だけは、忘れる。。 そして、一年後に、また、そのまま、禁煙を続けるか？否か？ 一年後に、再思考しよう。。そのように、思考をする事を、お勧めします。 私は、一年後に、一箱購入しまして、一本だけ、吸いましたが、もう、美味しくなくて、まずくて、捨てました。 つまり、係わらない、習慣が、身についていたのです。。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵 。。 。
医者ですが（笑）、私も、ほぼ毎晩飲んでます。 大酒家で困るのは、(1)肝障害、(2)食道癌くらいでしょうか。 とりあえず、健診で肝機能をチェックしましょう。 ウイルス性肝炎なら、酒をとるか命をとるかの2択です。 ADHがヘテロならアルコール性肝炎になりやすいです。 （ADHがヘテロかどうかは健診ではわかりません） ウイスキーなどのストレートは食道癌になる可能性があります。 減らしたいなら、夜にできる他の趣味を探すことです。 私は、電子工作をするときには、お酒は飲みません。 酔って、半田付けしてかなり痛い目に遭いました。
副流煙で十分効果はでると思います。 吸いなれている人なら大丈夫だけど吸ったことない人だったら結構効くと思いますね。 まあ錯乱とかはよっぽどじゃないといかないけど目眩程度は。 ＞例えばそういう所で仕事している人は、そういう空気を吸い込む機会が多いので 服に臭いがついて犯人扱いされたり、尿検査に微量でもそういうのが反応したりすると 何もしていないのに犯人になってしまうではないですか。 所持と使用は薬物によってかわりますからなんともいえません。合法ハーブ系なら現行物（規制が追いついていないもの）は全て罪になりませんが過去に規制されたものはなるかもしれません。 ＞シンナーとか有機溶剤って皮膚から吸収されるらしいですが カラオケボックスの灰皿洗う時とか皮膚からそういうのが吸収されたりしませんか。 爪に触れたりとかしたら ハーブ系では聞いた事ありません
＞会社が倒産してアル中になってしまいました。 会社の倒産とあなたがアルコール依存症になったことは何の関係もありません。 過ぎればアル中になることぐらい、会社を経営していたあなたならご存知だった筈。 言わば自由意志の結果です。直すのも自由意志です。 意志薄弱なら到底直すのは無理ですし、医療の助けを借りても、何かの機会があれば元の木阿弥になるのは自明ですから。 今自分の意志で酒を断てないのなら、死ぬまでアル中です。
失礼ですが、婦人科を受診されてはどうでしょうか。 更年期障害だとこのような症状になることがありますので。
幸福度No.1の国ブータンでは、タバコは非合法化されています。 国内での販売は禁止されているし、野外の喫煙も禁止。外国人がタバコを一定限度持ち込むことは認められているけど、200%の税金を支払う必要があります。 米国は州によってタバコに対する接し方が違います。多くの国では日本よりタバコは高額です。 しかしバージニア州のようにタバコの葉の産地で、タバコ農家を保護している州では、一箱3ドル台で買えます。つまり日本より安い。 日本も徐々にスモーカーの居心地が悪くなってきていますが、まだこの程度で済んでいるのは、タバコの背後に日本一のエリート集団である財務省がいるからですね。 タバコの管轄は厚生労働省ではなく財務省なんです。政府はタバコを健康の面から管理しているのではなく、財源として管理しています。厚生労働省がタバコの規制を強化しようとすると、財務省はそのような政策に対する予算を削ります。だからなかなか規制が強化されないのです。
線香は農林水産省の管轄で、当然ながら安全基準がありますよ。基本的には香料成分と二酸化炭素しか発生しません。香料成分が煙のように見えるということですね。 これに対してタバコの方には全く安全基準がありません。理由はタバコの管轄は農林水産省でも厚生労働省ではなくて、「財務省」だからです。財務省はタバコを単なる財源としてしか見ていません。だから口に入れるものなのに、含有物に関して何の規制もないのです。 タバコには100を超える発がん性物質が含まれていることが知られているし、常習性を高めるためのさまざまな化学薬品も使われています。 当然ながら安全という面では管理されている線香の方が圧倒的に安全ということです。
ファイザーは上手に宣伝してますからね～（笑）。 チャンピックスを使う理由なんてはありません。 少しずつやめればいいんです。 例えばセブンスターなら、同じシリーズで、 タールの軽いものに少しずつ変えていけば良いんです。 2月とか1月おきに、種類を変えて、１ｍｇになったら、 あとは気合いでやめれます。 何かに頼りたいなら、「動機付け面接法」の禁煙外来がおすすめです。 http://www.motivationalinterview.jp/about/index. …
正しくは抗酒剤といいます。 その作用は、肝臓内のアルコール分解酵素の働きを一時的に抑えてしまうものです。 したがって、この薬を服用すると、「生理的に酒を受けつけない」「下戸」の状態となります。 奈良漬けを食べても赤くなる人がいますが、同じことになるわけです。 「シアナマイド」と「ノックビン」の二種類で医者の処方箋がなければ入手できません。 シアナマイドは無味無臭にちかい液体で、おちょこの半分くらいの少ない量で効力を発揮します。 服用してから、24～36時間アルコールを摂取すると急性アル中の症状になります。つまり酒を受けつけない体になっているときに、飲めばもともと酒の飲めない人が一気飲みするようなものです。 私は、朝目覚めたらすぐに冷蔵庫へ行ってこれを服用します。 その日の仕事帰りに飲みたくなっても、生理的に飲めない状態ですから我慢するというより諦めるしかないということですね。 うまく使えば有効です、が、朝服用を忘れたりすると、夕方は「しめた、今日は飲める」という失敗は何度もあります。医師は職場にも一本置いておけと言いそうはしているのですが、アルコール依存症ですからもう昼を過ぎてしまうと抗酒剤を飲むより酒のほうがいいに決まってる、となってしまいます。 断酒を継続するには強力な味方ですが、あくまで補助的なものでしかありません。 依存症に直接に効く薬ではなく、あくまで対症療法的なものです。 そこのところは心得ておいてください。
＞こんなおおばか野郎ですが 昔から言い古されてきた言葉ですが 「バカは死ななきゃ治らない」 って言う所ですか。 once a fool, always a fool
かつて知人が同じ状態でした。 飲まない時はまったく飲まないのに、何かのきっかけでスイッチが入ると制御できなくなって止まらなくなります。 制御できないから病院に強制的に入院させられ、ある程度の期間は禁酒するんですけどまた飲みだす・・・ 依存症かどうかは、飲まない期間がどれくらいというのでなく飲んだ時に自分を制御できるかどうかです。 私の知人は結局、家族や周囲の心配の声を聞かず亡くなってしまいました。 ご自愛ください。
普段は第三のビールが多いです。 前は麦とホップを飲んでいましたが、今は金麦です。 次にビールで発泡酒はほとんど飲みません。 ビールだとプレミアムモルツが多いです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 沢山あるから数えて
あなたは依存症じゃないです。 依存症なら毎日飲みます、 それもビールのような弱い酒でなく、焼酎やウィスキーなどの強い酒を。 ビールを飲む依存症やアル中は聞いたことないです。 １か月禁酒できるなら、あなたは 本当はお酒が好きでないか、 あまり強くない（アルコール分解酵素が少ない）のでは？？ 私は毎日晩酌しますが、 ビールは1本だけ（夏だけ、冬はビールは飲まない）。 後は、焼酎か、日本酒です。
仕事の関係で久しぶりに会った高校のときの同級生からですね。 昔は、お互いに喫煙者だったのですが値上がりをきっかけに止めたそうで、私が一服しようとすると 「オマエ、まだそんなもん吸ってんの？　だっせー　いつの時代の人間だ？　ハハハ」 自分より成績が悪かったコイツに上から目線でバカにされるとは。 怒りをこらえて、どうやって禁煙したのか聞いてみると病院に行ったとのこと。 「簡単だよ、簡単！　頑張れよ！」　と肩をポンと叩かれて・・・ なんかムカつくし、ものすごい敗北感。 しかし、おかげで成功しました！ で、誰かに言ってやりたいんですが周囲の人はほとんどタバコなどもう吸っていなくて・・・ 聞いてくれてありがとう。
本人が、止める意志がないと止めません。 健康を害しても、自業自得です。
私なら、十分飲み過ぎで大変なことに成ります。 適量は、それぞれの人のアルコール分解能力によって変わります。 美味しいとか気分が良いからと言っていくらでも飲むのは良くありませんが、少し酔ってきたと思えるところがその人の適量かも知れません。 また、毎日連続して飲酒するのも良くありません。 最低一週間に一度は、アルコールの摂取は休む方が肝臓に良いそうです。
私もちょうど３年前にタバコをやめました。（喫煙歴１５年） 私は完全にやめてから半年の間は 寝てる時にタバコを吸う夢を見たり、他人が吸ってる姿を見て やめたはずなのに無意識でタバコを買って口にくわえてたり 会社で誰かにタバコをもらおうとしたり、してました。 火をつける直前に気づいて吸いませんでしたが、 人によりけり、無意識かはわかりませんが体の癖で吸ってしまうことはあると思います。 ですが、私の場合やめてから半年の間だけで １年以上経ってからは、喫煙する夢も見なくなり 他人が吸ってる空気が気持ち悪くなって、タバコが大嫌いになりました。 吸ってる人を見るとハラがたつくらいです。 なので３年間完全にやめてた人が、タバコ嫌いな彼女の前で吸うのは 考えられない行動です。 ３年ぶりのタバコだと、むせると思います。 ＞魔が差したと言っていました 魔が差してタバコを購入して吸ったのでしょうか？やめた人はそうならないでしょう。 めまいのようなクラクラする感じになるのは３日ぶりに吸ったときになる症状ですよ。 毎日吸うヘビースモーカーが３日ほど入院して退院して 久しぶりに吸うと頭がクラクラする感じになる　という様子です。 憶測ですが、彼は、やめてないと思います。 ３年の間、彼女の前で吸うのはやめていたけど、 彼女がいないところで吸っていて、 たまたま家で吸いたくなって「魔がさして吸った」ということでしょう。 ご飯食べた後や、恋人とHした後、うん●した後など吸いたくなります。 朝起きてすぐ吸う癖がある人など。 たまたまこれらの境遇で魔がさした　ということかな。 ３）の呼吸検査？　は魔がさして吸った　というのがあるので 　意味がないような気がしますね。 あと、普段喫煙してる人は、服、口の中、手がタバコのニオイがしみついてます。 香水などをつけないようにすれば、すぐわかると思います。 ＞職場がみんな喫煙者 この時点で禁煙そのものがかなりむずかしいでしょう。 普段、家にいるより会社にいるほうが多いでしょうから 喫煙者と付き合いが確実に続いている環境では、 禁煙したくてもできなくて、やむをえず、やめたことにして 彼女の前では吸わないいた　と考えるべきです。 まわりに喫煙者がいない状況でも、 禁煙するのは相当むずかしいものです。 私はやめようとして完全にやめるまで、妥協をくりかえし ４年かかって自力でやめました。　まわりに喫煙者はいません。 はっきりいって、タバコは麻薬だと思います。 やめたくてもやめられない、無意識で吸うこともあるくらい危険なものです。 なので、辞めてもらうというより、 あなたの前では絶対に吸わない　という約束に変更してみてはいかがでしょうか？ 好きな人に止めてといわれても、職場の人全員吸ってる環境ではやめれない、 そんなストレスが彼を悩ませている可能性があります。 禁煙は本人の強い意思がなければできません。 人から「やめろ」と言われて簡単にやめれるものではないです。
禁煙は難しいですよね。 先ず何の為に禁煙するのか？って目的が無いと、意思は揺らぎます。 健康の為？節約の為？パートナーの為？などなど。 私は妊娠してタバコが不味くなって、それをきっかけに辞めました。 ただ、いろんなストレスが溜まって、その溜息を形にしたくなって、また吸い始めました。 外出先とかでは大丈夫なんですが、必ずと言っていいほど喫煙したくなるのが換気扇の下でした。 ある日CMで舘ひろしが禁煙に成功した、って言うのを見て、舘ひろしが辞めれたのならば、私も辞めれるはずだ、と思って、それから病院に行って、チャンピックスという薬を飲みながら辞めました。 ただ生活習慣で換気扇の下に行くと、吸いたい衝動に駆られるんで、そこはボールペンとかでタバコを吸う真似をして、その場を凌ぎました。 私の場合は、子ども達がゲームに夢中になりすぎて、ゲーム辞めなさい、とタバコを吹かしながら怒ってる母親ってのもどうかなあ…と思ったのと、タバコ税が値上がりするのを機に辞めました。 今でも時々は吸いたい衝動に駆られたりもするんですが、人が吸うタバコの臭いがダメになったんで、多分大丈夫だと思います。 辞める理由が明確ならば、それは大丈夫です。 ただ自分に都合のいい理屈をつけてるとダメでしょう。 辞める時はきっぱりと辞める、ってくらいカッコ良く無いとね。 禁煙族の仲間入りしたら、ホント楽ですよ。
口臭の要因はいくつかありますが「肺」が原因と思われているようなので、その点について書いておきます。 ちなみに医療従事者ではないのであくまでも素人意見として参考程度にして下さい。 肺からくる口臭の要因は様々ですが、一般的に「自分ではどうしようもない」と言われてます。 要するに自然回復するまで待つパターンと病院に行って治療するパターンの２種類です。 一番よくあるケースとしてお酒を飲んだ後の口臭。これは肺から来る口臭の例として一番多いです。 アルコールを肝臓で分解する行程において悪臭成分が血液に取り込まれます。 この悪臭成分が肺でのガス交換によって浄化されますが、その際に悪臭成分が口から放出されるので息が臭くなります。 一般的に言う「お酒臭い」とはこのことを指します。 これを回復させるには当然ながら肝臓がアルコールを分解し終わるのを待つしかありません。 タバコを吸っていれば肺にタールが蓄積されますので、肺でのガス交換時に蓄積されたタールの臭いが放出されます。 恐らくこれが原因のようですが、これが原因であれば数年は我慢するしかないでしょう。 長年の喫煙によって蓄積されたタールは決してゼロになることが無いと言われてますが、禁煙状態を続ければ少しずつですが確実に薄くなります。ランニングのような有酸素運動をするのも良いかもしれませんね。 > この先何年も、何十年も、かかるのでしょうか？それとも基本的に、ここまで来ると呼吸器の浄化は難しいのですか？ ちなみに僕は２０年近く喫煙してましたが４年ほど前から禁煙してます。 半年くらいは自分の息がたまにタバコ臭いのを感じてましたが１年ほどで感じ無くなりました（気にならないレベルに下がった？）。 ４年経った今では皆無です。 もうひとつ考えられるのが肺の病気です。 病名はあえて書きませんが、一般的に肺の病気は「タンパク質が腐った臭い」を伴うと言われてます。 僕は直接かいだことが無いので分かりませんが生ゴミのような臭いらしいです。 これに該当するなら禁煙どうこうのレベルじゃないのでさっさと病院に行ってください。
No2さんへの回答に > なるべく自力でやりたいのが本音ですね とありましたが、禁煙外来の威力はすごいですよ。 僕は２０年くらいのヘビースモーカー（１日１～２箱）でしたけどすっぱり辞めれました。 ４年前くらいに大幅値上げがあったのをキッカケに禁煙外来に通ってリバウンドせずにずっと継続中です。 禁煙外来にもいろいろ処方箋がありますが、僕の場合は「チャンピックス」という飲み薬が処方されました。 タバコをやめられない要因。それは脳内の「ニコチン受容体」のせいです。 ニコチン受容体と血中のニコチンが結合することで快楽物質（ドーパミン）が放出されて美味しく感じてしまいます。吸い続けることで自然とこの快楽物質を求めてしまい、最終的に辞められなく（依存）なってしまうんです。 チャンピックスはこの「ニコチン受容体」に先回りして蓋をしてしまいます。 よって、快楽物質が全く放出されなくなりますｗ 立て続けに何本もタバコを吸っても美味しくないでしょ？常にその状態（僕の場合はあれよりマズく感じた）になります。 禁煙外来通い始めの７日間は「無理に辞めようとはせずに、あえていつも通りにタバコを吸いなさい」と先生に言われました。もちろんチャンピックスを服用しながら。 しかし全然美味しく感じないので、僕の場合は６日目で耐えられなくなり、それ以降吸ってません。 チャンピックスの場合最大で３ヶ月分は処方してくれるのですが、僕の場合は１ヶ月半くらいで病院にも行かなくなりました。喫煙が病気だとするなら、僕は１ヶ月半で治ったのですから通う必要がなくなったのです。 掛かった費用は忘れましたがタバコ代換算したら全然安いと思います。チャンピックスは保険適用ですしね（制限はあります）。 チャンピックスの影響かは分かりませんが、今ではタバコの煙が苦手になりました。 もう二度とタバコを吸うことはないでしょうね。
１日30～40本の喫煙者です。 抜歯した日に普通に吸ってましたけど。 医者は自分が喫煙者であることを知っていましたが、「口をゆすがないでください」という指示と、痛いときの痛み止めを貰っただけです。 舌で抜歯部分に触らないように気をつけていたぐらいですか。 タバコの影響はまったくありませんでした。
　ぜんぜんやめられません禁煙のストレスがたまるだけです。しかも高い、記念外来のチャンピクスが良く効きます。
タバコは病気と全く関係ありません。 誰が何を言おうが　考えてみてください、 タバコについて　悪くいうようになったのはごくごく最近ですよ。 それまでは成人男性の80％以上がたばこを吸ってたのですよ。 明治から昭和時代にほとんどの成人男性はたばこを吸ってたのです。 そんなに病気になるなら　街中バタバタ倒れていたはずです。 金さん銀さん100歳の秘訣はタバコだそうです。 タバコと健康とは関係ありません。 無理に止めたり　やめられないことを悩むほうが体に悪いです 大体　禁煙を言うのは　タバコを吸わない人でしょう、吸わない人はタバコの良さがわからないのだから禁煙とか喫煙とか言う資格が無いと思います
なるようになるからあんまり禁煙なんか考えないほうがいいと思うよ。 今も海外免税店ではタバコ2カートンまで無税なの？ だったら福岡に行って船で韓国に行き無税でタバコ買ってくるとか、田舎で畑借りてタバコ作るとか その筋の人から北朝鮮製のマイルドセブン買うとか、 何か工夫すれば・・ タバコは体にいいよ。 無理に止めたら早死するよ。 その証拠に　江戸時代から400年の歴史があります。 タバコ吸って肺がんになって死ぬなら江戸時代から人間そんなに生きてないと思いますよ。 だって　この前まで成人男性の80％は喫煙者だったんだんから・・ タバコいじめは　大人のいじめだと思います
依存症（中毒）になりかけていると思います。 自分も以前そうでした。毎日お酒飲んで、飲まないと落ち着かないし気分もすぐれないし、何より楽しくないって気分でした。 ゲームする時も音楽聞く時も動画見る時も友達と遊ぶ時も、何するにも酒が無いと楽しいと感じませんでした。 そして、たまには休肝日と思ってお酒を飲まないと、なんだか落ち着かず鬱のようで辛いような不快な症状が現れました。 多分、あなたはこの状態になる前触れの段階だと思います。そのまま酒に依存してると以前の僕のようになるのは時間の問題でしょう。 今のあなたは、まだ辛い時に飲んで誤魔化している程度ですが、辛くない時でも飲みたくなっているのは段々と依存していっている証拠です。 お酒が無くてシラフの状態でも、まだ何かしてて楽しいと思えるなら、今のうちから断つ事をお勧めします。 依存が進めば進むほど止める時に辛くなります。 ＞好きな人がいますが、かなわぬ恋です。彼と接するたびに辛い・・・ 酒に頼ってたらかなうわけないですよー。 是非酒やめてみませんか。なんかスッキリするし、何よりすごい自信がでますよ！
私もタバコ嫌いだったのになぜか質問者さんと同じような形で吸い始めました。それからはヘビースモーカーです。 ニコチン中毒とは違う気がします。 気持ちの問題だと思います。 私の場合はストレスが溜まっていてなにかしたいと思っていた際、ふとタバコを吸っている先輩の姿が頭をよぎり、それからなぜか無性にタバコのことが頭から離れなくなり吸いました。 自傷行為はしたことがないのでそことの比較はできません。 質問者さんは少し心に問題がある方のように感じます。 いちど心療内科を受診してそうだんするのもいいのではないでしょうか。
依存症状はあったとしても、軽めでしょう。 医者に行けばなんらかの小さな病気にあたる、という人は結構いるのではないでしょうか？ 多くに言われる依存症のかたは、酒の入っていない状態でも飲酒のことを考えています。 質問者さんの場合は、酒に弱い、その上意思が弱い（失礼。ですが酒を飲むと誰でもそうなる傾向はあります） ことのほうが問題にあたると思います。 もうすでにやっていらっしゃるかも知れませんが…… 酒を一定以上飲まない、問題をおこさないための対策をためしてみるのも一案かと。 ※ (1)飲む前にウコンの力、などの内服液を飲んでおく。 (2)飲みに出かける前に、軽くでもいいので何か口にする。（理由をつけて離席してそのすきに、など） (3)途中からウーロン茶に変える。（場の雰囲気をこわさぬためにひそかに酒用のグラスにいれてもらう、なんて事をしてるかたも いらっしゃいます） 自制する自信がなければ、身近な人に協力をたのむのもアリだと思います。 (1)同席する親しい方に事情を話しておいて、ストッパー役を依頼する。（酔ったあと飲みたがっても、ぜったいに与えないでくれ。と念をおしても良いかと） （2）自分の許容量を把握する。毎回のみのたびに、自分は何杯目程度からろれつが怪しくなるか、からみ酒がはじまるかご自身でメモを取る。もしくは、親しい方に見ていてもらう。（あくまでだいたいの数字で良いので、自分の危険水域を知っておく） (3)質問文でもおっしゃられていますが、「医者にとめられてる」といって、今後飲めないキャラ（飲むとしても少し）として定着させてしまうのも手だと思います。 （診断上、病気と認定されなくても、そういうことにしておく、というのもアリです。飲み過ぎない状況を作るのが大事ですしね） なんだか失礼な物言いになってしまいましたね…。申し訳ありません。 医者に相談するのも、もちろん一案ですが、現状なら一般的な対処法でも出来ることがあるかな？ などと思った次第です。
シンプルに行きましょうか。 たばこ臭いです。 上手に隠してるつもりでも１秒でばれます。 中学生まではあま～く見てもらえますが高校からはすぐ退学や停学で捨てられます。 その前に自分でやめれるかどうかでしょう。
あなた自身になにか問題があるのではないでしょうか。 まずは酒と煙草がダメだから、高卒だから、などと責任転嫁せず自分とちゃんと向き合ってみてください。 何かと理由をつけて人と接する事を避けていませんか？ 身だしなみや性格、人との接し方など客観的に自分を見た時、友達にほしいと思いますか？
息切れするのはすでにCOPDが始まっているのではないかと思います。お子さんの成人まで健康でいられない可能性が高いと心配します。禁煙したい理由がお金がかかるからというのはかなり見当外れではないでしょうか。重度のCOPDになったら酸素代だけで優にたばこ代を超えるでしょうし。生活は非常に制限されて非常に困難な状態になります。
くわえタバコしてみましょう、絶対に火はつけないで くわえてるだけで結構、タバコ我慢できます。 １週間くらいたつと、吸いたい！という強い意志が出現しますが、たちきってください
お酒のむ人花なら蕾 今日も咲けサケ明日もサケ まあ、ほどほどに。 蕾
L-システインなどを主成分とするハイCなどは、ある程度の2日酔いには効果がありますが肝臓の代謝機能が低下してくると効果は感じられなくなります。 もし2日酔いで気分が悪いときには、特効薬として船酔いのドリンク剤が効果があります。 ただし、眠気が来ます。 また気分が良くなったとしても肝臓が良くなったのではないので、あくまで一時的な特効薬として自己責任で使用してください。
タバコの煙にはニコチン、タールだけでなく、なんと100を超える発ガン性物質が含まれています。また高濃度の一酸化炭素(血液中のヘモグロビンと結合すると酸素を取り込めなくなって酸欠になります)が含まれています。 タバコは財務省の管轄のため、健康に関する安全規制が全くありません。美味しいタバコといわれるものにはさまざまな添加物が化合されて中毒性を高めるようにしてあります。中毒性の高いタバコ＝美味しいタバコ、なのです。 私の知っている保険の外交員の女性は、自身はタバコを吸わないのに、ご主人が数十年間タバコを吸っていて肺がんになりました。ご主人も肺がんで他界しています。その他、喫煙と咽頭癌、食道癌、舌癌、胃癌やCOPD(肺気腫)などとの病気の正の相関が認められています。特にCOPDはタバコを吸わなければほぼ発症しない病気です。 だから他人がタバコを吸っているときの、その煙を吸い込まないようにする必要があります。 臭いについてですが、これは他の臭いと混ざり合ったときが最高に臭いです。タバコの煙自体も相当臭いですが、これに部屋の他の臭いが混ざってしまうと、もう耐えられません。
補足質問の件 タール含有量が僅か6mgとか10mgのタバコでは噎せないのは、まだ慢性気管支炎になってないだけでしょう。 私が愛煙してたタバコは1本のニコチン含有量が2mgでタール含有量が19mgと多かったので、このようなタバコを1日に50本前後と何10年間も吸い続ければ慢性気管支炎にもなります。 だから、ニコチン含有量1mgでタール含有量10mgの軽いタバコに変えたら噎せなくなったので喫煙量が倍増したという経験談を回答しただけです。 このような経験から推測出来ることは、まだまだニコチン依存症に成り立てで慢性気管支炎などの症状も出てないないからニコチン含有量の多いタバコを身体が無意識に欲するようになっただけです。
>>朝起きた時の咳き込み過ぎ。（寝てるとき咳き込み過ぎて寝れない事もある） >>蓄膿症持ちで鼻水垂れ流し >>一日中ぜーぜー喉がなる >>タバコ吸うとだるくなる これらはすべて「身体が上げている悲鳴」ですよ。 あなたの身体はタバコが嫌で嫌で「助けてくれ！！」と叫んでいるのです。 その声に耳を傾けてください。誰でもないあなたの身体ですよ。 タバコを吸いたいと感じているのはあなたの脳だけ。 でもあなたの身体はタバコなんか絶対に吸いたくないんです。 それでも、あなたは本当にタバコが吸いたいと思い続けますか。 私も、タバコをやめたきっかけは、あなたと同じようにわけもなく咳込んでいる自分に気付いたからです。 あーこれって身体がタバコをやめてくれと懇願しているんだな、と思いました。 大した決心もないまま、その場でタバコ止めよう、と決めて以来十年以上タバコ吸ってません。 身体が嫌がっているんだから吸う理由はないです。 それだけで十分吸わないでいる理由になると思うんですけどね。それでもまだあなたはタバコ吸いたいんですかね。 考え方を変えればスッとやめられると思いますよ。あなたは禁煙成功のすぐそばまで来ています。 いくつかアドバイス。まずタバコをやめたら大切なことは吸いたいと思うタイミングをなくす努力をしてください。スモーカーはタバコを吸うという行為がその他の行為と結びついていることが多いです。仕事を一つ片付けては一服、飯を喰っては一服、のように。 仕事を一つ片付けたら一服しないですぐに次の仕事にとりかかる。その後もすぐにどんどん仕事を片付けていく。そうしていくうちにあっという間に午前中が終わります。タバコなしで何時間も過ごせれば「タバコ吸わなくても何でもないや」と思えるはず。 食事のあとはタバコなど吸わず散歩でもしてください。そうそう、身体を動かすとタバコを吸いたいという気持ちを撃退できます。 もう一つのアドバイス。口寂しさはなくなりません。これはスモーカー固有の感覚ではなく、タバコを吸わない人もみな感じている感覚なのです。口寂しいからタバコを吸う、というのはおかしいのです。口寂しくてもタバコを吸わない人たちはたくさんいます。 そうは言っても口寂しい。と思うのならお茶や水を口に含むといいです。またミンティアみたいな清涼菓子を使ってもいい。ガムでもＯＫ。 最後にタバコを止めたら、タバコをやめたことによる素晴らしさを十分に味わってください。肺が楽になったはず。私は頭痛もしなくなりました。お金もかからなくなります。タバコを吸うために中座することもなくなったし、長時間の飛行機も苦痛ではなくなりました。 禁煙成功お祈りしています。
目に染みるというのは、いかにたばこの煙に含まれている化学物質が細胞を痛めつけていることを示しています。慣れによってしみなくなっても煙草の煙の細胞に対する害作用がなくなったわけではありません。個人差のあることですから、染みなくなるまで待てばよいと思います。
NO.3です。 お礼をありがとうございました。 禁酒をされているということ、頑張ってください。 自分の愚回答を読み返していて恥ずかしい思いでいっぱいです。 これは以前、私が医師に言われたことであって自分に向けての言葉でもあるのです。 実は数年前、近所の内科で血液検査をしたのですがγ-GTPが500超え、中性脂肪が1000超えというトンデモない数字でした。 そのときに医師から言われたことが、回答に書いたとおりなのですが、、、 以前、私と同じような人がいて同じようなアドバイスをしたのにアルコールを止めることなく飲み続けた結果、脳委縮を発症してしまって廃人になった人がいたということ。 私に同じ道を歩んでもらいたくないので、厳しいことも言いますよと言われたのです。 その上で、KGSさんの場合は難しい治療が必要じゃなくて休息が必要なだけなんですよ！　肝臓の。 一生お酒が飲めなくなったり、体が不自由になったら困るでしょ？ だから3ヶ月だけ、お酒我慢しましょうよ。 この言葉で目が覚めたというか、自分の体を大切にすることの意味が分かりました。 がんばって禁酒した3ヶ月後に再検査した結果、γ-GTP、中性脂肪とも正常値に！ 晴れて、お酒を頂いたときの嬉しさといったら、、、 別格ですよ！！ 肝臓が生まれ変わったような美味しさでした。 今でも、調子に乗って飲みすぎないように気を付けていますが、あのときの血液検査が岐路だったと思っています。 真剣な医師のアドバイスによって危険を避けることができましたが、もしアドバイスを無視して飲み続けていたら・・・ 恐いです。 kuranpus様も、どうか肝臓を労わってください。 美味しいお酒をいただくために。
　クローズアップ現代（ＮＨＫ）で米国国内での電子たばこの事情を扱った話があったのですが、この番組内での説明では「口から吐き出しているのは水蒸気なので無害」と説明はしていましたが、僕はあまりこの説明は信用していない。 　ニコチンなどの化学物質以外にも微粒子を肺の中に取り込んでいるようなので、無害とは思えません。 　ネット検索でもいろいろな情報が飛び交っているようです。 ＞やっぱり…電子タバコによる健康被害が急増しているらしい ＞http://matome.naver.jp/odai/2139781188721584601 　あと、しょうもない書籍を紹介。 ＞早死にしたくなければ、タバコはやめないほうがいいい [単行本] ＞http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A9%E6%AD%BB%E3%81 … 　ワケガワカリマセン。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139781188721584601
タバコの管轄は日本では財務省です。厚生労働省でも農林水産省でもないです。単なる財源なのです。 何が言いたいかというと、タバコには「安全基準」や「安全に関する規制」が一切ありません。 つまりどんな毒物が含有されていても取り締まりの対象にはならないのです。 その結果、100種類を超える発ガン性物質が含まれていても放置されていますし、中毒性を高めるためのさまざまな添加物、化学物質が含まれています。中毒性の高い化学物質がたくさん入っているほど「おいしいタバコ」ということです。 その結果、肺がん、咽頭がん、食道がん、胃がん、舌癌をはじめとするさまざまなガンになりやすくなるし、高血圧やCOPDなどを発症する因子ともなります。タバコを吸っている限りどんな病気になっても文句は言えません。何しろ安全に関する規制がないのですから。 またタバコには一酸化炭素も含まれています。一酸化炭素は赤血球と結合します。赤血球は通常酸素を取り込むために機能しているのに酸素でなく一酸化炭素を取り込もうとしてしまいます。そのために喫煙者は酸素摂取能力が落ちます。酷い時は酸素不足で頭痛になったりします。
こんにちは。 禁煙を決意して一旦出来たのに再び脳内を巡ってくる喫煙の快感に負けて喫み出す。 良くあるパターンですが禁煙出来る出来無いでは無く「禁煙する」のです。 自分の意志の強弱の問題だけ。 優柔不断な性格の人は色々な禁煙グッズや薬やパッチに頼ってしまうので結局は出来無い場合が多い。 欲しくなったら飴をしゃぶるなどの小手先方法では無く喫まない と決めたら石に齧り付いても喫まない事。 これ以外に無いしそれが出来るのは自分の断固たる意思だけです。 ショートホープを一日3箱喫んでいた私は30年前止めると宣言しそれ以降一切。 目の前でくゆらせられる煙の誘惑についつい手が伸びそうになっても一旦決めたら「いやいや駄目だ」と。 1週間、もう一週間、又又もう1週間、あと半月、もう1ヶ月と我慢してとうとう8ヶ月目に横で喫まれても平気の平左になりました。 頭の中で「欲しい、喫みたい」と夢想するから、それだけが思考の全部を占めるので余計に「ああ駄目だった」「最後の1本」「一本ぐらい」と永久に続きます。 人それぞれですが、息子は意識して1日に喫む本数を減らし、1年かけて徐々に禁煙に成功しました。 「喫みたい、駄目だ」の葛藤から1日の煙草の本数を日に1本づつ減らし、禁煙前は思い出したように1日3本。 それから2ヶ月。3本が2本になり、1本喫むか喫ま無いかになり、とうとう禁煙に成功。 決意だけでばっさり禁煙するか、徐々に減らして時間をかけて禁煙するか人それぞれですが、物や医師に頼って成果の出る人も居る（禁煙外来など。どうしてもの場合は或る薬を飲めば喫煙すると吐くし七転八倒する）ます。 決める、或は出来るのは方法は色々あったとしても最後は「御自分の意思」だけです。 自身の思考が喫みたい、駄目だの葛藤だけになっている間は無理ですね。 自分はどのように禁煙するのかをまず決めないと・・・。 禁煙時の辛さなんて考えるから駄目なんです。結局は自分の意思だけの問題でしょう？ 私の同窓会生350人の内、現在生き残りは200名余。 30年前は毎年の総会（同窓会）では8割（男性のみの）は喫煙していましたが、現在毎年の同窓会に集まる100人ほどの内、喫煙者は3人のみ。 色々聞いてみると皆それぞれ自分が決めた方法で禁煙できたそうですよ。
うすめたスポーツドリンクを飲む 濃いしじみの味噌汁を飲む 熱めのお風呂に入る とにかく眠る ってところでしょうか！
私の父親(３４)２年前に心筋梗塞で倒れ運ばれました 一命は取り留めたものの、煙草　酒は絶対辞めることと 言われましたが隠れて煙草を吸っていました。 今は堂々と吸っていますがやはり心配です。父親は ５年前ホストをしていてお酒をがばがば飲んでいた のでそれも原因だと言われました。わたしも 煙草を吸うしお酒も飲むのでわかるんですが、本数を減らすのも 辞めるのも辛いです。お酒は仕事以外ではあまり飲まない のでわかりませんが煙草より依存が少ないらしいです。 なので　一気に辞めるとなるとかなりのストレスが くると思います。「やめた」って言ってても隠れて 吸ったり飲んだりしたら意味ないじゃないですか。 長年　喫煙　飲酒をしてたのだったら絶対辞めれない と思うし自分の意志がないと厳しいです アドバイスにならなくてすいません お父様の体調がよくなりますように
禁煙開始とか長期禁煙とか言ってたら、いつまでたっても煙から離れられませんよ。 もともと喫煙の習慣のない人や、何年、何十年も前にタバコから離れた人は禁煙しているという意識はありません。 もっと真剣にタバコから卒業してください。 卒煙の一番のメリットは、禁煙を意識する必要がなくなること。 別世界の薬物という認識ができれば必ず成功します。 本気で薬物と縁を切りたいという覚悟がおありなら、という条件付きですが。
アルコールが切れると不安、焦燥感、脳の違和感、フアフア感が起きているようですので、 アルコール依存症の離脱症状ではないかと思われます。 それであれば、通常1,2週間、長くて一ヶ月もあれば解消するはずです。 ただし、再度アルコールを節酒すれば、また同じような症状に見舞われるものと思います。 本来は精神科・心療内科を受診して 医師による確定診断を受けていただきたいところですが、 病院にいけない状態とのことですので、 参考URLのテストで簡易的にチェックなさってはいかがでしょうか。 アルコール依存症であるならば、断酒が必要です。 お大事に。。。 参考URL：http://www.kurihama-med.jp/alcohol/kast.html
止める気が無いからですよ。 薬物依存は本人の強固な意志がないと止められません。 今では信じられないかもしれませんが、かつては覚醒剤も薬局で普通に買えました。 http://20century.blog2.fc2.com/blog-entry-406.html 時代の流れでタバコを嫌う人は多くなりましたが、税収のこともあって国はタバコを禁止薬物にはしていません。 禁止されていない薬物を他人が止めろと言っても止められる訳ないです。 やれ太るからとか、趣向品だとか、健康に悪いというのは根拠が無いとか、ありとあらゆる理由を付けてタバコを擁護します。 そんな人でも事故や病気で入院ということになれば、当然ですがタバコは吸えません。 これは病院という施設が禁煙だからであって、誰も文句は言いません。 同じように、おじい様に今さらタバコを止めろと言うのではなく、喘息のお孫さんのために家の中では吸うのは遠慮してほしいと言うくらいではないでしょうか。
９年前にタバコを止めた元喫煙者です もちろん個人差もありますが、禁煙にカフェインは、気休め程度です もっとも、私自身、食後の一服代わりにコーヒーを飲んでいたのも事実ですが それは、食後の一服が習慣化していたので、それを打破すべく 食後に別の事を行うようにしたのが一点と 後は、タバコ代わりの刺激物と言う事で、カフェインが入っている コーヒーにしたと言う訳です 私個人の意見では、カフェインにニコチンの禁断症状を 抑える効果は無いと思います
薬物依存患者は、薬物から切り離された人生を想像するだけで喪失感にあふれた恐怖を感じます。 以前、「覚醒剤やめますか？　それとも人間やめますか？」　のフレーズがあったのを覚えていますか？ それでも薬物から離れられない人のなんと多いことか。 タバコは、れっきとした薬物で簡単に周囲が望んだとして止められるものではありません。 貴女とタバコのどちらかを選ばざるを得ないとすれば、タバコを選ぶかもしれません。 それくらいの難敵を相手にしているのですから、タバコに負けたら離婚することを考えましょう・・・ と、いうくらいの覚悟で接することです。 「タバコやめますか？　夫婦やめますか？」 頑張ってください。
電子たばこの影響かはわかりませんが、質問者様の場合はアルコール依存症者でもありますからそのせいではないかと推測します アル症者の大半は鼻血や吐血がでやすいという話を聞いたことがあります 明日病院に行かれるならはっきりするでしょうがアル症の治療もした方がいいですよ お大事に
苦労されてますね。頑張ってください。いくつかアドバイス。 １．どういうタイミングでタバコが吸いたくなりますか。 私は12年前に禁煙しましたが、やめた直後からほとんど吸いたいと思わなくなりました。 私がやったことは行動パターンの大幅見直し。例えばタバコを吸っている人って、仕事と仕事の合間に必ず一服するようになっていますよね。 私はそれを見直しました。つまり一つ仕事が片付いたら、一服する間をおかずにすぐに次の仕事のとりかかってしまう。タバコを吸いたいと感じるタイミングをなくすのです。どんどん仕事をこなしますから仕事が捗り、気がついたときには午前中なんて終わっています。そういうときには「なんだ、タバコなんて吸わなくてもなんでもないじゃん」と強気になればいいです。だんだん自信がついてくると思いますよ。 仕事をしていないときは、身体を動かすといいです。それによってもタバコを吸いたいという気持ちを抑えられます。 スモーカーって一日の行動パターンの中で、タバコをきっかけに行動するようになっているように思ったのです。それをやめれば、タバコを吸いたいと感じる頻度がぐんとさがるんじゃないかと思います。 ２．あなたなりの「タバコをやめたことによるメリット」を頭の中で復唱するといいです。私の場合は、もともと咳がとまらなくなってタバコをやめました。タバコをやめたら咳も起こらなくなって体調がよくなりました。 また頭痛もほとんどなくなりました。 お酒も美味しくなりました(酒量がちょっと増えました--;)。 ジョギングを始めて身体が動くようになりました。 減量もできました(タバコで太るというのはウソです)。 お金も使わなくなりました。 飛行機に乗ってもタバコが吸えなくてイライラすることはなくなりました。 他人といっしょにいるときにタバコを吸うために中座することもなくなりました。 ３．月並みですが、「禁煙セラピー」(アレンカー著)を読むといいです。止めたあとに読んでも効果的です。ちなみに私は完全禁煙して8年目くらいに、普通の文庫本感覚で図書館で借りて読みました。いいこと書いてあります。 ４．最後に。口寂しさはなくなりません。口寂しさはタバコを吸っていたかどうか、ではなく、タバコを吸わない人も感じる現象なんです。タバコを吸わない人でも、お茶をすすったり、清涼菓子やガムを利用して何とか紛らわせています。 禁煙成功をお祈りしています。
こんばんは。 おそら軽度のくニコチン中毒かと思われます。(健康のためにも控えられた方が良いと思います。） 別に法律に違反しているわけではありませんが 吸っている本人以上に周りが煙を吸い込むので・・・ 窓を開けて吸うとか…換気扇の下で吸うとか…私も主人によく注意しています。 嫌がる人がいる以上、気をつけなければいけないと思いますよ～ （あとパンツ一丁は家の中ではＯＫですが、車では服を着た方が 良いと思います。）
そうですか、ついに禁煙を決意されましたか、あなた自身の体に とっても家族にとってもとてもいい選択だと思います。 私もタバコを止めて大分経ちますが、今では喫煙者の近くに行くと 臭いが気になりその場い居たくないと言うまでになってしまいました。 さてご質問の件ですが、ニコチン入りリキッドとは電子タバコの 事であってますか？。
タバコは体にいいです。美容にもいいです。真面目ですよ。 あんまり　マスコミや社会環境に振り回されないで自分の芯で立ちましょう。 少なくとも　なんでも疑ってかかることから始めればいいと思います。 タバコや酒は嗜好品です、やめたければ止めればいいし　それによっていい事があるなら　そのままでいいでしょう 美容なんてあんた、もしわずかにブスになるなら　それ以上に美人になればいいんですよ なんでも気にすることがいけないですよ
身の周りから、タバコが吸いたくなる要因をどんどん減らすこと。 実はタバコを吸いたくなる要因は自身の行動パターンにある。 何かをしては一服、次のことをしては一服。 スモーカーはタバコを吸うという行為が、行動パターンの中に食い込まれてしまっている。 そこで、急にタバコだけを吸わなくしても、ぽっかり穴が空くだけですぐにその穴を埋めたくなる。 つまりまたタバコを吸いたくなるということ。 だからタバコをやめたいのなら、生活の隅々、仕事の仕方の隅々まで見直すこと。 そうすれば、タバコなんか吸わないで半日でも一日でも過ぎて行く。 例えば仕事なら、一つの仕事を片付けたらすぐに次の仕事を始めてしまう。間髪入れないことでタバコを吸うタイミングをなくす。 これだけでいい。 というか、実はタバコを吸わない人はみなそうしているんだよね。 タバコを吸う連中だけが気分転換とか何とか言って、仕事を抜けだしてサボっているだけ。 タバコを吸うということを忘れたまま時間だけが経って行く。 そういう状態に自分を置ければ、だんだん自信がついてくる。 あとは余裕が生まれたところでアレンカーの禁煙セラピーでも読んでみるとか、身体を動かすとか、タバコを吸わないことの良さをシミジミと味わう。 私も二回禁煙に失敗していますが、最後はこうやってタバコをやめました。 今から12年前。もう自分がスモーカーであったことすら忘れかけています。 頑張って下さい。
税金を払って購入したタバコを法律で禁止する事はできません。 学校の経営者が、規則を作って禁止する事は出来ます。 ＞理不尽な役員の室内での喫煙を 禁止されて居ない以上、理不尽とは言えません。 匂いが気に成るのであれば、別な場所に喫煙室を設けてもらうような要望を出したらいかがですか。 いずれにしても、日本の法律で認められている喫煙や飲酒を、一方的にやめさせることは出来ませんので、その学校での規則を話し合いで決めるしかありません。
本人にその気が有れば、完全にやめる事は簡単です。 ＞パチンコやアルコールの依存症よりも治りやすいですか。 どちらも、本人の意思の問題です。 意思の弱い人は、もっと簡単な事でも治せません。 逆に、もっと依存性の強い麻薬でも、本人の意思さえ強ければやめる事も可能です。 ちなみに私は、１０年以上吸っていたタバコを、３０年以上前に完全にやめています。 今では、あのタバコの匂いは我慢できない程嫌いに成って居ます。
何らかの原因で歯茎に膿が溜まるとこのような症状になることがあります。 歯医者さんに診てもらってください。 禁煙は関係ないと思います。
こちらのサイトでは病気に関する悩みに対しては下手な回答はできませんので、病院に行って　医師に相談をしてみてください。
ANo.5です。元喫煙者です。タバコ止めてから12年経過。もう自分がスモーカーだったことすら忘れかけています。 タバコを止めて以降、タバコ吸えなくて、楽しくないとか退屈だなんて思ったこと、一度もないですね。 むしろ喫煙所のような臭いところに行かずに済んで清清しています。服も臭くならないしね。 タバコ止めてからいいことしかなかったですけどね。 発想を転換して、タバコを止めたことによる利点は何かを一度整理してみてはいかが？ ・気分転換なんてタバコがなくてもいくらでもできる。 ・コミュニケーションだって、タバコを吸わない人は喫煙所には行かないから、スモーカー同士だけの狭い範囲での話でしょう。 ・タバコを吸っていると肺の気胞が潰れていきます。これは事実です。最後はCOPDになり、酸素ボンベなしでは生きていけなくなります。 ・金のことは心配していないというけど、一年とか二年でみたら結構な額になりますよ。 ・飛行機のような長時間タバコが吸えない環境にいても、非喫煙者にとっては何でもないです。 ・あと、私の場合ですが、タバコをやめてから頭痛がおさまりました。咳もしなくなりました。 喫煙者って、身体のあちこちにタバコの弊害が現れているのに、「これはタバコと関係ない」って思いこもうとします。でも身体は確実に悲鳴を上げているんですよ。
私も学生時代の頃にだいすきだった彼が吸っていました。２年付き合っていました。 元々そういうものは絶対駄目だと思っていた私も、 充実した生活を送る彼になにも言えず、流され、吸っていたときがありました。 こういう質問サイトは普段見るだけなのですが 質問者様の質問をたまたま読み、 いてもたってもいられなくなってしまい、今回答しています。 合法ハーブは薬物です。 中国の汚い工場で作られている化学物質を植物に吹き付けて乾燥させたものです。 いくら規制しても法律の穴をくぐりぬけ進化しつづけていくのが脱法ハーブです。 なくなることはありません。 化学物質の組み合わせは無限だからです。マリファナとは訳がちがいます。 （雑な説明ですみません。よくわからなかったらご自分で調べてみてください。） いま何世代めなのか知りませんが、私は７世代目くらいまで知っています。 世代を追うごとに化学部質はより荒いものに、より危険なものになっていっています。 本当にお恥ずかしい話ですが私は６世代めあたりを吸ったときに、 体調が悪かったというのもあり オーバードーズになり死ぬほど吐いて頭が真っ白になって救急車で運ばれ病院に入院しました。 自分の名前も、彼の事も、 今自分がどこにいるのかさえわからなくなりました。 そこから親にばれ、私はもう二度と吸わないと決意することができました。 彼も一緒に決意したはずでした。 私は、彼と一緒にいるときだけ吸っていたのにたいし 毎日吸っていた彼は、依存症になっていました。 ３ヶ月ももたないうちに私の知らないところでまた手を出し、 やめていた反動で吸う量も多かったのか いつのまにか頭がおかしくなっていました。７世代めだったと思います。 久しぶりに会った彼は話していてもすぐに話していた内容を忘れ、 被害妄想が激しくなり、情緒不安定になっていました。 本当にあたまがおかしくなっていました。 私彼のことを愛していたので、彼の傍にずっといました。 詳しくは書きませんが本当に大変でした。 １ヶ月ほど経ちハーブも完全に抜け正常な彼に戻った頃 私は疲れ果てていました。別れを選びました。 ちなみに彼はその１ヶ月のことを覚えていません。 別れて１年ほど経った今、 彼はまた合法ハーブを吸っています。 もう私は助けられません。 助ける気もおきません。 薬物とはそういうものです。依存症とはそういうものです。 薬物をやっている本人が辞めなければとよっぽど強く決意しないかぎり 周りがどう言おうとやめることはありません。 わざわざ施設に入って辞めようとしても、辞められない人は山ほどいます。 それほど薬物は脳に、五感に刺激を与えるものなのです。 つけたしますが、その彼も、とても優しくてかっこいい、魅力的な人でした。 質問者様の彼が今やっていることは、彼だけの問題ではなくなっていきます。 脱法ハーブは薬物です。 何か起こったときに行動するのでは手遅れなんです。 質問者様の彼は、質問者様の文章を読む限り きっともう１人では抜け出せないところにいるんだと思います。 質問者様は彼がおかしくなったとき、やめれるまで傍にいつづけられますか？ 質問者様が泣いてやめてくれと言ったとき、彼はやめてくれますか？ 脱法ハーブを吸っている彼を、親に会わせることができますか？ もし、それでも彼を愛していてこれから一緒に生きていきたいと思うのなら 彼を脱法ハーブから救ってあげてください。 薬物なんかより愛が勝つんだということを証明してください。　私ができなかったことです。 乱文失礼いたしました。
私も高すぎると思います。 ただ、税金は「取り易いところから取る」が政治の大原則ですからね。 遠からず酒類の税金もどんどん上がるでしょう。 「肥満大国を…」などの都合の良い理由をくっつけて。
アル中かどうか確かめたいなら、試しに２～３日でいいから酒を止めてみればいい。 その程度の飲酒量なら止められると思いますよ。 自分を暗示にかける。自分はお酒を止められる、って。 で、２～３日お酒を飲まずにいられるのなら、アル中でもなんでもないです。 ちなみに私もあなた程度の飲酒量なら毎日ですが、止めたいときはいつでも止められます。
今禁煙ができているのならチャンピックスを飲む意味はないでしょう。 チャンピックスはニコチン受容体に結合して中途半端な反応を引き起こす薬剤です。ですから喫煙してもニコチンの効果はでませんから禁煙の動機になるのですが、禁煙時の不快感が全くなくなるわけではありません。自力で禁煙できるのならそちらの方が望ましいです。 私も数年前に禁煙しましたが（ニコチンパッチなどを使って）、当初はやたら眠くなったりとかの症状がでました。鬱の方ですと、そちらが悪化することも十分考えられます。禁煙は絶対続けた方が良いと思いますが、チャンピックスについては鬱病の主治医と相談されるとよいと思います。
チャンピックスにも3回 禁煙本も別の本で2回 まだまだこれからです。 禁煙なんか何百回したことか・・・覚えとりません。 シテはいけない事は積極的にします。 しなければ成らない事をなぜしない？ 言ってるだけのあなたに有効な手段など在りません。
3年前にタバコやめました。 自分はかなり苦労してやめたのを覚えています。 やはり、やめるのは何かきっかけが必要ですし、本人の意思が大切だと思います。
朝は目を覚ます為、食後はご飯の〆、日中は息抜き、ストレスのはけ口、商談では場の持たせ、寝不足体力疲労には疲労回復、酒を飲んでは酔いに酔う為、悲しい時には涙の受け皿、落ち込む時にはグチの変わりに煙草の煙を吐く。 煙草ひとつで、気持ちの切り替えが出来るのです。
　胃にどれくらいの煙あ流れるかについて、詳細に調べたものはあるでしょうが、見つかりませんでした。 　しかし、参考ＵＲＬに載せたパンフのように、「喫煙による害はハイカラの九州だけではない」というように、消化器系からも吸収されるので、１回の量ではわずかでも、１日の本数や喫煙年数を考えると、結構な量になるでしょう。 　おそらく、喫煙をし続けて、がんなどで死亡する人よりも、禁煙してがん以外の病気で死ぬ人のほうが多いのかもしれません。 　さらに、禁煙しても、がんで死亡する人もいるでしょう。　 　しかし、現在の社会では、副流煙や受動喫煙といった、喫煙で他人へ害を及ぼすことなどの指摘もあるように、自らの健康のためということではなく、社会の健康のために、禁煙をするほうがよいのではないでしょうか？ 　喫煙によって胃への障害も可能性としてありますし、肝臓へのダメージも当然あると考えられます。 参考URL：http://www.hokenkai.or.jp/3/3-5/3-55-03.html
私（60代）は30年以上毎日晩酌。 休肝日は記憶にないです。 だいたい、ビール（350ｃｃ）1本の後、 焼酎を水割りで5～6杯。 入院（怪我で）した時も、こっそり焼酎を持ち込んで 消灯後に飲んでいました（不良患者ですね）。 肝機能（γ-ＧＴＰ）は正常値。 血液検査は、年に2～4回検査してます。 ドックと献血。 日本人は、アルコール分解能力が低いです。 お酒の飲み過ぎで肝臓を壊す人はまれです。 その前に、体がお酒を受け付けなくなります。 肝臓の重篤な病気（肝臓がん、肝硬変）は90％が 肝炎ウィルスが原因です。 結論。 お酒は好きなだけ飲む。 年に何回かは肝機能検査（血液検査）。 検査結果が悪かったら、お酒を控える。 休肝日の効果は？？？ 誰が、決めたのか？ですが。 医学的な根拠はない。 休肝日は効果よりも、名前が覚えやすいので都市伝説で広まったのでは。
元喫煙者です。マイルドセブン（今は名前変わったみたいですが）にニコチン量がいろいろなのがあって、でもニコチン対タール比は全部同じで、どうしてだろうと思っていました。実は、フィルターに細かい穴をあけて、何割かを副流煙として調整しているだけなのですね。タールの有害物質は喫煙者の肺で濾過されるわけでもなく、そのまま外に吐き出されるわけで、反喫煙派が怒る理由です。あなたの書いた方法ではそれも吸うことになりますので体には全くよくないです。 ニコチンパッチとかニコチンガムを使った方が健康的にはよっぽどよいでしょう。明らかな発癌物質であるタールは入っていませんからね。禁煙がんばってください。
死ぬしかない。
喫煙暦21年、禁煙暦7ヶ月の男性です。 タバコの臭いって、喫煙者には全く分からんのですよ＾＾； でも、禁煙してみると抜群に臭い！！！ 会社の喫煙所にはもう近づけなくなりました。。 自分の会社なので、撤去してしまうのも可能ですが、元喫煙者なので喫煙者がタバコが楽しみな気持ちも分かるからな。。 まぁ、タバコの臭いは簡単には落ちません。 病気ではありませんのでご安心ください＾＾
お薬が寝る前のようですから、お酒は晩御飯の時、いわゆる晩酌ですね。 それからテレビの1時間ものを二つぐらい見るぐらいの時間差をつければ、多少は相乗作用が減少するかもしれません。 あくまでも妥協案です。本当は禁酒がベストです。
その前後の食事によって変わります。 基本的にアルコールの量が多い方が肝臓にダメージを与えます。 肝臓にダメージがあると破壊と再生を繰り返しますが、このときに タンパク質が必要となります。 ビール２本で食事なしでも、１両日のタンパク質が足りていればＯＫです。 食事をしても、脂質や炭水化物だけだと意味がありません。
自費なら診察してもらえます。処方もしてもらえると思います。 でも、そうすると薬局でニコチンパッチを買ったのと同じぐらいの出費になるでしょう。 私の経験ではニコチンパッチはいいですよ。診療するとチャンピクスとかが処方されると思いますが、副作用報告が結構あります。いきなり止める（これが最善ですが）前にパッチを調整してニコチン漸減補充というのが良いかと思います。
５３歳　男性 一番頼りにしているお母さんが入院した事で、ショックを受けお酒に走っているのだと 思います このままだとアル中になってしまいます 兄弟はいますか？ いるなら皆でお酒でも飲みながら、おとうさんの愚痴でも聞いてあげたらどうですか 父親は子供に対し、弱い面を見せたがりません でも、たまには甘える事も必要ですよね
人生においてタバコを吸うと嫌な事だらけになりますのでデメリットしかないのです。 だからタバコは害なのです。
#06様同様に。・・ たばこ、吸い炊きゃ、吸ってください。 酒も、飲み炊きゃ、飲んでもいいでしょう。 ただ、買うためのお金は、どうしますか?? タバコの場合、吸うと、今度は、禁断症状によって 続けて吸わないと、禁断症状で、苦しむ結果をまねきます。 だから、成人とは、いわない。 社会に出て、働いて、一人前の大人と認められる 環境になってからなら、だれも、もんくは、いわないと思うよ。 ちなみに、私も、18歳で、社会に出て、給料をもらってから 酒と、たばこを始めました。 だから、子供だから、ダメではなく 社会人になってからじゃないと、買えないからダメ ・・ということになります。 ちなみに、健康の被害は、当然あります。 それも、社会に出て、自己責任を負えるようになってから タバコと、酒は、やってください。 以上 P.S 回答にお礼つけるのは、マナーだよ。 それさえもできなきゃ、やはり『こどもだね』と、言われるよ。 それが、できなきゃ、まずは。
あわないかもしれませんね。 別れるべきかもしれない。 と言うか、それだけ禁煙を求めたのなら、 相手の男性に、もう結婚する気は無いかもしれない。 人によると思いますが、性格的に依存している人もいるとおもいます。 私はまったく興味が無かった状態から、年配になって始めたほうです。 なので、前後の自分を良く覚えています。 喫煙を始める前は、細かいことが好きで、女性や子供が嫌いだったかな。 自分もストイックにいきるから、他の人もしっかりして欲しいと思っていた。 弱い人がとにかく嫌いでしたね。 また、だらしない人が許せませんでしたね。 隙無く自分を磨き上げることが良いことだと考えていました。 いまは全くそうした自分を思い出せませんよｗ 吸う様になってからは、「人の事を言えるほど立派じゃない」と常に感じています。 なにせ、必要も無いのに火をつける。 危険ですよね。灰は落ちるは、汚いわで、良いことがありません。 それでも、我慢できなくて自分に負けるんですよ。 こんな自分が人に対して何かを求めるわけにはいきませんよ。 だから体外の人の過ちは、許さないと行けないと何時も思っています。 また、人とは、こうした習慣やきっかけで変化するものだと知りました。 なので、 人を決め付けてはいけない。 人に見切りをつけてはいけない。 人を諦めてはいけない。 自分には、タバコさえあればよい。他の幸せは他人にゆずるべきだ。 と思っています。 いまは、あらゆる女性や子供が可愛いですね。 年下の男性もかわいらしい。 私の場合は、 性格面でこれだけの変化があったので、感謝しています。 そして、 知り合いの女性からやはりタバコを辞めてくれて言われています。 このとき、けっして縁が交わらないだろうと思いました。 このままの関係の方がいい。 禁煙すれば、たぶん相手が感じている魅力の全てがなくなります。 彼氏さんが言う、 「一緒に住むようになってから」 これは、 「やめるつもりは無い、そのうえで、一緒に住むつもりも今後無い」 そういう意味だと思いますよ。 スモーカーはそういう人が多いです。 期待しないほうがいいです。 以上、ご参考になれば。
No１です。 ＞じゃあなんで料理にわざわざアルコールを使うんだろ？って 風味とお酒に含まれる成分の為です。 お酒は単なるアルコールが含まれているだけでは無く、作られる素材や発酵による成分、さらに独特の風味が料理を美味しくしてくれます。 しかし、アルコール分が残ってしまうと、お酒の飲めない人や酔う等の弊害が有るので、十分にアルコール分は飛ばしてしまいます。 お酒をたしなむ人も、お酒のアルコールだけが好きなわけでなく、その味わいや香り等、色々な風味も楽しんでいるはずで、その味わいを料理に生かすのがシェフの力量です。
抗酒剤だけで止めれたら良いですが、そうは成りません。 確固たる意志を持って臨まなければ薬の手助けでは、どうにもなりません。 断酒に一番良いのは入院です。 しかし、シャバにいながら止める方もいますから、人の結果を尋ねるより、貴方が結果を出せば良いのです。 酒を飲み続けて鬱になるかもの心配より、何かのキッカケで鬱になり、酒を飲んで「気持ちを大きく」しているかもしれませんねぇ？ 身体を壊す前に心が身動き出来なくなる前に精神科を受診しましょう。 ご自分で今の状態はダメだと思ってるんだから！
1日に飲んでも体に負担のかからない飲酒量は、日本酒換算で推奨1合・上限2合です。 従って質問のケース（毎日2合か、隔日4合か）では「毎日2合の方がまし」となります。でもまあ、くどいようですが推奨は1合なんですけどね。 ちなみに「週に2日の休肝日」が体に良いという根拠は実はありません。ただ、週に2日ぐらい飲まない日を作れないようなら依存症の恐れがあるので注意した方がいい、という意味では多少目安にはなります。 余談ですが、日本酒換算で1合のアルコールを分解するのに、個人差はありますが、4時間かかるとされています。2合ならその倍の8時間です。つまり、日本酒4合を飲んだ場合は、飲酒後16時間以上経たないと飲酒運転になる危険性があります。 PM11時まで飲んで、翌日AM8時に車を運転して出発なら確実にアウトということです。2合でもギリギリですね。
こればかりは人に依ります。 私が卒煙に成功したときは、翌日からタバコを吸いたい衝動に駆られることはほとんどなかったです。 もしあなたがタバコを吸いたいなと思うタイミングを把握されているのなら、そのタイミングがなくなるように行動を計画するといいでしょう。 私の場合は、何か切り替えをするときに契機として一服したくなることが分かっていました。会社で一仕事片付けると次の仕事に遷る前に気分転換で一服、みたいな。 そのタイミングで一服したくならないように、仕事を片付けると同時に次の仕事にとりかかるようにしました。タバコを吸いたくなるタイミングそのものをなくすのです。切れ目なく仕事をするので疲れますが、あっという間に時間が過ぎて、仕事が大変はかどります。早く仕事を片付けて、空いた時間で運動でもするようにすれば一挙両得ですよ。 スモーカーって生産性悪い。なんだかんだと言いながらサボっているだけ、とつくづく実感しました。 なお、口寂しさは一生消えません。というかスモーカーでなくても口寂しさは常に感じているのです。だからそれについては、なくならないものだと割り切りましょう。
禁酒するとすぐ治る 一生禁酒
本気でタバコと縁を切りたいのなら禁煙という言葉は使わない方がいいです。 禁煙という言葉には甘えがあって、必ず後ろに「中」が付きます。 禁煙中というのは、縁を切ったのではなく一時的に止めている状態ですから自分の都合で復活してしまいます。 本当に縁を切りたいのならタバコを卒業した卒煙という言葉にすべきだと思います。 いろいろ禁煙方法を聞いていますが、徐々に減らすとかタバコを置いて見ながら止めるとか、皆さん凄い精神力だと思います。 私はとても、そんな精神力は無いので短距離走で止めました。 禁煙外来に行って、自分は絶対に薬物から卒業するんだと誓って以来一本も吸っていません。 まだ、1年ちょっとですが。 もう人が吸っていようが自分には関係ない薬物という認識ですね。 タバコを止めて最初の3ヶ月くらいが一番苦しい時期なので、禁煙外来のチャンピックスは有効だと思います。 自分も40年以上、ヘビースモーカーで止められるとは思っていなかったのですが短距離走で一気にニコチンから脱出できました。 精神力が弱い自分でもタバコから離脱できたのは絶対に止めたいという気持ちと、短距離で勝負したからだと思っています。
普通のタバコはメンソール入っていないでしょ。それにタール8mgはかなり強めだし。 あえては禁煙をお勧めしませんが、タバコやめると喉や肺の調子はすぐよくなりますよ。そのかわりに眠くなったり、便秘したりしますが(by経験者）。
禁煙して半年がたちました。 彼女は嫌煙ですが、特に気にしていませんでした。 １つだけ、禁煙は思っている以上に大変です。（実体験） 明日からジュース禁止と同じくらい。 無責任な言葉は相手を傷つけたり、ストレスの原因になると思います。 また、私の彼女は嫌煙なのに吸ってる姿がかっこいいと言われそれも禁煙の妨げになりました。 １つ、禁煙している彼を愛してあげてください。 （励みになりますし、存在意義が生まれます。） ここで、質問されているので彼のことを考えたり、煙草の事に興味をしめしていると思いますので、無責任な彼女さんでないと思います。 うまくいくといいですね！ 応援しています。
　私は一日に40本を吸うヘビースモーカーです。 もちろんこのお話は質問者さんが正しいです。 　ただし、ご自分で注意されるよりもまずは駅員さんにお願いしてくださいね。 それが一番だと思います。 　あと申し訳ないですが、人の出入りの際に漏れる煙はご勘弁ください。
かっこいいイメージがあり、中学生時代に吸いましたが、あまりのマズさと頭痛にやめてしまいました。 一度吹かしてみればどうですか？ 長続きはしないと思います。 体にも悪いですしね。
＞日に、どの位飲んでおりましたか。私は、一日清酒３合です。 決まった量を飲んでたわけじゃないので、飲みたいときに飲みたい量を気にせず飲んでました。 そのため、本当にどのくらい飲んでいたのか？を問われると？？ですね。。 日本酒も日に、一升瓶一本空ける日もありましたし…500ｍｌ缶も2～5本くらいでしたかね？？ 金額も月どのくらいお酒に使っていたのか？まったく不明です？？？ 今は、毎月の生活にかなり余裕が出ている（毎月、スイートで2泊できるくらい）ので、結構な額を使ってたのでしょう。 また、会社を経営しているので、お付き合いでの飲みが結構頻繁にあります。 昨年の健康診断でかなりやばめの結果をみて、反省…「家庭内禁酒！＆お付き合いでも深酒禁止！運動」を実施中です。＾＾； 参考にならずスミマセンでした。 蛇足ですが、タバコもついでにやめましたよ♪
簡単です。 タバコを買わないことです。
＞基本は意志の問題だとは認識はしています そのとおりですよ。 ならば、意志を持たせればよい。 禁酒用のカレンダーを買ってださい。 今ならば、安いカレンダーならば、１００円ぐらいで売っている。 書き込みができるカレンダーが良い。 次に、太字のポスカを（色は、好きな色をどうぞ）買ってください。 飲んだ日は黒丸 飲まなかった日は白丸 これを続けることです。 ちょっと意志が足りないだけならば、これでＯＫです。 なぜって？ 白丸が増えることに、達成感と快感を覚えるからです。 しかも、それを家族の前で誇れる。 人間とは、そうした生きものなのです。
３日、３週間、３ヶ月、３年と頑張ることでしょうね。禁煙が長続きすればするほど勿体無くて喫煙再開出来なくなります。
初めまして(^0^)/喫煙歴１８年、禁煙歴８ヶ月の男性です。 心中お察しします。自分の親が５０過ぎてもたばこを止められない状況だと辛いですよね・・・。 結論から言ってしまうと、他の回答者様のおっしゃるように、あなたがたばこをやめさせることは出来ません。 もっと言うと、例えあなたが止めさせようと奮闘して禁煙したとしても、それはお母さんの意志で禁煙成功したわけではないので、時間の経過と共に 「たばこを取り上げられた」 「人生損している」 「周りの喫煙者がうらやましい」 「ストレスが溜まる」 などと非喫煙者からはとても理解出来ないような思考に陥ります。こうなると禁煙は本当に苦しいんですよ・・・。 これって、全て禁煙を「やらされてる」って思考からきている被害妄想なんです。これでは真の禁煙成功とはいえません。 ただ、もしあなたが将来本当に医療の道へ進んだとしたら、たばこの害などの知識も深まるでしょう。 押し付けにならない程度に、お母さんに健康被害について教えていくと、それが禁煙動機付けになるかもしれません。
　普通にカフェインレスのコーヒーとか売ってますが、ネスプレッソのデカフェは美味しいですよ。 　http://d.nestle.jp/machine/nespresso/nespresso_c …
４年前に、禁煙外来で禁煙しました。 禁煙外来は、ただの「きっかっけ」です。 本人が禁煙する意思を持っていないと、無駄になりますね。 おそらくですが、ブームや少し禁煙について考えている程度では、 失敗すると思います。 禁煙して悪いことは何もないので、「禁煙するという強い意志」をお持ちになれば、 禁煙外来をきっかけにして、タバコと縁が切れるでしょう。 厳しい言い方をしますが、他力本願での禁煙は、無理と思いますよ。
ご質問者様と同じ４０代後半男性です。 心中お察しします。 私も以前に何度か禁煙は試みましたがやはり３日坊主 でした。 それに、私の場合は今すぐに禁煙しなければならない理由が 無く、身体もどこも悪いところはありません。 自慢みたいで申し訳ありませんが、私は４０後半ですが、 実年齢よりは１５歳は若く見られます。　 その原因は髪がフッサフサだからです。 よく薄毛はタバコが原因といいますが、私の場合は全く 関係ないので、現在特に禁煙要因がありません。 お酒もいっしょです。 しかし、前述したとおりで、かつてはなんとなく禁煙を試み 何度か挫折した次第です。 禁煙と言うのは、止められる人はピタッと止めてしまうんですよね。 私の友人でもヘビーだったのにある時ピタッと止めてしまった ヤツが何人かいました。　敬服するしかありません。 震災後が一つの分岐点になっていると思うんですが、 震災以降、国産タバコが入荷しにくくなり止める人が増えたのと その後の大幅値上げで更に増えましたよね。 ここからですよ、大きく喫煙者の立場が弱くなったのは。 話しが大幅に逸れましたが、ご質問者様に取り急ぎ深刻な 禁煙理由がなければ減煙すればいいんじゃないですか？ １時間に一本から２時間に一本にして３時間に一本と、、、 最後が問題ですが、減煙するだけでもずいぶん体には良いと 思いますよ。 ストレスにならない程度にお考えください。
そのようなものは、不要です。むしろ、禁酒法制化を急ぎましょう。酔った状態で人を殺傷し、交通事故を起こして他人の尊い生命を奪い、アルコール依存症で家庭崩壊をきたす酒を放置しておくなど、甚だしい人命軽視です。
ない。 タバコ、酒を辞めてから何もない。 だから金稼ぎにせいを出し、年収は爆発的に増加。 だけど、実際金を持ってみると、何というかなにをしても面白くない。 ファーストクラス、スイートルーム、高級車、住宅…実際体験したり、手に入れてみるとどれも虚仮でしかない。 でも、今更タバコ、酒を再開するつもりもないし、貧乏に戻ることもしない。 今のところ、合法ドラッグで、酒、タバコに勝るものはないだろう。 おいらの人生は、酒、タバコを絶った時点で詰んでしまったようだ。。
実は、やめるつもりが無い（無意識に）禁煙宣言かもしれませんよ。 罰金も無いし 違法じゃないですから・・。
＃１さんがいいアドバイスをたくさんなさっているので、事務的なことを。 学校では相談しましたか？　学校ほど無料で良質なサービスを受けられるところも珍しいです。スクールカウンセラー、保健室の先生、家庭科の先生、担任の先生などに相談してみてください。 また、検査をした病院や、かかりつけの医師にも相談して、場合によっては依存症専門の機関や団体を紹介してもらうといいでしょう。とにかく、いろいろなところに相談するといいです。 それから、事が何であれ、説得するには、まずはありのままの相手を認めることが大事だと言われています。「ダメだよ」ばかりではなく、お母さんの素晴らしい点をたくさん認めてあげて、そのうえで「より良い」状態を目指すために禁酒や休肝日をすすめてみては？
覚醒剤を止めるときを想像してみてください。 全身の骨が折れて飛び出すかのような激痛。 誰かに命を狙われているような幻覚と恐怖。 常に死を意識させるような幻聴の毎日。 これを最後まで克服した人だけが覚醒剤の恐怖から逃れられるのです。 対してタバコはどうでしょうか。 タバコをやめて激痛があるでしょうか。 幻覚や幻聴が発生するでしょうか。 せいぜいタバコ吸いたいなあ、と感じるくらいでしょう。 覚醒剤をやめることに比べてタバコをやめるなど比較にならないほど簡単です。 どうすれば無理なく卒煙できるか。 簡単なことです。 吸わなければいいだけのこと。 今は禁煙外来もあってタバコが欲しくなくなる薬も保険適用で手に入ります。 私もタバコをやめて1年くらいですが、タバコを買ったつもりで貯金をしていました。 1日に1箱410円くらい使っていたので、1年で約14万くらいでしょうか。 そのお金で部屋の模様替えをしました。 タバコのヤニで黄ばんでいた壁を真っ白なクロスに張り替え、部屋が明るくなりました。 こういう目標を持つことも無理なく卒煙することの方法のひとつでしょうね。
水に滲み出るとこぼしたときも面倒ですし、匂いも良くないですし湿らすくらいが、良いかも
アルコール依存治療の基本は病院での投薬ですが 精神病院の治療に抵抗を感じる方も多いかと思われます。 今は各都道府県に依存症の方の互助会のような「ダルク」という組織がありますので そこで相談して、今後どうするのかを決めるのも一つの方法かと思います。
空気清浄機でタバコの煙の臭いまで除去することはできません。 （空気清浄機は微粒子を除去できるだけです） したがって、どれほどの環境かは分からないのですが、煙突で高所まで吸い上げて（吹き上げて）放散させる方法をオススメします。
自発的に止めた・・・と、言いたい所ですが、止める原因が出来てしまったからですね 私はある銘柄の煙草が好きでその銘柄ばかり（って、言うかその銘柄のみ）吸っていました そんなある日、その銘柄の煙草が廃盤になり入手不可になりました 好きな銘柄の煙草が吸えなくなったのなら、他のあまり美味くない煙草に 金を出してまで吸いたくは無かったので、それが切欠で禁煙に至ります（８年前の事です） 私の場合、吸いたくても吸う物が強制的に入手出来なかった事 会社が完全分煙化で、喫煙室に近づかない限り煙草に触れる事が無かった事 これらの環境も大きかったですね 煙草を止めるにはズバリ、身の回りから煙草を排除する事です 灰皿やライターは全て処分し、持っていたらタスポも処分 そうして、簡単に煙草を吸えない環境を自分で作り上げてしまいます 後は、本人の努力次第…ですね ニコチンの依存度は、非喫煙者が思っている以上に強い物です ですので、禁煙には、本人の強い意志が必要不可欠です 少なくとも、他人に勧められて出来るものではありません 何か、禁煙しようと思う切欠があれば良いですね 値上げも一つの要素ですが、消費税増税による値上げは 見送られるみたいですし・・・ ちなみに、私の義父は狭心症を患い、その時の発作が、よほど苦しかったらしく 退院後、狭心症の要因の一つである煙草をスッパリと止めました 有っちゃ成らない事ですが、病気も一つの切欠ですね
薬が効き過ぎるようになります。 父が一度、質問者様と同じことをして、血圧が下がりすぎて倒れて意識不明になりました。 救急車を呼びましたが、混雑していて３０分かかると言われました。 その間に自然に意識を取り戻しました。 そして、電話してから４０分程経ってから、救急隊員が道具を持って乗った消防車が来ました。 救急車は混雑時には絶対に間に合いません。 気を付けましょう。
ご希望の回答ではないので気に障りましたらお許しください。 怒鳴られたくない、怒られたくない…旦那さんが娘さんより自分が大事なように、質問者様も娘さんより自分や旦那さんが大事なのではないですか？ 私は子供がいないのでわかりませんが、子供の為に話をしているのなら、怒鳴られたって喧嘩になったって、子供の為に話を続けるものではないのでしょうか…？ 煙草の健康被害を説いても無駄です。そんなことは知った上で煙草を吸っているのですから。 子供の為にやめる人は、人に言われなくてもやめます。 煙草を吸っているいる人は、煙草の匂いを嗅ぎわけることができないので、煙草臭いと言われても自覚できません。 旦那さんは煙草の有害性を、質問者様が感じているものの1万分の1くらいにしか感じていません。 それくらい喫煙者とそうでない人の感覚は違うと思った方がいいと思います。 娘さんを連れて実家に帰るとか、旦那さんのご飯作らないとか、口きかないとか、方法は何でもいいですが、旦那さんより強くならないと煙草をやめさせることはできないと思います。 煙草は誰かに優しくさとされてやめれるようなものではないですよ。
飲みたくなるのが分からないでもないけど、自身の健康と家族のためを考えるなら 本数または量を減らすか、ノンアルコール・ビールへの切り替えをお勧めします。 ビール500ｍｌ×3本で週に３日は休肝日だから 週に500ｍｌ×10～12本というとこでしょうか？ ・350ml×3本 ・500ml×2本 ・週6日で1日350ml×2本 ・週6日で1日500ml×1本 ・ノンアルコールで500ml×3本
もう答えは出ているね。他人に禁煙を強要することはできません。 >>先延ばししているだけのように考えてしまって自分が情けないし、もう別れる方がいいのだろうかとマイナスにばかり考えてしまう自分が情けないです。 自分を責めない方がいいよ。それはあなたの勘が鋭く正しいことを示すものですから。 彼は実際、先延ばしにしているだけだし、別れた方がいいのです。 恋愛なんて一時的な感情です。そんなちょっとのことで一生重荷を背負うのは愚か者のすることですよ。 少し冷静になった方がいいです。タバコを吸わないいい男なんて大勢いますから。
まあ、体重70キロぐらいの人だと350Mlのピールを分解するのに2時間はかかるようです。 ということは、500を３缶だと、9時間近くかかります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/301631/
禁煙したければすればいいし、喫煙したければすればいい。 したくないことを無理やりやると、デメリットしかないよ？
ご母堂様のご注意はお父様のご病気から派生したご心配という事です。 単純にお酒を飲む質問者様をお父様の面影と重ね合わせて心配に成られただけです。 一般に遺伝的傾向は有るので普通にご注意されれば宜しいかと存じます
８年前に禁煙してた元喫煙者です 疑問に思うのですが、正直、煙草を吸いたいと思いますか？ 私自身、たまに煙草を吸いたいと思う時はあります 例えば、仕事の休憩中に一服している姿を見た時とか 宴会の席で喫煙者が煙草を吸っている姿を見た時とかですね ですが、今では煙草の煙を吸うと、体が煙草の煙を拒絶します 頭の中では吸いたいと思ってもが、体が拒否している感じですね で、結果として吸いたいとは思いません ですので、煙草を吸いたいと思い、煙を吸っても不快に感じなければ まだ煙草の呪縛から逃れられていないと言う事になります そんな感じで２日間も吸ったら、元の木阿弥です、激しく御勧め出来ません >この時くらいリラックスしたいなという気持ちから来るものです。 これが、そもそもの勘違いです 喫煙者が煙草を吸う理由として、『リラックスするから』と言う理由が挙げられますが これが、まったくの見当違いです 煙草を吸うと、微量の一酸化炭素を体内に取り込む事になり それにより、血液中のヘモグロビンと結び付き、体が軽い酸欠状態に陥ります そうなると、人間の自己防衛機能が働き、酸欠状態に対抗する為に 末端の毛細血管を縮小させ、体の重要機関に血液を集める様になり （喫煙すると手足の体温が下がるのはこの為） 心臓は酸素を多く回す為に、鼓動が速くなり、血圧も上昇します とどのつまり、喫煙と言う行為は体にとっては、ストレス以外の何物でも無い訳です 喫煙する事により気分が良くなるんだと言う意見に関してですが ただ単に、切れたニコチンが喫煙により体内に補充され 受容体に届いたニコチンと言う刺激で脳が快楽を受けるので気持ち良くなると 勘違いしている訳で、そのメカニズムは麻薬のそれとまったく同じです ドラマなんかで、覚醒剤が切れかかり、体が震えている所に 新たな注射を打つと、落ち着きを取り戻すシーンがよくありますが まさに、それと同じ現象です 喫煙とは、脳が快楽を受け、体が悲鳴を上げている行為です 煙草を止めたいと思うのであれば、絶対に吸うべきではないです 逆に止めたくないのであれば、吸っても構わないと思います 決断するのは、貴方自身です
ありますよ。 お酒をやめるとすい臓からの分泌がへります。 その’下流’にあたる、腸内環境がかわる。 具体的にはPHが変わることで腸内細菌の勢力関係が変わります。 いままで（アルコールを摂取する）が腸内細菌にとっては少しでもはやく、体の外へ排出したほうがよいという 細菌の環境であったのが、 禁酒したことで、もう少し’味わっていたい’という腸内環境になったということです。 腸内では確か兆に及ぶ菌（フローラ）が生息して、せめぎあってます。 乳酸菌だけではないですからね。 様々に、 まさに’園芸’するように、腸内菌と付き合って、飼育していくことを知ると、体をコントロールできる。 日にバナナが１－2本・・・といいます（量と、形？と） 今までが飲みすぎです・・・と、腸内細菌が訴えていたと思ってください、アナタにとっては。
お役にたつかどうか。 自分の経験から。 深く深呼吸をする。 5～6秒タバコをがまんできる。 繰り返すと　1分・１時間・１日・1ケ月・3ケ月～～～・・・。 そのうちタバコの煙を遠避けるようになる。 どうしてもタバコを吸いたいときは飴をなめる。 タバコをやめて20数年になります。 参考まで。 タバコを辞めるのは経済的な面もありますがまず健康面からも重要です。
止めようと思った動機はナンだったのでしょうか？ その動機次第で虚無感も出てくるのです。 その点を自分で再確認することですね。 ＃？さんも書かれていますが、２日なんか禁煙期間になりませんわ。
事件にはならないまでも　結構最悪な状態です。 普通はどんなに酔いつぶれても、最悪タクシーで 家まで帰ろうとします。 迎えに来いとまでは絶対言いません。 まー！　ご夫婦の生活形態ですが、自分の醜態を我が女房には 見せたく有りません。 お酒で　何度も飲み過ぎてしまい、我をわすれてしまう方。 既に昔で言う　『アル中』です。 最近それでは余りにも辛辣なので依存症と言う表現に替えました。 アルコール依存症の方は、酒の限度を自分で制御出来ません。 自分が判らなくなるほど飲んでしまいます。 従って、酔ってしまっていて、心の行くまま気の行くまま いたずらや　悪ふざけを普段では考えもしなかったような行為、 行動までしてしまいます。 単に自分だけでの失敗で終わる内は　それで済みますが、 その内　他人様に迷惑をお掛けする様な事に発展します。 仕事上で　出／退勤途上で発生するかも知れません。 往来で　一人で騒ぐ様な方は　珍しいですが、 依存症では考えられないことではありません。 もう　今後一切酒を飲ませないことです。 アルコール依存症は一生治りません。 手加減して飲むことが出来無い性質なのです。 自分が酔いつぶれるまで飲まないといけない方なのです。 どうしても　飲みたいと言うのであれば （本当は　してはいけないことです。） それが　ずーっと続けば此に超したことは有りません。 多分　駄目でしょうが。。。奥様が納得するまで、、、 好きなら、飲ませて上げたい！、気持ちの上ではそうでしょう。 それは 家でだけと言う条件ではやってください。 きっと　外でも飲んでしまうでしょうねー そして　繰り返しの始まりになります。それが依存症の特徴です。 又　失敗を度重ねる事になるでしょう。 そこで終わりです。飲ませてはいけません。 きっぱり　『酒は飲まない』とするのが正解です。 具体的な相談なら　地元に必ずあります。 「＊＊＊断酒会」　＊＊＊は地域や町村名が多いです。 そこに相談すれば　懇切丁寧に教えて下さいます。
素直に　発言します。 質問の趣旨が判りました。 好きとか嫌いとかの問題ではありませんね！ そこでです。 『家の中でところかまわずタバコを吸う家庭』 煙草の被害は防げます。 受動喫煙を理解して戴き、室内禁止にして下さい。　 （何故なら昨今の仕事場でも同様だからです。） 駄目ならば 仮に　真冬なら、窓という窓をすべて全開しましょう。 勿論　暖房は　『切り』　です。 夏場で有れば、冷房も『切り』で家から全員退避　 当分の間　家には帰らぬようにしましょう。 三十分か一時間か果て又それ以上か。。。 煙草を室内で吸う度に試みましょう。 『毎晩酒を喰らい、くだをまく輩』には 家計からは　酒を出さないことです。 自分の小遣いから費用をまかなわせます。 小遣いの底が付けば　自ずから止めざるを得無いでしょう。 それでも　酒ばかり飲むようでしたら、家計が苦しいからと 小遣いの額をを下げましょう。 小遣いは　お給料の額にもよりますが、１０～５％と 言われています。多い人で５万円　少ない人で２万円弱です。 煙草をたしなみ、お酒をと言う方は、家計も小遣いも 大変な金額となります。 （煙草だけでも　１万は軽く越えますので、酒もでしたら？？？） きっと　効果があると思います。
（Ｑ）そうか、少数派だから　いくらでも叩いていいのか・・ そんなもんですか わかりました （Ａ）少数派だから、叩いても「良い」とは言っていない。 叩きやすいと言っているだけ。 そもそも、モラルっていうのは、「多数派」の価値観なのです。 多数派だからと言って、少数派をむやみに叩いても良い ということにはなりません。
喫煙歴20年、禁煙46日目36歳男性です。（2013/10/14現在） 私の場合、慣れ親しんだ禁煙なので、大して苦になりません。 …というのは、これで人生4回目に当たる禁煙なんですよ＾＾； つまり、過去に3回失敗しています！ ただ、回数を重ねる度に、禁煙自体が確実に楽になっています。 今回は、特に理由も無く2年ぶりに禁煙を始めたのですが、辛かったのは最初の1週間くらいでした。 仕事柄、飲み会もありますし、職場の喫煙率は6割超えの環境の中で、今回、こんなに苦も無く禁煙出来ているのがとても不思議です。 で、主さんに言いたいのは、 ＞このままだと、きっと吸ってしまいます。どうすれば吸わないでいられますか？ 吸えば良いです(-。-)y-゜゜゜ そして、次の機会にまた禁煙。 タバコ…めっちゃうまいっすよね＾＾ 私も禁煙に失敗したら、今度は気軽にタバコの旨さを堪能できるという煙管を試してみたいです！！ あと、ザ・ピース（一箱1,000円）や、トレジャラー・ブラック（一箱2,100円）等の高級な紙巻き煙草何かもぜひ吸いたいです！！！（禁煙に失敗したらですよ＾＾；） 折角、体に悪いのですから、贅沢なものを愉しみたいですよね＾＾ こんな感じで、失敗したらまたチャレンジすれば良いってくらいの気持ちでやると良いですよ＾0＾ノ いや～禁煙って夢があっていいもんですね～(-。-)y-゜゜゜
向精神薬飲んで、タバコはやめた人です。 二つは多分関連性ないと思うんですが、タバコはたまに人が吸ってるのを見て、今ヤニの抜けた自分に対する自分試しでちょっと吸わせてもらって、やっぱり気持ち悪い、みたいなことを何度かやってました。 その前は吸いたくなったら水飲んでました。 その前はお茶だのガムだのやってました。 お茶をやめて水にしたのは、利尿作用の関係です。 禁煙外来も行きましたがあてになりませんでした。 不安というか暇になるとタバコに手が伸びる習性がありましたから、暇でなければいいんだと思ってますし、やめた今暇してますが、タバコの習慣がなくなったので心置きなく手ぶらでぼんやりできてます。
アルコール依存症は病気ですから未練が残っているとかの意味ではないと思いますよ。 むしろ夢で良かったと言われているあなたの方が戒めを守っているような気がします。 知り合いで入院中から一泊や２泊で自宅に帰宅すると必ず飲酒していた人を知ってます。その人は「気を付け飲んでれば大丈夫」といってましたが、他院後には再度ドランカー状態になり、飲酒が止まらなくなったそうです。その後ことは聞いていません。恐らく………。 夢まで「飲んじゃった！」と飛び起きる。夢を覚えているは逆に覚悟が出来ている様に思えます。頑張ってくださいね。ご自愛ください。
たばこは、やめられない・・という話ではなく やめるかやめないか、吸うのか吸わないのか・・ それしかありません。 やめようと考えているがやめられない＝やめない、やめたくない、と言うだけの話ですよ。 どうしてもやめる必要があればやめます。 やめる理由も意味も必要もなければやめません。 何故やめたいのですか？ 本当にやめたいのですか？ 減煙できたのならいいのではないですか？ どうやってタバコをやめたのか・・・ 吸わない、吸うのをやめる、だけです。 そして、それを続けるだけです。 だから、そうするにはどうしたらいいのか？という問いには答えは無いです。 まずはやめて、今日一日、次の日も吸わないで一日・・・・吸わないことを続けるしかありません。 何故吸わないようにできないのか、自分をもっと自己分析してはいかがでしょうか。 嗜好品ですから、吸うなら吸うで、他人に迷惑かけないようにしていればいいのではないでしょうか。 そのうち、気が付けば吸わなくなった・・なんてこともあるかもしれませんし。
気になりますのは　酒乱の人は酔った状態のことを殆ど覚えていないのでしょうか？　それとも　暴れている自分を　冷静な自分が横で見ているような精神分裂状態なのでしょうか？ 自分は　以前お酒を飲んでいたころ、記憶が飛ぶ　経験があったので、その間にいったい何をしていたのかがわからないので大変不安でした。
仕事を引退してやることがないから、毎日酒盛り状態。よくある話です。 量的には完全に飲み過ぎです。さらに肝臓も危険な状態にあるかも。体重も多すぎます。肝硬変、糖尿病、ありとあらゆる病気のリスクがあります。 ただ救いは昼間っから飲んでいるわけじゃないから、まだアルコール依存にはなってない可能性があります。 いつ手を打つか、今でしょ、という感じですが依存症になっちゃうともう手がつけられなくなりますよ。 お大事に。
初めまして失礼ながら明日から禁煙とか言っている時点で 禁煙に成功する可能性は低いのではないでしょうか？？ 子供のためにも本気でやってみようと思っているならもっと 強烈な意思と決意を持ちましょうよ今は病院でも禁煙外来 が保険適用の病院も有りますし試してみては？私は決意 して１週間は非常に辛かったですが強い意志を持って我慢 して成功しました現在やめて２０年以上になります良かった と感じる事は車内や家のふき掃除が楽になったくらいです 冷たい意見で御免なさい成功をお祈りしてます。
度々恐縮です。 お酒がほぼ抜けた状態で感じます。 精神的な隠れ家というか　琥珀色の世界というか　（酩酊状態の自分）という逃げ場を失って寂しさがあります。 「イソギンチャクのいない水槽に放り出されたクマノミ」「新築のモデルルームに迷い込んだホームレス」「蛍光灯の手術台に縛り付けられた患者」「白日の下に晒されたバンパイヤ」のような落ち着かない、不安定な気持ちになって、飲んでいた頃の自分に対してノスタルジーを覚えます。 自分の場合は何とか収まっていますが、もう少し行っていると「お酒が無い世界なら生きていても意味が無い」とか考えたと思います。　「飲めないなら死んだほうがまし」とかです たまたま、他に趣味があることで紛れます。 （水が好きだったので　水に入ることで救われています。　海水浴、プールで水泳、長風呂　） 「精神的なシェルター」を一つ失うので　別のシェルターを早めにお探しください。
バカみたいな回答ですが、とにかく禁煙することです。 そんなこと分かっているわい。バカなのか、この回答者は？とお思いでしょうけどね。 結構真面目に回答してます(^^)。 タバコをやめるコツ、これはタバコをやめられるまで何度も禁煙に挑戦するしかないんです。 そのうち気まぐれな神様が微笑んでくれて「そろそろこいつにも禁煙させてやるかな」と願いを叶えてくれます。 私の場合は三回目くらいで願いが叶いました。 三回目のときは神の啓示じゃないけど、不思議なくらい今回は今までと何かが違う。 あっさりとやめられるんじゃないかと感じました。 それからは結構楽でした。もう12年ほど経ちます。 一本たりとも吸っていないし、一度も吸いたいという欲望に駆られたこともありません。最近では目の前でタバコを吸われてもあまり気にならなくなりました。 ただ何故か夢の中でタバコを吸っている自分が出て来てびっくりしたことがあります。 もしかして深層心理ではまだ喫煙願望が残っているのかなとね。 でも一本も吸わないことには変わりありません。 本では有名な「禁煙セラピー」をオススメしますけど、この本の著者のアレンカー氏も何度も禁煙に失敗し、ようやくやめられたって書いてあります。 私の不満は彼の最後の禁煙はそれまでと何が違うのかあまり書いていないこと。やめてから喫煙とはどういうものか分かったような書き方をしていること。 最後の禁煙に至る過程をもっとよく書いてくれたら、この本はパーフェクトなんですけどね。 とにかく頑張って下さい。何度でも挑んで下さい。
大きな理由として２つ考えられますね。 一つ目はタバコの害は明確だけど、「即命取りになるほど有毒ではない」ということ。 二つ目は「タバコはやめられないものだ」ということですね。 即命取りになるほど有毒ではないので、喫煙者はそこそこ生きます。人間はそう簡単には死なないんです。 中にはタバコを吸わない人の方が別の要因で先に死ぬ、なんてことも起きてきます。 だから「喫煙者のほうが長寿」(これを唱えているのは専門家を語るエセ学者ですけど)とか「自動車の排気ガスの方が有毒」(これはウソです)、「確率だけなら他の要因の方が高い」という欺瞞が出て来るんですね。 もう一つの理由「タバコは止められない」。このせいでスモーカーはなぜ自分がタバコをやめられないのか自分自身を納得させなければならなくなりました。「嗜好品」だという理由です。「嗜好品」だからプライベートなもの、他人にさえ迷惑かけないのだからお前らにとやかく言われる筋合いはないのだ。これがスモーカーの論理です。 でもね、一つだけ確実なことがあります。 スモーカーがCOPDや肺がんになると、やっぱりタバコを吸い続けてきたことを後悔するんですね。「ああ、何で自分はタバコを止められなかったのだろう」って。筑紫哲也はヘビースモーカーでしたけど、肺がんを告知されて「自分だけはがんにならないと思っていた」と語ってました。帰らぬ人になってしまいましたね。 まさに後悔先に立たず。初めからそうなることを知っていれば、タバコは害ではないなどという無意味な御託を並べる前にタバコをやめようとしたはずです。
別に普通ですね。 だれも気にしませんよ　そんなもん。 一応　社交辞令で　逢った時だけ構った振りをしているだけです。 皆自分の事で精一杯ですよ
　私もかなり前にタバコやめました。 　あっさりと。すぐ止められる自信があったので、きっちりやめましたが、どうも止められる体質だったらしいのです。 　タバコやめてから何年もして、新聞で読んだのですが、強いタバコを吸える人はニコチンの分解能力が高いからだそうです。だから、吸うのをやめると、急速に体からニコチンが抜けてゆき、禁断症状が短いので、すっぱりと止められる。一方、軽いタバコが好きという人は、分解能力が低い人が多いので、少ないニコチンでも長く体の中に残り、禁断症状が長引くので、結果禁煙に失敗する。という原理だそうです。 　確かに、私も毎日1～2箱吸ってましたし、タバコはカートン買い、たまにフィルターのついてない両切りのピースなんかも吸ってました。甘い香りがよかったですね。道理で、「やめた」とその日から吸わないまま、禁煙成功しました。 　すぐにタバコのにおいがとても臭く感じるようになりましたし、食事はおいしくなりましたし、でも皆さんが心配する太ることもなく、毎日健康に過ごしています。 　この際だからぱっとやめてしまいましょう。 　それだけ強いタバコを吸っていたのなら、３日も我慢すればすっきりしますよ。気を紛らわせるために、スポーツしたり、映画館に映画見に行ったり。 　前述の方々も書いてますが、軽いタバコでもタバコはタバコ。体にはよくないです。今はタバコを吸うのはかっこ悪い時代なんです。一昔前のダンディズムなんて通用しません。タバコはドラマや映画の小道具としても影の薄い存在になってきています。 　ボトルのチューインガム買ってきて、禁煙スタートしましょう。あとは浮いたお金で何をしようか考えてください。
質問の意図がよくわかりませんが・・・ タイトル見て、医療関係のお仕事で、健康指導上参考にしたいので（たばこは絶対悪だからやめさせたいので）、という意図なのかな？と思いきや、そうでもないようで。 私の場合、始めた頃は今ほどタバコにうるさくなかったから、まわりにもいっぱい喫煙者がいて何の気なしに吸っていました。ジャパニーズパラドックスというくらい、今高齢者といわれる世代の当時の喫煙率が高かったので、私に限ったことではないと思います。 他の方も書かれている通り、習慣化してしまったものはなかなか止められず、今に至っています。 他の病気でもありますよね、タバコに限ったことでなく。何かに依存したりすることは。 やめられないのは心が弱いからだとよく言われますが、特に否定はしません。仕事についてからも、他の人より先に帰るのが不安で帰れなかったり、たまの休日も落ち着かなかったり、「帰る」「休む」「寝る」が悪いことのように感じられ、医者に神経症といわれ、薬飲んでたくらいなので。 やめようとしても、周囲の協力が得られなかったこともあります。タバコ吸わない人に、「１カ月禁煙してるって？何言ってんの、私なんか40年禁煙してるのよ。今まで何年もタバコくさいあんたの隣にいた私の気持ちも考えてよ」なんてこといわれたり、医者や薬剤師からも「意志が強ければやめられる」「絶対やめられる人でないとニコレットは売れない」などと言われたこともあります。 依存的になっていたことはほとんどやめました。忙しくなってからパチンコなどは自然とできなくなりましたし、向精神薬からも手を切りました。酒はもともと日常的に飲む習慣がありません。仕事もほどほどにするようにしましたが、今でもこのとおり日曜の夜は眠れず、月曜の朝はだるく、わからない人には「なまけ病」としかとられない状態のまま、気持ちで戦ってます。が、そこで残ってしまったのがタバコな訳で・・・ 日々の生活の中でストレスはかかりますし、他に気分転換の術もないです。（何かすれば、遊びに行く余裕があるといわれるのがまたストレスで・・・でも、自由にしている時間って、こんな時間ですよ） タバコが体に良くないことはわかりますし、それを正当化する気もありません。が、何にも頼らず、気分転換もせず、ただひたすら真面目に生きている人ってそんなにいるんですかね。 できれば、医療関係の方なら、心身ともに健康的にタバコと縁を切れるご指導の方向で考えていただければと思うのですが。そうであれば、もっと真摯に、「やめない理由」でなく、「やめられない悩み」として質問に答える喫煙者も多いでしょうし、お望みのように喫煙者は確実にいなくなっていくのですから。
質問拝読しました ...で？ 禁煙方法で「買わない」という方法ですか？ 止めたい意志があるならどんな方法でも大丈夫でしょう 一気に止めるのができればそれに越したことはなし、難しそうなら本数を減らすところからスタートですね
10年吸って、12年前に自力禁煙したものです。 最初の20日間ぐらいが一番辛い時期じゃないですか？ 中毒にかかった脳はあの手この手を使って、吸わせようとします。 私も眠れない、吐き気、偏頭痛がありました。 無理せず禁煙外来に行くことをお勧めします。
完全に二日酔いですね。 どうせ寝れないのであれば、ポカリスエットなどのスポーツドリンクを大量に飲み、お風呂で確りと汗をかくと二日酔いが早く解消されます。 時間があれば、朝から開いているサウナに飛び込むのも良いでしょう。 アルコールを分解するのには水分を使用しますので、大量の水分を補給する事で、アルコールの分解を助けます。 寝不足で辛い時には、眠気を防止するドリンク剤がドラッグストアーに売っていますので、それを２本購入し、午前中と午後に１本ずつ飲めば、何とか今日一日は乗り切れます。 次回からは、飲む前にウコンドリンクなどを飲んでおきましょうね。 また、飲み終って飲み仲間と別れてから、確りと吐いてしまうのも二日酔いの防止です。
胸の痛み、心配ですね。 喫煙時に痛みの変化があるのであれば心臓の血管の可能性が高そうです。 心臓の血管はタバコに含まれるニコチンの影響のを大きく受けるからです。 心臓であれば循環器が専門の外来になります。 まだ若いのでまさか狭心症・心筋梗塞ではないと思いますが、このまま続ければなる可能性が高いと思います。 病院、早めに行ったほうが良いと思います。 もちろん、即禁煙したほうが良いです。 禁煙は早ければ早いほど良いと言われています。 やめたい気持ちがあればきっとやめられます。 応援します。 禁煙外来を併設している循環器の病院は近くにないでしょうか。 パニック障害の担当の先生が禁煙の相談にのってくれるのなら普通の循環器病院で大丈夫だと思います。 まだまだ若いですし、体、大事にされてください。 早く体調良くなるといいですね。
依存症ではなく中毒です。病ですね本気で直したいなら精神科に入院加療をすべきです。 それはもう見るに堪えかねる症状を見せますが体内のアルコールを抜くと体がアルコールを欲してくるから飲まなくては居られないのです。喧嘩もあるでしょう、大怪我もするでしょう。その間は酒が無くとも意地で治してるのですよ、怪我で入院してる時夜に非常階段を下りて酒を飲みに行く患者をよく見ましたし煙草もそうですが病院を少し離れたら吸い出す患者も居ましたからね。アルコール依存症なら努力と援助で止められます。自覚の問題ですがそれを超えると後は制御不能の状態は精神科でしょう。私も過去仕事柄寒いときは体を温めるためワンカップを作業着に忍ばせて現場に着くと仕事前に飲んでました。その結果健康診断では毎年アルコール依存症と書かれていました。肝臓や腎臓を患う前にまた脳溢血など酒がもとでなくなる方も多いです。本気で直すなら断食道場や仏の道に入るのも方法ですが貴女との関係をよりいいものにしたいなら精神科で相談されたら如何でしょう。 依存症の域は超えてるはずです。私は定年前に徐々に減らして今は友人と楽しく飲む、嗜む程度で抑えられるようになりました。本人の決心と努力が必要で甘い心、酒と云う誘惑に勝つ精神を養う事ですね。精神科に相談されたらと思いますが
＞アルコール依存症を治す薬が近い将来生み出されるのではないか、と私は期待しているのですが ＞本人がやめるという決心は不要で普通の酒飲みに戻ることのできる薬を期待しているのです。 ＞アル依に立ち戻ることなく、普通の酒飲みになることのできる薬を望んでいるのです。 期待しているか、望んでいるかという問いであれば、そうですね、私も期待しています。と答えます。 しかし、近い将来に実現可能と思うか不可能と思うかという問いであれば、私は「不可能」であると思う、と答えます。 禁煙補助薬であるニコチンパッチも「らくらく・苦痛なし・100％禁煙可能」とはほど遠いです。幸いにも私はもとから喫煙者ではありませんが、ニコチンパッチでの禁煙に挫折した人を何人も知っています。 アルツハイマー病の根治薬が「近い将来」できるかもしれない、ともう20年近く前から言われていました。勿論現在そんなものはありません。発売当時、「夢の治療薬」とされたアリセプトが認可されてからも、アルツハイマー病の患者さんは増える一方です。 それだけ、脳やココロに作用する薬というのは難しいものなのです。 「飲酒欲求を抑える薬の開発」を「期待する」気持ちは判ります。本当にできたらいいですね。でも、今現在はできていないのです。貴方にとって大事なのは、来るか来ないか判らない将来より、「今」ではないですか？
ニコチン酸アミドはビタミンB群の一つで必須ビタミンです。欠乏すると死にます。タバコのニコチンとは別物です。 薬理学的毒性効果はないとされます。ただし、微量必須栄養素がビタミンなので、大量摂取は肝臓障害の原因となります。 悪影響が出るのはグラム単位なので、ガムだと一日数万個の摂取量ですので、カフェインとか砂糖のほうが有害です。
どちらもメンソール煙草では。
桂枝雀の落語、藪医者に葛根湯医者というのが出てきます、 何でもかんでも、それはいけませんなあ～　葛根湯をどうぞ・・付き添いの人にも　葛根湯をどうぞ。 藪医者の語源は　竹やぶは風になびく、風邪が流行ると医者が足りなくなりどんな下手な医者でも必要になる、 風邪で動くので藪医者といったそうな。 ・・「それはいけませんなあ～　タバコのせいですなあ～」　タバコ医者ですね 医者以外にも世間の風潮は　副流煙ババアとかいますよね
悩むならばやめる必要はないのでは？ 私はやめて2年チョッとたちますがやめようとか悩んだ事はないです やめる前は毎日3箱ですから60本のヘビースモーカー歴35年 だからやめるならスパッとやめる事（意志のみ） 悩むならやめない
8年前に煙草を止めた元喫煙者です 元喫煙者だから言える事なんですが、煙草を止めるには、自身の強い意志が必要不可欠です それほど、ニコチンの依存度は高いと思って下さい それなのに、周りの非喫煙者は、煙草止めろと軽く言いすぎる気がします ちなみに、我が社では社用車を数台保持していますが その内の１台（エスティマ）は社長命令で、禁煙車となっています 喫煙者に禁煙させるのは無理ですから、あえて煙害を蒙りたくなければ 禁煙者を排除するか、煙草その物を排除するしかないと思います
胃がんになるかどうかは、ピロリ菌の保持者かどうか、なのだそうです。 タバコも胃がんの要因の一つにはなりえますが、ピロリ菌のいない人ではそもそも胃がんのリスクほぼゼロなのでタバコを吸っても関係ないそうです。 一度病院でピロリ菌のことも含めて相談してみればいいです。胃カメラも経験できるかもしれません。 私は胃カメラを一度だけ飲みましたが、あんな苦しい物はありませんでした。もう二度と飲みたくありません。
こんばんわ。 タバコを吸わない人にとって、あの臭さは この上なく嫌な臭いですよね。 恐らく、友達宅で、皆がタバコをプカプカ吸って、彼氏の 衣服に染み付いて、いつもよりタバコに臭いがきつく 感じたかと思います。 タバコを吸わない人でも、ヘビースモーカーの人と付き合っ たり、傍にいれば、タバコ臭くなります。 もし、臭いが気になるようでしたら、彼氏にタバコを控える ように話すのが良いかと思います。
関係大有りです。喫煙によって、肌荒れが加速します 喫煙により、ビタミンCが破壊されるのは有名な話ですが そのビタミンCは、コラーゲンの合成に必要不可欠なものです そしてコラーゲンの生成が少なくなれば、肌のハリや艶が保てなくなります よって、喫煙は美肌にとって宜しくない行為となります 従いまして、喫煙者は非喫煙者に比べ、多くのビタミンCを取る必要があると言う訳です ↓ http://www.tiszavolanfc.com/kora-gento-15.html
私も十数年前に禁煙に成功しましたが、その前に3回ほど禁煙に失敗しています。 禁煙外来を使わずに再挑戦されてはどうでしょうか。 禁煙に失敗しても、努力が無になったわけではありません。 禁煙に挑戦したことで、心のなかにモチベーションの貯金ができています。 何回か失敗しても、そのたびに禁煙の苦痛は下がっていきます。 あるとき貯金が一線を超えて、苦もなくスッとやめられるときが来ます。 再挑戦する気持ちが出てきているのなら今がチャンスです。 すぐにでも二度目の禁煙に挑戦されることをお勧めします。
NO.2補足です。 鼻腔と口腔は繋がっています。鼻から空気を吸い込むと口の奥（咽頭）に空気が流れます。 それで嗅ぎたばこでも口腔がんになるのだと思います。 こちらにイラストがあります。 http://cancerinfo.tri-kobe.org/pdq/summary/japan … また、鼻腔がんそのものが少ないガンなので情報が少ないと思われます。 調べてみましたが、以下のサイトに情報がありました。 専門用語が多いですがよろしければご参考にされてください。 参考URL：http://www.ncc.go.jp/jp/who/sg/chapter07/nose.html
こんにちわ・・・参考の程度で まず、酒とタバコの害について ヨーガ的に解説すると・・ 酒は、ヴィシュッタチャクラを詰まらせ なおかつ、そのチャクラより。上のナーディを 詰まらせ、無知のカルマを生起させます。 タバコの場合、全身のナーディを詰まらせます。 が、酒のカルマほど、強くなく 修業すれば、軽く、クンダリーニは上昇します。 で、ヨーガ的方法ですが 修行して、エネルギーを強めれば 意思の力が、強くなり、自然とやめられます。 また、肉体的には、ヴシュッタチャクラで、エネルギーが 引っかかっている場合が、多いので のどの、ヴッシュタチャクラの浄化 又は、瞑想で、チャクラの引っかかりを、はずせます。 ヨーガ的には、かなり、難しい・・私は楽だが・・ので 禁酒、禁煙は・・ 薬か、医者に、頼む方が、早いかもしれません。 質問者様は、クンダリーニを覚醒してますか?? 尾骶骨から、上ってくる、へびのようなエネルギーのことです。 覚醒しているなら、説明もなく、今回の回答は、わかるはずです。 必要なら、補足お願いします。 説明するので・・ ちなみに、心理学で、同名の質問ありますが↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8145939.html これで、完結では、ないのでしょうか?? とにかく、医者、薬の方が、早いです。 この回答が、よくわからないなら・・ 以上
普通の精神科では、受け入れ不可かと アルコール依存症専門の病院じゃ無いと 入院しても意味が、無いです。 専門病院は、皆で話し合う時間があったり アルコールを受付なくする薬の投薬治療も行います。 ただ御本人に入院治療の意思が無いと
参考までに・・回答します。 私はチャンピックスを通販で買い、服用してました。 質問にある副作用はないのですが・・ 処方どおりに、チャンビックスを一日二回、服用すると 逆に、禁断症状が、でて タバコを吸いたくなる、副作用が、あります。 そのため、朝一回の服用で、禁煙をチャレンジしてます。 もし強すぎるなら、朝一回にする方法もあります。 ただし、禁煙外来で、禁煙をチャレンジなら この方法は、よくありません。 医師に、相談し、指示に従いましょう。 私は、上記のとおり 朝一回で、禁煙をチャレンジしています。 ちなみに、私も禁煙外来で、禁煙にチャレンジはしましたが 結局、一週間で、失敗、たばこを吸いました。 個人で、チャンピックスを買い、禁煙にチャレンジするなら 朝一回をお勧めします。 二回吸うと、禁断症状が、出るので 以上
＞酒やめて２年２ケ月経ちます。 素晴らしいですね！！！ いくら肝臓を悪くしたといってもなかなかできることではありません。貴方は凄い意志の力をお持ちです。自信をもってください。そして、辛い道のりだとは思いますが、ここで誘惑に負けてしまってはこれまでの努力が台無しです。これからも頑張って下さい。 ＞宴席で酒を飲みたくならない方法はないものですか？ 「宴席に参加しないのが一番良い方法ですよ」と思うのですが、おそらくそれは難しいのでしょう。「運転手をかって出て、あえて車で行く」というのはどうですか？　「飲めないから送るよ」と言えば、酒飲みの仲間は喜ぶでしょう。 それと、せめて二次会はパスしましょう。
>>財務省は「人間としてごく自然なこと」をしていないと言うことでしょうか？ >>「不快な物を排除すること」黒人差別も同じ論拠になりませんか？ 別に黒人の人たちは臭くもないし、不快でもないけど？ なんでそんなこと書いているの？ 私はアメリカに何年も住んでいたので、私には大勢のアフリカ系アメリカ人の友人たちがいます。今でも日本の家に遊びに来る間柄のやつもいますよ。 ああ、基本的にあなた人種差別主義者なんだ。じゃなきゃ、そんな発想でて来ないからね。 あと典型的権威主義者ね。 政治家や有名人がタバコ吸うからＯＫって発想の持ち主。それがなきゃ根拠も何もなく総崩れ。 どうでもいいけどさ、臭い物は臭い。あんたウンコを鼻の前に置かれたら不快でしょ。 それは直感的な感情なんだよ。愚劣もへったくれもない。 くみするくみしないはお好きにどうぞ。あなたが言っているように「それはそれでいい」だけだから。 嫌煙家が喫煙者どもを嫌うのも「それはそれでいい」んじゃないの？
デパスでそのような話は聞いたことが無いです。 私は２年間服用しましたが依存・副作用は全くありませんでした。
指先、手首、上腕で数値は違います 測る位置は心臓の高さが基準です。 抹消の血流が悪ければそれでも変わります。 測るからだの状態でも変わります。 一定条件で毎日継続測定しないと 水銀計と聴診器を使う物が精確とされます。
ブラが白くなっているのではなく黒くなっているのが肺気腫です、これに関しましては先生と二人で見れば簡単に解りますよ、そして先生よりこのような画像に見える処が肺気腫ですと説明されればCTの画像をみれば自分でも確認はできます。 普通の考えでは１８歳から喫煙を初めて１日３０本吸っても肺気腫にはなりにくいですね。２９-１８×３０＝３３０．０００まぁ普通では肺気腫は考えられませんね、しかし有るかもね。X-Pで肺気腫が判明するようなら相当以前より症状が有りましたよね、先ずは、咳、痰、息苦しさ、酸素が必要。もし２９歳で肺気腫なら何らかの症状が有るはずです、私は貴方様は症状は無いと思いますよ、そしてX-P検査や指の酸素濃度なんかで肺気腫は解りません、もし解る様なら重症です、普通はCTで初めて肺気腫が判明するのが年齢的に普通です。実は私も肺気腫です６６歳１８より喫煙をして毎日２０本以上で５年前にCT検査で初めて軽度の肺気腫との事でした、当然X-P検査では問題なし、咳や痰などの自覚症状も有りません。
禁煙3日間というのは離脱症状と言われる ものがでます。 喫煙者は、煙草を吸うことでわずか数秒の間で 血糖値を上昇・調整する事ができます。 逆に吸わないと血糖値が下がり眠気が起きたり 貧血等に似た症状がでます。 禁煙開始してこの3日間は、寝てからおそらく起きる 事も辛いと思います。 そのまま寝過ぎても構わないと思います。 離脱症状が最も大きい3日をクリアする為の時間稼ぎ にもなるので、眠い時は寝るという手段は良いと 思います。 3日を過ぎれば、眠気などの症状はでないと思います。 禁煙開始から１カ月の間は、離脱症状が抜けても 脳からニコチン不足との指令・要求が出ている期間なので 気を付けてください。 統計から言うと自力での禁煙成功率は１０％以下だそうです。 自力以外で禁煙外来の方が成功率が高いとも聞きます。 そちらで禁煙をするのも良いと思います。 外来の多くは、煙草代よりも安く済むとの事です。
元喫煙者です。10年ちょっと前に卒煙しました。 質問主さんはおそらく立派な方だと思います。というか実は私も質問主さんとおなじように、他人には極力迷惑をかけぬように喫煙することをモットーにしていました。 でもね、タバコをやめてみたら自分では気付かない点で迷惑をかけていたんだなーということを痛感。多分、完全に他人に迷惑をかけないようにするには、もはやタバコをやめるか、社会との接触を一切断って無人島で生活するしかないと思います。 >>なぜ喫煙者＝悪しき者と囚われてしまうのでしょうか？ タバコをやめてまず気付いたこと。喫煙者って異常に臭いんです。 例えば新幹線に乗ります。最近の新幹線って完全分煙されてますね。で、タバコを空いた人は席を立って、喫煙所に出向いて一服し、戻って来る。その際、自分の席のそばを通ったりすると、あの異臭が漂ってきます。眠っていても起きてしまうことがあります。 私はあまり臭いには敏感な方ではありません。でも臭いに敏感でタバコの臭いが嫌い人だったら大変だろうなと思います。こういう人たちにとっては喫煙者の存在そのものが許せなかったりします。 そもそも喫煙者がいなければ新幹線に喫煙所を設ける必要がないので、その分多く乗客を乗せられるのにね、などと考えるのが嫌煙家なんです。 ということで、喫煙者としてはいくら立ち回り方を工夫したところで、嫌煙家からは存在を否定されているのだからどうにもなりません。喫煙者と嫌煙家の関係はユダヤ人とナチスのようなものです。ナチスがユダヤ人をこの世から抹殺しようとしたように、嫌煙家は喫煙者をこの世から抹殺したいんです。ヒステリーとかそういうレベルじゃないんです。だから喫煙者が憎まれないようにするには、タバコをやめるか嫌煙家のいる世界からいなくなるしかない。 誰かが嫌煙運動をファシズムだと言いましたね。ある意味当たっているかも。 でもこういう話しを聞いて、抵抗運動、なんて企てないでくださいね。いくら抵抗しても嫌煙家が諦めることはありませんから。むしろ喫煙者として抹殺される、つまり大人しく卒煙することをお薦め致します。
γ-GTP、AST、ALT程度の基本的な肝機能数値の検査であれば小さなクリニックの採血でも調べられます。 小さなクリニックの場合には採取した血液分析を外部へ委託するので多少の日数はかかりますが、初診であれば大病院で検査するより、安くつきます。
こんにちわ 別にたばこ吸うから、コーヒー飲むんじゃなくて まったく、別の問題に思います。 コーヒーは全年齢で、広く飲まれているし たばこの人が、たまたま飲む習慣なだけ 中にはたばこ吸って、コーヒー飲まない人も いるかも、しれません。 ただ、それだけに思いますが。 以上
29歳でタバコ　３４歳でお酒を止めまして　スポーツジムに週３回通っています。 タバコはしばらくして抜けるとタバコそのものを嫌悪するようになりました。 お酒の方が止めるのは大変です。　今も危険があります。
毎日ワイン1本飲んでも長生きの人もいます。 ワイン1本は日本酒4合と同等。 私は毎晩日本酒を３～４合飲みます。 ここ２０年は休肝日はなし。 しかし肝機能は正常（人間ドックの血液検査でわかります）。 肝臓は個人差があります。 肝臓の検査（血液検査）を半年ごとにしましょう。 お酒で肝臓が悪くなった場合、お酒をやめれば、 すぐに治ります。 肝臓は再生能力が高いです。 ただ、お酒をやめられるかが問題ですが。 血液検査は、ネット通販でもできますよ。 ５０００円から８０００円で、検査キットが郵送されるので、 血液を付けて送り返すと、検査してくれます。 必ず検査しましょう。 余談ですが、酒飲みすぎで、 肝臓壊してで早死にする人は、まれです。 肝臓壊す人（肝硬変、肝臓がん）は肝炎ウィルスがほとんどです。 小室哲哉さんも肝炎ですが？（原因は不明ですが？）
度数96%のスピリタスをカクテルグラス3杯、食事を取らず一気飲みした時が一番ひどかったかもです。 ※その時は、ライターで吐いた息を燃やそうとしていたらしいですww 記憶を失うのは、軽い急性アルコール中毒、といっていいのではないでしょうか。 他にも何度か記憶喪失の時がありますが、ほとんどが、大きなストレスを抱えている時でした。 ※一番ひどかったのは、プロレスラーみたいな人に殴りかかって返り討ちにあったようですww 次の日、顔に青タンが出来ていました。。 知り合いの女性を見ると、泥酔しやすいのは「普段から、受身」の子が多いように感じます。 私や知人を見ての判断ですが、「我慢強い人」がなりやすいと感じます。 私は、泡盛のボトルをロックで1時間あれば、つまみなしで飲みほします。 それでも、ほろ酔いです。 飲むピッチや、疲労、スキっぱら、も関係します。 強い、弱い関係なしに、日頃からストレスを吐きだす努力をする必要があると思います。
アルコール依存の軽い段階で手が震えたことがあります。 なにかをつかもうとするとつかみにくい おかしいと思って手をじっと見るとかすかに震えている 肘か手首の固定がおかしいのか掌全体がしっかりしない感じ この段階で断酒したので、もっと進むとどうなるかはわかりません。
禁煙すれば肺機能の復活は可能です、でも１ケ月では効果はまだ現れませんが長い目で見れば喫煙者と禁煙者との肺活量とか１秒率とかに差は出てきます、スパイロメーターにて確認できます、筋力は普段の運動ですので、やはり運動しなくてはなりませんね、しかし喫煙者は息切れが禁煙者よりも早くでます（極端な話駅の階段の上りでも出る人もいます）運動量は急に増加せず出来る範囲で徐々にに増やして行きましょう。一度スパイロメーターの検査を受けてみたらどうでしょうか？
剣状突起は肋骨下で肋骨と左右の肋骨間にある胸骨と隣接して、弱い関節のような構造となっています。 証拠確定的とまで言えなくとも、骨と隣接して位置しているのであれば、おそらく剣状突起だと思います。
もうかれこれ10年以上前に禁煙した者です。 自分の場合は、、、 水を飲む。職場内を適度に歩きまわる。 ちょっと同僚と息抜きがてらよもやま話をする。 深呼吸をする(肺にこびりついているヤニの臭いがよみがえって意外と「タバコを吸った気」になります)。 冷たい氷をなめる、というのも手です。 あとはタバコを吸いたくならないように行動パターンを変える、というのがいいと思います。 タバコを吸う人って何かをするたびにタバコを吸うように行動しているんです。 タバコを吸うタイミングをなくしてしまえば、私の場合は不思議とタバコを吸いたくなりませんでしたけどね。
理由は単純です。 タバコやアルコールは厚生労働省の管轄ではなく、財務省の管轄なんです。 財務省は税収源としてお酒やタバコを管轄しています。財務省が気にしているのは税収のことだけで、国民の健康のことなど眼中にありません。 厚生労働省はお酒やタバコを禁止できるものならしたいと考えています。それで国民がさらに健康になることは明らかですから。 でも彼らにはその権限がないんです。
本気ではないから辞められない　それだけだと思います。 依存症の量ではないと思いますが
残念ながら、本人に断酒の意思がないのであれば、アルコール専門病院へ入院しても恐らく断酒は不可能です。 アカンプロセートも本人に断酒の意思が無ければ効果は有りません(個人輸入で試した断酒の意思が無い知人がいました)。 1度、入院し、意識が変化するのを確認してみるのもよいかとは思います。アルコール依存症の末路(死)等の知識は付きます。これにより、意識の変化が有れば好都合です。 しかし、酷い事を言うようですが不可能に近いかと考えます。 因みに通院し、ノックビン、シアナマイドを服用しながら飲酒を続ける様なら、肝硬変直行です。体重悪くなっても飲酒する人は飲酒出来ます。肝硬変になれば入院費より更に治療費がかかります。これだけは避けるべきです。 以上、久里浜病院へ様々なコースで都合9回入院した無駄な知識が有るアルコール性肝硬変患者より…
友人にお酒の強い人がおります。毎日仕事が終われば 必ず飲んでおります。 その人の鼻が、いつでも赤いです。 その友人は、鼻が赤いので恥ずかしいと思い、病院にいって薬を もらってます。医者は、酒を止めると治りが早いと言ってましたが 本人は、好きな酒はやめられないそうで、今でも飲んでます。 しかし、量もすくなくなって、赤い鼻もだいぶましになってきました。 やはり薬が効いたとおもいます。 とりあえず病院に通ったらどうですか？結果、不安も解消するでしょう。 何もおいしいお酒を止める必要は、病気以外ないと思います。
５４歳男性です 質問者様は現在大変重要な分岐点に居ると思います。 日本の平均寿命は８０歳以上ですが依存症の場合は大部分が５０代前半だそうです。 昨年末まで質問者様とほぼ同様の状態でしたが　今年の正月から辞めて　４か月が経ちます。 最初の１週間は苦しかったですが　今は飲みたい衝動は１週間に２回ぐらいで、ノンアルコールビールか ダイエットコーラで誤魔化しています。 空虚感とかノスタルジーな気持ち、隠れ家を失った気持ちが付きまといます。 白熱灯から蛍光灯に変わったような白々した空間感覚です。 反面　良いことも沢山あります。 暫くは　（１か月くらい）睡眠障害、対償作用でチョコレート食べ過ぎなどありましたが　体重は５KG減りまして 頭すっきり、　活動生活時間が２－３割増えました。 ５０歳でお酒と切れるかどうかで　極端な話　単純時間で　３０年　生活時間で　３０ｘ１．２＝３６年変わる訳です。 「お酒を止めるくらいなら死んだほうがまし」　と考えるか 「お酒を止めて延長してみる」　かは個人の選択ですね。 お店で飲まないなら　自宅にお酒を置かなければ良いので　ぜひ挑戦してください。
大変ですね。 しかしながら所詮完璧な職場環境などないし、優先順位と選択ですよ。 とりあえず今すぐ辞められないなら　窓際の席に異動させてもらって　換気扇をつけてもらうとか 呼吸器障害なので何とかしてほしいと社長に頼むかですね。 自分も以前隣席にひどいスモーカーが居て　異動させてもらいました。 その後　うまいことに経営が良くないためのリストラで喫煙の人が大量に消えました。 新社長が非喫煙者だったからだと思います。 一緒に心中しなくてすんでホッとしました。
アルコール性肝硬変、軽症。 ２年前に断酒。年齢は何歳でしょうか？ このまま辞めてしまっても良いのではありませんか？２年も辞める事が出来たのに新たに酒を飲む必要もないのでは？新たに飲むと徐々に以前より飲んでしまったり、もっと病状が進んでしまう可能性もあります。私も３年半辞めています。今後１滴でも飲もうと思いません。１００パーセント辞めるとは考えていませんが飲みたいと思わなくなりましたし最近ではノンアルコールも沢山出ています。当然飲酒運転ではとても高額な罰金もあり免許取り消しなど、、、、飲まないケースが多くありますので最近では全く呑んでいません。若干ではありますが肝機能の数値も下がって来ています。一度肝硬変になると元通りにはならない様なのでこれ以上の悪化は控えたいですからね。これまでの普通の生活が出来なくなるのも嫌ですから。この際辞めてみてはどうでしょうか？
喫煙していた方が禁煙をすると一時的にひどい肌荒れとかに悩まされる事が多いですね。 人によって違いますが2週間から1ヶ月で落ちつくようになるようです。 これは、体内の不要なものを排出しようとして出てくるので、 肌のターンオーバーが正常になると自然と収まると思います。 これまでも同じような症状が出るべきところをタバコが血管を収縮させていて 症状が出にくくなっていただけなのだと思います。 とは言ってもできるだけ早く元のお肌に戻りたいですし、心配ですよね。 私も花粉症で敏感肌なので辛い気持ち、わかります。 タバコを吸っていた人はビタミンが不足しているので、果物や野菜を多く食べ、 ビタミン不足を解消することも大切だと思います。 また、特にこの季節は乾燥するので、保湿を怠らないようにし、加湿器を使用したり、 花粉症対策を兼ねてマスクをしてはどうでしょう。 マスクをかけると、花粉症の予防や症状軽減だけでなく、自分の吐息で肌の湿度が保たれると思います。 でも、あまりひどい場合は花粉症のお薬を使ったり、耳鼻科でお薬をもらうのがいいですね。 禁煙、その調子で続けてくださいね。 応援してます。
質問者様は、特に悩んでいないように見受けられます。 質問は、医者から「あなたは〇〇の病気なので、貴方の好きな酒、たばこ、お肉の内、どれか２つは止めないと死にますよ」てなことで＜仮定＞、あなた（回答者）だったら何を選びますか？・・・ということで回答してください。という事と解釈して回答します。 この場合（三つが好き条件）は、やはりお酒を残します。 現実 私は酒を殆ど飲みませんので、上記医者の指示には当てはまりませんが、たばこを残します。 以上でよろしいでしょうか。
禁煙の合間に、たとえ１本だろうと吸ってしまったのであれば禁煙ではないですよ。 禁煙をして、軽い人であれば完全にとは言えませんが、３年程で肺が綺麗になると言われています。 ただ、長年かなり吸ってきた人であれば５年以上かかるとも言いますね。 スモーカーの方であれば、完全に辞めるのはキツいかもしれません。 徐々に本数を減らすか、病院に行かれる事をおすすめします。 私の母が以前煙草を吸っていて、心臓に急激な痛みがはしるようになりすぐに禁煙しました。 今はなんともないようです。 煙草だけが原因ではないかもしれませんが… 健康の為に禁煙する事はとてもいい事です。 禁煙頑張ってください！！
卒煙して１５年になります。 今はいいですね、薬まであって。私のころはありませんでした。 タバコを吸いたいって気持ちを削ぐような情報を調べましょう。 タバコにはリスクこそあれメリットは何一つありません。 リラックス？ウソです。 今吸いたいのも薬物依存と習慣性のせいです。 世の中タバコ嫌い、喫煙者嫌いの人がいっぱいいます。 闇雲に嫌っているのではなく、喫煙者かｒ日常的にイヤな思いをしているからです。 タバコが嫌いな人、イヤな思いをしている人の声を聞き、タバコの害についても調べてみましょう。 嫌われ者には戻りたくなくなると思います。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen
酒とたばこは何かにつけて、 ガンの原因にされる？ 逆に酒とたばこをやった方がガンが減少するかも？ ガンの原因がわかっていないのに、減少も増加もないにでは？。 厚労省とか、医者の意見は、正しいとは限りません。 正しくないから、病気が減らないわけです。 ガンの一つも治せないのに、発症率がどうのこうのはおかしい？
今あなたが行っている事は、あなたの体には良いことです。 一度体が覚えた事は、簡単には取り除けないことです。 私も息苦しくてタバコを止めました。 ひっつき位でしょうか。厳しいのは。 他の物に頼るより、あなたの意志が大事です。 お酒の席、たばこを吸っている人たちの集まりにはしばらく参加するのやめましょう。 幸い今時は喫煙場所に行かないと吸えない環境ができていますから止めるには追い風です。 今までタバコを吸いながら行っていた事は、できるだけやめてください。 習慣ですから、脳が覚えています。条件反射でタバコが吸いたくなる気分になります。 しばらくの我慢ですが、きっと断ち切ることができますよ。 絶対止めると言う意志を持ってください。
こんにちは。 禁煙外来を実地しているクリニックではありませんが、 個人的には、電子タバコがおすすめです。 禁煙外来には頭痛、睡魔、吐き気などの副作用があると聞きます。
受動喫煙に神経を使いすぎていませんか？ 喫煙者がいかにも悪者扱いされているいまの風潮は変です 厚生省が音頭をとってタバコが悪い！といってますが、 たしかに、タバコの煙は不快です（本人は爽快）・・・が 人類歴史的に原始の世界に遡るほど継続する習慣で その弊害はあまり語られませんでした・・・・ 無害でないことは喫煙者は承知の上で吸ってます 現在はマナー意識もあり、不快！と言われれば反論しないでしょう 家庭内での喫煙は非喫煙者の言うことは皆聞いてしたがってます お話の状況は、まだ我儘が通されているようで・・・ タバコは外で吸ってくれない？と言うべき、また習慣にさせましょう 私は50年以上のヘビースモーカーですが今やベランダ族です 世間では皆さん気を遣ってくださり、なにかにつけ喫煙を即し お陰さまでストレスなく仕事が出来ています ともかく不快な思いは留めないで、屋内喫煙はさせないで 大空間の部屋でない限り、喫煙しない部屋は爽快になります 受動喫煙の弊害は空港や駅のホームの喫煙室で一諸にいたら ありますが・・・空間のある場所ではありえません 部屋に残っている香りは嫌煙者には不快でしょうが無害です 気にしすぎない方が精神的に楽になるでしょう・・・・
俺は一日１０～１５本くらい、吸ってますね。絶対、減らすなんて無理じゃね？って思います。あ、金欠になったら、多分やめれるんじゃないかな。今、思いました。量を減らすことが出来る人って、意志が強いのかな？う～ん、分からない。俺も教えてほしいですね。＾＾
受動喫煙症かもしれません。 化学物質過敏症の方など受動喫煙で悩まれている方はたくさんいらっしゃいます。 特に職場の受動喫煙が原因で同様の症状を抱えている方がたくさんいらっしゃいます。 最近では職場を相手に裁判で訴える方もいらっしゃるようです。 症状が発生する際に 1.受動喫煙後に症状が発生し受動喫煙の停止により症状が消失する。 2.受動喫煙がない場合には発症しない。 3.煙草の煙以外の有害物質による暴露がない。 この3点があれば、急性受動喫煙症の可能性が高いとされます。 喫煙習慣があることを直ちに病気として扱う「ニコチン依存症」という考え方が普及しています。 最近では、タバコ煙を“吸わされる”ことも病気と考えられるようになってきました。 症状の改善策は、少なくとも屋内での喫煙をやめてもらうことです。 分煙では空気が漏れるので不十分なことは専門家の中では常識とされています。 ただし、呼気の中にはしばらくタバコ煙が排出されるので喫煙直後も近づかない方が良いでしょう。 できれば禁煙していただくのが本人のためにもなるのですが。 体調がはやく良くなるといいですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%97%E5%8B%95% …
止めることないですよ、吸えばいいじゃないですか！！ 全く問題ありませんよ。 吸うことでストレスが収まるなら、また　イライラが収まるなら吸えばいいです。 言う人は色々言いますよ、言わしておけばいいです、こうなったら開き直ればいいと思います。 私は全くタバコはすいませんがタバコを好きな人が家に来れば灰皿を用意します。 隣にいた友人がタバコ吸ってもいいですかと聞いたら、いいよと言います、何で自分のこと人に聞くんだと言いますね 副流煙なんてばかばかし　お互い様ですよ　人間　集団で同じ空気を吸って生きているんです みんな助け合いまた迷惑を掛けあいながら生きているんです。 どうぞ　どうぞ　お吸い下さい お金の話ねえ、自分で畑で栽培すればいいじゃん、自分で作って自分で吸うんだから違法ではないと思うけど？
地域の人達に僕はお酒強くないんで、控え目でお願いします。とか、言ったらいいんじゃないでしょうか。
私が学生のとき音楽系のサークルに所属していて、部室に落ちているシケモクを半分ふざけて吸っている仲間がいましたね。 彼はドラムが上手く、その後プロのジャズドラマーになりながら、一方でもう一度同じ大学の医学部に入学し直し、プロのドラマーと医者の二足のわらじを履いた人間として少しだけ有名になりましたが、残念ながら現在は他界してしまっています。 シケモクを吸ったことが原因だったかどうかは判りません。
８パーセント？ どんな酒でしょうか？ ウィスキー？ 私は、毎日ビール３５０ｍｌ本、そのあと焼酎を１．５合。 休刊日は２０年以上なし。 飲んだ後はご飯は、あまり食べませんが。 あなたの場合、アルコール量も多いですが、 それ以上にどんぶり飯が多いです。 そんなにご飯を多く食べると、 糖尿になります。 アルコールが多いと肝臓が壊れますが、 酒を控えればすぐに正常になります。 しかし糖尿は治りません。 私は、アルコールを飲むと、血糖値が下がる体質なので、 締めのラーメンやご飯を食べても血糖値は上がりませんが。 結論。 定期的に、血糖値のチェック。 定期的に、肝臓のチェック（γ－ＧＴＰなど）。 いずれも人間ドックの（血液検査）でわかります。 アルコールよりもご飯の量を減らしましょう。 せめて茶碗１杯程度に。
ニコチンパッチと煙草の違いは、ニコチンを肺からとるか、皮膚からとるかの違いです。 ですので、ニコチンパッチでも依存症になります。 喫煙者は、ニコチン依存症です。 喫煙者でない人がパッチを貼るのは自殺行為なのでやめたほうが良いと思います。 本来の使用方法は、禁煙による離脱症状（禁煙時のイライラ・集中困難・落ち着かないなどの症状）の緩和です。 つまり、時間の経過とともに、ニコチンの少ないものに変え、体を慣らしてタバコを止めましょうってことをやっていく訳です。 喫煙者が禁煙することで集中力が低下することをパッチが防止するので、喫煙者にはボケ防止効果があると思いますが、喫煙もしていない人が張ったら大変です。 タバコを吸うのと同様にニコチンパッチを貼ることで、血管は収縮します。 なので、吐き気がしたり、血圧が上がったり、心臓がバクバクしたりする場合もあります。 そんな副作用が出やすいです。 詳しくはパッチの紹介ページをご覧ください。 参考URL：http://www.nicorette-j.com/product/patch_notes.h …
タールが１ミリでなくてニコチンが１ミリなの？ きつい部類に入りますけど？ ラーク100S・BOXが１.0mg マルボロのBOXが1.0mg セッタが1.2ｍｇでゴールデンバットも1.2
説得？無いでしょう！ 説得しても、ニコチンで、思考能力が欠如してるから、意味無いと思います。 そもそも、ご質問者様も、タバコは、体に悪い事を知りながら、【分煙】って、彼氏さんのタバコを許可している訳でしょう。 【完全分煙】、意味無し（彼氏様の早死にを望んで許可している？） そのうち、ガンに罹患して、病院通いが待ってるでしょう。 下記のご相談者様みたいに http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7995254.html ＞分煙ブームなどブームに乗せられる日本人はだめ ブームではありません。日本は、タバコ規制枠組み条約にも、調印しましたので、今後も、ずっと社会全体で、 タバコ規制の方向に向かってます。（ブームなら、喫煙天国の日が来るかもネ） ＞たばこを吸うのは人それぞれ価値観がちがう、本人の自由 そうです、本人の自由です。病気になるのも本人の意志です。家族を不幸にするのも、本人の意志です。 そんな人と結婚する訳ですから、子供さんが出来ても、病気がちな子供が出来るでしょうネ。 最も、お医者さんにとって都合の良い患者になるので、私は止めません。 そのうち、病気になるので、それまで、我慢して待ったら？ http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive … ただ、タバコ臭いので、近寄りたくないと思いますが 参考URL：http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive …
こんにちわ >睡眠薬を飲んでいると・・ うつの病気をもち、もちろん、睡眠障害を それで、禁煙外来に通院できました。 睡眠薬は、病院で、処方されているのですよね。 なら、その病院で、お聞きすれば、わかります。 とにかく、お近くの禁煙外来に電話で聞いてください。 私の場合は、紹介状が、必要ということで (うつで、通院と電話で、言った) 心療内科の先生に紹介状を書いてもらい 禁煙外来に提出で、通院できました。 ちなみに、私も睡眠薬を飲んでます。 禁煙外来で、禁煙を失敗したので、チャンピックスを買って 禁煙に動いてますが、なんの副作用もありません。 なお、これは、私の場合ですので、ご了承を 以上
炭酸（ホップ）って、身体に悪いんですか？ シュワシュワ感だけなくしたいなら～ 缶直接飲むのは止めて、コップに高い位置から 注いだら抜けますよ！！ 大変な病気を患ったんですから～ 普通の人みたくは・・・ 病人に我慢は付きものです。。。 違う事に関心が行くことを考えられたら！って 個人的には思います。。。「 お大事に～☆
原因はタバコではなく、ストレスだと思います。 タバコには気分をリラックスさせる効果がありますから それがストレス解消の一助になっていたのでしょう。 禁煙によって、今まで解消できていたストレスを解消できなくなり それがパニック障害へと繋がったのだと思います。 ですから解決方法としてはストレスを生じさせない、あるいは緩和する ことが挙げられます。
今月初旬に健康診断の結果を見て、「家庭内禁酒」を始めました！！ 今のところ、全く禁断症状？もなく、快適に過ごしています。 質問主さんと違い、「付き合いの飲酒をやめていない」という心の余裕があるからでしょうか？ お付き合いと言っても、月に1,2回程度なんですが、それでも全く飲めないってのとは、天地の差がありますもんね＾＾； 私は、お付き合いの酒をやめていないので、健康とお金の余裕しか得ていませんが、とりあえず連休旅行の宿泊部屋を最上級のグレードに変更しました♪＼＾o＾／ ＞死ぬまでの時間が伸びたが　暇な時間を持て余す これは良く聞きますが、もし、飲酒を続けて闘病生活が長くなったら…と考えると、健康に長生きできて、好きな物を食べられる、行きたいところに行ける時間が伸びるというのは、日常気付きませんが、大変貴重な事だと思います。 質問主さんも、時間と金と健康に余裕が出来たようなので、違う楽しみを見つけてください＾＾
カートリッジ　リキッドが入っている吸い口 アトマイザー　熱が発生するユニット カトマイザー　熱が発生するユニットとリキッドの入っているカートリッジが一緒になったもの。 この類の電子煙草は一番最低品なので、これからも吸い続けるのであれば 510やe-GOやTiny Titaniumを買ったほうが、もっとモクモクしてうまいリキッドがある。 玄人は自分でブレンドして作る。
病院には、もういきましたか。 たばこの吸いすぎだ。 減らせば治るよ。
透析、9年目とのことで、既にご存知でしたら失礼します。 患者会のことであれば、下記のような腎友会が有名と思います。 患者会は都道府県単位または病院ごとにある場合もありますので、 かかりつけの病院に聞いてもいいかもしれません。 コミュニケーションの場が見つかりますように。 参考URL：http://www.zjk.or.jp/organization.html
ビンの中の水分が長時間放置されたことで腐り発酵し二酸化炭素が発泡したのです。炊飯器の熱がより条件を高めた可能性あり。
元喫煙者です。 "付近の路上"は「決められた喫煙場所」ではないでしょう。路上喫煙を不愉快に感じる周囲の人たちは喫煙者が考えている以上に大勢いますよ。私もタバコをやめてから「ああ、これ(喫煙場所以外の喫煙)は本当によくないことだな」と痛く反省しました。 また市民サービスや職務の効率とは何の関係もないことです。喫煙は客観的に見て、職務効率が下がることはあっても上がることは決してありませんから。 職場の雰囲気や処分の適否については、詳細な事情や背景も分からぬ部外者がとやかく論ずるのはやめた方がいいです。 このような話題程度でいちいち気が滅入るというのは、なんとも気の優しい質問者様ですね。「情けない世の中」とのことですが、誰に訴えても仕方のないことをいちいちああ思う、こう思うと論ずる意味はないでしょう。 それよりも勤務時間外なら喫煙は可能なはずなので、勤務時間が終了するまで待てばよかっただけ。それすら出来ずタバコが吸えないイライラに負けて、このような処分を受ける破目になるようでは、やっぱり早いところタバコはやめた方がいい。つまり吸えなくてもイライラ、吸ったら処分、八方ふさがり。それが結論かな。 タバコをやめる理由が一つ増えて、長い人生で見れば、大阪市役所職員にとってはよかったのではないでしょうか。 もし運悪く処分されてしまった人が目の前にいたら「早くタバコおやめなさい。そんなもの吸ってもイイことは何もありませんよ」私ならそう声をかけてあげたいですね。
自分の母親は教師でしたが情緒不安定で息子として大変苦労しました。 遠隔地の大学の学生寮に入ったときは本当にホッとしました。 早く家から離れて自立の道を歩んでください。
大変ですね。私の身内でも過去にカンジタになった人がいました。 性行がなくても、ストレス等でなることもあるので、本当は病院に行ったら良いのですが、自然治癒の方法は、バランスの良い食事をする、免疫を強化すると言ったところですね。通気性も大事です。 ネットでも「カンジタ」で検索すると少しは情報があると思います。
酒をやめるなら入院、タバコをやめるなら禁煙外来です。
貴方が何を聞きたいのかよく判りません。 貴方の質問は、言い換えるなら 「タバコを1日80本10年間すっていても健康そのものの人がいたとしたら、副煙流とか全く考えなければ、その人にとってタバコは健康に害はないということですか？」 と、聞いているようなものです。「タバコを吸っていても健康そのもの」という前提があるのですから、答えはイエスしかありえません。 ＞毎日５合１０年間飲み続けるとどんな人でも肝硬変になるとか、 「どんな人でも」ということはありえません。が、ほとんどの人が、なんらかのアルコール関連疾患（アルコール依存症・アルコール性膵炎・アルコール性胃炎・アルコール性痴呆など）に罹患するでしょう。ちなみに、この条件で肝硬変になる人は一説によると20～25％だそうです。 ついでに、確かに肝硬変の原因で最も多いのはアルコールではなく肝炎ウイルスですが、アルコール性肝炎が「まれ」とか「めったにない」ということはないです。10％ぐらいはアルコール性肝硬変です。 ＞酒の適量は一日大瓶１～２本とか たとえ、アルコール健康医学会（アルコール消費を推進する団体）でもここまでは言いませんね(笑)　酒の適量は厚労省の基準では1日1合　アルコール健康医学会の基準でさえ1日2合です。 ＞自分にとっては普段の飲酒量が適性範囲内だと考えても良いのでしょうか？ 「アルコール性痴呆症や、糖尿病・痛風などは別にして」いるのに「適正範囲内だと考えて良い」とするのもおかしな話ですね。貴方もすでに察しているように、貴方という人間は肝臓だけでできている訳ではないのですから。アルコール性肝硬変にならなければ、アルコール性膵炎にはなってもいいとお考えですか？ 最後に、お酒がどうしても飲みたいなら、健康のことなど気にせず、飲みたいだけ飲めばいいのではないでしょうか。好きなお酒を飲んで太く短く楽しく生きるのもまた人生です。他人や「医学」に「5合は安全なんだ」と保障してもらおうとするなんてバカバカしいと思いませんか？
何が言いたいんだろ？ 元喫煙者ですが、なんとも中途半端な思考ですね。 確かに喫煙していた頃は、他人の煙で満足できる場合もありましたね。 しかし・・・ 四六時中、身近に喫煙所がある？ 毎度毎度、ニコチンが切れたら喫煙所に出向く？ 遠方なら、わざわざ車や電車で行く？ 早朝、深夜は？ と考えれば、必然的に自分で煙草を吸うことになるでしょ。
「お酒を飲めば太る」は嘘です。 お酒を飲めば体温があがって新陳代謝が活発になりますから、カロリー消費量はあがって、痩せやすくなるのです。 じゃあ、現実に酒を飲んで太る人が多いのはなぜか、ですが、お酒とつまみ、酒の席の後の食事で、カロリー消費量が増えた以上に、カロリーを摂るから太るんです。 お知り合いの方は、好きだけれど、そんなには飲まないとか。 焼酎だと、お湯割りや水割りで飲む方が多いので、他のお酒に比べてカロリーは少ないケースが多いです。 つまみは、あっさりした低カロリーのものがお好きとか。 少なくとも、酒の後の「卵かけご飯」は、ラーメンよりは低カロリーですね。
3年程前に禁煙を始めて、今も成功中（今後も吸わないと思います）の 30代男性です。 私もかなりのヘビースモーカーで、何度となく禁煙に挫折したものです。 そんな私が禁煙することができた3つの要因は、 禁煙セラピーを読んだ ニコチネルパッチを使った 子供が産まれた です。 禁煙セラピーを読んで、禁煙することを頭で理解することができました。 BOOKOFFとかで100円で売ってます。 　 ただ、頭で理解してももともとヘビーだったのでかなり辛い、そんな時は ニコチネルパッチにとても助かりました。 そして、子供が産まれたこと、これが私には一番大きかったです。 結婚観や子供観は人それぞれですので、なんとも言えませんが、 タバコを止めて健康でいたいという気持ちが、強く生まれたことが、成功に 繋がったのかもしれません。 あとは、止めるタイミングと止めたら飲み屋にいかないことですかね。 私の場合、居酒屋やドトールは、タバコ無しでは考えられない場所でしたので。 止めて2年間くらいは全く近寄りませんでした。 禁煙できるといいですね。 応援しています。
温泉やお風呂で時間をかけて温めて、ストレッチでほぐすと効果的です。 軽い運動も、血行が良くなるので効果的。
禁煙を考えている＝簡単に禁煙できるならやめたいって事 禁煙するなら固い意志が必要ですから簡単な気持ちなら絶対無理だぜぃ(^_-) 今まで毎日ハイライト3箱で30年間でしたからヘビースモーカー仲間でしたよ。 2年前に禁煙して現在まで1本も吸っていませんから成功かな。 他力依存の禁煙方はありませんよ。　 良い？禁煙サプリって煙草やめる気あるの？
私もかれこれ１０年ほど不眠症です。 酒を飲んで寝るのは、耐性により効かなくなるそうです。 私の場合、白湯を飲んでいます。と、処方された薬を半年ほど・・ アルコールを取るのは週末だけにしてます。 でも、寝不足ですねぇ・・ 眠くなるアンヘミンだったかな？　カフェインの逆のもの。バナナに多いとか・・ 効き目を実感したことはありません
精神科・心療内科等に受診して、抗酒剤（シアナマイド・ノックビンなど）を処方してもらうのはいかがでしょう。 ＞断酒について種々試してみたのですが、一時的で長続きしません。 何度でも何度でも試みてください。「失敗」に心折れないで下さい。何度でもやり直せばいいのです。昨日飲んでしまったのなら、今日は止めておけばいいのです。とにかく「今日一日だけでも」飲まない日を積み重ねていきましょう。
アルコールやタバコなどの嗜好品は、ある程度「依存性」を 伴います。ただ依存「症」と言う以上、一種の「病的な状態」を 指しますので、質問者さんのお父さんが、依存症かどうかは、 「現状、病気と判断せざるを得ないような依存性があるか」と 言う点に問題が絞られます。 要は「度が過ぎてるかどうか」って話です。 お話を聞く限りでは「依存性は認められるが、病的と判断する までにはいかない」状態で、タバコで言えば「ヘビースモーカー」 に近い状態なだけ・・・と思われます。 アルコールは、体質の問題で、どれほど飲んでもほとんど健康 に影響が出ない人と、物凄く影響が出る人が居ますので、 お酒の問題は横に置いておいて、とにかく定期的に健康診断 をしておくことが重要かと思います。 ま、飲んでる時間より酒量のほうが問題です。少量（例えば ビール大瓶一本）を２時間かけて飲んでるなら、むしろジョッキ を一気飲みよりずっと問題は少ないですから。
躁うつ病とアルコール依存症をあわせもつ54の男、公務員です。 結論だけ申し上げます。 断酒しかありません。 気分障害（うつ、躁うつ、パニック障害）とアルコールの組み合わせは最悪です。 死と隣り合わせなのです、これは脅しではなく医学的事実です。 奥様も覚悟をもって、たいせつなご主人を支えてあげてください。 ともに、がんばりましょう！
こんにちは。 私もうつ病で、繊維筋痛症の併発です。 もう浴びる様に呑んでいました。 呑むと、身体の調子良いのですが、酔いが覚めた時、身体が超いたくなります。 薬の副作用で、美味しくなくなり、胃腸の調子も悪くなり、今は月に２回位しか呑まなくなりました。 さて、悪い事ですが、 呑むと、興奮し、そううつのローハイに成りやすくなる。 時には、落込みを一層大きくする。 薬の副作用と重なり、肝臓の負担が大きくなる。 食事のバランスが悪くなる。 炭水化物をとらなくなる。 更に辛いつまみが多くなり、内蔵負担が大きくなる。 薬の効き目にどうしても、ムラができる。 医者に聞いたのは、こんな所です。 急に禁酒すると、禁煙と同じく過食で、太るって他の悪い影響が出るので注意です。
＞昔からお酒に強いです。 ＞が、意志は…弱いです。 ＞どうすれば、意志強く、やめられるのでしょうか。。。 ↓ 止めたい理由が書いておりませんので、止めることはできません。絶対に！！。・・・お酒も最初は旨いのでは？ 本当に美味しくないのでしょうか？ 意思は関係ないと思います。意思は確たる理由があっての場合です。 私は喫煙、愛煙家です。止めたいが、あまりおいしいとは思いませんが、食後の一服だけがおいしいです。手が勝手に煙草に行くのです。ですから止めることはできません。 どこか体が悪い場合は、病院に行き禁煙治療を受けます。 この場合の理由は、「体が悪いと死ぬかも知れない」という理由があるからです。 その場合は絶対やめようと努力し、病院に行きます。 私はお酒を殆ど飲みません。好きじゃないからです。又おいしくないからです。また気持ち悪くなるからです。 せんべいや、まんじゅう、お菓子等食べながらPCを見ています。今は、色々勉強中で、休憩はPCとお菓子です。 肥えて困ってますが・・・ お酒を飲む人はうらやましいです。友人と楽しく居酒屋でお酒を飲みながら色々話が出来るからです。 他の回答者さんも、いってるじゃありませんか？医者にいったら？・・・と 行きましたか？ 止めたい理由を具体的に整理してみてはどうですか？・・・・ たとへば、資格試験をうけたいため、勉強するのにお酒が邪魔をするからとか。 朝おきたら頭が痛いからとか。 何かあるでしょう。 ・・・ここでは書けないこともあると思いますが・・・どうですか？ 何も目的、目標もないのにやめられませんよ。 もう一度、おちついて将来のことも、じっくり考えてはどうですか。 ひょっとしたら、それは大事なことかも知れませんよ。 話は変わりますが、坂本竜馬も中岡慎太郎やおりょうさんや、同志共一緒に酒を飲むことも結構あったと思いますよ。 幕末の志士たちは、ショッチュウ飲んでいるのではありませんか？ あえて聞きます、なぜやめたいのでしょう・・・・ 以上です　　さようなら。お体大切に。
私の知り合いで、お酒が原因で専門病院に入れられた人がいます。 時々差し入れを持って行ったんですけど、話を聞くとアルコールは別に飲まなくても構わないがタバコが吸えないのは辛いと言ってましたね。 病院なので当然ですが敷地内禁煙だし、アルコールも飲めないので最初はイライラして眠れなかったそうですが眠剤を処方されて以来治まったそうです。 2.5ヶ月入院している間に両方止めましたよ。 人間は弱いもので、周りにタバコやアルコールがあると手を出してしまうのでしょうね。 私はお酒は弱い方なので、そっちは大丈夫なのですがタバコは何回禁煙したでしょう(笑 もう自信がないので禁煙外来で止めました。 タバコに関するものを一切排除して、物理的に手が出せないような環境を作ってね。 まだ2200時間くらいなので、まだ吸いたいという気持ちが出ます。 お互い頑張りましょう。
グループで抵抗があれば、始めは病院で抗酒剤をもらって止めるきっかけをつくっても良いでしょう。ただ人によっては副作用がでます。 いづれにしても、強い薬なので長く服用することはできないので、 最終的には自分にあったグループにつながる方が良いです。 子供の将来より自分の健康です。親の健康があってこそですから。 今からそんなこと言われているのであれば、倒れても老いても助けてくれないでしょうから、 まずご自分の健康を最優先して下さい。出来ますよ。大丈夫です。
＞＞リストラ中でお金が無い でしたら「水を飲め」「吐くまで飲め」ですね。 血液中のニコチンを浄化してしまうんです。
元アルコール依存症です。nenasigusa1984さんは完全にアルコール依存症ですね。手が震えるか震えないかはあまりアルコール依存症の目安にはなりません。幻覚も同じです。なぜなら二つとも酒を止めてみないと出てこないからです。とりあえず２～３日でも止めれるのなら依存症ではないかもしれませんが、止めれない様だと完全にアルコール依存症です。そのうち昼間でも飲みたくなってきますよ。肝臓は多分慢性肝炎になっていると思います。それは肝硬変の一歩手前です。手遅れにならないうちにアルコール依存症専門の病院とかへ行った方が良いです。真剣に考えてください。
あなたのお母さんに伝えたところで伝わる可能性は低いですが、それでもお母さんにタバコをやめて欲しいと思っているのなら、そのことを伝えればいいです。 きっとあなたのお母さんはタバコの事を家族から言われたくなくて隠れて吸っていたのでしょう。 だから家族が「やめて」と伝えれば相応に心に響くはずです。それでやめると決心するところまで行くかどうかは別ですけれど。何よりもあなた自身の気持ちの整理になるでしょう。 タバコで困るのは肺がんよりもCOPD(慢性閉塞性肺疾患)です。肺がんは人によってはならない場合がありますが、COPDは長年喫煙していれば非常に高い確率で罹患します。肺胞が壊れて将来、呼吸を自分で行えなくなります。喫煙歴たったの5年で肺胞がつぶれているのがX線でも確認できるとのことです。 酸素ボンベを引き連れてて鼻にチューブを差し入れている老人見たことありませんか。あれです。女性であのような姿になってしまうのは痛たたまれませんし、生活に大きな支障を来たすようになります。 今やめれば現状維持できる可能性が高いです。
ニコチン悪魔が最後の攻撃を仕掛けているんですね。 「この野郎、せっかくタバコ再開させてやったのに、またも禁煙なんか企みやがって。オレから離れられると思っているのか。苦しめ苦しめ」 ってね。でもニコチンが消え去ればニコチン悪魔もやがていなくなります。ニコチン悪魔の最後の悪あがきです。 今度は喫煙を始めないように過ごしていればもうこんな症状は起こりませんよ。大丈夫。 禁煙のコツは禁煙してよかったことを何度も思い直すこと。タバコを吸いたくなりそうになったら特に禁煙して何がよかったか思い出すと吸わずにいられます。 もう一服するためにいちいち席を外す必要もないし、他人を気にしながらタバコを吸う必要もない。いいことだらけ。そう考えれば意外に禁煙は長続きするし、成功しますよ。 頑張ってください。
病気とタバコの因果関係はありません。 勿論環境など詳しいことが判らないまま断定出来ませんが・・ 気にし過ぎだと思います。 一昔前はタバコの煙だらけの部屋ですくすく子供は育ち、病気になる子供は病気にもなり、ならない子供はなりませんでした。 少なくとも今のように何かあるとすぐ副流煙とかタバコとか考えもしませんでした。 江戸時代からそうです
酒の飲みすぎで肝臓病にはなりません。 日本人（モンゴロイド）はアルコールを分解する能力が他の人種より低いので、 肝臓が悪くなる前に、体が酒を受け付けなくなります。 そもそも肝臓で生きる死ぬの重篤な病気は、 肝炎ウィルスがほとんど。 肝臓がん、肝硬変の９０パーセントは肝炎ウィルスが原因です。 ま、飲みすぎはよくないですが、別に気にすることもないです。 腎臓は肝臓と異なり再生しません。 血糖値、血圧を正常に管理するくらいかな。 クレアチニンの値に注意ですね。
回答とは違いますが、、 他の方へのご返信に書かれている「酸素ボンベをもつ人が増えた」ですが、 家庭での酸素治療が保険適用されたのは25年くらい前ですね。 最初は大病院の呼吸器専門医くらいしか知らなかったでしょうが、最近は多くの医者に認知されている治療法なので、町医者だったり、呼吸器専門医以外（内科医とか外科医とか）もどんどん処方を出すようになってきています。 酸素業者も今では大手から地方中小までさまざまなので、処方を出しやすくなったのもあるでしょうね。 それにともなって、以前なら酸素が必要なのに気付いてもらえなかった人たちが、「あの人も酸素必要かも」と主治医が気にするようになって患者が増えてるんじゃないかな。 肺が悪い人が増えたというよりは、治療が必要な人がどんどん発掘（？）されているという感じで。 とはいえ、酸素ボンベひいている人がみんな煙草原因なわけではなくて、生まれつき心機能が悪くて酸素が取り込みにくい人とか、アスベスト関連の仕事をしていた後遺症とか、乳がんなどの手術の後で必要になる人もいますね。 煙草を吸っていなくても他の原因で肺機能が落ちる人もいますし。 ただ、酸素ボンベがあることで個人の行動範囲が広がって外出も旅行もアウトドアも楽しめるようになるので、あれ自体は悪いものではないんですよ。
愛煙家には肩身の狭い世の中になってきましたね・・・ うちは、台所の換気扇の下以外は禁煙です。 賃貸のため、壁が汚れたりしますのでね・・・ 庭に、トレーラーのようなものが積んでいる、コンテナをひとつ置いて喫煙室にしてしまうというのしか 思い浮かびません。ごめんなさい
下がりません。 ２カ月以上の禁酒を勧めます。 脂肪肝ですか? 食事の見直しと運動を!! 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~yakugaku/GTP.html
私は愛煙家ですが、他人の煙を吸う、又は無理に嗅がされるのは たまりません。辛抱できません。タバコの吸う人間の臭さも嫌いです。 ましてや、吸わない人からすれば、我慢ならんと思います。 よって貴女の気持ちは良くわかります。 ぜんそくの苦しみは死ぬぐらい耐え難いと聞きました。いい加減な回答を 前回致しましたが、誠にすみませんでした。 所感でありますが、 旦那様と真剣にもう一度話し合い（喧嘩になりそうな時は、辛抱する。それが出来ないときは 治まるまで外出して、買い物でもする）・・・これを３回くらい繰り返すことです。 話し合いのお互いの納得ラインを決める事です。 もし破ったら、離婚は早合点ですので、実家に帰ることです。・・・迎えに来るまで待つこと。 話し合いは一番大事です。 頑張って下さい。 （喘息に悪い条件をお医者さんに確認し、旦那さんに伝えることも大事です）
肝炎と言った、深刻な状況であれば、断酒であるべきですが そうでないのであれば、減酒で良いと思います 適度のアルコールは、リラックス効果を生み それにより、平均寿命が延びると言う研究結果もあります （もちろん個人差はあるでしょうが・・・）
ノンアルコールビールが健康に悪いという話はきいたことがありません。 禁酒のために切り替えるのなら、０％ビールもいいんじゃないですか。 アル中で断酒中の私もよく飲みます。一杯目を勢いよく飲めばビール感はしますが うまいものではありません。 仮に０％に良くない成分が見つかったとしても、アルコール依存症者の飲む 酒は、その数十万倍の害悪をもたらせます。
発癌性のあるものは食べない、と言ったら、食べるものが無くなるのと一緒です。
禁煙するには　強烈な　意思以外に無いと思います　連続１週間がめど　では無いでしょうか　私はそうでした　頑張って下さい。
飲みすぎも良くないですが、お酒だけというのも良くないでしょう^-^; 体重が気になるなら極端なことはしないことです。 参考URL：http://www.miyabi.com/diet/doc/cal_10.html
急激な老化はありませんが確実にノンスモーカーに比べれば体に負担をかけています。しかし喫煙をストレス解消に役立てていると本人がいうならそうでしょう。ストレスも老化現象の原因の一つになります。 16ヶ月間という短期間で痩せ衰えるなどがあるとしたら別の原因です。
たばこの煙は好き嫌いではなく有害物質ですから、吸いたくない人は吸わずに済む環境であるべきです。 保健所や弁護士に相談するのがよいかと思います。受動喫煙に関してはどれくらい積極的なのか分からないですが、保健所はわりと気楽に電話で相談できます。
壁などに煙草の有害成分が付着しているでしょうから、エビデンスは聞いたことはありませんが、舐めるなどするとかなり健康に悪そうです。
私は、その23,000円は結果的にドブに捨てることになると思うんだけどな。 禁煙は、決意が弱くても道具さえ揃えればなんとかなる、というものでは無いかと。
約10年ほど前に禁煙した者です。 私が禁煙したきっかけはある日、自分が訳もなく咳込んでいることに気づいたことです。そして「これって身体が悲鳴を上げているんだな」と感じたのです。 脳はタバコを欲しがっていますが、身体はフルパワーでタバコを拒否しているんですよ。 身体あっての脳です。たまには身体のためを思ってあげようかな、と。 それで止めました。 あとはタバコをやめてよかったことばかり考えてましたね。頭痛がほとんどなくなったし、徐々に息も切れなくなりました。 今では毎朝11kmを一時間走ってから会社に行きます。同年代でも周りから自分は若く見えると言ってもらえます。
喉頭がんかも。刺激されているとガン化します。
ノンアルコールビールはビールでないのに ビールのような味にするために、いろんな薬品や 添加物を使っているので身体によくないと 聞いたことがあります。
人気があるんですか。知りませんでした。ミーハーじゃない私は、ライターの景品付きだったからです。ライターが売るほどある。今でも灰皿の景品付きのコンビニがあります。 人が何吸っても自由主義なのがタバコ吸いのいいところです。だから押し売りじゃありません、お気楽に。私、他人に物を紹介したりしない方ですからね。 少し高いと思うでしょ。 算数できない有権者の保険皆保険になったら馬鹿を見ますよ。 毒２００円 毒４００円 草５００円 ２日で１箱の人で減煙希望者なら、５日～１週間、吸えます。お高い？ 必要なのはフィルターではなく、シケモクの保持方法です。口びるというのもあるけど。 (^.^)y-~ シケモクと表現してきましたがシケモクになりませんね、ケシモクです。シケるあの感じはシケたんじゃなくて薬品の燃焼後の変化なんです。 フィルターの指摘回答の通りで、フィルターの出費が無駄。使い回しの不潔なフィルター付けずに、ただ単に早めに消したらまったく同じことじゃん(^^) フィルター代金＋毒タバコ代金は煙草の金になってないのよ。 煙草は火を着けて吸ったら消すんです。キセルです。 この銘柄は草だけ販売もしてんです。吸う客の質が高い証拠です。 自分で巻くのは大変な物好きだからね。 既製品でも詰まってて固いから消せるんです。 タバコが消えにくくて火事になるのは火薬が入ってるからです。ふつうに考えたら、あんなに燃え続けるわけないじゃん。 葉巻だって、あなたがされてるように、吸い込んでませんよね。消えたのをくわえてるだけです。鉛筆のなめてるかわりですよ。 欠点は、香料を吸っていたヘビスモーカーらみたいにコロっと楽にやめれなくなる。それとジャパンスピリットじゃないところ。嘘ついて曖昧にしないからね。 止めるのが一番ですが止めなくても何も悪くない。肺がん以外で死ぬ人も皆保険。アルコールの肝炎も糖尿病も皆保険。 車の排気ガスは致死の毒。 フィルターより交差点や車庫に行かないこと。 いずれにしてもですね、エコーは次の１本吸っても火薬入り。 だから結論は決まってるんです(^O^) ビックリするから遊んで下さい。時代劇のキセル感覚に変わる。
まず軽くアルコール依存症になっているでしょうね。次の日７時頃になったら飲みたくありませんか？ アルコールは機会飲酒から習慣飲酒へと変わっていきます。 γ-ＧＴＰ１５７くらいなら１ケ月も酒止めたら５０くらいになりますよ。 １ケ月酒止められないようだったらすでにもんだいです。 習慣飲酒になると酒の量が増してきます。飲んでも酔わないような気もするし。 その頃には脂肪肝になっていて簡単には脂は取れません。 その後肝炎にかかるのですがＦ１・Ｆ２・Ｆ３とあってＦ１が肝炎初期・続いて中期・Ｆ３は肝硬変の一歩手前。 これは肝生検という針を刺す検査をしないとわかりませんが、γーＧＴＰがどんどんあがっていくからわかるでしょう。 γ３００の人はＦ３かＦ４の肝硬変でしょうね。 そんなことでまだ４５歳で肝硬変になったわたしは今日は胃カメラとＣＴとエコーをやってきます。 おだいじに。。。
元喫煙者です。10年以上タバコ吸ってましたが、身体の調子が悪くなったので辞めました。10年前のできごとです。 禁煙を成功させるのはちょっとしたことだと思います。一番重要なのは自分を追い詰める方法ではなかなか成功しないということですね。いくら「タバコが身体に悪い」と頭の中で念じていても、タバコの悪魔からは逃れられません。 禁煙成功の秘訣は、禁煙するプロセスを楽しむことです。禁煙するといいことたくさんあります。 一番いいことは「もう二度とタバコを吸わなくてもいい」ということです。いちいちタバコを吸うために席を外す必要もないし、喫煙室にこもる必要もない。これって素晴らしいことだと思いませんか？スモーカーなら判ると思うんだけどな。 私も何度か禁煙に挑戦しましたが、失敗するときは自分を追い込むやり方をしていたときでした。もう二度とタバコ吸わないぞ！！と心に決めるだけ。でもそれじゃダメなんですよね。 最後に成功したときは、「あ、たった今すぐにタバコ止めよ」と思い立って、まだ吸いかけのパッケージはそのままゴミ箱行き、ライターや灰皿のセットは全部人に譲ってしまいました。そして「タバコが二度と吸えなくなる」と考えるのではなく、「もう二度とタバコ吸わなくていいんだ。こりゃラッキー」と考えるようにしました。 そうしたら不思議なことに。。。吸わなくても何でもないんです。今まであんなに吸いたかったのに、今では何であんなもの吸いたかったのか判らないんです。そう考えることで、あまり苦しまずにやめられました。 タバコってやめたら判りますが、本当に無駄なものです。人間のカラダには全く不要なものなんですよ。 実はつい最近、もうタバコをやめて10年もたってからアレンカーの禁煙セラピーという本を読んでみました。私の禁煙のやり方は禁煙セラピーに書いてあることとほぼ同じでした。単なる偶然です。アレンカーの本の方が体系的で、他人が読んでも判るように書いてあるだけです。何で自分がタバコをあっさりやめられたのか、ようやく整理できました。 neo_Venusさんも必ずやめられますよ。大丈夫。まず禁煙セラピー読んでみてください。いいこと書いてありますから。 あとね、「タバコを減らす方法」というのは絶対ダメです。本数を減らせば、一本一本の愛おしさが増すだけですから。ますます中毒度が高まります。 それから最近またぞろ出てきたタバコを止めなくてもいいという意見。これも屁理屈。タバコやめなくても長生きしている一人の影にはタバコで命をとられた多くの犠牲者がいることをお忘れなく。筑紫哲也、井上ひさし、忌野清志郎、植木等、三宅久之、……
即刻、タバコはやめましょう、 タバコは百害有り、利益なし。 その意味大人なら分かるはず、子供は分からない・・・ お金を燃やして、有害なものに変え、 身体に取り入れて、不健康になる、そんな 愚かな行為をいつまでつづけるのですか?
空気清浄機を何に使うのでしょう？ 万が一、受動喫煙対策だったらまったく無意味です。 そんな会社はやめた方がいいですね。 殺されますよ 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen
>>意志薄弱なので「節酒、節煙」も考えてみます。 あ～そりゃもっとダメだな。 節煙なんてしたって、一本一本のタバコが美味しくなって、ますます離れ難くなるだけで何にもいいことないよ。 節酒と禁煙を一度にやるのもダメ。だって片方が失敗したら、それにつられてもう一方もどうせ失敗するでしょ。二重の挫折感を味わうだけ。 やるなら節酒と禁煙のどちらか一方のみですね。節酒しなければいけないのならそれだけに専念すればよろしい。
＞長々とごたくを並べていますがまとめれば「俺は喫煙者だ何が悪いんだバカヤロー」でOKかと。 ＞面倒くさいじゃないですかわざわざそれっぽい文章書くの、遠回しな嫌味のレベルも低いし。 えっと、あなたの期待に答えられなくてすいませんが、私は既に非喫煙者です。 歴史背景の説明をし、更にその過渡期にいることを説明したのに、理解できないという原理的主義者もしくは、端的に言えば「馬鹿な小僧」の理解力の低さは笑いは取れましたが、それ以上のものはありません。あなたの３０年後、あなたが主張する何かが若造に理解できずに切れまくっている姿が容易に想像できます。若造に「死ね」って言われたら、躊躇なく死んでくださいね。ｗ 時代背景を考慮できないということは、丸暗記で歴史の単位は取れたとしても、それ以上の考察はできないでしょうから、暗記が得意かどうかは知らないけれど、馬鹿小僧ｗという姿が浮かび上がってきます。 ＞んな古い話関係ねえ、今の時代の価値観の話なんだからオッサンの白黒キネマ時代なんか知ったこっちゃねえよ。 ＞今の話をしているのに時代背景がどうこうは筋違いでしょう、昔の価値観を今に持ち込みオッサンは若者に嫌われますよ。 あなたの１０年後か、２０年後か、３０年後か、同じことを言われていることでしょう。そして、あなたは、その時の価値感の迎合して頭を下げまくっていれば良いんです。 歴史を考慮しないあなたは、常に年少の者の価値感に無条件に同意するんでしょう。年が若いほど偉いという価値感なら勝手にしてください。若造が「お前いらない。死ね」と言ったら、あなたは即時死を選ぶんでしょうね　藁） ＞吸いたくないヤツにまで煙を吸わせんな、ってだけの話。 これだけは同意しますけど、吸いたくない癖に喫煙者に近付いてきて説教していた馬鹿を何人も見ています。馬鹿だな、死ねば良いのになと思ってました。 ＞それも理解できないならバカなんだな、そう思うだけ。 ＞立派とか立派じゃないとか関係ないでしょう、国語の授業受けてます？ あえて聞きます。あなたは日本語を読解できますか？　もしかしたら、日本語は得意ではないんですか？　日本語検定試験というものがありますから、受験をお勧めします。ちなみに設問はハングルでも中国語でもなく日本語ですから苦手でも頑張ってくださいねｗ ＞吸いたければちゃんと「喫煙スペース/エリア」でどうぞご自由にお吸い下さい。 これも同意します。多分マナーに属する事柄です。条例があればそれに係属する事柄です。 が、過渡期という日本語を知ってますか？　○日辞典をお持ちですか？（○はあなたが得意とする母国語、韓でも中でも新でも台でも入れてください）　人間系に属することっていうのは、過渡期が数年から数十年に及びます。って、いうのは二元論でしか物事を理解できない経験の浅い小僧には理解できないでしょう。モラトリアム　－どうせ日本語も不自由なんで英語をカタカナで書いても理解できないでしょうけど、馬鹿なら馬鹿也に馬鹿であることを自覚して辞書を引きなさい－　を理解しましょう。明文化されているものもありますし、されていないものもあります。でも明文化されていないものの期限が、あなたが決定するものではないことぐらいは分るでしょう（と、理を説いてみましたけど、馬鹿なら分らないかもしれません。であるなら馬鹿であることぐらいは理解しましょう）。
元喫煙者です。 きっとね、彼女も本当はタバコをやめたいんだと思いますよ。でもやめられない。 タバコ中毒の人ってストレスがたまるとタバコに火をつけたくなります。タバコをやめたいんだけど、タバコをやめようと考えるだけでストレスがたまり、タバコを吸いたくなる。そんな人種なんです。 そんな人に理屈で説得しようとしても無駄です。スモーカーはタバコ中毒という病気なんですから。 一度、アレンカー著「禁煙セラピー」という本をお読みになるといいです。今となってはもう古典的名著です。スモーカーの実態がよく判りますから。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4845405059/re … 読めば既回答で喫煙者からとおぼしきものはすべてスモーカーの屁理屈でしかないことが判ります。そしてあなたがやろうとしていることも失敗に終わるだろうということも。そして読んだら彼女にプレゼントし、読ませてあげるといいです。 >>私は好きな人に嫌だからやめてといわれればやめようと努力しますが、彼女は本当に私のことを好きじゃないんですかね？私の考え方っておかしいんですかね？ 上述の本に、奥さんから「離婚するか禁煙するかどっちかにして」と言われたら迷わず離婚する方をとる、というくだりが出てきます。あまりそういう考え方はしない方がいいかもしれませんね。 とにかくまずは読んでみてください。それが今は一番だと思います。
元酒屋の店長です。 私も一時期かなりお酒を飲んでいました。毎日これは仕事の勉強なんだと自分に言い訳していました。 昼夜関係なく飲みたいなと思うときがあります この状態は依存しているといってもよいでしょう。お酒がなくてはいられない状態です。 二日酔いで目覚めたときは自己嫌悪でいっぱいです この状態は体がビタミン不足になっているといえるでしょう。アルコールはセロトニン、ドーパミンなどの脳内部質を必要以上にたくさん出す作用があります。だからお酒を飲むと楽しかったりほっとしたりするわけです。 お酒をたくさん飲んだ次の日はこれらの脳内物資、ビタミン類が不足した状態になります。なので自己嫌悪に陥りやすい状態であるといえます。 対策として、普段から摂取マルチビタミン、ミネラル類の摂取、飲酒の席での積極的なたんぱく質摂取が効果的でしょう。 完全に禁酒する必要はないと思います。完全にやろうとすると失敗したり以前よりも酒量が増える危険性があります。 お酒のかわりにコーラゼロを飲んでみましょう。 フェニルアラニンがドーパミンの原料になりますので、お酒を飲めないもやもやが少しは晴れると思います。 ただし、フェニルアラニンは100％安全性が立証されてる化合物ではありませんので、オウンリスクでの使用になります。 リスクを抑えたいのであれば、炭酸水がオススメです。セブンイレブン（PB）の炭酸水が個人的に炭酸が強くて好きです。 はっきり言いますと、飲まないと落ち着かないということは、依存しているということです。 質問者様に、過度のストレスがある状態か、食生活の内容があまりよくなく栄養状態があまり良くないということがあるのかもしれません。 生活習慣を見直すことがアルコールと上手に付き合うコツだと思います。 きちんとコントロールできていればお酒を飲んで手が震えたり、自己嫌悪に陥るようなことはありません。
おいくつですか？。 とりあえずは、肺に入れない。 煙を口にむくみ、吐き出す。 それで、試してみては。
No.18です。 >>巨人軍渡辺代表や飯島秘書官その他大勢がタバコは止ない方がいいといっている人もいると思いますが・・・ 別に吸い続けたい人は吸い続ければいいです。私も元喫煙者です。誰にも迷惑かけないなら勝手にすればいいのです。COPDでも肺ガンでも勝手になって下さい。 >>ただ武田先生のこの本は　常識のウソを暴く一歩になるかなあとショックを受けたものですあら取り上げました それは止めた方がいいよ、というのが私の見解です。このおじさんの常套手段ですから。 このおじさんの場合、喫煙者の健康とか権利とか、そんなものはどうでもいいのです。とにかく世間で言われていることと反対のことを言ってみて注目を浴びて本を売りたいんですよ。喫煙問題の専門家になりたいなんて思ってませんよ。 なのに質問者さんはまんまとハマった、乗せられちゃった。あーあ、すっかり馬鹿を晒してみっともないね。そういうことです。
寝酒はアルコールへの耐性形成が早く、依存症になるのも早いです。最初のうちは安らかに眠れるのですが、だんだん量を増やさないと効かなくなり、しかもある時期から（後述）飲めば飲むほど効かなくなる。気を失わないと眠れなくなります。アルコールと言うのはダウン系の麻薬です、脳の動きを押さえつけるので、常飲すると鬱になります。鬱の身体症状の代表が「不眠」です。鬱になる薬を飲み続けてどんどん眠れなくなる（アルコール性不眠症）。普通の人が知らない落とし穴です。 私など、病院にかからないで意地でやめたのですが、3か月間は睡眠時間1時間。毎晩寝室の天井をにらんで朝を待ちつつ、「体を壊すからのもう！」「明日に差し支えるからのもう！」「体だけではなく心にも悪いからのもう！」という酒様からのお使いの声と戦わなければなりませんでした。健康を気遣うというところにつけこむのが彼らの常套手段です。 私の轍を踏む人たちに警告です。ちょっと1週間止めてみよう、ができなかったら断酒会やAAに電話してください。止め方や、いい病院を（悪い病院も）教えてくれます。私たちの付けた血の跡が、脱出の近道です。
禁煙すると今までと体内の習慣も劇的に変わるので良くも悪くも色々身体に変化は訪れるような気はします。chiyonakaさんの場合はセキだったんでしょうね。 ただ禁煙して身体に毒という事は絶対にないと思うので一時的現象なのではと個人的には思います。即効性の薬はおそらくないと思うので波はあるでしょうが半年、一年かけて徐々にセキも治まっていくのではないでしょうか。毎日の生活習慣を整えたりセキで辛い時はのど飴等を含んでしばらく様子を見るのが良いかもしれません。
授業中寝るだけならよくあることですが 歩きながらはちょっと病気だと思いますねー。 夜はネットやゲームや勉強で寝てない、なんてオチはないですよね？ 普通に睡眠時間をとっていてもその状態なら 病院に行ってみてもいいと思いますよ 他の病気が原因で引き起こされることもあるので 一度病院にいってみてください。 最初は学校の養護教諭の先生に相談してもいいかもしれませんね。 それならハードルが低いでしょうから。
＞喫煙者がいると知っていて入社させていただいた私が悪いですか？ ご質問者様は、全然、悪くありません。 悪いのは、従業員の健康を守る義務と責任を負っている、会社の代表者です。 お近くの、【労働基準監督署】ヘご相談ください。 職場内の空気環境を定めた、「労働安全衛生法」、第71条に違反、また、労働省告示第59号に違反していますと、伝えれば 査察に、来てもらえます。（電話や匿名でも受付して頂けると思いますが） 最低でも、建物内禁煙は、指導して頂けると思いますが？ 受動喫煙症は、女性の方が重篤になりやすいので、ご相談は、お急ぎ下さい。 （子宮にも悪影響が出ます） 【受動喫煙で起こる病気リスト】 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listpassiv … 【迷惑タバコなんでも相談＆質問箱】で、建物内禁煙に向けて、ご相談するのも良いかも！ http://notobacco.jp/sodan/tree.cgi 参考URL：http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listpassiv …
　二週間後に『培養』検査結果が出るのであれば原因が明確になるかと思います。 明記されている症状から、淋菌を疑った場合、泌尿器科に受診をした方が無難です。 抗生物質を飲んだのが症状が出てから、２回ほど。 バクシダールなど処方されたニューキノロン系の薬であり改善が見られない。 耐性のある淋菌でに効果のあるお薬の処方は専門医に委ねることが望ましいです。 別の感染症または病気であることが考えられます。 早期治療が望ましいです。 　お大事にしてください。
いやいやいや、彼は本当は喫煙の害についてもわかってるし、キミの言ってる事も十分わかってると思いますよ。全部わかってるのに素直に賛同して応援してあげられないのは自分は真似出来ない（禁煙出来ない）から、なんとなくその事にダメ出しされてる気になってるから。だから難癖つけてるだけ、ただそれだけだと思いますよ（笑） よく、若い女の子で「ダイエットしなきゃマズイよぉ～（泣）」なんて言いながらもお菓子を食べてる子っていますが、いざそれを彼氏君に「じゃぁ、お菓子食うな！」と責められると、「ポテチだもん！」（だから？）とか「ｘｘｘのケーキは野菜使ってるからカラダに悪くないじゃん！」（そーいう問題？）なんて支離滅裂な返答しては彼氏君をキィーー！！！とさせる、なんて話を聞きますが、まぁ、それと一緒ですよ（笑） 「別にそっちにも禁煙を強要してるワケじゃないんだから、協力はしてよね。男と女は違うんだから！」と、なんだかわかる様なわからない様な事を言っておけば、放っといても知らないうちに協力的になると思います。 ちなみに私も禁煙中です。始めたばっかりですが。まぁ、私の周りにも無責任な事を平気で言う輩は多々いますが、こーいうのは何はともあれ止めちゃったもの勝ち、周りに流されずお互い頑張りましょう！
1.個人差はありますよ。 2.慣れたら確かにある程度は飲めるようにはなるとは思いますが 　急にはなりませんよ。 飲みに行って、無茶苦茶飲んで自分の限界を知っておくといいと思います。 そうしたら、どれくらいの量がわかると思いますし。 飲み方としたら食べながら飲んだらあまり飲めないと思いますので 急性アル中にはならないと思いますよ。
その痰は、 すったタバコのヤニと呼ばれるものを、 肺の中の免疫細胞が 追い出して 出たものです。 タバコのフィルターは黄色くなりますよね？ それが体によって追い出されたのです。 やがて、吸い続けると、 それが口、喉に食い込んで吐き気を催すようになる可能性もあります。 自分が喫煙者ですが、 自分もなりましたし、 なっている喫煙者も見て、 「あ～タバコのせいだ」と。 タバコを止めるのは一苦労かもしれませんが、 頑張ってみてくださいね。 ほかにもタバコの害は、 一酸化炭素中毒でくらっときたり、 すいすぎると風邪様症状をきたすこともあります。 ぼくより依存度が低いと考えられますので、 早めの禁煙を。 ぼくはニコチネルガムを使っています。 金銭的にはタバコと同程度です。 合うやり方でぜひ！！
禁煙外来が保険適応になってるので病院へ行くというのも選択肢。 禁煙カウンセリングを受けるのも選択肢 ただ１年だろうが１０年だろうが辞めたいと思わないとやめれないでしょうね もちろんすいはじめのストレスを無くすかたばこ以外のことで解消できるようなものを見つけることも重要ですが。 良い方法はたばこのストレス解消はたばこ自身が作り出してる幻想ということを理解して自分の心身に悪いという認識持たないと無理かと思います。 ニコチンの依存性は数週間で解消されますが精神的な依存は何年禁煙しても切ることはできません 簡単にやめられる人は精神的な依存性が低い人が多いです。
＞そこでなんと24日にバイト先の面接で薬物検査があるらしくすごく心配しています どう心配しているんですか？ まず一般企業でやるような薬物検査では大麻は主流ではありません。基本的に覚せい剤の検査になります。 そして、万が一大麻の陽性がでたとしても、逮捕はありえません。問題は店が雇うか雇わないかです。 でも店が通報した場合、家宅捜索は来るかもしれないから（可能性は低いですが）物は捨てたほうがいいでしょう。 陽性反応が出ただけじゃ逮捕は絶対ないから安心してください。
４年ほど前に、臨床心理学で使用する認知行動療法を応用して禁煙しました。 この療法は、拒食症の治療に使用されるものであり、禁煙学会でも応用されています。 その際、実験を行いましたが、その結果は次の通りです。 １、ニコチンの体外排出には２～３日程度かかり、ニコチンの離脱症状に苦しむ時期です。 ２、その後、離脱症状は急速に収まります。しかし、油断大敵、リバウンドの危険があります。 ３、喫煙とはたばこを吸う癖です。この癖が直らなければ禁煙成功とはいえません。 たばこのことを思い出さなくなった時点です。ここまで、１か月～３か月かかりました。 たばこが吸いたいという欲求が起こった時点で、その時の状況、考えを記録することで、喫煙に対する反省が促されるとともに、喫煙に支配されている自分を発見することでしょう。こうして、喫煙という縛りから解放されることになります。 また、この欲求の回数と強さをグラフ化すると禁煙効果が可視化できて、モチベーションアップにつながります。 よく、「リバウンドするので、お酒の席は避ける」と言われますが、私の場合は、お酒を飲むときにたばこを吸うこともあります。その時には、たばこはおいしいものだと思いますが、翌日から、たばこを吸いたいとも思いません。 私は、たばこをやめることはたばこを嫌いになることでは無く、喫煙する必要がないもの、という考え方です。これが、本当の禁煙だと思っています。 ご健闘を祈ります。
禁煙して、もうすぐ３年です。 たまに、吸いたいと思うこともありますが、吸いません。 なぜならば、吸わない自分を、我慢できる自分を褒めるからです。 禁煙が難しいのは、半分はニコチンなどの身体的欲求ですが、 半分は、精神依存である点です。 この精神依存を克服しないと、逆に、リバウンドで 以前よりもタバコの本数が増えてしまった…… ということになりかねません。 そうなると、身体的な欲求も強くなり（本数が多くなるので、 ニコチンに対する欲求も強くなる）、ますます、禁煙が 辛くなってきます。 なので、どうやって精神的欲求を押さえるか、です。 「たった一本なら大丈夫」と思うのは、人間の弱さであり、 それが普通なのですよ。 「この一本が、地獄への扉」と思えるならば、誰も苦労しません。 なので、効果があるのは、「ご褒美」ですよ。 我慢できたことで自分を褒めるというのは、効果的です。 ご褒美の方法は、人それぞれです。 カレンダーに○印をつけるという方法もあります。 米国の禁酒会では、禁酒の期間に応じて、 メダルがもらえるそうです。 飲みたくなったら、そのメダルを見て、次のメダルを目指そうと プラス思考にすることが効果的だからです。 禁煙も同じです。 身体的依存は、パッチなどで克服できますが、 精神的依存は、それぞれの方が、ご自分の方法を工夫してください。
補足・・・ お酒に関して、病院へ行くなり 何かの対策をする為には 本人に、それが必要であることを理解させなければなりません。 ・あなたがとても怖い思いをしている ・あなたにとても危険な状況が起きている ことを認識してもらわなければなりません。 たとえ年１回であっても、３年に一度であっても 女性が身の危険を感じるような状況が起きては 家庭は成り立ちません。 あなたが ＞彼の体が心配だから病院へ・・・ これでは、自分は心配ない、大したことない で終わってしまいますよね。 ＞　→本人はまだなんとも思ってない、すべて覚えているし。といいます。 そのまんま・・・ ・私が怖いの！怪我をするかもしれないくらいとっても怖いの！！ ・そんな怖いことが起こるのに一緒にいられる？ と・・まずは話合ってみてはどうでしょう。 真剣に話をしなければ、事の重大さを理解はしてくれませんよ。 しかし・・すべて覚えていて あなたの心配はしてくれないのでしょうか？？？ 色々壊されても・・家計に響きますよね。 そんなことが毎年起こると分かっていて 子どもつくれます？？？ 珍しいことではありませんが、放置するととんでもないことになるので。 彼が今のままではいけない・・・と思うようになってくれると良いのですが 説得しても変わらない場合の覚悟も考えておいた方が良いかもしれませんよ・・・。 説得できるといいですね・・・。 頑張ってください！
臭いとヤニは確実に染み付いています。 吸っている本人は臭いは気になりません。 私も吸っていたときは全く気になりませんでした。 禁煙して初めてわかったのですが、タバコの臭いは 吸わない人にはすぐわかります。通りすがりの人でも 吸った直後であれば分かりますよ。頭髪から衣類から におってきます。もちろん口臭も。 ヤニも大掃除とかに蛍光灯何かを雑巾で拭くとヤニが ベッタリと付いているのが確認できました。 対策ですが、壁や畳は小まめに水ぶきする。これで ヤニもある程度取れる。じゅうたんは晴れてる日に 小まめに干して風にあてる。 あと、部屋に常に風とおしをする。 これで大分臭いがとれるのでは？ 基本、部屋でタバコを吸わない、吸わせない！！
31・男・喫煙者です。 それは嫌な思いをしましたね。 同じ喫煙者として情けないというか。。。。 ＞天井など上を向いてではないのでしょうか？ その通りだと思います。 喫煙席とは言っても周りには吸わない人もいますから、 なるべく誰も煙に接しない方向へ吐くのがマナーです。 ＞、「こちらに吐くのやめてもらえませんか？」が ＞　怖くて言えませんでした。 それはそうでしょう。 相手が質の悪い人間で、酒も入ってたら何をされるか 分かったものではないですからね。お店を出たのは 不本意だとは思いますが、正解じゃないでしょうか。 もしくは、店員に言って席を変えてもらうとか。 今回の件は喫煙者側に非があると思いますが、 こういった話は喫煙者と非喫煙者の「永遠のテーマ」です。 喫煙者側は「喫煙席で吸って何が悪い」と思ってますし、 非喫煙者は「どこだろうが迷惑なのは変わりがない」って 思っています。 結局の所、互いの思いやり（譲り合い？）で解決するしか ないと思います。喫煙者は非喫煙者が周りにいるなら、 喫煙席でもできるだけ我慢し、吸うにしても煙が人の いる方へいかない様にする。 非喫煙者は喫煙席（もしくはその近く）にいる場合には 少々の臭いは我慢する。 難しいのは、どちらも「程度問題」って事です。 人によって基準はまちまちですから。 今回のケースでは、喫煙者側の配慮が欠けていたのは 間違いないと思います。ただ、勘違いしてほしくないのは、 「喫煙者は皆そうだ」と思って欲しくないって事です。 間違っても「喫煙者は皆バカ」などと極端な事を言う 「嫌煙家」にはなって頂きたくないものです。 その時点で「配慮の無い喫煙者」と大して変わらないレベル だと思います。
No2さんも言ってるようにあなたが引っ越すしか無いと思いますよ。 不真面目で意地悪な答えのようですが大真面目です。 よ～く考えて下さい。 誰が悪いですか、訴えると言っても相手は誰ですか？ 道路で不特定多数がタバコを吸っている・・それで困ってるんですよね。 あなたのお困りは理解できます、ほんとにお気の毒に思います。 でも、それって、家の前の道路を大声で喋りながら歩く人が多くて困っている・・みたいなものですよね。 タバコを吸う事自体は悪ではありませんよね。 吸ってる人が病院から出て来た事を問題にしているんですか？ 確かに病院やその他人に多い施設から人が出入りしますが、病院が悪いとも言えないのでは？ 強いて言えばタバコを製造販売している国とか、国民禁煙法を作らない政府とか？ 市役所あたりに相談するくらいでしょうか、でも現実問題として自衛するしか方法はないと思います。 塀を立てるとか窓を閉めるとか。 誰が悪いとあなたはかんがえているんでしょうか？ そこがわからないのですが？ 吸っている人か、その人が出て来た病院か、タバコを作った人か、許可した人か、道路の管理者か？
私も禁煙しましたが、体重が増えることはありませんでした。 無理して禁煙することで、ストレスのために摂取量が多くなり、体重が増えることは考えられますが、貴方は摂取カロリーにも気を付けていらっしゃるとのこと。 実は、私も毎日10kmほどウォーキングをしています。また、少しだけ筋トレをしていますが、体重は減ることはありません。しかし、最近、筋力がアップして、脂肪が筋肉に置き換わっていることを実感しており、実際に、体脂肪率は徐々に減少しています。 体重は日々上下します。貴方も肌質が良くなったということですが、私も体調がよくなりました。貴方の場合も、私と同じような現象ではないでしょうか。これは、禁煙と運動の効果が表れたことになると思います。 貴方も体脂肪率は落ちていると思いますよ。体重ではなく、体脂肪率を計測されるようにしてはいかがでしょうか。 お役にたてば幸いです。これからもお互いに頑張りましょう。
嫌いな人にとって煙草の煙は苦痛なだけですよね。 そもそも受動喫煙？はマナーの問題。マナーが行き届いていないと 感じるならば、その旨、相談できる上司などにお話をしてみては？。 喫煙者には吸う為の環境も必要ですが、その逆に煙草の嫌いな方々にも 満足が出来るような環境が必要です。 本来、どちらかが一方的に我慢するのではなく、喫煙者・禁煙者共々 満足のいく環境をしっかりと整える必要があるのでは、と思います。 蛇足ですが煙草を嫌がる方々に、煙くらい・・と一方的に我慢を強いたり マナーを怠ってきた結果、禁煙者の方々が、似非疫学が導く「受動喫煙」 なる？ちょっと怪しい理論を頼るようになったのでは、という気も。 ちなみにこの種の回答には時たま、激しい禁煙バッシングが見られがちです。 そのあまりにも狂信的で過激な内容に、このすさまじいバッシングエネルギーの 源はいったい何で何処からなのか？、煙草だけを叩くのならば他に叩くべき ものはほかにもあるのでは？などとつい・・。 話しが逸れました。ごめんなさい。うまくマナーを守ってもらえる環境が そちらの職場で整えられることを願います。会社の意向によっては、ちょっと 難しい理想論になってしまうかもしれませんが。しかし苦痛な人には苦痛なの ですから。その辺りを訴えて、吸う人も吸わない人もお互いさまで相手の気持ちを 想像しながら、誠実に対処してもらえるよう、願っております。
私はショートホープをやめて、ライト発売時に再喫煙しましたが、自分にがっかりしたダメージが大きかったです。禁煙時の、毎日階段を上っていたかのような達成感。そしてやめたな、と思ったときの自信と自慢。まだやめられない人たちへの哀れみ。それが一気に崩れたときの「もうどうでもいいや」という、正反対の自堕落な気持ち。まさに天国と地獄ですね。もうこんな思いをするのだったらタバコやめないぞ、と強く硬く決心させるほど、いや～な気持ち。 でも、それじゃいけませんや。だめ男でいていいはずはありません。墜落のダメージが癒えたら、再度立ち上がってください。再度登頂お願いします。応援します。
私も少しは経験ありますが、そこまででは無かったですね。 多分一番最初は禁煙のせいじゃないかなっと思います。 禁煙⇒イライラ⇒些細な事が気になる（A）⇒一端落ち着く⇒些細な事が気になる（B）⇒禁煙の症状が抜ける⇒AとBが習慣化して別のCの悩みでる⇒以下ループ つまり、元々は禁煙の症状から始まったけど、そもそも今のイライラは別が原因って事じゃないですかね。 ですが、細かいことが重なりすぎてどれもが原因でありどれもが原因じゃなくなってしまってるように見えます。 タバコの禁煙症状は化学的や生理学的には1月もあれば抜けます。 ジムやマッサージ等にいくのはどうでしょうか？ マッサージで疲れを癒やし、家ではアロマ等で落ち着きます。 週末にジムにいって、一週間分の怒り(笑)を発散します。 まぁ、とはいえ、元々タバコ吸わない人でもそういう細かいこと気にする人もいますからねぇ～。 >以前はこんなことありませんでした。 以前ってのが喫煙していない時期をさしていますか？ 社会人出る前から喫煙してたのなら、今の状態が本来の性格なのかもしれませんよ？ 社会に出るとストレスたまりますから、結構神経質になったりとか性格変わったりとかの人もいますからね。 あまりにひどいようなら、医者へ行かれるのをお奨めします。 もしかしたら鬱の初期症状だったりするかもしれません。 周りの人間関係なども大事ですが、何より自身の身体を大事にしてくださいね。
アルコール度数5%のビールは100mlで45kcal～50kcal。ちなみにアルコールって1gで7kcalです。100mlで5%ってことは大体アルコールが5g含まれているから、50kcal中35kcalがアルコール由来で、残り15kcalがその他の栄養素(ほとんどは糖質)由来ということになります。 缶ビール350mlとすると二缶で700ml。15kcal×7=105kcalの糖質をビールから得ているということになりますね。 ちなみにアルコールから得ているカロリー7×35=245kcalの方は気にする必要ありません。というのはアルコールのカロリーって身体には蓄積されず飲んだその場で体温上げるのに使われて消えていくからです。 一方リポD三本はカロリーでいえば78×3=234kcal。白米のご飯一杯分に相当します。しかもこちらの方はビールと違って全部蓄積される可能性もありますね。 ということでカロリー比較だけならリポD飲み過ぎの方がカロリー過多になるおそれがあります。 ただね、食べ物ってカロリーだけで比較するのは意味がないんですよ。ビール飲んじゃうと大体その後酔っ払ってグータラ過ごしますよね。活動量は落ちます。 一方、リポD飲んで元気になって一日中活動的に動き回っていれば代謝量(消費カロリー)が高まるってことになります。 トータルではリポDの方が健康的かもしれませんよ。
私は典型的に悪い結果になったからですねｗ 別に喫煙が原因では無かったのですが、歯をインプラントにしたんですよ。 で、喫煙とかは歯茎が下がる原因でもあるそうなんで、高いお金だしたインプラントをムダにするのは引けたので、辞めましたね。 つまり、馬鹿は怪我をしなきゃ辞めないってのを地でいった形になります orz んー、ニコチン中毒なのか、リラックスなのかどちらかで止める度合いが変わるかと思います。 例えば、電子タバコなどに変えて、喫茶店や会社の喫煙ルームへ行きましょう。 段々喫煙ルームへ行くのが辛くなったら、やめられる素養がありますから、どんどんタバコ環境から離れていきましょう。 逆にそれで満足してしまったり、進められて吸ってしまうなら、ニコチン中毒か意思が弱い方です。 禁煙外来へ行って、必要なら睡眠薬や精神安定剤も貰った方が良いです。 多少太るのも覚悟で、タバコの代わりにお菓子を食べても良いと思います。 それくらい気合いれていきましょう。 一般的に世間では、アルコール依存症は駄目な人間、暴力、粗野っていう昔ながらのイメージが未だに多くあります。（ドラマなどのせいもありますが） おかげで、治療する＝手遅れの人っていう考えの人も多く居ます。 ところが、逆にニコチン中毒は禁煙頑張ってるな～ってイメージがあります。 昨今の禁煙の流れが逆に良いイメージ作りになってるんで、「禁煙してる！」と逆にアピールして「辛いけど頑張ってる」感出すと、仕事でもプライベートでも受けが良かったりしますので、それがこちらにとっても励みになるんですね。 ですので、恥ずかしがらずに1歩進んでみてはどうでしょうか？ 後は、結婚、出産、彼女彼氏が出来たとき、の3つが一番止めやすいといいます。 人生の転機ですし、相手や健康のことを思いやすいからですね。 どうしてもやめれないのなら、上記のきっかけまでマナー守って吸って、そこで止めれば良いんでは無いでしょうか？ やはり、自分の頑張りを認めてくれる人いたり、喫煙が身内（彼氏彼女、子供）に害を与えるってのを実感すると止めやすいですしね。
ニコチンは４８時間で対外に放出されます。しかし、タバコを減らす＝ニコチン摂取し続けるのであれば、いつまでたっても体から抜けないので、吸いたくなくなることはありません。タバコとの関係を見直そうとされているのだと推察いたします。どうぞがんばってください。
私は漁師町に住んでいたことがあります。 近くに立ち飲み屋さんがあるのですが、毎日多くの漁師達が集まり豪快に呑んでいました。 年齢は５０代～８０代までいました。ほとんど全員が毎日顔を出し、日本酒を枡に入れたグラスにこぼれるように、ついでもらい、５・６杯はほぼ全員が飲んでいたと思います。 私はせいぜい３杯が限度です。その漁師達にそんなに呑んで二日酔いにならないのかと聞いたら鼻でせせら笑いされました。特殊な事例でしょうけどみんな健康障害ないといっておりましたね。 酒の適量は統計でしょうから、環境や個人差によるところも多いのではないでしょうか？。 下戸が毎日１合未満呑んだとして、実際には無理でも飲んだとしましょう。おそらく数年で肝硬変に なるんじゃないでしょうか？。 しかし統計も無視できないと思いますのでほどほどにと言っておきましょう。
通販の売り言葉ですよ　何を信じるんですか？ 90％くらいの人がタバコを吸いたくなくなった^_^; 良ーく読んでください　タバコがやめられたなんて一言も言っていませんよ。 禁煙は本人の意思で決まるので他力依存の甘えでは絶対に無理です。 90％の確率でやめられるならテレビCMの禁煙外来なんて不要ですよね。 私は３５年間の１日４０本以上の喫煙生活を１年以上前に卒煙しました。
１．飛行機に乗って行きます ２．喫煙できる場所で ３．お店とかで買えばいい ４．無い
金曜日の救急外来では、何処まで確認したのでしょうか？ レントゲンとか取らなかったのかな？ 金曜日の発生で救急受診して、今現在痛みはあってもココで質問できるのだから、緊急性は無いでしょうね 詳しい状況は月曜日の受診で確認しましょう。 最悪ケースで言えば、入院の可能性もある。 昔、友達がバイクで転んだ時に、外傷は殆ど無かったのだが硬膜下に小さな血腫の様なモノが見つかり その状況を見極めるために１週間だったか入院していた。 身体は元気だったが頭痛があって、暇だけど何も出来ないとぼやいていた。
石川県の人は我慢強いね。私も痔楼で手術したが，術後の具合が悪く３度も手術しました。遠慮はいらない治るまで何度でも行って徹底的に治さなければ後で貴女が辛く大変な思いをします。 部位が部位と云いたいのでしょうが，手術はそのようなことは関係りません。医者は別に気にしていません。痔の術後違和感があったのに我慢していると後で辛い思いをするのは貴女です。 私は術後直腸が細くなってしまい，毎日下剤を服用するが，毎日同じ量を服用しているのに，下痢ぽかったり，また硬くて排便が出来なく，指にオロナイン軟膏をつけて便を押し潰し軟らかくしてからは排便しています。仕事で出張する時が一番嫌です。だってトイレに長い時間入っていると気が揉めて仕方がありません。 貴女も会社員なら私と同じ命令があれば行かねばなりません。その違和感が何かわからないにせよ，後に嫌な思いをするのは貴女です。痔のポリープも個人個人が異なるので，ここでは回答できませんが，もう一度病院へ行って下さい。お願いします。貴女のような方に嫌な思いはさせたくありません。
毎日晩酌をして寝ています。 焼酎のロックとビールを飲み比べると、焼酎のロックの方が翌日ムカムカすることが多いです。 やはり強い酒の方が、内臓に刺激が強いので身体に悪いのではないでしょうか。 質問者さんは多分お酒に強いので、翌日ムカムカなんてないと思いますが、私は弱いくせに好きなもんで その差は歴然です（笑）
認定心理士として、心理学で禁煙する方法について実験と研究をしてきました。 喫煙欲求は、波があり10数秒経過すると欲求はなくなっていきます。 喫煙欲求が襲ってきたら、別な行動に集中することでこの波を超えることができます。 実験・研究の結果、禁煙を開始して3日目ぐらいにはニコチンが抜けて楽になることがわかりました。しかし、喫煙習慣が残っているため、ここで安心するとリバウンドしてしまいます。仕事が一段落した時や酒席、ストレスでの再喫煙は多くの方が経験しているところです。 質問者さんもちょうどこの危険な時期にいらっしゃるわけで、喫煙習慣と戦わなければなりません。禁煙は、ニコチンの離脱症状の戦いだけでなく、喫煙習慣との戦いも重要なのです。 実験においては、喫煙欲求が起こったときは、その時の状況や欲求の強さをメモするようにしました。こうすることで、10数秒経過するので欲求はなくなります。また、自分の喫煙習慣を自覚、反省することを促しますので、習慣を改善することが出来るという仕組みです。 ご健闘を祈ります。
タバコやめさせた方がいいです。 今なら薬の投与で症状の悪化を食い止められます。しかしこのまま放っておくと酸素ボンベなしでは生きられなくなります。 和田アキコも長年のヘビースモーキングが祟って肺気腫を患っていますが、重症になる前に禁煙して薬を投与した結果、酸素ボンベなしで生活できていますし、歌手活動も続けられています。 叔父さんとやら、もし酸素ボンベ生活になったら誰かが面倒見てあげるんですかね。 そういう人がいるんだったら、まず上記のことを面倒を見なければいけない人に伝えましょう。 そしてその人から叔父さんに伝えてもらうのが一番です。
私は10年前に禁煙しましたが、体重は全く増えていません。ですから関係ないと思います。 ただね、人間なんて機械じゃないので、全体的に見れば何がどういう影響を及ぼすか判りません。 少しずつ太る、というのは、簡単にいうとちょっとずつ食べる量が増えてきているということです。 食べるか・食べないか・の瀬戸際で、結局いつも「食べる方」を選択してしまっているということなんです。 これを「食べない方」を選択できれば、太らない生活を実現できますよ。 少し意識してみてください。
>あいにく実はここは外国なので、安易に病院にはいけませんorz（万単位でお金が飛んでいきます） この考えが一番危険です。 私は５７ですが、この年齢まで生きてきて一番感ずるのは油断です。 まだ若くて命をおとしたした人いくらでも知っています。 共通しているのは「まさか、自分が」です。 安易に病院がと考える人に病魔はしのびより。 不安になって大金はたいて診断受けた人は、なんともありませんとなる傾向があります。 私の兄から血便が大量に出たけど、お前は経験ないかと電話がかかってきました。 それ異常だよ、すぐに病院にいくべきだと言ったら、しぶしぶ行きました。 病院についたら今度はさっきより酷い大量の血便、緊急輸血で一命取りとめました。 検査の結果大腸ガンの末期ひとつ手前の状態でした。 幸いまだ元気ですが、あなたも「まさか」と日本に帰ってきてから嘆かないよう、大金はたいて検査することをすすめます。
先程述べたように、痛みには鍼治療が良いです。お灸も良いそうです。 私は電子針を購入(ハリボーイ三千円くらいだったと思います) お灸は松本医院でもぐさ500円の購入。 痛みをなくする為に注射を打つのは、一時期のしのぎだと思います。 痛みが症じる原因は体が異物と認識したものをやっつける際におこるものです。 痛み止めで抑える事は免疫を抑え、異物は殺されずに増加し 薬がきれると免疫は復活し体を守ろうと また異物をやっつけようと働き始め、更なる痛みが発生すると思っています。 骨が変形する症状も漢方治療で良くなるようです。 骨の破壊は薬によっておこる症状みたいなのですが、 私は膠原病でもリウマチではないので、 詳しい知識がたりないと思うので 詳しくは松本医院のＨＰに記されてます。 松本医院をお勧めします!
20代の時からSK-IIを惜しみなく使っているから(^O^)
はじめまして。 過去に禁煙でかなりつらい思いをされたのですね。 私自身、2年前の8月2日からやめて満2年経過しています。それ以前は禁煙なんて無理、と思っていましたから取り組んではいませんでした。 きっかけは、都区内で外出したときに喫煙場所がなかなか無く、吸えないイライラ感から開放されたいと思ったからです。 35年間吸い続け、やめる当時で1日40本でした。 やめる前日にはいつもの様にタバコを1カートン購入、同時にニコチンパッチ4週間分を商品券で衝動買いしました。 とりあえず試すつもりでニコパッチでスタートし、禁煙外来を予約し約4週間近く先の受診でした。 気持ちの持ち方として 「どうしても吸わなきゃ気が狂ってしまうと思ったら吸えばいい」 「禁煙・・・禁止はどうしても破りたくなるので、脱煙・・・脱出するというチャレンジャぶるな言い方」 「吸ってはいけないではなく、吸わなきゃいいだけ」 禁煙外来では待合室で「1本お化け」で喫煙者に戻った経験がある人の話を聞きました。 禁煙外来に行ってからはチャンピックス服用でしたが、既にニコパッチでチャレンジ中だったのでそのまま吸わずに服用開始でしたね。 チャンピックスの効果は、おそらく徐々になんだろうと思います。確かニコチンで満足を感じないようにするんですよね。 口が寂しいので電子タバコは1ヶ月程度使いました。これは結構良いと思います。 普段の生活・仕事や飲むときはそれほどつらくなかったように思います。 最後までつらかったのは、車の運転中で渋滞のとき、ゴルフ場のティーグランドで待ちのとき、この二つだったと思います。 今でも妻は喫煙者なので自宅ではいつでも吸える環境です。 気が狂うと思ったら、、、はもう無いだろうと思ってますが、自分に逃げ道を作っておいたのが多少の気持ちの余裕にもなって良かったのかもしれません。
防毒マスクをするか 禁煙又は分煙されているところへ転職されたらいかがでしょうか。
タバコのニコチンやタールは、長年のうちに身体に蓄積されてるのです。ですから、３ヶ月止めようが続けようが関係ないです。肺にも、あまり影響は無いと思います。データを回答者が引用した例がありますが、個人差があるので、わずかな資料では何とも言えませんよね。 要は、それをきっかけに止めるかどうかです。止めるなら、身体への健康効果は必ず出てきます。しかし、また喫煙するなら、寿命をカンナで再び削り始めたということになります。 まあ、３ヶ月禁煙の機会があるなら、折角だから、そのまま禁煙を通した方がいいと思いますよ。
全く馬鹿には見えません。 「副流煙には、嗅ぎたくないのに嗅がせられ害を被るという迷惑千万この上ないものです。そのため、そうした喫煙者を見ると、他人の迷惑も顧みず中毒の禁断症状に自ら金を出して溺れ堕落していく姿に・・・」と仰るとおり、普通のひとが何の疑いもなく常識的に考えて他人のめいわくになるという事に気が付かないんだから、ただの馬鹿です。 だから馬鹿にはみえません。だってそのものですから。 馬鹿を見て馬鹿に見えるかという質問は成り立ちません。 馬鹿は馬鹿です。 それだけです。 私はその馬鹿に喫煙を注意して顔面を殴られ、手術をせざるをえなくなるような重症を負わされました。 その男は傷害罪で逮捕され、地方裁判所で実刑を受けました。そして損害賠償請求をしたところ約2000万円を支払えという判決がでました。この馬鹿、将来家を買うにしても、この2000万の支払いは別個にあるわけですから、大変でしょうねぇ。 やっぱり馬鹿そのものですよね。 時と場所をわきまえないで喫煙をする人は、馬鹿にはみえません、馬鹿そのです。 御参考まで。
風邪をひいた時に早く治したいのでタバコを吸わずそのまんま辞められましたよ。簡単でした。
冷たいハーブティはダメでしょうか
うちの父親もアル中でした。救急搬送してもアル中だとわかるとすぐに帰らされました。 閉鎖病棟のある専門病院へ入院させるのが良いと思います。
煙草の煙によって、のどが痛くなるなどの症状が出るのは、非常にはやいのです。 なぜなら、煙草の煙に含まれる物質による血管への影響などのためなので、特に煙に慣れていない場合に顕著に影響が出ます。 質問者さんの症状は、煙草によるものでしょう。 これが長期間続けば、当然受動喫煙による肺がんの危険性も増すわけです。 ただし、これは感受性のある人間のようですが。 確かに、そういう変な職場が、未だ化石のように存在します。 やめるかどうかは、質問者さん次第です。 病院に行くより、仕事をやめた方がいいと思います。 煙草を理由にしても良いのではないでしょうか。 以上、医療関係者でした。
禁酒すればいいのではないですか
処方薬が病院に行かずに手に入るなら薬事法違反ですがな まあ、海外のサイトですから日本の法律は適用されませんが、中国のサイトですから 信用しないほうが身のためです
>>こんな事できると思いますか？ 残念ながら日本では実現不能です。 理由はどちらも財務省の管轄だから。どちらも税金がかかるもので、財務省からみれば財源です。 酒・タバコを廃止しようという法案を提出しようとすると、財務省は「では代わりの財源を持ってきて下さい」と要求されます。 当然そのようなものはありません。 所轄省庁である財務省は、それでは首を縦に振りません。
「チューハイは太る、蒸留酒は太らない」、実はこれは正しいです。 チューハイも蒸留酒である焼酎を割ったものなのですが、問題は何で割っているかなんです。甘々砂糖こってりの飲料で割ったのがチューハイ。そういうものが入っていないのが焼酎だと思えばいいですね。 蒸留酒は、一度醸造したアルコールを加熱して蒸発させ、その蒸気を再度凝縮させてアルコール度数を高めたお酒です。蒸発と凝縮の過程で余計な糖分はほとんど飛んでしまいますから、ほとんど水とアルコールだけで出来ています。 アルコールにもカロリーはありますが、アルコールのカロリーは飲んだ後すぐに体温を上げるのにほとんど使われてしまって、身体に蓄積されません。ゆえにアルコールのカロリーは「エンプティカロリー」と言われて太らないのです。 これに対して、ビールや日本酒、ワインなどの醸造酒は蒸留過程を経ていないのでアルコール以外に糖分や炭水化物が含まれており、飲みすぎると少し太ります。チューハイは意図的に糖分を加えているのでさらに性質が悪いということです。 なのでお酒オンリーでどちらが太りやすいか比較するなら、チューハイは×、焼酎は○ということになりますね。 ただし、お酒を飲む際はつきもののおつまみのことを考慮に入れる必要があります。このおつまみのカロリーがかなり高い。 彼氏がお酒を飲み始めて体重が増えたというのは、実はお酒でなくておつまみを食べ過ぎて体重が増えた可能性が大ということでしょう。 焼酎オンリー、おつまみなし、というのはかなり味気ないです。また、それでもガンガン飲んじゃう人は少しアルコール依存症の気があると思った方がよくて、かえって心配です。 私も酒をほぼ毎晩飲みますが同時に減量もしていたので、如何にしておつまみなしで酒を飲むかいろいろ研究しました。 結論ですが、 (1)まず食事を摂ってから飲む。おつまみはもう食べない。食前酒とか食中酒は食べ過ぎの原因になります。 (2)ビールやワインをちょっとだけ飲む。ビールやワインはお酒自体に味がついていますから、あまりたくさんおつまみが必要になりません。 (3)蒸留酒を楽しみたいならローカロリーのおつまみを探す。たとえば梅干しとか。最近よくやるのは沖縄産のもずく三杯酢若しくは黒酢あえのパックを一つだけあけて泡盛(蒸留酒)のおつまみにすることです。もずくは海藻ですからカロリー低いです。 いろいろ研究するのも楽しみのうちですよ。
5年ほど前に禁煙しました。 財布の健康状態はかなり改善されましたが、身体の健康状態はあまり改善されたという実感はありませんね。 食事が美味しくなったとかいうことをよく聞きますが、自分の場合は特に変化はないです。体重もあまり代わってません。 風邪を引きにくくなったような気はしますが、一冬に2回くらい引くかどうかというのが、1回引くかどうかに変わったという程度のレベルです。
ビジネス的には成り立たないでしょうね。 タバコを我慢するのは結局本人です。他人が我慢していることを聞いたところで何の助けにもなりませんから。すべてはそこに帰結します。 あとね、あなたはサークルのつもりでいるかもしれないけど、お金を払う側はお客さんのつもりで参加するんですよ。だってお金を払うんだから。 それでいて他の仕事や勉強とかけ持ちだから不定期ってのはそもそもの心得違いかな。 サークルならボランティア、無料が原則です。そんなものに500円出すならタバコ買った方がましじゃないの？
依存症の人は、ノンアルコールなんか、 絶対に飲みません。 依存症人間は、 アルコールが入っていないと飲みません。 私は依存症まで行きませんが。 ノンアルコールは飲みません。 ノンアルコール飲むくらいなら、コーラかジュース飲みます。
タバコをやめられた若しくは二度と吸うつもりがないなら、単純にタバコ吸わないでOKだと思います。
あまり我儘が酷いようなら一度離れてみる事も必要かもしれません きついようですが未成年だと今の時代なかなか酒・煙草は買えないのではないでしょうか 拒否するなら質問者が連絡をとらなければ良いだけだと思います
福岡で有名なのは雁の巣病院ですね。
1日20本程度吸ってた元喫煙者です 止めてもう少しで3年になります 2時間と言えば普通の人でも集中力が一旦途切れる時間なのであまり深く考えない方が良いかと思います 特に座り仕事の場合は眠気も伴う事があるのも自然な事だと考えますのでカフェイン入りのドリンクでも飲んでみるとかミント味のものを少し食べてみるなどしても良いと思います ニコチンは基本72時間で体から抜けるものです 目の為にも少し休憩をしながらお仕事をした方が効率も良くなると思いますが如何でしょうか
禁煙成功者です。禁煙外来でせいこうしました。 代わりは同じ嗜好品のお茶です。
今までのことは基本8日間であるはずの準備期間が伸びた、と前向きに考えましょう。 そして、これから先は我慢することです。 吸ったことで自分を責めてはいけません。 これから頑張る！と思うこと。 成功を祈ります！
吐き気がするのはニコチンの影響だと思われます ただニコチンは72時間で基本身体から抜けるものなのでそれを目安に一度吸うのを止めてみるのも一つの方法かも知れません 吸いたくなった時に私はミント味のガムを噛んで止めました もう少しで3年になります 卒煙出来ると良いですね
断酒したアル中です。仲間がどんどん死んでいきましたので、老婆心ながら書き込みます。医者を含めて、普通の人はアルコールの本当の地獄を知りません。あなたが坂道のどの辺りにいるかわかりませんが、ノックビンが処方されるようでしたらもう生き地獄の駅は通過済みですね。アルコールはあなたの恋人ではありません。廃人になるまでたかられて、いらなくなったら捨てられるだけです。 アルコールのダメージは十人十色、肝臓、腎臓、すい臓、心臓、糖尿、脳などなど。どこをやられてからやめますか。おそらくあなたの場合、どこがやられているか見当がついていることと思います。そこをなくしてからやめますか。今やめますか。どうかがんばってください。酒にやられて死ぬなんて、アリに食われて死ぬようなものですよ。
> 例えば、若葉など安い煙草に変えて、口から肺を通さず鼻からすべて煙を出せば、煙は肺を通らず多少の影響があっても無害ではないでしょうか。鼻癌なんてあまり聞きませんし・・・ 「受動喫煙」「副流煙」という言葉がある位ですからいずれにしても害はあるでしょうね。 > そんなことするなら、いっそ止めれば！という回答は絶対に許してください。そのことは重々わかっていても止められないのですから。 自分も昔絶対辞める事は出来ないと思ってましたが辞める事が出来ました。今はまだ無理でもいずれunun16さんも辞めたいという意思がある以上禁煙出来ると確信してますよ。
>禁煙をすすめられても絶対にやめる気はありません。 私もそうでした。 でも、癌になって即挫折してしまいました。 手術＆禁煙してもうすぐ5年になりますが、未だに吸いたくてたまりません。 体ではなく、脳が欲しているんだと思います。
タバコは依存症なので個人差はありますがなかなか止められるものではないと思います おそらくその方も止められなくて隠れて吸ってるんだと思います 喫煙者が生産性が低い訳ではないかもしれませんが集中力が続かないというところでしょうか 見ないふりをしておくのが良いのかも知れません
はじめまして。 大変ですね。 ＞病院等での本格的な治療ではなく、 いや、禁煙外来に行くのが一番気軽で効果的な方法だと思います。 「風邪」がそうですよね。 街の薬局で売っている風邪薬（消炎鎮痛、気管拡張、鎮咳去痰剤であって、症状は抑えるけど原因は抑えない。しかも無保険だから高い！）を飲んでだましだまししているよりも、病院で聴診器を当ててもらって薬をもらったほうが一発で効きます。 タバコ中毒というビョーキなんですから、医者に見てもらうのが早道ですよ。 会社のそばのビジネス街に禁煙外来があることも多いと思いますから、定時退社していけばいいと思います。 で、会社の人に「俺は禁煙外来に行った」「こんなことを言われ、こんな診断を受けて、こんな薬をもらった」ということを、面白い話として宴席やランチの場で言えばいいです。 公言した以上後戻り出来ません。 会社の人と何人か連れ立って行くのもいいでしょう。 がんばってください。
私はオフロードバイクに乗っていますが、うまい人は皆さんバランスの取れた痩せ型です。競馬のジョッキーもそうですね。あなたの体格ならフルサイズのバイクに乗れるので、うらやましいと思うライダーはかなり多いと思います。（フルサイズというとXR250、CRM250、WR250、など、馬のように背の高い、戦う男のバイクです）。ためしにオフ車の取り扱いの多いバイク屋でウィンドウショッピングしてみてください。店主が放っておきませんね。バイクに乗り続けると、ただ乗ってるだけでインナーマッスルが鍛えられますから、細いけどしっかりした体になりますよ。 私の目線でものを言いましたが、他にも見方はあるはずです。マッチョのギター弾きなんて気持ち悪いとか（長渕すまぬ！）。あなたの趣味や生活にあったチューンをされるといいかと思います。
昔は全て使いまわしでしたね。 注射器の消毒器は、熱湯で煮るタイプでグツグツと数時間も煮ます。 私が子供の頃は、針も消毒器で煮沸消毒していましたから、ケチな医院ですと、何回も使って切れ味がにぶくなった針を使うので痛いのなんの。 私の父親が退職した後に副業でフランス製の圧力鍋の販売をしていました。 あるとき開業医がやってきて圧力鍋の一番大きなものを買って行きましたが、その際に注射器の煮沸消毒に使うのだと言っていました。 「医療用の煮沸消毒器ですと温度が100度までしか上がらないので完全には殺菌できません。でもこの圧力鍋なら130度ぐらいまで上がるので、ほぼ完全に殺菌できます」との話しでした。 このように優れた医師は非常に珍しくて、ほとんどの医師は患者がどうなろうと気にしませんね。 ですから小学校の予防注射のときなどは、一本の注射器に10人分ぐらいの薬を入れて、次から次へと注射をしていました。 針の先をアルコール消毒するでもなく、「ハイ次、ハイ次」と云う感じでやっていましたので、たまにB型肝炎ウィルスに感染させられる生徒も居て、今訴訟になっています。 でも、医療用の煮沸消毒器でも、実質的にはほぼ完全なので心配することは無いでしょう。 水の性質は、まだ完全には解明されていないのですが、温度が高くなると次から次へと不思議な性質が現れてきます。 70度にもなれば、溶剤としての性質がかなり高くなるので、殺菌は出来なくても菌を洗い流してしまうことが出来ます。 ですから、100度の煮沸消毒器でも、実質的にはほぼ完全なのです。 >針がすでに包装を解いていたのできになりました。 貴方の心配はもっともですが、医療関係者は患者の心理まで考えない人が多いので予め包装を解いておけば時間的に早く済む程度に考えているのでしょう。 なお、ゴムのチューブは血流を止めて血管を太くし、針を刺しやすいようにするためのものなのでチューブを使っているから古い技術とは言えないと思います。 しかしチューブを殺菌しないところがほとんど、と言うか全部でしょう。 ゴムだから煮沸消毒が出来ないなら良く洗ってポピドンヨードなどの消毒剤で消毒することは出来るのですが、面倒臭いからやらないとか、そこまで気が廻らない医師ばかりですよ。 ここで政治の話しをするのは良くないのかもしれませんが、民主党は予算の使い方が極めて下手で無駄使いが非常に多いのです。 ですから税収が足りません。そのせいで今は、色んな分野で必要な予算まで削って辻褄合わせをしています。 私のところにも「出来る限り(安い)ジェネリック医薬品を使うように」という通達が来ました。 ジェネリック医薬品とは、何から何まで本物と同じ工程で作らないとならなくて、変えて良いのは錠剤の色と形、包装箱のデザインだけです。 しかし、近頃では、「単なるコピー薬品」でもジェネリック医薬品だと云う触れ込みで売られています。 例えばストレプトマイシンなどは成分は全く同じでも「単なるコピー薬品」の場合、全然効かなかったりしますので要注意です。 そんな感じです。 ですから、使い捨て注射器は健康保険の関係上使いにくくするなど、 民主党の行政指導のせいで再び注射器を使いまわしをするようになったのかもしれませんね。 蛇足ですが、刺青を入れる彫師がB型肝炎の集団感染事故を起こしてしまいました。 この彫師は、「使い捨ての針を使えば安全だと聞いたので、使い捨ての針を使っていた」そうですが、 使い捨ての針を使いまわししていたので集団感染事故を起こしてしまいました。 医療関係者なら、そこまで馬鹿ではないでしょうが、医師は単なる職人ですから60歳や70歳になっても学校で習ったことしか出来ない人が多いので要注意です。 >針を刺した部分が鬱血して青くなってます 下手な看護士がやると、血管にブスブスと何回も針を刺したり、血管を貫通させてしまったりするので内出血して青くなると思います。 下手な人が点滴をやると、薬剤が漏れて手が膨れ上がり、1・2週間青あざが残りますが最後には綺麗に消えます。 だから大丈夫でしょう。 しかし、備忘録に記録しておけば万一のときの訴訟のために役立ちますからお勧めです。 病院の領収証なども取っておくと良いでしょう。 隣の家の御主人は、「全く、これっぽっちも心当たりが無いのにC型肝炎にかかってしまいました」と言っていました。 女の人ですと出産のときに血液製剤を使われて感染してしまうことが良く有りますが、男ですから、テキトーな病院で感染させられたのでしょうね。 結論として貴方の場合、感染の可能性は極めて低いので大丈夫だと思います。 更に蛇足ですが、使い捨ての採血器は自動的に血液を吸い上げるようになっているものが多いですね。 自動的で無くても中の空気が抜いてあるので安心です。 昔は採血をするときに、注射器の空気を抜くのを忘れた挙句に刺すときにピストンを押してしまい患者の血管に空気を入れてしまう事故がたまに有りました。 千葉大の採血ミス事故では患者さんが死亡していますので、昔ながらのやり方をしている病院は避けたほうが良いでしょう。
これは正直難しいですよ。と言うか無謀すぎると思います。 薬やサプリメントで簡単に下げる事が出来るものでありません。私自身もお酒を殆ど飲んでいない のにγ-GTPが高かったのですが、自分の場合はとにかく痩せる事これがγ-GTPをさげる一番だと 思います。あと言いずらいのですが、質問者の運動程度では1カ月で下げる事は厳しすぎると思いま す。スポーツクラブに週4回で筋トレやウオーキング1時間半等してγ-GTPやコレステロール等を 下げる事が出来ました。 元々お酒を飲んでいたという事だからその体質を3週間で抜く事は難しいのです。だから血液検査で γ-GTPと言う血液検査で言えば虫眼鏡の項目があるんです。 あと偏った食事は血液検査だけでなく、普段の生活では絶対にお勧めできません。
>きゅうりやピーマン、長ネギが物凄く臭く感じてしまうのですが それって臭覚が元に戻った証拠ですから素晴らしいですね(^^)。 昔の野菜は、とても臭かったのを覚えていますか。 数種類の野菜を台所の籠の中に置いておくと、もう臭くて臭くて。 その代わり、どの野菜も味が濃くて美味しかったのを覚えています。 味が濃いということは栄養もたっぷり有ったのでしょう。 今は、どの野菜も促成栽培ですから臭いなんか、ほとんどしなくなりました。 そして栄養もかなり無くなりました。 ですから野菜だけでダシを取る「ケンチン汁」などは作れなくなり、今ではカツオなどでダシを取らないと作れなくなりましたね。 　友人の一人がウクライナ在住のロシア人女性と結婚して、奥さんの里帰りの度に一緒に行くのですが、 「ウクライナの野菜は、どの野菜も自分を主張しているのが印象的です」と言っています。 「キュウリは飽くまでもキュウリらしく、人参は飽くまでも人参の臭いをプンプン放つのです。 味が濃くて、とても美味しいです。日本の野菜がカスを食っているように感じるほどです」とのこと。 あと牛乳も蒸気殺菌なので、とても美味しいそうです。 日本では、蒸気殺菌をしている牛乳メーカーは非常に珍しいですよね。 ですから日本の牛乳は、牛乳の水割りみたいな(笑)。 でも、貴方はスカスカな日本の野菜を臭いと感じられるようになったとのこと、とても立派です。 これからは野菜の煮込みとか野菜炒めなどの野菜料理が楽しめそうですね。
喫煙は身体に良くないといいますが、他人が吸うことによる間接喫煙の方が害があるとも言います。 そう考えれば、かなりリスクの高い遊びだと言えると思います。 ちなみに、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5143235.html こんな質問と回答もあります。 高校生ですから、幼児ほど神経質にならなくても良いでしょうが、未成年が喫煙や飲酒を禁じられているというのは、まだ身体が出来上がっていないから、成人より悪影響があるということもあるでしょう。したがって、あまりゲームセンターには出入りしない方が良いかと思います。
下痢とか軟便というのは、まあよく聞く事例の一つ。 小水が黄色く変色するのは副作用でも何でもありません。
今回のようなケースで検査をしてくれるかどうかはわかりませんが、禁煙外来のある病院には、呼気中の一酸化炭素濃度の測定器具があります。受動喫煙が無く、本人も吸っていなければ、基本的には0を示しますが、（受動喫煙だけでは10を超えた値が出る事は無いと聞きました。因みに、1日に1箱程度吸う人は30程度の値になります。）これは、数日吸わなければ、0に近い値は出るようですので、直ぐでなければ、結論は出ないでしょうから、今回は難しいかもしれませんが、ご参考まで。
「ハーブの恵み」はアルコール度数１３％　大体ワインと同じくらいですね。 で、あれば「毎日約４００ｍｌから５００ｍｌ」は明らかに飲みすぎです。 厚生労働省の推奨する飲酒量は、ワイン換算だとその半分の２００ｍｌ程度とされています。 （ちなみに、日本酒換算だと１合、ビール換算だと大瓶１本） 健康の為の養命酒で依存症や膵炎や肝炎などになってしまったら笑い事ではありませんよ。 （今は大丈夫でも、将来的には・・・ね）
後ろの家に住んでいた男性はアルコール依存症で、常に酔っていました。 10年間でしらふのときは3回ぐらいしか無かったように思います。 朝食は、缶ビールと果物。 昼食は、酎ハイと果物。 夕食は、清酒と果物。・・・と云う具合で、カロリーは常に酒から摂取していました。 ただ、果物が好きだったので栄養のバランスは、あまり悪くなかったようですが、 今年の2月29日、大雪の日に凍死してしまいました。 灯油ストーブのタンクには灯油が沢山入っていたので、「火の点け忘れだろう」ということになりました。 凍死するぐらい寒いなら火を点け忘れることなんて無いだろうと思うのですが恐いですね。 5・6年前に斜め後ろの貸家に52歳の男の人が単身で引っ越してきましたが、 この人は「カラスは悪魔の遣いですから排除しないとなりません」とか 「釘にも魂が有るので古釘は墓を作って供養しないとなりません」などと訳の分からぬことばかり言っていました。 そして実際に「釘のお墓」というものを作って毎日線香をあげて手を合わせていました。 そして2週間後、突然奥さんと息子さんが来て連れて帰りました。 話に聞くと、アル中専門病院(鉄格子や看守付き)から脱走してきたのだそうです。 恐いですね。 凶暴性は無かったのですが、言動におかしな点ばかり有り、精神病を併発していたようです。 こういう人なら、「措置入院」が出来ると思います。 「措置入院」にも3種類ぐらい有ると思いました。検索して調べてみると良いでしょう。 貴方の叔父さんも措置入院が適当でしょう。 病院には違いないのですが、アル中患者の隔離施設に入れられると思います。 言う事を聞かない人や暴れる人は、普通の病院に入れたとしても、すぐに強制退院になってしまいますから隔離施設のほうが良いと思います。 「アルコール中毒　施設」で検索すると少しだけ情報が見つかりますが、残念ながら私の知り合いの「ほげさん」の施設は見つかりませんでした。 「ほげさん」の施設は、まるで刑務所のように、(廊下にも)鉄格子がはまっていて、看護士というより看守という感じの屈強な男が数人居て、暴れる患者は取り押さえるという感じでした。 「ほげさん」は将来に絶望して自殺を図ったのですが、施設のほうも患者の自殺防止にはかなり力を入れていて、何回も見つかって阻止されてしまいました。 貴方の叔父さんは、近所の人を何人も刺し殺してしまった・・などとならないうちに施設に入れたほうが良いと思いますよ。 他には知らないのですが、こんなところが少しは参考になるかもしれません。 ・久里浜医療センター http://www.kurihama-med.jp/
昔のたばこを考えるとまずい、高い こんな物に５００円も払えるかばかやろう そんな感じで喫煙停止 去年の１１月２１日から吸っていません 禁煙したという意識がないのですよ 禁煙したと言う意識がないから吸いたくなりません すぐ隣でタバコを吸っていてもまったく気になりません ただ止めているだけ　と考えましょう　簡単です。
疑わしいのは止めといた方がいいですよ。 私は焼酎、ウィスキー、ビール、日本酒、ブランデー、などなど、ほぼアルコール一般は大丈夫なんですが、唯一ワインだけはダメなんです。 何度飲んでも悪酔いと、翌日肌にブツブツ出来ます。 スナックのママしてる友人はブランデーだけはヤバい、悪酔いするって言ってます。 飲めるアルコールで毎日楽しみましょう♪
１日に何本くらい吸うのかがわかりませんが、放射線被曝するよ、といってあけたらいかがでしょうか？ 核種はいま問題になっているセシウムではなく、主にラジウム、鉛、ポロニウムですが、タール量に関係なく、１日１箱を１年間吸い続けると、だいたい４０ミリシーベルトの被曝になります。 軽いから大丈夫と言う人でも、被爆という言葉にビビる人は結構いますからね。 放射線に敏感になりすぎるのはよくありませんが、この際、利用できるものは利用する、ということで。 ちなみに私は、放射能よりお財布の中身が恐いので３ヶ月前から禁煙しています。
タバコは血管を収縮させる働きがあります。頭痛もあるでしょうね。ただ、世の中には難治性の偏頭痛を突然発症して仕事もままならなくなり、音と光をふさいだ部屋に何週間もこもらなくてはならなくなる人もいるので（妻の姉が困っています）、そんな素質のあるかもしれない人が頭の痛くなる薬を摂取し続けるのは恐ろしいことだと思います。おどしてすみません。
肺はタバコを吸うと確実に黒くなっていると思います X線で肺の異常は確認できても色は無理だと思います 部屋の喚起をどんなにしてもタバコを吸うと言う行為に変わりはないですよね？だとすればどんな環境で吸っても害はあります 今の量なら止めてもあまり変わらないのではないでしょうか
こんにちは。 この場で相談するのではなく、医師の診断を受けてください。 お近くの総合病院へどうぞ。 お大事に(^_^)
私は以前、チャンピックスと言う飲み薬を処方してもらい止めました。（3年程経ちます） 個人差はあると思いますが、私の場合、食後の吐き気、胃のもたれ感、イライラ感に悩ませれました。 何とも無い日もあるのですが、ひどい日は、夕食後5～6時間経っても吐き気が収まらず、寝られない時もありました。しかし、どうしても我慢出来ない程ではなかった為、服用し続け、予定通り12週間で止めました。 薬を飲んでいる期間は、吸っても美味しく感じませんし、たとえ吸ってしまったとしても、また直ぐに辞められますが、服用期間が終わってからが問題です。基本的には吸いたくは無いのですが、飲み会等タバコを吸うような所に行くと、吸いたい気持ちになります。しかし、ここで吸ってしまっては、薬を服用していませんので、また、吸いだす可能性が高いですので、ここからは強い意志を持つ事が必要です。 ですので、服用中は比較的楽ですが、その後は、やはりそう簡単には行きません。自分に勝った者だけが、禁煙に成功するのです。私でも、まだ成功したとは思っていませんので、絶対に吸わない。といつも自分に言い聞かせています。あと、タバコ代を毎日吸ったつもりで貯めています。結構な金額になりますので、楽しみになりますよ。 因みに、ご存知かも知れませんが、上記の薬の場合、一日に吸っている本数×吸った年数の値が200を超え、かつ、問診票の点数をクリアしないと、保険対象にはなりません。（例：1日20本を15年吸ったとしたら、20×15＝300ですのでOKです。問診票は、多分、1日に20本位吸う人なら、クリアすると思います。値段的には、12週間の間に、基本5回の受診（私は7回でしたが）で、診察、薬共で合計2万円程度です。 服用出来ない人に関しては、いくつか説がありますが、私は医師でないので、このような場で、適当な事も申し上げられませんので、一度、禁煙外来に行って、医師に聞かれた方が良いと思います。
シュガーレスのガムなんてどうでしょうか
今日できないことは明日もできない。 どうですか、続いていますか。どうぞがんばってください。
麻薬には二種類あります。 アッパーとダウナー。 つまり興奮剤と鎮静剤。 タバコは麻薬ではありませんが、分類すればダウナーにです。 緊張を和らげる効果もあります。 つまりリラックスするんですよ。 タバコは心の日曜日。
とりあえず、御質問の回答をするのであれば、この記事なんかが該当すると思います ↓ http://gigazine.net/news/20091208_cancer_stick/ ですが、これを説明してどうするのでしょうか？ ハッキリ申し上げますが、喫煙者にこの様な事を突きつけても、まったくの無駄です 貴方は喫煙者の事を全然理解していません 私自身、７年前に煙草を止めた元喫煙者だから言えるのですが 喫煙者は煙草が体に悪いと言う事を百も承知で吸っています ですので、この様な記事を突きつけても「だから何？」と言われるのがオチです 発癌性のリスクを伝えた所で「知り合いの爺さんは喫煙しながら９０歳まで生きた」 とでも言われれば、見も蓋もありません 非喫煙者の立場からすれば、体に悪影響を及ぼす事を知っていながら 煙草を吸う喫煙者の行動は理解し難いとは思いますが 逆に、それほど煙草による依存は強いと言う事です 詳しく書くと長くなる為、簡単に書きますが、喫煙をする事で 脳内に大量のドーパミンが放出されます ドーパミンは所謂、快楽物質でそれを得る事で脳が満足する事により 喫煙＝気持ちいいと言う認識をします そのメカニズムは覚醒剤のそれと同じで、その記憶が有る限り、そう簡単には止めません ですので、禁煙をするには、本人の強い意志が必要不可欠です 他人に禁煙を勧められた所で、失敗する可能性大です パートナーの体を気遣う貴方の御気持ちは理解しますが コレばっかりは、本人の判断に委ねざるを得ません それほど、煙草の依存は強いと言う事を御理解願います 参考までに、私も禁煙の時は、徐々にではなく、ある時を境にキッパリと止めました 止めた原因は忘れもしない７年前の丁度、今頃の時期 吸っていた煙草が廃盤になり入手不可になった為です
肝臓に良い食べ物としては、大豆が含まれている豆腐や納豆です。 それに、しじみ・ウコン・牛乳が良いですね。 逆に肝臓を疲れさせるのは、アルコール・肉・小麦粉・食品添加物などです。 まあ、一番良いのはお酒を飲み過ぎないでほどほどにする事ですが、どうしても飲み過ぎてしまった際の朝食は、ごはん・シジミのお味噌汁・冷奴そして仕上げにウコンドリンク剤ですね。
噛む動作をしたときだけ痛いのなら単に顎関節が傷ついてるだけだと思います。 堅い物を噛まずに安静にしてれば治ります。 噛む動作をしなくても定期的にズキッと強い痛みがあるなら中耳炎か顔面神経麻痺の前兆です。
質問者様は女性に限定されてるようですが女性に限らず男性も同じだと思います 喫煙自体が老化を早める行為なので老けて見えるのだと思います 顔に皺が出来たり肌が荒れたりくすんだりというタバコ顔と言う状態になったり 白髪・薄毛も起こりますし体型も実際の年齢よりは年をとった感じになると思います 老化と言う事に関しては内臓も同じだと思います 一言で言うとタバコを吸っていて良い事は何一つ無いと思って良いと思います
洋楽は自分で探すところに，わくわく感が生まれるのです。他人を，頼りにしたり，当てにしないで，明日探して満足感を得るがいい。
胃も動きますね。交感神経が活性化して血管が収縮するらしいです。慣れると「これなしにはうんこが出ない」といって、タバコがやめられなくなります。 私は喫煙時代、大きなデパートのトイレで火をつけて警報を鳴らして警備員さんに迷惑な目で見られたことがあります。
私はお酒弱いからこそ精神的な事すごく大きいですよ＾０＾ 場の雰囲も大きくて「良い感じ」だと巨峰サワー３杯でめちゃくちゃ楽しくなっちゃいますし。 逆の場合は頭がガンガンして終わりみたいな。 現状頭をもたげる何かがあれば確かに気持ち良く酔えないもしれませんよね。もしかしたら体調もあるかもしれませんしね。 そういった事に少し敏感になったくらいと受け止めたら良いのでは？とあなたよりお酒は弱いくせにアドバイスしてみました。 頑張ってくださいね。
私は父が喫煙者でした。 タバコが直接の原因かどうかはわかりませんが、 小さいときからひどい中耳炎で、何度か入院・手術をしました。 タバコが子供に与える害に中耳炎っていうのがあったので、ちょっと気になりました。 何がどう影響するかわからないので、念には念を入れ、 手を洗う・歯磨きをする・煙を残さないようにするなど、これからも気を付けて接していかれたらいいのではないかと思います。
禁煙を舐めてるような気がします 卒煙して3年が来ようとしている立場から言わせてもらうと「○○になったらやめる」と言っても本当に止められるのかどうかは怪しいと思います よくタバコが1000円になったらやめると言う人が居ますが私は無理だと思ってます 本当に止める気があるなら貴女の事を大切に思うなら同棲を始める前に止めるべきだと思います 今あるタバコを全て吸って貰ってその後は買わないくらいの気持ちで早速禁煙して貰いましょう
　ノンシュガーを意味通りにとれば「ショ糖（いわゆる砂糖）は入っていません」の意味で、他の糖類（ブドウ糖、果糖、麦芽糖、キシリトール、でんぷん）などは入っているかもしれません。糖尿病の原因は糖類だけでなく、あらゆる種類のエネルギー過剰摂取が原因の一つですから、エネルギー量（カロリー量）の所を見てください。0カロリーでなければ食べ過ぎると高血糖になります。 　ちなみに、お尋ねの商品には消化可能なソルビトール（糖類）が入っていますので0カロリーではないはずで、過剰摂取は高血糖を招きます。（「ノンシュガー」＝「0カロリー」と思っている人たちの誤解を利用した宣伝で、この様な表記をする企業の倫理観は低いと個人的に想像してしまいます）
私野場合は、ティーツリーやユーカリなどのアロマオイルをブレンドして アロマディフーザーなどで部屋の中に香らせます。 併せてぬるめのジンジャーティを一緒に飲むようにしています。 ２時間くらいすると、少しのどの痛みや声の嗄れが治ります。 マスクなどに１滴たらして使っても、のどや鼻がすっきりして楽になりますよ。（声がでるかはわかりませんが…）
断酒薬とか抗酒薬と呼ばれるものは試したのでしょうか。 これらは、酒を飲むと眩暈や頭痛がするので飲みたくなくなるという説明ですが、 患者さんは、美味い酒が飲みたいので、薬を飲むのを止めてしまいがちです。 ですから、これらの薬は効果が薄いようです。 「断酒補助剤」は、酒を飲みたいという欲求そのものを抑えるので効果が高いようですね。 でも日本では販売されていないようですので個人輸入になるかと思います。
私もアル中です。料理酒はだめですね。前の人がおっしゃっているとおり、ノンアルビールもアル中にとってはビールです。アル中はみりんも飲み干しますし、手指消毒剤も深呼吸して吸引します。 アル中の不思議ですが、断酒が何ヶ月、何年続いていようと、一滴のめば一番ひどいときに逆戻りします。１０年やめたから、ビール１本では９年前くらいですむのでは？ということはなく、１０年前のひどい酔い方に一気に戻ります。 アル中にはご家族のご協力が不可欠かと思います。振り回されないように、気長にがんばってください。
常に副流煙がある環境であると言う事でしたら癌になる確率もそうでない環境の人より高いと思います 今どき分煙されてない職場環境ってあるんですね珍しいと思いながら読ませて頂きました
多いです。 量の問題もありますが、質の問題もあります。あなたのお酒はあまり良質とはいえない。 健康上も肝臓だけの話ではないのです。 糖尿病、高脂血症、動脈硬化、その他生活習慣病の元凶になります。 ご存知かもしれませんが、 さまざまな分野の専門家が指摘する、人間の生命にとって「危険なもの」は、 第一位が煙草。そして第二位がアルコールだそうです。銃は二十位だったかな。 私も偉そうに言っていますが、 あなたと同じ悩みを抱える人間。決して必要とはいえない酒を飲んでしまいます。 どうあがいても、結局飲んでいる自分がいるのです。 あなたと同じ悩みをこのサイトで質問しています。 よろしかったら覗いてみてください。 酒は歌にもなるし、いろんな形で人生に花を添える、みたいに言われていますが、 あなたや、そして私のような人間にはそれは当てはまらないかも。 酔っ払っている時間、その時間に、有意義な本が読めたかもしれない。 趣味やライフワークに時間が割けたかもしれない。 アルコールを買うお金を、旅や教養に当てられたかもしれない。 酒は人生の無駄。あなたはそう心得ましょう。 私と一緒に。
私の場合、帰宅してアサヒのオフ350mlを1本　25度の芋焼酎をロックで3杯くらい... 毎晩欠かさず飲んでいます。（質問者さんとほぼ同量かな） 外での飲酒も数ヶ月に1度くらいでしょうか。 3月に行った検診結果では、 肝機能のγ-GTP　基準値55以下が85　 尿酸　基準値7.0以下が8.2　（2年前から高かったので薬を毎日服用中） 総合所見には、節酒、週２回の休酒日を励行してくださいと書かれています。 元々アルコールには弱い方なのですが、お酒が美味しくてたまりません。 私には無理ですが、週１回か２回の休酒日を励行されればかなり違うと思います。 年に１度の健康診断だけは受けられることを強くお勧めします。 酒以外にもいろいろありますからね。
パッチで禁煙して6ヶ月になります。 ニコチネルTTSは処方箋が無いと買えないパッチで10から30まで有ります。 普通に薬局で買えるのはニコチネルパッチで10と20しか有りません。 最初のうちは薬局で買ったニコチネルパッチ20を20日間張りましたが、 余りにも高いので、禁煙外来に行ってニコチネルTTSに変更しました。 医師に相談して最初からニコチネルTTS20にしてもらいました。 私の場合は ニコチネルパッチを20日 ニコチネルTTS20を30日 ニコチネルTTS10を14日で禁煙に成功しました。 余ったパッチは捨てました。 私は眠れなくなるのでは無く、悪夢を見ました。 毎日悪夢を見るので、寝る前に外しました。 ニコチネルパッチの説明文書には起床時から就寝時まで貼って下さいと 書かれています。 http://www.nicotinell.jp/patch/pa_products.html 因みに機械に息を吐いて調べる検査は、 呼気の一酸化炭素濃度の測定です。診察毎に検査が有ります。 この検査値でたばこを吸っているか、いないかが大体分かります。 たばこを吸わない人の値は0～7ppmで、それ以上が喫煙者です。 但したばこを吸って8時間以上たつとたばこを吸わない人の値になるそうです。 私の場合は20日禁煙してから禁煙外来に行った為、呼気の一酸化炭素濃度の測定値は1ppmでした。
タバコ吸う人が嫌いっていいたいんでしょ？それは分かった。じゃ、もう一歩深く行こうか。タバコのポイ捨てする人ってなぜだかわかる？それはその土地を自分の場所だと思ってないから。自分の部屋でポイ捨てする人っていないよね？つまり、ここはおれの場所じゃない、むしろヘイトしてる。その人間っていうのは出稼ぎか、国外ルーツだって思うのはだいたい正しくて、なので捨てることができる。そういう人間に対する嫌悪感は正しいよ。でも、正しくヘイトしないとね？乱れうちじゃ芸がない。
(1)>>でも「超」が付くほどヘビースモーカーでも一度も病気をした事がなく長寿な人もいる そんな人はいないでしょう。死の床に臥すその瞬間まで医者に一度も行ったことがない人などいるとは思えません。いるなら実例を挙げてみてください。 要するに一部の人の場合は発症が遅いだけです。 しかしまあ、人間いずれは死にますから。タバコ吸っていても吸わなくても同じようにあの世に行きます。 (2)財務省は財源としてタバコの所管を手放しません。財務省の考え方は、何か政策を立ててその結果として財源が減るなら代わりの財源を持ってこい、というものです。タバコの所管を手放しても別の財源を提案できれば財務省もタバコを手放すものと思われます。煙害を根絶したいなら、質問者様、せいぜい知恵を絞ってみてください。 (3)中毒だからです。中毒性の強いタバコほどうまいタバコなのです。 元喫煙者第３号より。
断酒会にいましたが、ご高齢の方ほど断酒の成績がよかったようです。体がついていかなくなるのでしょうか。自助グループにご家族で参加されるという方法がベストです。ご家族が先に入会されるパターンが多かったですね。 アル中は進行性の病気です。年々、月々、症状も体へのダメージも進行します。友人をなくし、仕事ができなくなり、お金がなくなり、家族から無心し、家の外から借り、入退院を繰り返し、子供と縁が切れ、妻と離婚し、自分で歩けなくなり、廃人になってようやく酒がやめられるか、その途中で病死や事故死。人間は千差万別、ありとあらゆる人生を歩んでいるはずなのに、アル中患者は一様に判を押したように同じ滑り台を落ちていきます。国会議員でもホームレスでも、アル中になったらおんなじことしかしません。平気でうそをつき、自分の都合の悪いことは決して認めません。私もそうでした。 自助会がベストですが、まっとうな精神科への入院治療もありかもしれません。自助会で評判のよい病院を紹介してもらうのが一番確かでしょう。
禁煙外来のある総合病院を探して行きなさい。3万くらいあると便利。
ニコチンとタールが低いタバコを吸ったからといって、 体に害がない訳ではありません。 むしろ軽いので『吸った感』がないので、何度も吸います。 ニコチンとタールが高いタバコの方が吸うタバコの 本数が少ない場合があります。
飲酒に絡んだ事件は日常茶飯事。これで一生を棒に振った人間は数知れず。被害者にしろ、加害者にしろ。 タバコは迷惑云々言われて久しいが、これで大事件に至った例は少ない。携帯電話しながら事故を起こした人の話は聞くが、煙草を吸いながら運転して云々も聞いた事はない。 わたしは酒は飲みますが、煙草は今は吸っておりません。 どちらも存在している以上、それに携わって生活している人の事も尊重すべきだと考えますので、禁酒禁煙は自己管理の範疇で、が宜しいかと。
当方、B型肝炎のキャリアで、微弱な慢性肝炎状態ですが、 血液検査で肝臓の数値が正常範囲内ならば、大丈夫だと思います。 もし心配なら数ヶ月ペースでの血液検査でよいのではと思います。 怖いのは、劇症型になることですが、慢性肝炎でもない限り、 食事療法など生活習慣に気をつければ大丈夫かと。 もし主治医の診療方針に疑問があるのならば、 消化器内科の肝臓専門医にセカンドオピニオンでご相談されてはどうでしょうか。
傷よりあなたの心が心配です、お大事に。
こんにちは。 禁煙外来でチャンピックスを処方してもらい、３０年に渡る喫煙に終止符を打って、2年経ちます。まずは、禁煙外来にしろ、パッチにしろ補助として考えるべきですね。後は、本人の意思次第。 私は、第一回目のチャンピックスでニコチンが抜けたので、二回目以降の通院はしないで、そのまま意思で止めました。家族の事、お金の事、そしてなによりも自分の将来の健康の事を考えて強い意思を持ってください。 慢性閉塞性肺疾患（COPD)になる確率などを考えると、喫煙は本当に恐ろしい習慣です。酸素ボンベを引っ張って生活するようには、なりたくないでしょう？ ちなみに、一日３０本程度吸っていました。喫煙している時は、１年中痰が絡む、歯磨きで吐き気がする、駅の階段で息が切れる、洋服がタバコ臭い、歯が汚いなどありました。現在は、その全ての症状が消えました。あとは、財布にお金が残りますよ。。。 と言うことで、「止める意思」だと思います。私の会社のまわりの人は、私が禁煙をすると宣言したら、宴会でも勧めてきたりはしなかったですね。社員が大人だったも、幸いしていたのかなと思います。
喫煙によって血管が縮小します。肺や腎臓、脳など、小さな血管がいっぱいある臓器にはそれなりのダメージがあるでしょうね。ということはダメージからの回復もそれなりに遅れるのでは。ニコチンが体外に排出されるには４８時間かかりますので、１日１本ではニコチン漬けに変わりありませんね。ちなみにタバコをやめると急に暗闇でも目が見えるようになるので面白いですよ
私も以前超ヘビースモーカーでした。 レントゲンで肺が白く写るのはヤニです。 正常な肺は何もないので黒く写ります。 その年齢で酒豪なら慢性肝炎か肝硬変になっていてもおかしくありません。 でもどちらにしてもいまさら止める必要もないのでは。
#2です。 タバコの副流煙の有害成分は下記のページに掲載されています。 http://web.nosmokeworld.com/yuugaibussitu.htm
禁煙5年目ぐらいかな？それまでは10年以上一日一箱でした。 僕は冬休みを利用して、タバコをやめました。 タバコをすいたくなるのは、会社でお客さんと話した直後が多いと分かっていたため、 会社にいかない期間にやめるように努力しました。 2回失敗して3回目（3年目）で成功しましたよ＾＾ ニコチンガムを利用しましたが、やはり３－４日後にピークはきますね。 （友達とのみにいったりすると・・） そのピークをぬけると、今度は２－3週間ぐらい、不思議な感覚に支配されました。 でもそれをすぎるとまったく気にならなくなります。 なので頑張って。 ちなみに、その後飴とかお菓子の食べすぎで、今までならなかった虫歯にたくさんなりました。 こちらも気をつけて＾＾あと体重も。
父親がアルコール性肝硬変です。 本人の性格や体質もあると思いますが、 私の父は一生直らないと思っております。 本人の自覚が何より必要かと、 奥様やまわりのご家族の体調のほうが心配です。 実際うちもそうです。 本人次第ですが精神科を受診して改善すればいいですね・・・・ 老人までのお話はうちの場合見えてきません。 お答えになっておりませんが、 他人に迷惑を加えたりしなければと現在はそんな気持ちです。 とにかくご本人の気持ち次第です。
私の彼氏はベビースモーカーですが歯は綺麗です。 明石家さんまさんもですよね。 きちんとケアすれば防げるって事だと思います。
タバコと大音量の影響で頭痛になります バイトやめたほうがいいですね
私は先に禁煙した人に進められて止めました そろそろ3年近くになります 本数を減らす禁煙は大抵失敗します 止めるのなら一気に今あるタバコを吸って止める事をお勧めします
朝起きたらとりあえず酒のことを考えます。 そしてビールでも飲んでそのあとは次から次へと飲み続けます。 酒をのむととりあえず安心します。 いい加減酔うと眠り込んだりしますが、起きると又飲みはいじめます。 夜も飲み続けその内眠りますが、朝になると又同じことの繰り返しです。 飲まなきゃいられないないんですね。 酒を取り上げられたりしたら怒り出します。 「俺はアル中じゃねぇ！いつでも辞められる！」なんて言ったりして。 酒にたよるようになると精神的にも酔った状態に依存する様になるので うつ病を併発しやすくなります。それでまた気分を紛らわすために酒を飲みます。 そうなると酒を分解している肝臓が悲鳴をあげて一気に慢性肝炎から肝硬変へと 進んでいきます。常に酒が体内にあるので肝臓で分解する機能が追い付かなくなるんですね。 浮腫、黄疸、腹水、食道胃静脈瘤などの症状がでてきて、血液検査でも以上が認められます。 肝硬変になったらもう治りません。下手をすると死ぬのを待つだけか肝臓癌でしょう。 能の委縮も考えられますが、まずは物忘れや記憶力が低下します。 断酒は１０年辞めても１度飲んでしまうと元にもどります。 せっかく３年も止めたのだからもう一度考え直してみたら如何ですか？ 人生やめますか？お酒やめますか？
筋肉痛は思い当たることがあって、そろそろきたかな～というじわじわした感覚があります。 ５０肩はある朝突然にやってきます。
女性は男性よりアルコール依存症になりやすいそうです。 多分からだが小さいからだと思いますが。 私も依存症だったとおもいますが、 とにかく一生飲まない覚悟で止めないと 少しでも飲めばまたすぐ元にもどります。 毎日飲まずにいられないし、飲まないと落ち着かず 一晩抜けば手が震えたり、症状が悪化してくると幻覚をみます。 いるはずの無い虫がぞろぞろ見えたり、何かが人の顔に見えたり。 酒を止めない限り悪化するばかりです。 そのうち朝起きたら飲み始めますよ。 私はそこまでひどくはならず、禁断症状も無く止めれましたが、 完全に酒を断たないと減らすとか、休肝日を作るとかは出来ないでしょう。 専門の病院がありますから、まずあなた様だけでも行ってみて それからお連れしたら如何ですか？ そのうち肝臓も慢性肝炎、肝硬変なんてことになったら大変です。 アルコール依存症も病気です。 入院覚悟で医者にかかりましょう。
ボクの事例はあまり参考にならないかもしれません。 18歳で喫煙開始。その後30歳前後で、2度ほど禁煙を試みるが一週間で脱落。しばらくオレはタバコなんか辞める気ないさと開き直る。 喫煙開始後20年近くたってとある国家試験に合格。その後自由時間が増えて何だか無性に身体を動かしたくなる。 そう思って自分の身体を振り返ってみると、やたらに咳が出ることに気づく。また頭痛がひどいことも気になりだす。 とりあえずタバコ辞めて咳と頭痛がどうなるか見てみたくなり、軽い気持ちでタバコ辞めてみました。タバコはこの一箱吸い終わったら、などではなく、たった今やめよ、と軽い気持ちでした。吸いかけのタバコの箱はゴミ箱行きです。100円ライターとZIPPO、灰皿は全部他人に上げました。 それから10年、もうタバコは吸いたくなりません。ちなみに咳と頭痛はぴたっと止まりました。これが嬉しかったですね。 最初の2～3日はまだ身体にタバコが残っている感じで、深呼吸すればタバコを吸わなくても肺にこびりついたヤニからニコチンが溶けだすような、そんな感じを楽しんでましたが、だんだん深呼吸してもタバコのヤニを感じないようになりました。そう思っているうちにもうタバコ欲しくなくなりましたね。 質問者様も一年とか数カ月単位で断煙に成功しているのだから決して意思は弱くないと思います。それよりも喫煙者との飲み会がきっかけで喫煙復活したことを知っているのなら、それを避ければいいのになって思います。それは難しいのでしょうかね。 ボクもそうでしたけど、断煙に成功するには、タバコを吸うタイミングやチャンスを上手になくしたり避けることが重要だと思うんです。タバコ吸いたくなる前に別の事をどんどん始めてしまう。タバコの煙に接触しないよう心がける。ちょっとしたことに気をつければ質問者様のレベルなら問題なく断煙できそうなんだけどなぁ。。。
ブラックアウトはアルコールの量で、起こします、病気なのは、そこまで飲むあなたの心です。 それをアルコール依存症と言います。 その中には、飲み始めると止まれない、ブラックアウトしたことがある、 などの項目も含まれます。 なぜなのではなく、あなたがすでに、病気のレベルであるということです。
息切れはタバコと無縁ではないと思います COPDは年じゃないとならないとおしゃってますがそれだけ息切れしていればなる可能性大だと思います 禁煙をお勧めします
お酒だけでなく精神的なストレスもあるのではないでしょうか。 ストレスであれば、気分転換をする等で随分体調がよくなります。 わたしもお酒は強くないので、飲む前は必ずウコン系の飲み物を取る等で 対策しています。 日々はサプリメント等を少し取っています。
医者ではないですが、タバコを止めたした者です。 なりますよ。 ３ヶ月で変わってきます。 １年すると、かなりキレイになるそうです。 １０年すると、ほどタバコを吸っていない人くらいになるそうです。
http://izondesu.seesaa.net/category/6503700-1.html ＞ニコチン 依存症になると、常に血液の中に一定量を ＞ほしがり、維持しようとします。 まず本人に、依存症という病気である事を 自覚させるべきではないでしょうか。 徐々に減らして慣れさせるというのは大切ですが、 それと平行して、 ニコチン依存症になった原因のストレスは何か？ そのストレスを減らす方法は無いのか？ こちらの問題も解決しなければ、 減らしたらストレス解消が減ってストレスが増え、 イライラして自暴自棄になって大量のニコチンを求めて 余計悪化したり、 ニコチン中毒から逃れる為に アルコール、ギャンブル、麻薬など別の中毒に逃がれ 別の問題を起こす　という事になると思います。 あと。知ってるかもしれませんが、 依存症の人は「丸１日やめて、翌日羽目を外す」等とやると 開放感と多量摂取の刺激が脳に刻まれて、 余計欲し始め、依存症を悪化させる定番なので、 本人が勝手にこれをやって自分で悪化させてないかご注意を。 何にしても心の中にあるストレス源をどうにかしないと 依存症をやめる事なんて不可能でしょう。 本人は拒むでしょうけれど、 依存症の克服に慣れた病院に通って 精神面(ストレス)の評価とその克服も平行しないと 余計悪化させるか別の依存症になるだけではないか？ と私は思えます。
乗客の立場からすると乗務員は充分な環境でリラックスして運転して欲しいしニコニコして質のいいサービスをして欲しいです。 好きなタバコを我慢していらいらしていては質のいいサービスは得られないのではないでしょうか。 休憩時間に見えない所で喫煙することなど関係ないです。 労使で交渉してやってくれればいいと思います。 少なくとも愛煙家の私に言えることは3時間もタバコを我慢しているとイライラして部下に当たり散らします。 一服するとす～とします
禁断症状って人により違うものなんでしょうか？自分自身の禁煙経験からでは質問者のような症状はありませんでした。 医者ではないので→禁煙・禁断症状による全身のしびれ・むくみがひどくなってます。が禁断症状？とは断定できないし？ また。しびれ・むくみなどは ニコチンパッドなどで改善されるものなのでしょうか？ →わからない？ こんなサイトで自分のような素人意見聞くより専門家にきいたほうがよっぽどましです。 自分自身は禁煙外来等の経験ありません。たしかに禁煙外来　その他病別病院に比べると小数です。自分も一軒くらいしかしらない。 現役世代だと仕事が忙しく通院もままならないのは理解できますが。（禁煙くらいで？の軽い質問だとおもいますが？）その他の病気の初期症状かもしれません。 専門医に一度診察してもらえば精神的にも安心するでしょう。
素人療法ですが とにかく水をがぶ飲みして（中国ではお湯）、血液の浄化をするのがいいと聞いたことがあります。
自分は禁煙のプロだ100回も禁煙したかなあって言ってる人いましたよ。 まあ、いいじゃないですか、また禁煙に挑戦すれば・・ また禁煙外来に行こうという力が素晴らしいですよ。 根気よく禁煙を楽しみましょうよ、今度は何年持ったとか記録を伸ばしていけばどうですか。 そのうち肺がんに効く特効薬も出てくるでしょうし、チャンピックスも　チャンピックスゴールド　とか　バージョンアップするでしょうに。 せいぜい肺がん検診を受けながらプカプカやったり　禁煙に挑戦したり　人生楽しみましょう 中部大学の武田先生はタバコと肺がんは無関係と言ってました。 私の個人的研究もタバコと健康とは関係ないと思います。 それより　我慢しすぎて　気が狂ったら　偉いことですよ　直しにくいし・・
分かりやすく言うと、たばこは根元に行けば行くほどニコチンやタールが多くなります。 これは吸う事により、タバコの葉自体にもニコチンやタールが沈着して、濃度が濃くなって行くからです。 このため、すでに吸っているたばこにまた火を付けて吸ってしまうと、新しいタバコよりニコチンやタールの量が多くなるのです。
お酒を突然止めても健康面では、肉体的には害無し、精神的にはストレスが… 控えることが、出来るか？　出来ないか？ まずは、やってみることです。 禁煙も難しいようですが、節酒も難しいようです。 ストレスで、かえって量が増えないことを祈ります。
葉巻とか、パイプと同じです。 口の中に入ったニコチンが、唾液などによって体内に取り込まれて、ニコチン摂取による幸福感となります。 葉巻・パイプタバコに比べてニコチン量も少ないですし、時間も短い（どちらも１～２時間かかります）ですが、影響がないとは言えないでしょうね。 ＞喫煙していて最も恐怖なのが肺ガンなどの疾病ですが 気にするぐらいならスッパリ辞めればいいと思いますよ。 なぜガンになるかというのはよく分かっていません。 ただ、喫煙によって確率が上がると言うだけです。 全く吸わなくても癌にはなります。 ヘビースモーカーでも、別の病気などで死ぬこともあります。 生きて生まれた以上は、必ず死ぬのですし、それがいつなのかは誰にも分かりません。 どんな死に方だろうが、それが自分自身が持った寿命という運命です。 ナニをどうしても変わらないと思うよ。
初めまして。私は禁煙外来に3回受診したものです。 先ず、ご質問の回答なのですが、 (1)あの薬は1週間目は喫煙しても構わないが、確か2週目からは禁煙するのではないでしょうか。 ご質問の内容からすると、このまま、服用したまま、同時に喫煙する 即ち節煙だけで終わってしまう結果になる可能性が多きいと思われます。 ですから、完全な喫煙を是非、お勧めします。 また、ストレスは喫煙を惹起させる契機と思われます。 そのため、禁煙するのはなかなか困難なことと思います。 しかし、ご質問者様も私もタバコをやめたい、と決意して禁煙外来に受診した訳ですから、 禁煙を困難にする外的条件があろうとも、やめたいというご自身の意思がある筈です。 それと休みの時間等で喫煙者と過ごすのはよくないそうです。 喫煙者の喫煙、それと喫煙者自身、本音ではやめたいと思っているようなので、 意図してかしてないかは不明ですが、禁煙者を快く思ってはいないそうなので、 喫煙者が喫煙しているそばには近寄らない方がよいようです。 (2)喫煙しても健康保険は適用されます。禁煙ノートを渡されませんか。 1日に何本吸ったとか、記載するノートです。 医師はそれを見て（医療機器で肺の中の一酸化炭素濃度を測定してから受診になるようです。） アドバイスをするようです。 何はともあれ、ご自身の健康、また、受動喫煙の家族に対する危険も禁煙によって、 ある程度、維持されることですし、タバコ代も浮きます。 うしろめたい思いをして私のようにコソコソ喫煙することも禁煙によって、 スパっと断ちきれます。 禁煙している間、自分にはもうタバコは必要ではないんだ、と嬉しく思ってたんですけどね。 ご承知のように保険の適用期間は3カ月しかありません。 それと個人差があるのでしょうけど、あの薬は耐性があると思われます。 2回目は初回より効き目が弱いと思います。 ですので、今が勝負です。 頑張って禁煙していただきたいです。
お金を払って自殺行為をしているようなものなので愚かというよりはかわいそうな人間だと思います
元喫煙者です 臭いを分からせる事は難しいのであきらめた方が良いと思います 肺がんなど病気治療のことなどですが身体に悪いと分かってやってる事なので大きなお世話と言われても仕方ないと思ってください おそらく大半の喫煙者は身体に悪いと分かっててやってます 物事を好きか嫌いかで言うと反発が帰って来るだけなので別の方法を考えた方が良いと思いますよ
タバコに向いていない事でしょう。 私が初めてタバコを吸ったのは中学卒業したばかりでした。 『よいこのみんなはマネしないように！』 赤ラークを吸いました。 全然むせる事がありませんでした。 あなたはタバコに向いていないのです。 このままタバコを吸わない健康体でいて下さい。
気分が悪くなってトイレで吐いたのかな。タバコは吸っているうちに耐性ができて、何本吸っても平気になりますよ。そしてやめられなくなります。そして「教えてGOO」に相談ですね。
＞毎晩酎ハイ500、8°を３缶飲んでしまいます これ嘘ですよね。こんな量じゃないでしょ？本当は。 ちなみに自力は無理です。 ＡＡか断酒会に行くことをお勧めします。 同時に専門の病院で抗酒剤もはじめのうちは有効です。 ただこれは長く使用するのは健康上からもよろしくないので。 依存の定義は「コントロール出来るか、出来ないか」 出来ないからここで質問しているんですよね？ 出来なければ重症な依存症です。 依存症は、本当の事は言いません。嘘の申告をします。 ビール１０本でもビール３本とか、酎ハイ１０本でも３本とか・・・ やはり自助グループが一番です。 で・・・飲みすぎは「体に悪い」と判を押したように皆言いますが、 「脳」に悪いです。深刻な影響を与えるんです。 自分がおかしいと気付いてるなら、早く手を打った方がいい。
こんにちは。 １０年ぐらいタバコをすっていて、今は禁煙５年ぐらいですが、歯茎の色はピンクに戻っていないです。 やめるまで全然変色に気づきませんでした。 当初病気かと思って歯医者さんにいったけど、直るのか直らないのかも歯医者さんも明言してくれなかったような。 では。
ご心労お察し申し上げます。 ア症は完治はせず回復はするとの意味は、飲酒初期のほどほどの飲酒量にもどれない　　　　　　　　　ので完治と言わず断酒が出来てはじめて回復したといいます。 素面の夫と飲酒した夫は別人格であり、分けて対応すべきです。 素面のときは夫として敬うむべきであり、飲酒した夫に対しては命にかかわらないかぎり、　　　　　　一切自由にさせ、そのことで起こした酒害はすべて本人に責任をとらすのです。 飲酒運転をしたら、たとえ夫であろうが警察に通報するぐらいの意気込みが必要です。 非情のようですが、このことが本人に気付きのチャンスをあたえることになり真の夫婦愛で　　　　　　　　あると思います。(ア症は否認の病気です) 断酒会に夫婦揃って出席し、今は回復した夫の壮絶な飲酒体験を昔話のごとくお話になた　　　　　　　方がおられますが、あなた様に近い飲酒体験をお聞きしたこともあります。
僕は３合とその前にビール３５０ミリ飲みます。 酒は明日の活力源です。いずれ飲めなくなるのです。乾杯！！！
脳の血管は他の臓器と異なり、枝分かれはしているが、編み目状の構造ではないので、一箇所が詰まると、その先の部位が虚血で壊死しやすい構造をしているそうです。 あと障害を受けた血管は通常の血管と違うので（＝異常血管）、血栓ができやすくなる、負荷がかかりやすくなり裂け易くもなるでしょう。 再生はするけど、それが追いつかなくなるから病気になる。 他の方も書かれたように、タバコは全身の血管をダメにする物質です。 ニコチン依存でなければ、今から禁煙をお勧めします。
こんちは！お気持ち察します。 私の家族構成と似ています。 父、姉、妹が喫煙者、私と母が無煙者。父がCOPD、姉育児しているので「止めろ」といっても 聞く耳持たず、もう放置しています。 ニコチンで頭いっちゃてんでしょ。 親家族といえど、他人に過ぎません。 本人が「心底止めたい」と思わない限り、禁煙は不可能。 周りに勧められて・・・程度では、喫煙者に逆戻りするだけですよ。 禁煙のメリットや医学データを教えても、興味ないでしょうね。 タバコから逃げる為に、今　家を出るのは不可能かと。 タバコ代が生活費を圧迫している（？）以上、そんな金は出してくれないでしょうに。 高校でるまで、なんとか耐えしのぎ、それ以降は家を出た方がいいと思います。 若いうちは、新陳代謝が活発なので、余程じゃなければ問題ないかと。 風邪じゃないのに咳・痰続くようなら、両親同伴で病院に行ってください。 Drにがっつり怒られるでしょうに。
文章がへたくそで理解できないや(^^♪ 気にしないで，気楽に過ごそ(^・^)
食事回数減らせばいいんだよ。満足感があるから吸いたくなる。 多分好き放題して生きていると思うので、てめえを縛って貰う環境、拘束隔離してもらう環境で生きていけば耐えれるよ。文章からだと、 貴方にはそれしか救えそうにないよ。
お酒もタバコも脳のまやかしだから、別の事考えるのが一番だよ。タバコの事考えるから吸いたくなるから、趣味をもってなるべく考えない。気晴らしに冷たい水を飲むと良いよ
チョコに１杯飲んでも酔ってしまいもうろうとする者もいる。 飲んでも飲んでも酔わない者もいる。気にしなくっていい(^・^)
私はお酒を飲んでタバコを吸うとしゃっくりが出ます。 やっぱり体がタバコを受け付けてないんじゃないでしょうか？？ 私の場合は電子タバコを使ってます。 今年中には禁煙するつもりです。 参考までに・・
もしかしたら、先生に相談した結果 ＞飲酒直後の服用に、なっております。 かもしれませんよ。 お父さんに、それとなく聞いてみて下さい。 『私も、朝と夕、血圧の薬を服用しております。 　一週間に１回一週間分呑みます。』
２週間禁煙して飲み会で貰いタバコをした結果彼氏がどう思っているか次第で今後が変わるような気がしました。「やはりタバコはまずいし健康にも悪いしもう吸わない」と思えばその後も期待出来そうですね。しかし「２週間も禁煙出来たんだから仮に今回失敗してもいつでも禁煙出来る」とか「たまにだったら吸っても別に良いや」と思っているならすぐに喫煙に逆戻りしそうな気がしました。今が大事な時期かもしれません。 彼氏も禁煙する意思はあるみたいですがやはり貰いタバコをしている時点でそこまで真剣に禁煙する意思はあるのかなと疑問に思ってしまいます。いくら酒の席とはいえノリだったのかもしれませんが本気で禁煙するならそこで貰いタバコをしませんよね？？断固拒否するはずだったと思います。 僕もまだ禁煙して１年ちょっとなのでそこまで偉そうな事は言えませんが彼氏もまだどうして禁煙するのか理由づけがしっかりしていないような気がしました。おそらく「身体に悪い」「お金がかかる」「彼女が反対している」とかちょっと漠然としているような気がしました。そこらへんの考えだからこそ「少しだけ吸っても身体にはそれほど悪くない」とか「貰いタバコ程度ならお金はかからない」とかなってしまうのではないでしょうか。shiota5509さんが「吸ってもいいよ」と言われたらすぐに吸ってしまってますしね。「禁煙セラピー」の本とかＣＯＰＤの怖さとかどうしてタバコは吸わないほうがいいのか・吸っても意味がないのか再度禁煙に関するものをお二人で読んでみてはいかがでしょうか？？
依存に対しての影響でしたらないくらいに思って大丈夫ですよ。健康面でも一吸いでどうこうってもんでもないと思いますし他に体に悪いもんならいくらでもありますから気にしなくていいです。 煙草は肺に煙を入れて吐き出すんですけど、最初すごい苦しいしクラクラきたり吸って落ち着くものでもないですから、吸わなくて済むならそれに越した事はないです。 ある程度喫煙歴のある人間ならその事を重々承知してますから他人に薦めたりもしませんし、吸わなくていいです。
No.5, 8です。質問者様の何とか打開策を見つけようとする姿勢は大変評価できます。きっと今の職場でもうまく居所を見つけて問題を突破できると思いますよ。 ただ最後の答えは自分で見つけるしかないですね。われわれはただ経験をお伝えすることしか出来ません。他の方の回答に対する補足を読んで、あなたの考え方は間違っていないと思いました。 ボクならば…そんな阿呆な連中放っておくかな。もちろんそれじゃ世渡り下手という評価は受けるでしょう。でもその分は仕事でカバーすればよいんじゃないでしょうか。そもそも仕事さえ出来れば、「付き合いが悪いと…」などという上司に対して「あれれ、そんなこと言っちゃっていいのかなぁ」と余裕の姿勢でいられると思いますよ。 見る人はあなたのことを見ています。もちろん付き合いが重視される局面がなくなることはありませんけど、そんな下らない連中に神経をすり減らす必要はない気がしました。 とはいえ、くれぐれも上手に立ち回ってください。仕事が出来て、かつ大人の対応が出来る人がもっとも評価されますからね(^^)。
基本的に禁煙グッズや禁煙外来で禁煙が続いている人を 見たことがないです。 私は禁煙歴6年ですが最終的には自分自身で禁煙をしました。 私の方法は喫煙行為を忘れるための代替行為（没頭できる趣味） を探して、それに気持を持って行き、同時に脳にインプット されているニコチンの記憶をイメージコントロールで排除 する感じで。。 要はイメージでタバコを脳裏から捨てたり、この世からなくなった イメージとか、、、タバコを遠ざけることをひたすら頭に浮かべる ことを繰返してました。 これ結構効果的でした。 参考URL：http://www.newkinen.com
10年までに禁煙した者です。それまで20年近く喫煙してきました。年齢近いですね(--;)。 禁煙はある日突然思い立って、というか、家内に「あなたその咳どうにかしなさいよ」と指摘され、異常に咳き込んでいることに気づき、こりゃタバコはよくないな、とつくづく実感してその場で勢いでやめたんです。 でも実はタバコひと箱だけ隠し持っていた。軽い思い付きだったので、また吸いたくなりそうな気もしたので。 思ったほどは吸いたくなりませんでした。3日、4日とどんどん日が経っていって、こんなにあっさり禁煙できて大丈夫か、なんて不安になるほどでしたね。 一週間ある日、今タバコ吸ったらどんな味だろう、と出来心で吸ってみました。 う、不味い…。タバコってこんなに不味かったの？ それが実感でした。すぐに火を消しました。これが生涯最後の一服になる予定です。 あなたもそんなに苦しいなら、一本だけ吸ってみてはいかがですか。そして冷静にタバコの味を分析してみてください。思ったよりはるかに「不味い」はずですよ。ホントホント。 こんな不味いものを今までありがたがっていたのか、と感じて、今度こそ懲りてください。
医者の指示量以内でデパスを服用して、アルコール類をやめらるのなら、デパスの方が遙かにベターです。 アルコール依存は人格破壊につながるけど、指示量以内でアルコールをやめることが出来て、 デパスで健康的な生活が出来るなら、そのほうがよほどいいと思います。 健康的な生活が出来るようになって、自信が十分付いたらデパスを徐々に減薬すれば、特に問題は ないと思います。
あのね？吸いたい煙草も吸わないで苦しむ事はない。 酒と同じさ(^・^)今日から飲みなさい(^^♪
そのような計算式も掲載されてるサイトも知らないので、質問の主旨とズレた回答になってしまうだろうし、余計なお世話と思うかもしれませんが… 何を以て「運転可」なんでしょうか。恐らく、当局のアルコール検査で「酒気帯び」よりも低い値になること。だと思うのですが、これはそんな簡単な計算式で出せるものではありません。絶対に。 私の知人が、ある製薬会社の下請けの研究所で働いていて、お酒を飲む前に摂取することで酔い難くなる成分の研究をしておりました。 その研究の一環として、まずアルコールの分解速度の個人差を調査するため、20代～40代の男女数人で、同じ量の同じお酒を同じ時間をかけて飲んで経過を観察したそうですが、アルコールが一定のところまで分解されるまでに10時間以上の個人差があったそうです。 アルコールの分解が最も早かったのは20代前半の150cmぐらいの小柄な女性で、次が30代後半の180cmぐらいの体格のいい男性でした。ちなみに、私の知人は20代後半の150cmぐらいの女性ですが、ビリから二番目だったそうです。 このような研究からも、「体重と飲んだお酒と何％か」だけで運転できようになるまでの時間を導き出せないのは明白です。その間ずっと起きていたのか、何時間寝たのか、激しい運動をしたか、風呂に入ったか、水分をどれぐらい摂ったか、なども重要な要素となります。 そのような計算式は一切アテにされないのがご自身のためだと思います。
過去に喫煙者でした。 禁煙理由は １）喫煙マナーの悪さ→（路上喫煙・車上喫煙・ポイ捨て。→（子供にやけど等・その他の被害与えなくてよかったとおもってます）等自分自身がそうでした。他人に迷惑かけたと反省してます。 ２）喫煙者の臭い等（家族の指摘もあり）自分も酒＋汗＋タバコ特有のにおいに辟易 ３）近親者にタバコが原因であろう病気で亡くしてるので。 上記の理由で禁煙しました。 ４）自分がすっているときにも吐き気を感じるようになりました→医学的症状は専門病院に一度診察してみたほうがいいでしょう？ここのサイトの自分のような素人意見聞くよりはましです。 参考までに自分は喫煙時は質問者のような症状はありませんでした。 反対に便通もいいしコーヒー飲んでもうまいし。と感じてました。 ５）質問者の喫煙期間や一日の本数わかりませんので 禁煙期間や本数はあまり禁煙には正比例しないと禁煙経験からはおもうけど？個人差もあるでしょう？あくまで参考意見です。
家族に酒を隠してもらい、毎晩必要分だけを注いで(出して）もらい、予定終了したら即寝る事ですね。家族と話し合ってもし必要量以上に酒を要求する事があれば、罰金を払うと成約したらどうですか。私の祖父が稀代の大酒のみでしたが、無理やり上記を家族から強要され、酒量が減りました。 もしお宅様が単身ならビール、焼酎をまとめ買いせず「単品買い」する癖をつけたら如何ですか。あるから飲んじゃうんですよね。それでしたら「無いように」すればいいわけです。日常的に置いてある酒が少ないのに慣れてきたら、しだいとそれに準じた生活をしてくるものです、人間って。 またカレンダーに一ヶ月間でいいから飲んだ酒量を書き出してみたら如何ですか。月末に記載されて黒々となったカレンダーを見て、「これが全部俺の身体に・・・？」と思えば儲けモノ。気味悪さから自重気味な思いになれば成功したも同然と思います。 カレンダーの件は私が趣味でやっている「山の会」のメンバーが実践して成功した事例です。
＃１０です。 お礼文を頂きありがとうございます。 新聞の通販で見掛けたのですが、『電子タバコ』という 物がありました。 実物のタバコとは違いますが、 火種が赤く光って、煙のような物が出て来ます。 タバコを吸っているような気分になるそうです。 しかし本物のタバコには敵わないでしょうね。
私はタバコをやめました。10年ほどたちます。今は隣でタバコをすっている人が居ても、酒の席でもタバコがほしいと思わなくなりました。いい香りだなと思う程度でそれ以上はなんにも思わなくなりました。 私の方法は、タバコの煙の変わりに、線香を炊いていました。違う煙で満足するようにシフトしていきました。 もちろん、直接吸い込んだりはしていませんが・・・。 10年ほど前、ファミリーマートでローズ香という 少し甘い香りのお香があり、帰宅したら、すぐつけていました。 お香はリラックス効果もあるようです、しかし好みの香りでなければ、リラックスできないでしょうね。 リラックスすれば、タバコがほしいという衝動も我慢できるように思えます。 お香の香り煙の香りはいろいろあります。 お香の香りが苦手な方も居ますが。 funkydragonさんがお香が苦手でなければいいのですが・・・。
禁煙外来に行くことですね。 タバコを止めるために別途金を払ったと強く思うようにすれば良いかと思います。 あとそれ以上に重要なことがあります。 「看護師に美人が多い」病院を選んで行くことが最も大事です。
私も永年のヘビースモーカーで禁煙なんか絶対できないとする気もありませんでした。 ところが二年前あの気持ち悪い仙石官房長官が健康のためタバコ値上げとかいいだして、あいつらの思う壺になるもんかと禁煙外来に行きました。 民主党の小宮山とかいう、人を小馬鹿にした厚生大臣がニヤニヤしてタバコ700円にあげたろか貧乏人のお前らついて来れないないだろう・・・健康のため　とか　こんなの聞いてると腹が立ちます 要するに金の切れ目が煙の切れ目です。喫煙者いじめも激しく、仕方なしに禁煙外来に行きました 禁煙外来で処方されたチャンピックスってすごい薬ですね。 あの男性のあこがれバイアグラを作ったファイザー製薬です。 薬もこれくらいっすごいものを作らないといけないですね。 なんとタバコ吸いたいと思う脳細胞に蓋をするんだって、だから吸いたいと思わないんだって、 私は絶対無理と思っていたのに、なんとなんと　吸いたいと思わなくなったのです。 最初の一週間が過ぎるともったいないので我慢できるようになります。 自分ながらびっくり仰天です。 今は晴れて非喫煙者の仲間入りです・・でも喫煙者をいじめる書き込みには猛烈に反発します。 いつ喫煙者にもどるかわからないしねえ。そんなに意志の強い人間でもないしねえ だって、今でも吸いたいもの・・・朝起きてのプーーと一服たまりませんねえ 今でも吸ってる人を見るとうらやましいと思い　セレブに見えます 死ぬ時は、口に二本鼻に二本くわえておもいっきり吸い込んで仁王立ちになってからバッタンと死にたいです。 でも禁煙出来て嬉しいのも本心です。いつもいつも身の回りにライターとタバコ置かなくてもいいし・・・ まあ　そんなこの頃です。　　　早い話が禁煙外来でチャンピックスを処方してもらってはどうでしょうか？　ってだけのことです えらい　長々とスミマセンでした
私も以前、喫煙者でした。 一日に１箱以上は吸っていたので、俗にいう“ヘビースモーカー”に属します。ニコチンパッチで禁煙を試しましたが、副作用で、皮膚のかぶれが酷く、その上、睡眠が浅くなってしまい、挫折を繰り返していました。 そこで、全米で依存症の治療として最も注目されている「認知行動療法」に出会い、禁煙を見事に成功させました！！今では、喫煙ルームに近づくのも嫌なぐらいです。勿論、副作用も全くありません。 もともと、「認知行動療法」はうつ病やパニック障害に用いられていたようですが、近年では禁煙療法（ニコチン依存症）にも流用され始め、高い効果が確認されているそうです。 「認知行動療法」は、病院やクリニックに通わなくとも、セルフカウンセリングをし自ら治療を行えます。その面からして、仕事が忙しく、なかなか通院時間がとれない私にとって、「認知行動療法」はベストな選択でした。 「認知行動療法」を学べる機関は少ないですが、私は新宿にあるハートフルカウンセラー学院で学習しました。 参考URL：http://heartfullife.jp/
本人の意思と関係なく止めさせるのは人権侵害のごとく言われる方もおられます。 しかし、それでは質問者さんの人権はどうなるのでしょうか。 >去年から私がタバコに対する化学物質過敏症を発症してしまいました。 >めまいや息切れ、口内に炎症が起き、やけどのようになってまいます。 煙草に過敏な体質の方もおられます。質問者さんの場合、煙草を吸わない、煙草が嫌いだのレベルとは違います。 質問者さんの症状についてお父様にも一緒に病院に行っていただき、質問者さんの病状の原因を医者から説明してもらったらいかがでしょうか。協力する意識を持ってもらわないと改善も大変です。
本人の許可なく入院させることができる制度には「医療保護入院」というものがあります。 （他にも「措置入院」などがありますが、お母様の状態に一番適当と思われるのがこの「医療保護入院」なので、他の制度についての説明は省略します） 検索していただくと判ると思いますが、医療保護入院とは 「精神障害者で、医療及び保護のために入院を要すると精神保健指定医によって診断された場合、精神病院の管理者は本人の同意がなくても、保護者または扶養義務者の同意により、精神科病院に入院させることができる」 というものです。「精神障害者」という言葉にひっかかるかもしれませんが、ここで使われている「障害者」は、障害手帳をもっている云々の話ではなく、統合失調症、うつ病、そしてアルコール依存症などの精神疾患に罹患しており、その病態が著しく悪い、といった程度の使われ方をしています。 ところで、お母様の近い親族は身近にいらっしゃいますか？　もし、お母様の配偶者がおられたら、その方が「扶養義務者」として第一優先になってしまうかもしれません。その方も質問者様の見解に賛成なのでしょうか。 そしてもうひとつ、この制度は「医者なら誰でも、病院ならどこでも」使えるという訳ではありません。先述した通り「精神保健指定医」の認定を受けている医師でなくてはなりません。そして、この「精神保健指定医」の多くは「精神科医」です。つまり、お母様に精神科の病院の受診をしていただかなくてはならないということになります（精神科医のすべてがこの認定を受けているわけではありません。受診の前に電話等で確認をとってください） しかし、おそらく文面から読んだかぎりでは「お母さん、飲みすぎだからちょっと病院に行こうよ」では、拒否される可能性が高いですね。「更年期の原因に「うつ」があるかもしれないって。だから「うつ」のお薬をもらいにいこうよ」みたいな話をして受診をすすめたらどうでしょうか。 それも難しければ、現在の主治医（内科か婦人科か判りませんが・・・）に今の状況を相談して、節酒や断酒を勧めてもらってはどうでしょう（アルコール依存症の治療は「断酒」しかないというのがこの業界の常識ですが、節酒に失敗しないと断酒は無理といったこともあるでしょうし、一度節酒に挑戦されるのもひとつの方法と思います）
２０００Ｌは２Ｌの間違いとして考えます。 私は最初は缶ビール１缶程度からはじまり２５年で缶ビール４～６缶、焼酎７５０ｍＬ半分位 飲むようになっていました。 過去の履歴を見ると３０台半ばで脂肪肝、γ-GTPも80位に上がってきました。 その後脂肪肝とγ-GTPは上がり続け高い時は400～600の時もありましたが、大体200位が続き ました。医師は酒を止めろとは全く言いません。 γ-GTPは酒を止めれば直ぐ下がるとは言います。 そして２５年目ある日吐血と下血をして救急車で救急病院へ搬送されました。 もう少し遅かったら手遅れだったといわれました。 診断は食道静脈瘤破裂、早い話が肝硬変で血流が悪くなって血管が破裂したのです。 そんな恐ろしい症状が出るなんて全く知りませんでした。 その後通院して正式に肝硬変かどうかの検査はする必要が無い。 お酒は止めるように。 初期症状だからそんなに心配しなくても大丈夫とは言われました。 でも毎日毎日飲酒を繰り返して酒量も増えて行くとつい自分が酒に強くなったのかと 勘違いしたり、酔わないからもっと飲んだりとかになると 知らず知らずのうちに私の様な事になってしまいます。 酔う状態は気分もいいし嫌な事も忘れるしとても好きです。 お酒と長く付き合って行く為には くれぐれも習慣にならないようにして、週２日はお酒抜きましょうね。 慢性肝炎や肝硬変は健康診断や採血だけでは直ぐには分かりませんよ。
こんにちは 私の職場でも禁煙外来をさせていただいてますが 人によって胃の違和感や吐き気や倦怠感を訴えられる患者さんもいらっしゃいます。 ＞チャンピックスを服用して４週間、完全禁煙から３週間です。 　ということは、最初の白い錠剤での１週間（喫煙可・薬効成分が青の錠剤の半分）で 　タバコの本数を減らせ、２週目から完全禁煙が出来ている状態ですよね。 　私見ですが、この意志の強さをお持ちなら成功率はかなり期待できます（当院比） 　 １）ニコチネルなどのパッチによるニコチン吸収量は、ニコチン依存になる程の量ではありませんし 　　禁煙失敗される方の８割は、飲むだけでタバコを全然吸いたくなくなる 　　魔法の薬のような感覚で「試しにやってみっか」程度の辞めたい度合いの方です。 　　ぶっちゃけアノＣＭにイラっとしてる医療関係者は結構います（笑） 　 　　頼り切っていたと思ってらっしゃるようですが、 　　実は質問者様の辞めるぞという意志によるものもシッカリしてらっしゃった結果ですので 　　肝臓に無理をさせなくとも、このままパッチに変更しても成功なさると私は思います。 ２）チャンピックスによる治療は、１年に同じ病院で１クールのみとなっています。 　　もし転院されたり中止されると、初診から１年後にしか保険適用治療を受けれません。 　　（赤字が累積している医療制度の現状からしても当然だと思いますが） 心配なのはパッチに変更したことの不安と、その医師への不信感があいまって せっかく成功している禁煙へのモチベーションが下がってしまうことですが 当院での禁煙外来に来られた患者さんと比較しても ご自分で思ってらっしゃるよりも「気合・根性」をお持ちのようにお見受けしました。 なので「禁煙する気持ち」で乗り切ることが出来ると思います。 あと普段の生活では、しばらくコーヒーなどのタバコを連想させるモノは避け 温かいお茶やお白湯に切り替えるだけでもだいぶ違いますよ＾＾ とりあえずは、いけることまでいってみましょうよ＾＾ 出来るだけ外出や散歩などで、タバコを吸う環境を減らしして下さい。 「今日一日は吸わなかった♪」を積み重ねていく内に、そんなことも忘れれる日が必ず来ます。 長文、失礼いたしました<(_ _)>
祭なんてそんなもんじゃないですか？ 御柱祭とか、だんじり祭りとか、命懸けの祭は日本にもありますよね。 まぁ白人は我々モンゴロイドと違って、アルコールの分解酵素をちゃんと持っている人が圧倒的なので、日本人が同じことしたら死ぬかもしれませんけど。
”酒止めた”と思った瞬間から 免許取りました（止めた宣言）と運転歴（禁酒期間）の違いみたいなもんでしょ 免許取った瞬間から一応”運転できる”とは言える 運転歴数週間とか数ヶ月だとなめられるけどね 違反（飲んだら）したら速攻免停って感じですかね
私ものどが嗄れて病院へ行きました。 耳鼻咽喉科では問題ない。循環器内科では逆流性食道炎。消火器内科では咽にポリープとか出来てない？ 耳鼻咽喉科行ってみなさい。と言われたらい回し状態です。 今色々通院で忙しいので咽は後回しにしていますがタバコ辞めてから声がかすれ始め１２年目ですがだんだんかすれ声は悪くなっています。他人のタバコの煙吸ったりしたらてきめんにおかしくなります。
若者を一人前にするまでの費用は誰が負担するのですか？答えが無かったですね。 国家は何で出来ていますか？若者だけで、健康に産まれた子供たちだけですか。 もっと、愛情豊かな国家像を持たないと、民主党の詐欺グループ行為と同じで、あなたの生きる場所も無くなりますよ。 あなたの考えは周りの人を幸せにすることですか。人類の進歩発展に寄与するものですか。 人を幸せにすることの出来ない考えや、人類の進歩発展に寄与しない行為は、反対され滅びます。
プリン体は食べ物から入るより、 体で合成される量がはるかに多いです。 プリン体を取るから尿酸が増える、 油を取るからコレステロールが増える、 これは、あってるともあっていないとも言えます。 人間の体は、そんなに単純ではないです。 体の中で、悪い物は排除する働きがあります。 ワインやウィスキー焼酎は糖質が少ないから、 いいらしいですが？ ちなみに、焼酎ウィスキーなどの、 蒸留酒は糖質ゼロ。 酒には醸造酒（日本酒、ビール、ワイン、マッコリなど）と、 蒸留酒（焼酎、ウィスキー、ブランデー、ウオッカなど）がありますが。 蒸留酒は味はなく、香りのみ。 醸造酒は味も香りもあります。 私は断然醸造酒が好きです。 蒸留酒はアルコール臭くて、嫌いです。 蒸留酒、醸造酒、どちらが健康にいいか？ は数百年後にわかります。 健康にいい悪いは、短期間ではわかりません。 長い何月で、調査しないとわかりません。
　禁煙して浮かせた金で風俗にでも行って、せいぜいサービスしてもらって下さい。
禁煙を初めてそろそろ3年になろうとしてる元喫煙者です 気分の落ち込みはニコチンが身体から抜けて元に戻ろうとしている状態だと思います ん体重の増加は禁煙すると栄養の吸収が良くなるのでその為ではないでしょうか 吸っていた頃は一日1箱くらいでしたが全てのタバコを吸いきってタブレットのガムを代わりに買って始めました 吸いたくなったらガムを噛むの繰り返しで今では卒煙出来てると思ってます 体調がよくなったばかりではなく肌も白くなったりと良い事が必ずありますし禁煙は毎回同じ状態ではないと思って大丈夫だと思います 今回は卒煙出来たと実感してますが実際は3回目の禁煙でこの状態でその回毎に禁煙してる感覚は違ってましたから怖がらずチャレンジしてみてください
＞喫煙していれば皆さんそうなりますか？ 30代、喫煙歴は10年以上で、その間に市民マラソンに出たりダンススタジオで踊り狂ったり、朝から晩まで海で泳ぎまくったりしましたが、そのようになったことは一度もありません。
昨年10月に30年以上吸い続けていたのを止めた中年男性です。 喫煙期間と今とを比較して変化があったことは ★冬場のどの痛みや咳が頻繁にあったが今冬は改善している。 ★血行の関係か肩こりや腰痛があったが今は改善している。 ★体や息、衣服のたばこ臭さが完全になくなった。→電車やエレベータ内で過去には間違いなく迷惑をかけていた ★タバコを吸うため仕事を中断し別の階や外に出ていたがそれがなくなり仕事がはかどっている。 ★ニコチンが切れるといらいらやそわそわすることがなくなった。 ★歯周病や歯の健康が改善した。 ★かすみ目だったものが良くなった。 ★男性としての機能が改善した。→ＥＤになりにくくなった。 ★階段を駆け上がると息切れしていたものがあまりしなくなった。 ★空気がおいしいし食べ物の味も良く分かるようになった。 ★体を動かすことが億劫でなくなり、長く歩いたり買い物でぶらぶら歩いても疲れにくくなった。 まあ、禁煙していいことの方がはるかに多く1年以上タバコを手にしていません。
No.1です。少量のアルコールは、ブドウ糖のインスリン分泌刺激作用を強める働きがあるが、大量のアルコールを飲むとインシュリン分泌が低下するとのこと。 http://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/al … アルコール依存症一歩手前まで行くような人はインシュリン分泌が低下する可能性が高いでしょうね。インシュリン分泌が低下すれば血糖値が下がらなくなります。No.2回答にあるようにアルコールを飲んだその瞬間は低血糖になっても、飲んでいない時間帯は高血糖の状態が続くということですね。 低血糖と甘いもの欲求の関係はよく知られています。 http://www.brighteyecounselling.co.uk/alcohol-dr … 血糖値が高いと甘いものが嫌いになるかは分かりません(逆は必ずしも真ならず)が、少なくとも低血糖による甘いもの欲求は発生しませんネ。 アルコールをやめるとインシュリン分泌機能が改善されるので、普段の血糖値も改善し(低くなる)、甘いもの欲求が生じるという流れになります。これはよく知られている症状のようですよ。 http://en.allexperts.com/q/Addiction-Alcohol-205 …
で、警察官だという確証はあるの？
こんにちは。一昨年の2月に禁煙外来を使い、チャンビックスで禁煙しました。 現在、1年と8か月経ちますが、タバコの匂いで気持ちが悪くなるほどになりました（笑） さて、私はチャンビックスを2週間飲んだところで、悪夢を見るようになりました。副作用の一つに書かれていますね。2週間経っていたので、ニコチンも体から抜けており、そのまま止めてしまいました。一回目ののチャンビックスが、まだ残っている状態です。つまり、医者にも一回しか行きませんでした。 その後は、手持無沙汰や時間つぶし等との戦いでしたが、2か月くらいで吸わないことに慣れてしまいましたね。逆に、のどのいがらっぽさや痰はでなくなるし、飛行機にも楽に乗れるし、会議でも集中力が高まりました。 自分の経験ですと、ニコチンさえ抜けてしまえば、後は「気合」で乗り切れるのではと思います。たまに、鬱とかになる方もいると聞きますが。。。ちなみに、約２５年間に一日３０本吸っていました。 止めようと思う強い意思があれば、少しだけ薬の力を借りると楽に禁煙できます。 頑張って下さい！！
4.めまいがして足腰もふらつきながら、わざわざたばこを吸おうとする考えが悪い
こんにちは。私は、一昨年の2月に禁煙しました。それまで、３０年近く吸っていました。 人によって、様々な症状がでるようです。それが、禁煙を再開する原因でもあるのですね。 以下に、禁煙をする人たちが生の声を書き込んでいるサイトがあります。見てみると良いと思います。私も禁煙する時に、他の方々の色々な症状が分かりました。 http://www.kinennomori.com/ 止めてしまえば良い事ばかりなのですが。。。頑張って下さい。私も一生禁煙を続けます。
その臭いが嫌なら止めた方がいいですし、気づかないだけで愛煙家の体臭や口臭はもっと臭くなりますよ。
フレーバーの好みがあるので、自分で探すしかないですよ。 キツめのタバコがお好きなようだが、ガラムなんかどうなんだろう？？ 最低はシグネチャーマイルドの15mg、最高はスーリアマイルドの33mg、缶入りのスーリアはその上を行く42mg。 各種あります。 アークロイヤル：18mg エコー：15mg ゴールデンバット：18mg しんせい：22mg ジャルムスーパー16：46mg ハイライト：17mg わかば：19mg 候補は以上、詳細はこちらのサイトより。 http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/special/search …
禁煙して3年近くなります 私の場合だと手持ちのタバコを全て吸いきってミント味のタブレットガムを噛んでたら自然と卒煙できました ただニコチンの離脱症状は人それぞれなので辛いようなら禁煙外来を受信する事をお勧めします 将来お子さんを望まれるのであれば早いうちに止める事をお勧めします
卒煙できた体験でいうと 食事は食べなきゃまずいもの タバコは無くても大丈夫な物 と言う感じで目の前からタバコを無くした状態で始めたら上手くいきました 入院中は吸わなくても大丈夫だったのであれば禁煙出来ると思いますよ
考えすぎでしょう。相手が喫煙者だからということではないと思いますが。 もし多数の症例をとって、有意におこることであれば、学会報告できると思います。
それは一気に吸い込みすぎるからです。 ゆったり穏やかに吸えばそうなりませんよ。
吸いたくなった時はミント味のガムを噛んでました 私の場合は卒煙出来ました
禁煙するべきでしょう。今ならやめられます。
携帯電話の画面を開いてメール確認をしたい感じです^^ 別に着信がなければ確認する必要ないのに、一度気になりだしたら見たくて見たくて仕方なくなります。
脳の研究者です。アルコールを代謝するときに、ビタミンB1を消費します。このB1の欠乏症として、脳の萎縮、記憶力の低下を含むウェルニケ・コサルコフ症候群（参考URL)があり、長期大量にアルコールを消費していると発症します。 精神科でもアルコール依存症で記憶障害が認められた場合にまず処方します。抵抗がある場合は、サプリメントでもいいので、応急処置として、ビタミンB1を取りましょう。また自分の意志とは関係なく（今日はやめようと思っていても）飲酒してしまうなどの場合は専門のクリニックの受診をお勧めします。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7% …
厄年というのは体の変調の年だと言います。自然と体が拒否をしているのでしょう。体調管理を見直すべきではないでしょうか。これを切っ掛けに禁煙するのが一番ですね。
30歳後半男です。 まず、結論から言います。 こういった方は、ガンにでもならない限り、タバコをヤメることはないです。 ちなみに、私はタバコが二年前に500円になるという噂が出たときにヤメました。 しかし、飲み会で誰かがタバコを吸っていると、吸いたくなることがあります。 最近はないですが、実際にもらいタバコをして、吸ったこともありました。 しかし、喫煙は、その場限りで、自分でタバコを購入していませんので、しらふに戻ったときにまで喫煙することはありません。 タバコをヤメた私でさえ、タバコの誘惑があります。 それは、タバコは麻薬まではいかなくても、常習性のあるもので、脳の海馬がタバコを欲する中毒になっているからです。 よって、喫煙歴のある人は「なぜタバコをヤメる必要があるのか？」を理解する必要があります。 それには、禁煙セラピーをきちんとしておく必要があります。 例えば、館ひろしは病院でセラピーを受けてタバコをヤメました。 その後、テレビＣＭでタバコストップだったかな？に出演してましたよね。 ですから、きちんとセラピーを受けるか、自分でする必要があります。 自分でする場合は、セラピーブックを利用します。 自分もセラピーしなきゃと思いながら、ダラダラ今に至りましたｗ それでは、ご武運を祈ります (^O^)/
私の友人は本屋で立ち読みしていたら禁煙の本がありその本を毎日読んでいたら禁煙できたそうですよ。 きっかけが何か書いてあったんでしょうか今は飲んでいる席でも気にならなくなったそうです。
双極性II型の男性　50歳です　チャンピックス経験者です。 喫煙歴30年　1日15本程度 3年前　と　2年前　2回　チャンピックスで禁煙しました。 2回とも見事に経験したことのないレベルの「うつ」状態になりました。 （その当時はチャンピックスのせいとは知らなかった） 再び　喫煙してしまっています。 個人的な感想として、禁煙は楽にできますが、その後の「うつ」がきつくて３回目は考えていません。 また　チャンピックスの飲み始めには症状は出ませんが禁煙成功となった後くらいから 「うつ」が出てきますので禁煙による「うつ」と誤解されやすいと思います。 やった！禁煙できたーと　ふつうは喜べる状態時に「あれ？なんかまったくうれしさが湧かない」状態 からどんどん下って行くという感じです。 薬は合う合わないがあるので、ゼッタイ！とは言えません。 また、ワタシは躁鬱で質問者様は「うつ」と病状も違います。 ちなみに、ワタシはデグレトール・リボトリール・ラミクタールで薬疹になる体質です。 ご参考になれば・・・
10年前に禁煙した者です。 一生続くかどうかの回答から。 そのうちそのような欲求は感じなくなりますから安心してください。その時期は人に拠りますからはっきりとはいえませんが、大丈夫ですよ。 というよりも、吸いたい気持ちがあっても、吸わずにやり過ごせるという事実が重要なんです。吸わずにいられるのならば、もうタバコからは足抜けできてます。あとはそれをキープすればいいだけなんですから。 よくタバコをやめると口寂しいという人いますよね。この「口寂しい」という感覚はタバコを吸わない人でも感じている感覚なので、タバコを吸わなくなっていつか「口寂しさ」に悩まなくなる日が来るわけではありません。口寂しいのならばお茶や水でも口に含んでいればいい。そうやって過ごすことに慣れることが重要だと思います。 タバコ吸いたいけど吸わずに何とか過ごせるなら、そういう過ごし方に慣れましょう。それは別に難しいことではありませんよ。今までできているのだから。それに慣れてきたら、完全にあなたの禁煙は成功したといっていいのだと思いますけどね。 頑張ってください。
タバコの葉事態にニコチンが含まれてるので安全とは言えないと思います しかも火をつける訳ですから当然タールも体内に入っていきます 安全なタバコはないと思って良いと思います
喫煙期間20年の人のほうが、たばこはやめられると思います。 なにしろ20年ぶりに健康体に戻れる。人生わすか70年ですから、ニコチンが身体から抜け20年ぶりに健康体に戻る事に大きな意義があると思います。 それに1年と20年の人とでは、疾病（肺がん、動脈硬化、脳卒中等）のリスクが全然違う。20年の人のほうが、たばこをやめるメリットは大きいです。 亡くなった喫煙歴1年の人と20年の人を解剖すると、肺胞の色が全然違うそうです。20年の人はまっ黒。これをみても、20年の人は、たばこをやめるメリットは大きいと思います。 1年の人あまり危機感が無く、あと5年以内位にやめればいいだろうといった感じではないでしょうか。
他人が誰かを禁煙させるというのは難しいです。他の回答にもあるように結局本人の自覚次第なのです。 ボクの場合は、自分がたまに咳き込んでいることに気づいて、タバコが身体によくないと感じ始めてやめました。10年くらい前のことです。タバコをやめてからひどかった頭痛も治りました。 そういう体のちょっとした変調を指摘してあげてはどうですか。多くの喫煙者は咳き込んでいたり鼻をすするくせがあったりします。 例えば、咳き込んでいたら「その咳やめてよ。早く医者に行って治してきたら？」 「どこも悪くないよ」と答えたら「どこも悪くないのにそんな咳がでるはずないじゃない。きっとタバコで体が悲鳴を上げているんだよ」と教えてあげる。 根気よく何度も続けていると、そのうち何かのタイミングで身に滲みてタバコの害を自覚することがあるかしれません。
> この説明が本にはないのですが、続編などに書いてありますか？ たしかそういった事例は書かれていないし続編自体もなかったと思います。「禁煙セラピー」本はどちらかというと洗脳的（タバコの認識を変える）な内容であって健康本ではないのでそういった具体的な症状に対しては書かれていないと思います。 > 眠気とダルさが来るという恐れから喫煙してしまうのだとは思いますが、私のケースでは上手く解釈ができなくて考え込んでしまっています。 タバコは「眠気」「だるさを取る」薬ではないので確かに思い込みの部分はありそうです。ただやはり禁煙によって眠気が強力に襲うケースはたびたび聞いた事があるのでそういった副作用ももしかしたらあるのかもしれません。 mikippaさんも今の症状ってタバコを吸っているうちに出来てきた症状だと思うので個人的にはタバコを吸っていくうちに身体がそのように形成されていったんだと思います。時間をかけてなった症状なので当然もとに戻そうとしたら少しずつ身体を改善していかないといけないと思います。つまり今は禁煙したら眠気が襲う体質でしょうが禁煙を進めていくうちにだんだんタバコを吸わなくても眠気が襲わない体質に戻っていくのではないでしょうか。 とりあえず禁煙の意思があるのでしたら禁煙を開始してみたらいいと思います。もしそれで失敗したり強力な眠気が襲うようならまたその時考えてみればいいのでは？？皆禁煙なんて一発で成功した人なんてそれほどいないと思っているのであまり深く考えず気がむけば何回だって挑戦してみればいいと思いますよ。
日本人の４０％は下戸です。お酒が飲めない体質の方です。全く飲めない方と多少飲める方と 段階が無段階にあります。 ６０％の方はお酒好きです。上戸です。新入大学生がコンパで意識不明になり事件がよく報道 されます。下戸か上戸かわからずに無理やり一気飲みを勧めると下戸は七転八倒、意識不明に なります。当然です。下戸は肝臓のアルコール消化能力機能が無い体質の方ですから。 上戸で私の上司会長は６０歳過ぎでも独りで一升瓶を転がして平気な人もいます。 私の母方の祖父は朝から晩まで祭りのときは酒を飲んでいました。 私の父方は皆下戸です。冠婚葬祭で対席しますと酒が飲める飲めないの区別がすぐにつきます。 これは隔世遺伝しますので一概の決めつけは不可能です。母は下戸でしたが兄は上戸、弟の私は どちらかと云えば下戸です。 白人に下戸は居ません。全て上戸です。だからアル中の人も多い。日本は比較的少ない。 歴史上、北方民族か、南方民族かに寄る一説です。北方の人は貯蔵食、アルコール発酵可能性の 高い食事を常食していた、南方民族は腐る前にすぐ食べる必要があり、アルコール発酵する時間が 無い食事であることで肝臓の体質が違うということです。 結論は下戸、体質、病気体質の方へお酒を勧めるのは失礼千万、罰金ものです。 お断りして当然です。私はお酒の席では必ず大丈夫ですかとまず質問します。 女性が見せかけの見栄のような下戸をするのが大嫌いです。飲める体質なのに飲めないような格好を付ける女性は最低です。しっかり理由を申してウーロン茶でやりましょう。気遣い遠慮は不要です。
１０本入り両切りピース（ショートピース）　1946年　 ５０本入り両切りピース（缶ピース）　　　　1949年 フィルター付きピース（ロングピース）　　　1965年 ハイライト　1960年 10本入りホープ（ショッポー）　1957年 セブンスター　1969年 参考に わかば　1966年 SINSEI　1949年 ゴールデンバット　1906年 ECHO　1968年
>その頃、タバコの銘柄はいくつあるのでしょうか？ これはよくわからないです。 個々の銘柄についての情報は得られても年代事に発売銘柄をまとめたようなＨＰはざっと調べた限り見当たりませんでした。 同じ頃に発売されたタバコで今も入手可能なのは、ピース（'46）やホープ（'57）、ハイライト（'60）がありますね。
前回の質問に回答したものです。 その際は、シアナマイドを飲んでいるという情報から「依存症の病名がついていらっしゃるのでは？」と勝手な推測をしたことをお詫びいたします。是非、ネットでの無責任な第三者の発言（私の投稿のことです）より、主治医の診断を信頼なさって下さい。 でも、質問者様が依存症であろうとなかろうと、多量飲酒が体に悪いことには変わりはないし、また、山型飲酒サイクルから抜け出そうとなさっている行動を応援したい気持ちにも変わりはありません。 ご質問の禁断症状のことですが、私は医師ではないし、仮に医師であってもメールだけの情報で正しい診断はできません。私がこれから申し上げることはあくまで一般論としてお聞き下さい。なお、禁断症状は離脱症状とも言われています。この方がネットで検索するときにかかりやすいと思われるので、以下「離脱症状」の用語を使います。 初めに、離脱症状の有無や症状、期間は個人差が激しいと言われています。 また、常習飲酒であるか山型飲酒であるかは離脱症状の有無にあまり関係ありません。別の言い方をすれば、常習飲酒であろうと山型飲酒であろうと離脱症状がある人もいればない人もいます。ただ、離脱症状の重さはとくに最近1ヶ月の飲み方が関係しているとの説があります。 離脱症状は　「早期離脱症状」　断酒後数時間後～2、3日後　にかけてあらわれるものと、「後期離脱症状」　断酒後2、3日後～数週間後　にかけてあられわるものがあります。症状は、発汗（特に寝汗）、微熱、不眠、焦燥感（イライラ）、集中力低下、手のふるえ、下痢、吐き気、嘔吐、頭痛、こむら返りなどです。後期離脱症状にはこれらに幻覚や見当識障害が加わるとされています。しかし、繰り返しますが、すべての方にすべての症状が出るわけではありませんし、また、ここに書かれていない症状がでる可能性もあります。 離脱症状に対する対応・対処については更に情報が少なく、おそらく症状ごとの対症療法（例えば、「胃炎については胃薬」「頭痛については頭痛薬」等）が中心になると思われるのですが、それぞれの患者さまごとの禁忌（この薬をのんでいるので、胃薬や頭痛薬が飲めないなど）があると思うので、「離脱症状についてはこの薬でこの対応！」と一般化できかねているのが現状です。離脱症状がひどいようであれば、主治医に相談なさることをお勧めします。また「アルコール　離脱症状」で検索すると多数の情報がヒットします。できれば、ご自身でもお調べいただくとよろしいかと思います。 非常に歯切れの悪い回答で申し訳ありませんが、これが私の知る限りの情報です。また、質問者様の質問をきっかけに、再度この問題、特に離脱症状に対する「対処・治療」についての情報を得ることができたこと、またこの分野の研究や情報開示が進んでいないことの再確認ができたことのお礼を申し上げます。 これからも、どうぞお体をご自愛下さい。
あります。 依存の代替行為…ともいえます。 １ヶ月で７キロは 通常では相当なものです。 自分と向き合う時期なのだと思います。 満たさなきゃならないのは 心ですよ。
残念ですが、ご質問の条件では「どちらもありうる」ということしか判りません。また、どちらでもない第三の理由である可能性も少ないながらあります。 うつ病の薬を処方されている医師に現在の状況を伝え「副作用でしょうか？」とたずねるのがよろしいのではないでしょうか。
こんにちは。自分も何度か禁煙に挑戦しましたが、結局３日位で失敗の繰り返しです。意志が弱い？ダメですね。昨日も禁煙のテレビ見ながら吸う自分。テレビでは薬で８０％の人が禁煙に成功してるそうですから病院に行くつもりです。月に１万５千円も使うなんて勿体無いですもんね。肌荒れは実感しています。
こんばんは。 さて、私は酒飲みなんですが、この時期はビールとかウイスキーが美味しいですよね。 ところで、あなたは飲酒欲求を抑える期間を長いスパンで考えていますね。 一日一日、紙に書いてみることです。「今日は飲まない」と。 結構効果がありますよ。 そして、行動は、背後にある動機となった考え方を強化するということを知る事です。 つまり、「ああ、秋はビールがうまいなあ」と思う。そして飲む。 するとさらに、ビールが欲しくなる。 この悪循環に陥らない為には前述の方法を試してみてください。 ちなみに、私にも飲まない時期がありまして、その時には年に30万円貯まりました。
シアナマイドを処方されているということは、おそらく病院でアルコール依存症の病名がついていらっしゃるということですね。で、あれば他の回答者様のお答えの「ちょくちょく飲んでおく」は適当ではないかもしれません。依存症の治療は「断酒」以外の方法はありません。 また、仮に依存症の診断がついていなかったとしても「お酒を止めたい」という人に対して「止めなくてもいいじゃん」「少しぐらい飲んだら？」とアドバイスする必要もないでしょう。「止めたい」のが本人の希望なのですから。 とかく世間では常習飲酒者のみがアルコール依存症であると思われがちですが、周期飲酒者にもアルコール依存症患者は存在します。断酒期と大量飲酒期を繰り返すパターンで「山型飲酒サイクル」と呼ばれ、アルコール依存症の典型例の1つと言われています。 多分質問者様は「そんなことは判ってるんだよ！　自分の聞きたいことは自分の診断名ではなくて、どうやったら酒を止められるかってことなんだよ！」とおっしゃりたいかもしれません。上記説明は、どちらかというと、このＱ＆Ａを閲覧している不特定多数の皆様の為でした。大変失礼いたしました。 では本題です。 「2ヶ月ごとに飲みたくなる」そうですが、なにか「ひきがねになるもの」はないですか？　例えば飲み会の誘いとか、野球中継とか、パチンコとか・・・、そういった「コレの後に飲みたくなるんだよ」というものがあったとしたら、その「コレ」を避ける努力をしましょう。 ＡＡや断酒会等の自助グループには参加していますか？　普段参加していなくても「飲みたくなる月」だけは行ってみるというのはどうでしょう。 そういったものが性格的に向かない、というのであれば、ご自身で「断酒日記ブログ」みたいなものを立ち上げて「今日も飲まないで頑張るぞ！」と宣言してみる。その時間もなければ、他人のブログにコメントを書くのでも構いません。とにかく「宣言する」のは意外と効きます。 「シアナマイドが切れた時に飲みたくなる」そうですが、切れないように定期的に病院に通い、内服することはできませんか？ とにかく家にアルコールを置かない。持ち歩く現金は必要最低限にする。飲み会の誘いは断るか運転手をかってでる。 スポーツジムなどに通い、体を酷使し、早く寝てしまう。寝つきが悪いようなら、睡眠薬の処方をしてもらうことも考える。夜の趣味を作る。 万が一飲んでしまっても、必要以上に罪悪感をもたず、さっさと切り替える「あっちゃ～、昨日は飲んじゃったかー。ま、いいか、今日は止めておこう。今日からまた断酒頑張ればいいもーん」と、開き直る。 最後に、常習飲酒者でないのに、アルコールの問題を自覚し、「止めよう」と試みられている質問者様の勇気と判断力は素晴らしいと思います。是非、初心を貫徹されることをお祈りしています。
私もγGTPやら、中性脂肪、おまけに尿酸値の数値が悪くなって禁酒中です。とはいってもなかなか禁酒はできません。（みなさん同じだと思いますが。。） 私の対応策として、ノンアルコールビールで晩酌し、料理は今までどおりにしております。 ビールと味は微妙に違いますが、慣れれば問題ないです。 私は、これで禁酒してます。何も飲まないよりましです。是非ともお試しあれ。
「絶対に吸わない」 と選択肢を閉ざすことがストレスになります。 質問者のように吸うことの自由を選択肢として残していることが心に余裕を与えます。 禁煙するときの一番正しい方法を取っていると思います。
禁煙歴１年の者です。 電子タバコ見つかりませんか？？僕も２年前位に購入しましたがありとあらゆる所でありましたし現在も薬局・コンビニ・本屋等でも入手出来ると思いましたけど。最近は全く探してないのでよく分かりませんが。 ちなみに当時僕が購入したのはTaekoです。セブンスター・ラッキーセブン味とかあったような気がします。 http://www.samuraing.jp/taeco/ ただ電子タバコを紹介しておいてなんですが個人的には電子タバコで禁煙出来ないと思いますし僕自身も駄目でした。初めは興味本位で使用していたのですがだんだん充電が面倒くさくなってきたんですよね。普通のタバコならポケットからさっと取り出して火をつければすぐに吸えるんですが電子タバコの場合すぐに電気がなくなって充電したりカードリッジを取り替えたりとにかく面倒になってしまいました。おまけにいくら電子タバコによってタバコを吸っている錯覚に陥っている状態としてもやはり単なる水蒸気を吸っているだけなので「ガツン！」といった刺激的な感覚は味わえなくて物足りなくなってしまうんですよね。そのうち電子タバコと本物のタバコを交互に吸っている時期もありましたが最終的には上記の理由から全く電子タバコを使わなくなって押し入れの中においやる格好になってしまいました。 あくまで個人的にですが電子タバコをプレゼントする予定なら「離煙パイプ」をプレゼントしたほうがいいと思います。「離煙パイプ」ご存知でしょうか？？ http://www.rienpipe.jp/ 僕はこれを使用して禁煙出来ました。簡単に説明すると３１本のフィルターがあるのですがNo.1から小さい穴があってNO.2～NO.3～と徐々に穴が大きくなっていきその都度３％ずつニコチンやタールをカットして吸っていく状態なんですよね。つまりNO.1の時はニコチン・タール３％カットですがNO.31の頃には９８％位のニコチン・タールをカットしてニコチン依存度を自分の身体に無理ない程度に減らしていく方法です。 電子タバコをプレゼントするのもいいですがタバコを吸ったままでいいからせめてフィルターだけは絶対にして！とお願いして離煙パイプをプレゼントしたほうが親御さんも気軽に挑戦出来ると思いますし禁煙出来る可能性は絶対にこっちのほうが高いとは思います。もし良かったら検討してみてください。
「禁煙外来」で即出てきたページを参考に。 http://www.knack4life.com/no_smoking/ 保険適用で、5回通院12000～20000円程度が目安だそうで。 保険が適用される条件などは、詳しく読んでいないのでわからず。 まあ、一回で済む程度の依存レベルなら、自力でも止められるって話ですね。 安い方の貼付薬での治療なんて自分でやるのと大差なさそうだし、カウンセリングと「病院に来てるんだ」という意識くらいの差なのかなと個人的には感じてしまう。 本数減らしたり軽いものにしたりと、減煙してから行った方が良いのでは。
参考ＵＲＬに、肺気腫についてのサイトを載せました。が、 胸焼けにおいて、主に考えられそうな病名は、胃潰瘍、十二指腸潰瘍、慢性胃炎、胃ガン、食道潰瘍、食道裂孔ヘルニアなどが考えられそうです。 そのサイトが、次のサイトです。 http://health.yahoo.co.jp/katei/list/index/main/ … 参考URL：http://masa.go.jp/res/files/resQnA/emphysema/emp …
馬鹿っていうより、単純に止められないから、 正当化した理屈を言っているだけ。 吸うのは勝手だが、吐かないで欲しいね。
元喫煙者です。自称「喫煙者の気持ちも嫌煙家の気持ちも分かる男」です。 禁煙セラピー読んだ方がいいですね。ボクは読まずに禁煙しました。そういう素晴らしい本があるのを知らなかったのです。 禁煙したいなら成功率を高めるためにありとあらゆることを試してみるといいですよ。 タバコなんて吸わない方がいいのですから。
　まず、私は喫煙者です。私なら女性の健康を気遣って吸いません。また、部屋で吸うと匂いやヤニが壁紙につくので外に出た時に吸える場所で吸うのが妥当かと思われます。 　その女性が私を喫煙者と知っていて「いいよ」といってくれたなら吸うかもしれません。いずれにせよ、相手との距離や間柄に関係なく勝手に吸うのはマナー違反ですよね。
禁煙成功したものです 私の場合は禁煙外来は利用しないで止めました 禁煙は意志の固さと言いますがそれは違うと思います http://www.kinen-map.jp/hoken/list.php?pref_id=11 ここに埼玉県の禁煙外来の情報が載ってます 但し一定の条件があるようなのでお近くの病院に問い合わせてみるのが適切かと思います 一日の本数×年数＝２００以上で保険適用となり更に年一回（大抵3か月間）のようですので注意が必要です それ以外の人は自由診療になるそうです 何はともあれ止められると良いですね
私は禁酒するほどではありませんが、 仕事でよく車を運転するため、 基本的にノンアルコールビールで済ませています。 よく飲んでいるのは、All Freeというものですかね。 私のお気に入りです。
私は禁煙８か月目です。 きっかけは、ドックで肺気腫の気があると言われたからです。 息切れするなどの、自覚症状はないですが。 和田アキ子さんも、肺気腫で禁煙しましたね。 よし、俺も禁煙しようと。 禁断症状はなかったですが、口がさみしく、 ガムや飴を常に噛んでいました（今は何も噛んでいません）。 １８歳から、今まで４０年間毎日３０本吸っていました。 今でも吸いたい気持ちはありますが、肺気腫になるのはいやなので。 ただし将来、ガンなどで余命１年とか言われたら間違いなく吸います。 どうせ死ぬんだから。 吸った時の解放感は、何事にも代えられません。 これは、吸った人にしか、わかりません。 害のないタバコを開発してほしいです。 害がなく安いタバコができたら禁煙中の人は皆吸うのでは？ 麻薬ですね。
太った気がします。 禁煙して1週間目あたりから3週間目くらいまで ものすごく眠くなりました。 バイクに乗っていても、仕事中も立ちながら寝れる位 眠くなりましたね、あれは怖かったです、 ニコチンが切れると誰でもそうなるらしいですが・・ それと同時にタバコの匂いに対する嗅覚が パワーアップしました。 風に乗ってどこかからかただよっているタバコの 匂いに敏感に反応してしまう自分が怖かったです。 また吸いたくなるのは禁煙してから半年位の間に ありましたね 街を歩いていてタバコの匂いがするだけで キレそうになりましたね　つらい思い出です。 吸いたくなったら、 外にいるときは、飴なめるかガムを噛む 家にいるときは、映画、ドラマを見て、夢中になるものを 見つけることに必死でした。 また吸いたくなる　っていう気持ちは一瞬の出来事で その一瞬我慢できたら全然問題ありませんでした。
喫煙してる方が胃酸が多くなり胸焼けしますよ
メンタルクリニック若しくは総合病院の精神科で相談してください アルコールやたばこの場合は離脱症状の可能性もありますので依存症専門のクリニックでも良いと思います もしすでに病院で相談されてるならそれに従ってください
禁煙3年目です 禁煙をすると好転反応で一時的に肌症状が出ます あと嗅覚や味覚が敏感になるので一寸した出汁の味の違いも分かるようになりましたのでそこまでは私も経験して分かりますが他の蕁麻疹などの症状は分かりません 蕁麻疹は病気が隠れてても出る可能性があります 喘息などの患者さんでも出る事があるのでアレルギーの有無を調べてみても良いかも知れません 白髪は個人差があるものの40代で喫煙経験者なら出る可能性は高いと思われます
ヘビースモーカーでもその間隔で吸うとクラクラしますよ
どうなんでしょうね。 タバコを吸っていても５ｋｍを１７～８分で走れるヤツはザラにいます。（４０代でも）
禁煙はどんな薬でも、または方法でも やめたいという気持ちが一番大事です。 あなたの場合は「お子さまの為に」やめてあげてください。 保険適用をしてもらうために、問診の時に喫煙習慣は １５年で毎日１５本吸っています、と言えば良いと思います。 ぜひ頑張ってください。
愚門ですね。何を知りたいのですか？ご自分が依存症で、その関係でしょうか？全く必要のないご質問だと存じますが？失礼な回答で申し訳ありません。
No1ですが、思い込むためには脳に組み込まれた知識が反応します。 ですので、タバコを吸うことで背中を痛くならないように思い込んだとしても、タバコは害悪だと知識として認識してしまっている以上、思い込みは意味を成さないわけです。 要するに、タバコを吸っても害悪は無いと思い込めば、背中の痛みは消えるということです。 脳に知識としてタバコを吸っても害悪は無いと認識させることが出来ればの話ですがね。 一度正しいと認識した知識を誤った認識へと変化させるのは大変難しいことです。
依存症の家族の気持ちは、なかなか他人に理解してもらえません。 http://www.al-anon.or.jp/meetingplace/index.html こういうところで相談するという手もあります。 根本的な解決については、ご主人がその気にならない限りどうにもなりません。
No1.回答者です。 お子様が何歳になるのか分かりませんが、幼稚園に上がる前の幼児であれば、ご主人とは寝食を共にすれば十分で、育児に専念して、子供が起きている間は一緒に遊び、寝ている間に家事（炊事や洗濯・掃除）をするようにしましょう。買い物は子供と一緒に行くと、喜ぶでしょう。 ご主人が仕事に行って、給料を貰って来て、何とか家計がやりくりできる内は、ご主人と適当に折り合って、子供の前では夫婦円満を取り繕っておく方が、子供の精神状態に良いと思います。そこが辛くて大変なところしょうが、あくまでも子供のためを思って、自分の感情を抑えるようにして下さい。 近くに居れば、私(60代男性)はあなたのご主人と違って、わが子でも他人の子供でも、みんな可愛くて、すぐに飛んで行って、相手をしてあげたいところです。その点であなたは思い違いをしたのでしょうが、私の場合は家内が女性なのに育児が苦手で、夫である私がとんでもないほど大変な苦労をしました。その話をすると長くなるので止めますが、どんなに苦労しても、わが子を育てることによって、親も人間として成長するのです。そのことを念頭において、育児に励んで下さい。心から応援します。 また、お身内か近所で、あなたのことを理解し、子供の相手をして下さる方を見つけることをお勧めします。母子二人きりの生活でいると、子供が引きこもりになる傾向があります。隣近所の人と挨拶をしたり、子供同士で遊ぶ習慣を身につけさせて、社会性を養わせましょう。
お酒に弱い人は肝機能が弱いので直ぐに顔や体が赤くなります。 今までは問題なく、昨年から症状が現れたということであれば、肝機能が低下しているんだと思います。 肝硬変の一歩手前の可能性も。 一度病院で見てもらった方がいいかもしれません。
　僕は、缶入りの両切りショートピースを、自宅と事務所と車に置き、バッグで持ち歩いて、ほぼ毎日一缶分づつ喫煙していましたが、経済的にも精神的にも楽に止めることができました。 　その方法は、まず、身近にいる可愛い女性と、「煙草止めようかなー。」「××さんが止められる筈が無い。」といった内容の会話をします。 　そして、その後すぐに、「じゃあ、本当に僕が止められたら、ご褒美に僕と一緒に一泊旅行だよ。」「もちろん、止められなかったら、友達と一緒に旅行に行きなさい。」「どちらの場合でも、僕が全額費用を出すから。」という約束をしたのです。 　約束の禁煙期間は２か月でした。 　１ヶ月半以上禁煙が続いた時、彼女は焦りはじめましたが、２ヶ月経つとすっかり覚悟を決めたようでした。 　全く費用はかかりませんし、彼女が美しい人ならば、止める楽しみも大きなものになります。 　身近に、そういった約束に相応しい美女がいるかどうかが、ポイントになります。 　水商売でなくて、バイトの女子大生や新入社員が良いと思います。
タバコは政治のおもちゃなんです。 この話題は禁煙学会が1000円を要求した先が厚労省ってところが味噌かな。 厚労省に1000円を要求したって何の意味もありません。だってタバコの管轄は厚労省でなく財務省ですから。 厚労省がタバコの管轄だったら、今頃タバコなんて非合法化されているかもしれませんよ。ブータンみたいに。 財務省が管轄なので、財務省が受け入れやすい(あくまでも税収が得やすいような)提案をしているだけなんですよ。 ということで、喫煙者は文句を言わずにせっせと税金払いましょうね。
酒をやめたい人は酒におぼれていくタイプですね
初めまして、禁煙へのご努力に敬意を表します。 私は20数年の喫煙経験の後、禁煙成功後満9年になります。 過去に26回禁煙に失敗し、なかでも最速の失敗は3時間でした。 きっと、3時間を禁煙と呼ばないという人がほとんどであると思いますが、 私にとっては本気でした。 なにしろ、タバコのにおいが大嫌いで、自分の副流煙も嫌悪していたくらいです。 それでも、血液中のニコチン濃度が少なくなると、地獄の苦しみで、 一刻も早く禁煙したいと日々思っていた訳です。 経験より導きだした禁煙の考えを書かせていただきます。 1.超ヘビースモーカー（100本/日以上の人）は、結構簡単に禁煙しています。（意志の問題がすべてを解決している様です） 2.一日数本しか吸わない人が禁煙に成功したのを見たことも聞いたこともありません。（喫煙のいい訳も屁理屈が多いです） 3.自然にやめた人の70％が3年以内に喫煙者に戻っています。 4.禁煙にお金をかけた人はほとんど成功しています。 5.周囲の禁煙成功者は100％禁煙のタイミングが40歳代です。（30台でチャレンジした人はほぼ失敗しています、50歳以上では聞く耳も持っていません） 以上の経験より、まず、タバコが好きか嫌いかが大きく、次にチェレンジする年齢が重要と考えます。 ストレスは、すってもやめても同じでした。 実際の行動としては、このような場所で質問をされる方であれば、禁煙が依頼に行くことが必須でしょう。 特に、ニコチン摂取療法などは禁断症状の緩和にもつながります、しかし、 禁煙外来で、最も重要なことはカウンセリングです。 やめる苦しみ、未練などを包み隠さずすべて医師に話してみましょう。 的確なアドバイスをもらえれば、かなりの確率で禁煙に成功すると思います。 アドバイスに対して、不満がある場合は、信頼関係が出来ていないと思いますので、 別の病院に変えた方がいいのではないでしょうか。
食後の一服だけにして2週間で喫煙できなくなりました。
ネオシーダなど、かなり煙草の代わりになりますよ。 ドラッグストアなどで売っています。
タバコを吸っている奴は、吸わない者にとって大迷惑ですね。 ですから、７００円でも物足りないでしょう。 さらに、吸うのは自由ですから、喫煙者は、禁煙者に煙の被害を及ぼさないよう、ゴミ袋を頭からすっぱりかぶって、その中でタバコをスパスパ吸ったらどうですか？そのゴミ袋代は、７００円の中から出費するのは賛成です。 街中において、色は自由ですがゴミ袋を頭から被って、中でタバコを吸う姿は、喫煙者と禁煙者の区別もついて一石二鳥と思います。そうすれば、煙(ニコチン、タール)まみれの顔も見たいですね。
禁煙するのが一番だと思います。 良かったら参考にしてみて下さい。 参考URL：http://p.tl/xwpy
たばこ増税に関して喫煙者も結構な数が否定的ではないと思う。 復興に利用して頂けるのならば、１箱1500円位でもいいのではと思う程です。 だが、否定的なっているのは、その運用についてですね。 質問に質問するのは失礼ですが、貴方はいくらならタバコを容認します？ おそらく答えは出ないと思う。 そう、その税の恩恵を感じてはいないから・・・ 昔タバコは200前後だったと思う（もっと安かったのかな？） 増税に増税を重ねて今、440円前後になっている・・・ じゃあ倍になった恩恵は？ 増税すれば、非喫煙者の人にも容認してもらえると思いながら買っても現実そうではない？ その愛煙家の人達の心境は？ 軽い詐欺にあったみたいです。 じゃあそれを800円にすれば、1000円にすれば・・・ 不毛以外の何者でもありませんね・・・ タバコを吸わない人に恩恵があるとは思えません。 ここからは、個人的な推測で、あくまで推測でお話致しますが、 健康促進機構やら肺ガン撲滅推進委員会などの機構や独法が増え、官僚や省庁の天下り先が増え、 その利権に群がる国会議員等に大半抜かれるだけになる・・・ いくらになっても愛煙家は非喫煙者に疎まれ続け、国や有識者は増税を訴え続ける。 ですから、700円なんて通過点と思っていますよ皆。 その次はいくら上がるのかなとか、その運用で懐を潤すのはどの省庁なんて話してるんです（笑 今タバコだけではなく所得税や消費税の増税も言われています。 復興なのだから、もちろん反対などないのですよね？ そうはいきませんよね。 その前にきちんとした制度（法）や国会議員や公務員の特権を外すのが前提ですよね。 ならば、愛煙家（納税者）に納得出来るように、 このような運用にどれだけ必要なので、その為の増税であり、 非喫煙者はその恩恵をどのように受けるかの説明を受け、 その税をキチンと支払って購入するのであれば、愛煙家が肩身を狭くする事もない。 ですからこの金額しました！ というのが必要なのですよ。 つまり増税に反対なのではなく、中身の無い増税を声高らかに言われても・・・ 増税分を支払った者にも、その税を受ける側にも恩恵が感じられないような運用方法では、 何の為の増税か！となるわけで・・・ それがいやなんですよね。増税した分支払っても肩身狭いなんて・・・ だからいくらならいいんですかの質問に帰結するんですよね。 でもね・・・そうなると、前の増税では（理由があって増税したんでしょう） その恩恵を一体誰が受けたのでしょうか？ 調べてみるといいですよ。
１日２、３本ならいつでも辞められるはずです ニコチン中毒になる前に辞めさせて下さい
精神疾患の人はよくないと聞きましたがどう影響与えるかはわかりません
大丈夫ですか？ 辛いですよね。タバコの煙や副流煙で、そういうことありますよね。 私も、呼吸が苦しくなったり咳が止まらなくて病院に行ったら肺がやられてました(´・ω・`)/ 肺がやられてると酸素の取り込みができにくくなったり、咳でたりします。 医者ではないので、そうかはわからないけど症状が似てるので心配です。 病院に行った方がいいと思いますよ。お大事にしてくださいね。
通常市販の検査薬は、生理予定日から約一週間後に反応するものが多いと思います。 またメーカーにもよりますが、生理予定日当日から反応するチェッカーもあるようです。 ＞1週間で市販の検査薬を使ってもまだ結果は出ないんでしょうか？ ピル服用後一週間という事だと思いますが、性交したのが排卵日付近だとしたら、 次回生理予定日は概ね２週間後位なので、まだ検査薬で反応は出ないと思いますよ。 とにかく、生理予定日より前であれば、反応は出ないと思われます。 ＞大体ピルを飲んで3日～3週間後に生理がきます。 ３日～３週間と幅を持たせているのは、人それぞれ次の生理までの期間があるからだと思います。 服用した人が、本来３日後に生理予定日であれば３日後位に生理が来るだろうし、 ２週間後が生理予定日であれば、２週間～３週間後位に来るからだと思います。 次の生理予定日はいつですか？ 緊急避妊薬を飲んだからといって、本来の生理予定日よりかなり早く生理が来るという ものではありません。 緊急避妊薬を飲んでも、生理予定日が来ないと、生理は来ないのです。 例えば、 ピルをやめた日から、仮に生理予定日が１０日後だとしましょう。 ピルをやめた３日後から（生理予定日より７日早く）生理が来るというものではありません。 生理予定日以降、むしろ、数日遅れて来るのが一般的だと思います。 私も過去３回程、緊急避妊薬を服用した経験がありますが、 いずれも、生理予定日から３～５日程度遅れて生理が来ました。 また、緊急避妊薬は、常用していなければ、９８％妊娠を防止できるらしいので、 安心して次の生理を待っていればいいと思いますよ。
周りが見てみぬフリなんであれば、質問者さんが注意すればいいんじゃないですか？ 警察がそんな下らないことで動きませんよ。警察が動くのは警察の利権に関わるときだけですよ。それ以外は全く聞き入れてくれません。
下部に書かれている社名で調べてみました。 こちらはいかがですか？ 健総舎 http://kensousya.shop31.makeshop.jp/shopbrand/00 …
「タバコ好きな方はこの頭がクラーってなる感じがいいんですか？」という質問ですが、 「ハイ、その通りです」。 学生時代は私の友人もそう言っていました。 しかし、半年～1年ぐらいでクラーっとなる感じが無くなりました。ウサギの耳は血流の実験に良く使われます。 ウサギの耳の皮膚をすこし削いでガラス板を当てます。 すると毛細血管の中を赤血球などが勢い良く流れているのが目視できるのです。 この状態でウサギに無理矢理タバコの煙を吸わせると、ほんの数秒で赤血球の流れがピタリと止まり、たまにはわずかですが逆流したりします。 ほんの数秒で血液の流れがピタッと止まってしまうので動画を見ていると超怖いです(^^;)。 これが全身で起きるので体が痺れるような感覚になる人も居ます。 当然ながら脳の中でも血液の流れが止まるので、このときにクラーっと感じるわけです。 つまりタバコの成分のせいで血管が萎縮するわけなんですよ。 喫煙運転は貴方の言うとおり禁止したほうが良いでしょうね。 でも飲酒運転は、はるかに危ないので比較論で言えばタバコのほうが安全です。 (飲酒運転で逮捕されたことが3回あります。経験者です) 「半年～1年ぐらいで頭がクラーっとなる感じが無くなる」のは、体が順応したのではなく、血管が萎縮したままになるのでタバコを吸ってもそれ以上は萎縮はしない・・・・ということなのですね。朝の1本目は、頭がクラーっとなりますが、2本目以降はなりません。 これは、朝の1本で血管が萎縮したままになるからなんですよ。 つまりタバコを吸うと馬鹿になる・・は本当だと思います。 週間プレイボーイの記者が、自ら禁煙教室に入って禁煙の体験を記事にしたことがあります。 禁煙1週間・・・頭が冴えてきた。 禁煙2週間・・・今が一番辛いときかもしれない。しかし、頭の中の霞が晴れたような感じで実に気持ちが良い。奇妙なのはタバコを吸っていたときは頭に霞がかかっているなんて感じは全く無かった。それなのに禁煙したら今まで長い間頭の中に霞がかかっていたことが実感として良く分かる。 ・・・というようなもので、感動的な記事でした。 「人間は、一度やり始めたことは最後までやり遂げなければならない。途中で挫折してはならない」というのはタバコには当てはまりません。 タバコを始めて1ヶ月なら、まだまだ簡単に止められるので是非挫折してください(笑)。 今、私は家の中では絶対にタバコを吸いません。 部屋中がニコチンとタールで汚れてしまうからです。その力は凄いですよ。 押入れの中の箪笥の引き出しの中の一番奥の、箱に入って包装紙がかかっている高級ハンカチが、ニコチンタールで黄色くなって、未使用新品なのに使えなくなったのを発見したときはゾ～っとしました。 そして家の中では絶対にタバコを吸わないことにしたのです。それでもエアコンのスイッチを入れるとエアコンからはタバコの嫌～な臭いが出てきます。 これは、私の肺から出た臭いがエアコンに染み付いたものなんですね。怖いですね～～。
４桁は即入院レベルです。→自分の知人は短期間入院しました。即禁酒するべきです。＋通院するべきです。 また定期血液検査必要です。 標準はたしか二桁です。自分の検査からだと７０くらいじゃなかったかな？ ただし大酒のみでもあがらない人もいるようですが？日本人では極少数みたいです。質問者はあてはまらないでしょう。
こんにちは。とてもこくな話ですが、挫折してください。そして吸えるだけ吸ってください。吐くほどです。中途半端はダメです。そしたら、今度は５年は辞められるでしょう。肺がんの写真や治療の様子、また片側の肺を切除した例などを沢山見るのも効果があります。私は１日８０本のヘビースモーカーでしたが、ある日、自分はいずれ死ぬと思い、次の日からパタっと辞めました。でもたばこを吸う人のマナーの悪さやだらしなさを毎日言うようになりましたけど。。。。（苦笑）　もう10年になりますが、月に２本ぐらいのイタズラをしても常吸しなくなりました。
初めまして。 アルコールが止められなくて、お困りなんですね。 結局のところは自分が我慢できるかどうか、なんていうことは百も二百も承知されているかと思います。 それが出来ないから依存症だってことも。 そしてそういう自分が許せないから自殺を図られるのでしょうか？それともそれはアルコールのせい？ 自殺が成就出来なくて、精神的に追い詰められ、またアルコールに逃げる。 でもこうやってサイトに相談されるのは、きっとまだ生きていたい、何とかして欲しい、と理解して宜しいでしょうか？ 本気で自殺したいならば、大好きなお酒じゃんじゃん飲んで、肝臓が破裂するまで飲み続けますね。 まあうまく破裂してくれればいいけど、その前には肝硬変でお酒どころでは無くなってしまいます。 アルコール量を控えれば、検査データは多少なりとも落ち着きますか？ まずは昼間から家にいないことです。家にいると、ついついお酒をでし飲んでしまう。 仕事って言ったって、多分入院を勧められているからハードな仕事は出来ないでしょう。 趣味はありますか？無かったら強制的にどっかのサークルないし、出来る範囲の仕事でいいから家にいる時間を短くすることですね。 そして話し相手を作る。 もちろん自分を理解してくれる人。 それも無理だったら、保健センターみたいなのがあったら、一度相談してみては如何でしょうか？ 私にとっては、あなたがとても孤独で、その寂しさを埋める為にアルコールに依存しているかのように思えます。 生身の人間と会話して下さい。 それと昼間っから家にいないこと。 孤独にならないこと。 そして自分に逃げない自信をつけること。 自分のプライドをもう一度奮起させること。 そういうエネルギーが残されているのなら、まだまだ人生捨てたもんじゃない。 自殺は卑怯です。 二度とやらないで下さい。 ただし、アルコールを本当に止める、っていう強い意志はあなたにしか出来ません。 なんか最近ではアルコールを飲むと異常に苦くて飲めなくなる薬は出来たようですが、健康保険の利かない方には、もう地道に止める方法は、物理的に飲みたくても飲めない方法（家のアルコールを全部無くしてしまう）等などでしょうか・・・ 飲みたかったら、楽しいお酒を飲める仲間を作ることが一番いいかと思います。 死ぬ気になりゃ、何だって怖くないでしょう？ アルコールが原因で、負のスパイラルに落ち込んでます。 断ち切る勇気は自殺するよりキツイけど、乗り越えた先には達成感があるんじゃないかな？ 答えにはなってないけど、私もキッチンドリンカーになりかけてたんで、仲間として頑張って欲しいです。
親が自分の好きなビールをやめるほどなので 相当強い思いがあるのかも知れないですね 一応、法律的にもまずいですし 自分も吸っていましたが、今禁煙してみて タバコに費やしていたお金を趣味にまわしたりしたり出来るので 今思うと、かっこつけで吸ってたけどもったいなかったなと思っていますよ。 なので止めるかどうかは自分次第ですが、 あまり、依存しないうちにやめた方がいいと思いますよ。
はっきり言って失敗ですね。ニコチンに対する依存が強いタイプだと思います。 順次使用量、あるいは回数を減らす処方が必要だと思いますが実行しましたか？それでも今の様な状態ならば個人で禁煙するのは無理だろうと思います。禁煙外来というのがあるそうなのでそちらで受診してはいかがですか。
昔は、長距離列車に乗るのが苦痛でした。鈍行や急行等の窓の開く車両はまだよかったですが、特急のような窓がハメ殺しになった車両は苦痛以外の何物でもありませんでした。 受動喫煙で喘息の大発作や中発作を経験しており、単に「厭だ」というのとは全く違います。 極めて、急速に生命の甚大な危機につながるのです。 非喫煙者への虐待行為以外の何物でもなかったでしょう。 ようやく、非喫煙者が「健康で文化的な最低限度の生活」を営めるようになったのです。 国憲が保証する「生存権」がようやく履行できるようになっただけです。 喫煙者はその享楽の為に、自由権を主張されますが、これは憲法上「他人の権利を侵害しない限りに於いて認められる」権利で、いわば劣後権です。おわかりでしょうか？ 海水浴場・プールは禁煙が当然と思います。 その理由は「未成年者喫煙の防止」が担保できないからです。
税体系は国の運営の一環ですから当然国民は口を出す権利はあります。 税体系は特に公平感と正義的でなければいけません。 タバコ税はこれまで意図的に非常に安く据え置かれており、さらにタバコによる社会的損失・健康被害を考えれば安過ぎて不公平と言えるでしょう。 前回のような小幅でなくもっと大幅に上げないと公平感が保たれません。 タバコは嗜好品なのだから高くても買う人がいる半面、この値段なら吸わないという選択があるのでタバコ増税は非常に公平です。 酒税1000倍という議論も構いませんね。理由は最初に述べたように国民は税に口を出す権利があるからです。 そして酒は嗜好品だから買わない自由を選択すれば良いだけです。 私自身も酒税１０００倍になったら買わないという自由を選択しますよ。
彼氏をこっそり禁煙させる方法という発想がすごいですよね。彼氏もバカではありませんから普通は何をしてもばれると思いますよ。ちなみに彼氏の裸にこっそり禁煙パッチを貼るという方法ですがまず感触ですぐ分かってしまうと思いますしそもそも禁煙パッチを貼った状態でタバコを吸ったら非常に危険な状態になります。絶対にやらないでください。 タバコは依存的なものなので理性で辞めようとしても難しいと思います。タバコを吸った事がない方は分からないかもしれませんが喫煙者にとってタバコは心のより所ですしないととても不安に陥ってしまうような存在だと思います。だから下手な小手先でなんとかしようと思ってもまず無理じゃないですかね。 月並みですがやはり根気よく禁煙を呼びかけるしかないですよ。どれだけ身体に悪いかより禁煙したらどれだけ良い事が待っているかトクトクと説いていくしかないような気がします。「禁煙セラピー」の本は見た事あるでしょうか？？もしまだでしたらjhgfdghjkさんも読んでみて参考にしてみたらいいと思います。
ご参考までにということで 保健適用の禁煙外来は全医科医療施設数に占める割合概数で１１．８％で、標榜診療科では内科、麻酔科、眼科（！？）がベスト３です http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html また禁煙治療開始時における合併症については精神疾患の方が１２・３％だそうです。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/2010/05/dl/s0526-7f … （これはどう解釈するか難しい所ですが、保健適用は一年に一回使えます。失敗しても翌年トライできます） 今行かれている病院で禁煙外来を行っていないなら、禁煙外来の病院を紹介してもらったらと思います。 今飲んでいるお薬との適合性は（紹介してもらったのなら）どちらのお医者さんでもいいと思いますし、 お薬手帳を持っていらっしゃったら薬局で薬剤師さんがチェックしてくれます。（持っていなかったら薬局ですぐに作れます） さすがに眼科は行きたくないな～。 チャンピックスは去年の暮れあたりは在庫がなくなり、新患は受け付けなくなっていましたが、もう大丈夫なのかな？ 禁煙外来で渡される禁煙手帳にあるチャンピックスの主な副作用の一つにに不眠があることが気がかりですが。主治医の先生とご相談ください。 米国でのバレニクリン（チャンピックスと同じもの、成分名）の重篤な副作用は禁煙手帳には載っていません。 http://plaza.rakuten.co.jp/yn7530/diary/20110404 … 在庫切れを起こすほど大量に処方されたのですが、なぜ日本ではその様な報告がないのか？隠しきれるものではないと思いますが？？？飲む薬の量が米国と違うのか、まじめに指示された量を守れば問題ないのか？情報が見つかりません。 せきどめの薬でも麻薬様の成分が含まれていることもあり、大量に摂取すると中毒を起こしかねないのですが、それと同じようなものかとも考えられますが。 確実な情報がなくて（特に副作用について）すみません。
未成年者の喫煙は成年になってからの喫煙の１０倍以上の確率で癌や心筋梗塞を引き起こします。 手遅れにならないうちに病院に行って精密検査を受けた方がいいですよ。未成年者に対しての宣告はしないと思いますので保護者同伴の方がいいでしょう。
はじめまして。 いつも同じ回答をさせていただいていますが、私は損得（お金）でタバコをやめました。 １箱３２０円の当時、２日で３箱吸っていました。 １日４８０円、１ヶ月１４４００円、１年１７５２００円、あと３０年吸ったとすると５２５万６０００円。 やめたらこのお金が浮く、吸わない人に言わせると「やめてもお金はあまらない」と言いますが私は違います。 タバコをやめた３日後２６万円のギターを買いました。１年半タバコをやめれば「無料」になります。 すでに無料になりました。（２６万円のギターがタダですよ！） そうして、先にほしい物を購入し、いつまでタバコを我慢すればタダになると買い物します。 今では値上がりしあと７００万円くらい好きなものが無料になります。 さあ、何を買っていつ無料になるか「楽しみ」にしてみませんか？ 頑張って下さい！
約一ヶ月遅れの回答です。当然質問締め切ってないし…。 私も今までの回答者さんが仰られるように御相手さんに禁煙外来や禁煙セラピーをお勧めしてみればよいかと思います。 そして貴女様は気長に御相手さんの事を見守って上げて下さい。(^^) それにしても他の回答者さんの御意見も読んでみて感じた事ですが、なぜこんなに女性喫煙者が多いのか、と思いました。(今は完全に卒煙してるみたいだから良いものの) 生まれて以来40年以上煙草なんか吸った事が無い男性の私から言わせて頂きますが、そもそも女性(勿論、質問者さんの事では有りません。当質問の女性回答者さんの事です)が煙草だなんてとんでもない話ですよね!! どういう心理で煙草に手を出したがるのでしょうね？そもそも大昔から今まで煙草は男性の専売特許だと決まっとるのに…。これは女性に対する偏見では有りません。 現在の女子大生(特に喫煙する女子大生)は煙草吸えない男性は彼氏にしないと言われてるみたいだし…。 今の世の中はでたらめですね(>_<) 平和も安全も安心感も有りはしない。(>_<) 少々感情的な回答になってしまった事を御詫び致します。m(__)m
例えば脱原発一般国民にどちらがいいのか？判断は難しいでしょう？反対や賛成したから一個人の意見で右往左往するものではないし。諸々の意見あると思うし なぜタバコの時だけ自分の立場を明確にするのでしょうか？→立場明確にしないと意見できないからです。 喫煙しながら禁煙の奨励もできないし。 禁煙中で喫煙可の意見もできないでしょう。 タバコ喫煙有無の場合は自分の立場を明確のほうが説明しやすいとおもいます。
どの程度というのを数値化するのは難しいですね。 ただ、受動喫煙の結果、何もない時よりいろんな病気リスクが 何倍上がるかというデータはあります。 「受動喫煙」「副流煙」で検索するといろんなサイトが 出てきますのでご覧いただけばと思います。 データはともあれ、副流煙を吸って、のどが痛くなったり 気分が悪くなった時点で、肺に害があると思い、分煙なり 煙から遠ざかるなり対策をするほうが間違いないですね。
折角ニコチン依存性が低下してきているのに、ニコチンパッチを貼ればニコチン依存が復活します。メーカーが言うように非喫煙者と同じというのもその通りで、ふらつきや吐き気や頭痛などが起こる可能性も考えらえます。 もしかしたら、ニコチンパッチを貼っても禁煙続行できる可能性もあるかもしれませんが、パッチをやめる時に結局はまた同じ離脱症状を味わう事になる可能性が高いと思います。 自分も止めたので、何となく状況は分かりますが、それがずっと続くわけではなくて禁煙して３か月くらい経つと状況も変わってきますので、今暫く我慢してみることをお勧めします。
「肺癌棒」で。
私も酒に弱くすぐはいてしまいます、 なのでアドバイス。 少しでも気持ち悪くなったら早めにトイレに行って自分で喉に指を突っ込んで吐くことです。
禁煙とは話題が違うきがしますが・・ マイルドセブン ロングだと、草の量が少ない感じがします。 短くなるのも早いし、吸いたりない感じもします。 ピース あまり差が無いように感じたように記憶してます。 それよりも、ニコチンの量で値段変えるべきだと思わない？？？
もう遅いですかね？飲みすぎたときに、胃薬は効果があります。私は大正漢方胃腸薬を常備しています。寝る前に服用して、数時間寝て起きたら二日酔いの感じが残っていないことが多いです。その時の体調等によって個人差等あると思いますが・・・
去年の大幅値上げより禁煙している者です。僕の周りで喫煙者の１０割が「前より煙草の量は減った」と言ってます。Ａさんの本数が減ったという話も話半分に聞いたほうがいいですね。 僕も喫煙中はいくら身体に害があると言われてもそれほど効果はありませんでした。確かに喉が痛くなったりの症状はありましたが即、死に繋がるものでもなかったですしすぐに身体が悪化しない為に身体に悪い印象は薄かったです。また「好きな事して死ねれば本望」という気持ちもあると思いますしね。だからいくら「体に悪影響だからやめて」と言っても本気で聞いてくれないかもしれませんね。 ただどうせ脅かすならCOPD（慢性閉塞性肺疾患）について言ったほうがまだ効果はあるかもしれませんね。この病気ご存じでしょうか？？僕も専門家ではないのでうまく言えませんがようは肺に穴があいてしまい呼吸困難になってたえず酸素ボンベを携帯しないとならなくなります。横になっている時はもちろんですが室内や屋外を歩く時も常時酸素ボンベをしないといけないらしいです。そんな老後を迎えるかもと思ったらゾッとしますよね。 しかし基本的にいくら煙草に関して悪いイメージを話した所で「欲求」「依存」「中毒」には敵わないと思います。Ａさん的にも出来る事なら貴方の言うとおりにしたいでしょうが依存により無理なんでしょうね。それならまだ煙草を辞めるとこんなに良い事があると言った事を教えてあげたほうが効果は少し上がるかもしれませんね。 禁煙セラピーって読んだ事あるでしょうか？？ http://www.age-life.co.jp/books/book13.htm この本は煙草がどんなに悪いものか紹介する本ではなくて煙草を辞めるとこんなに良い事が訪れるという内容です。もちろんこの本だけで辞められるかどうかは分かりませんが煙草に対する概念は相当変わると思います。もしまだ読んだ事がないのなら一読を。 根性・我慢だけでは煙草を辞めるのが難しい場合があると思います。個人的にですが僕も煙草を辞めるのに禁煙パッチ・電子煙草等様々なグッズを試しました。色々試しては失敗したのですが「離煙パイプ」ってご存知でしょうか？？僕はこれで煙草を辞める事が出来ました。 http://www.rienpipe.jp/ 僕はこれで煙草を辞める事が出来ました。どんなグッズかというとNo1～No31までのフィルターがあるんですが毎日３％ずつニコチン等を抑えていくやり方です。煙草を吸っているけど後半になるとニチコンの量が少なくなる為に煙草を吸いたい衝動が薄れて結果的に禁煙出来るという方法です。もちろん効果が出ない人もいるでしょうし値段も一万円ちょいとけっこうなお値段なのでもちろん強制はしませんがもし本気でＡさんに煙草を辞めてもらいたいならこれをプレゼントしてあげるのも手かもしれませんね。 また僕は試してませんが「禁煙外来」に行って「チャンピックス」を飲むという方法もあります。やはり自力では禁煙は難しいと思うので何かしらのグッズに頼るのもとても良いと思いますよ。 Ａさんがいつの日にか禁煙出来ていればいいですね。
消化器内科医です。 アルコール性肝障害は治療は　アルコール制限しかありません。 有効な薬などありません。 唯一、栄養障害のある人にビタミンB製剤を処方するくらいです。 漢方、ウコンなどの薬にも、薬剤性肝障害も学会で報告されているくらいですのでむやみに薬など飲まないほうがよいです。
人間の脳は加齢と共に萎縮していきます。 それに飲酒が加わるとさらに加速するそうです。 以下　参考に　↓ http://www.chiba-net.or.jp/kusaka/kubota1.htm http://ww2.wt.tiki.ne.jp/~jirou_kasa/jyunkan/nou … 科学的根拠から説明したらとても答えられないよ。(^_^;)
とてもお辛い気持ちお察し致します。 文面上ではアルコール依存の旦那様に対する感情面だけなので失礼とはおもいますが、ご本人様の状態がよくわかりません。 *毎日、どういった類のものを飲んで頻度も量も判りません。 *本来、飲めない体質でありながらも飲んでしまっているのか。 *飲むとどんな風に変わってしまうのか、どういった飲み方をするのか（アルコールだけを）も全く判りません。 >アルコール依存症は治らない病気で、・・・ と言われていますが、それは間違いではないでしょうか。治る、治らないはご本人しだいということは明確です。 幅広く言えば、“薬物依存”のゾーンですよね。ただ違うのは軽度のもの、重度のものとした（薬物とした場合）ことではないでしょうか。 >自己嫌悪と罪悪感でいっぱいになります。 アルコール依存症の夫をもつのがつらいです。どうしたらこのつらさを少しでも軽減できるでしょうか。 闘病生活に疲れ果てています。 と言われていますが、病院で治療をされたことがあるのでしょうか。? 退院をし、調子が良くなるとまた飲んでしまう、とした繰り返しということでしょうか。 『自己嫌悪と罪悪感』を感じなければならないのは旦那さまの方なのですが、当のご本人はなんと言っているのでしょうか。“止めたいが止められない。”“止める気は無い。”前者であるなら見込みはあります。専門医にかかり完全に治療に専念されることではないでしょうか。 それには当事者同士の話し合いでは無理だと思われます。信頼のおける人物から仲に入ってもらい勧めてみたら如何でしょうか。 それに“アルコール依存”に関する相談サイトなどを検索され相談されるのも宜しいのではと思います。頑張ってください。
確かにギャル系の歩きタバコは多いように感じます。 しかし、 ＞喫煙場所を守って喫煙している私達にとってはたまりませんよね。 という言葉にはちょっと違和感を感じます。 本来なら取り締まる人は必要なく、喫煙者同士で「ちゃんと喫煙場所で吸おうよ」と声を掛け合うべきなのではないでしょうか。
本当ですよ。 というか、ビールに限らずアルコール一般が大腸がんはじめ消化器系がんのリスクを増大させます。「アルコール・大腸がん」で検索してみてください。 ビールはアルコール度数が低いから大丈夫、なんていう飲んべえの方もいらっしゃいますが、いくらアルコール度数が低くてもたくさん飲めば同じことです。 http://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/al … http://www.rda.co.jp/topics/topics2922.html
禁煙して８ヶ月目の者です。 喫煙歴は２０年くらいでした。 離脱症状としての眠気はある事ですよ。 私もありましたし、今でもたまにありますね。 要は、いままでニコチンによって強制的に覚醒状態にされていた脳が、ちゃんと疲れに反応している証拠だという事です。 正常な反応と言えると思います。
>これが禁断症状でしょうか？< そうです。 >こんなに辛いなら吸いたいです・・・< では一服しましょう。 しかしチョット待ってください。 今あなたがつらい思いをしているのは何のためですか? 禁煙するためでしょう? その為にしたつらい思いが無駄になります。 我慢しましょう。 いま、一時の辛抱です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　10年前に禁煙した爺より
とにかく水のガブ飲みが一番!!
２番さんによく似てます。２０年吸い続け一度も空いた日がありませんでした、風邪を引いても。 しかし２年前にインフルエンザにかかってしまい、さすがにこの状態では３日間無理だと感じ、それならひょっとしたら禁煙できるかも？とチャレンジしたらそのまま成功しました。 初チャレンジ成功でした。周囲からは一番禁煙出来ない人１位といわれていたため、衝撃はかなりのもので、私以降に数人が続いています。 効果ですがどこの店に入っても灰皿を探したり、喫煙可かどうか確認しなくても良い。 外出するとタバコの残り本数、自動販売機やコンビニはどこにあるかなど気にしなくていい。 公共の場所は全面禁煙になりましたので、友人が急にいなくなるとあれ？て思うのですが、ほとんどが遠くまで吸いに行ってるようで、その都度禁煙してて良かったと思います。 部屋・車の中、髪や服の臭いが気にならなくなった。 運動していますから疲れにくくなったこと（喫煙によるビタミンの破壊）、朝起きてタンが絡まなくなったなったなどもあります。とにもかくにも良い事だらけ！つくづくよく止められたと思います。 最後に一番満足がいったのは禁煙できたという自信でした！
7年間喫煙し、禁煙して4年です。 はっきりいって何も変わりません。 味覚も体重もまったく変わりません。 アメやガムの量も増えません。 吸い始める前、最中、やめた後、 いずれも病弱です(笑) ただ、タバコを吸っていた時期は 風邪をひくとまずノドをやられていた気がしますが やめてからはそうでもなくなりました。 No.1の方に賛同します。 「健康になる」のではなく、 「不健康でない」状態になるだけじゃないかと。 「タバコをやめたから太った」のではなく 「タバコを吸っていたから太らなかった」のではないかと。 そう考えると、タバコってどれだけ体に悪いんだか…と 元喫煙者ながら、ぞっとします。
たばこの葉っぱそのものには害はないようです。 ただ問題は、そのたばこを包んでいる紙に化学物質が含まれており、 それが悪さをするようです。 アメリカ先住民のインディアンの人々は 一番健康的な生活をしている人々だと思われますが、 彼らはたばこを吸います。 また霊的に高い精神性を持った人々でもあるのですが、 祈るときに、たばこを用います。 彼らが化学物質の入った紙巻きたばこを吸っているとは思えないので、 自分たちで葉巻のようにしているのでしょう。 私は吸いませんが、葉巻の臭いは嫌いではありません。 何か工夫をされて、 化学物質を吸わないようにされるのもいいかもしれません。 そういえば、子供の頃、 父親の吸うたばこの臭いをいやだと思ったことはなかったのに、 それからしばらくして、煙の臭いが変わった、と思ったことがあります。 私には耐えられない臭いで、 多分そのころから、化学物質が入るようになったのかもしれません。
食事の量が同じなら体重は変わらないと思います。 禁煙後太るというのは喫煙時よりご飯がおいしく感じるからですｗ 自己管理できれば太るということはないと思います^^ 煙草は体に良くないので禁煙をオススメします。 参考URL：http://p.tl/xwpy
禁煙経験からだと一ヶ月目くらいが一番きついかも？ まだふと強く吸いたい気持ちが出てくる時があるのですがこの症状は一生続くのでしょうか？→禁煙１２年くらいたってますが いまだにたまですが睡眠時擬似喫煙夢みますから中毒症状は潜在的にあるとおもいます。が再喫煙したくなるほどの欲求はないです。ので強く吸いたい気持は個人差あるかもしれませんが禁煙続行すれば気にならなくなるとおもいます。 喫煙経験期間は約１０年弱（最盛期は一日二箱喫煙してました。） あと人のタバコの煙の匂いが凄く不快に感じる時と凄く美味そうな匂いに感じることがあります。 そこで気になったのですが受動喫煙でも煙を吸い込んでますよね？大体その数時間後にタバコを強く吸いたくなります これって受動喫煙によって禁煙失敗しているのでしょうか？→喫煙しなければ失敗してないでしょう？ 自分より早期に喫煙の弊害確認しただけでも立派です。がんばってください。
血圧上昇の原因として加齢の他に喫煙、飲酒があげられます。飲酒を止めると血圧は下がると医師に言われました。私も同じ位の数値でしたので断酒しました。
私（４５才、男性）は、３５．９度でした。 でもこれは左側の脇下で図ったときの値で、右脇下だと３６．８度です。 いつもこれくらいです。 質問者さんの質問内容からズレてしまいますが、右と左でも、体温が違うことはよくあるんだそうです。 医師に聞いたのですが、計測場所の近くに動脈（＝血流が早い＝発熱量が多い）があると、 体温も上がるそうです。 あと、利き腕側のほうが、使うので、発熱量が多いとも。 質問者さんの元の話に戻りますが、 >仕事でちょっと無理をすると37.8度とかにすぐになってその時はさすがにだるくなります。 これがちょっと気になるかなあ.... 仕事でちょっと無理して「疲れる」ことはあっても、「だるい」というのはあまりないので。 仕事で長期間無理をして「だるい」というのはありますけどね。 お互い、ちょっとした言葉の表現や受け取りの違いなのかもしれませんが。 脅かすつもりは全然無いですし、大きな病気もないと思いますが、 一度、血液検査とかしておくと、より安心できるのでは。 膀胱炎の疑いも、要するに「炎症」ですから、体のどこかで軽く炎症が起きてるかもしれないですね。 たぶんここでいくら情報を集めても、安心できないのではと思い、書かせていただきました。
　内科の中でも、特に神経内科が専門です。 　ご希望の病院へ電話して、神経内科の診察希望を告げ、受診の案内をしてもらってください。脳萎縮のことなどについても、詳しくご説明いただけると思います。 　適度なお酒で、無理ない生活を過ごされますよう、お大事に。
禁煙半年以上の者です。 確かに喫煙仲間の絆みたいなものってありますよね。「ニコチンが切れてきたから一緒に吸いに行こう」とか「タバコなくなったから一本ちょうだい」とかけっこう楽しいコミュニケーションでしたね。 しかし喫煙者が周りにいない時とかは肩身が狭いですよね。恋人とか家族とかが非喫煙者だった場合は「臭い」とか「健康に悪い」とか罵声を浴びてしまう可能性はあります。あと今は昔と違ってどこででも吸えない環境ですからね。職場では喫煙パラダイスかもしれませんが一歩外に出ると大変かもしれませんね。 確かにタバコは健康に悪いし良い事はほとんどないのですが特に「中毒性」が一番厄介ですよね。タバコを吸っている時は天国かもしれませんが見方を変えるとニコチンが切れてタバコを吸いたいけど吸えない時ってほんと辛いんですよ。楽しい事をしてる時とか集中しないといけない大事な時とかタバコの事ばかり考えてけっこうしんどいものですよ。 個人的に確かに喫煙同士のコミュニケーションやタバコを吸える事への優越感はなかなか楽しかったですが非喫煙者同士のコミュニケーションも「タバコ辞めろよな」とか「健康に悪いよ」とか言っててけっこう気持ちがいいですよ。
個人差があるから知りたければ自分で吸って試してみればいいと思いますが？
義父が１年位前から、人工透析をしています。 もともとヘビースモーカーで、医師からはもちろん、家族や私から、 あの手この手で禁煙を進言したり、禁煙グッズを使いましたが、透析をしている今も、止められていません。 要するに、喫煙も飲酒も可能は可能です。（最終的にはその人の判断ですから） 吸って、いきなり具合悪くなって死ぬ、とかもないです。 ご存知かと思いますが、 透析は、腎臓機能を回復させるものではなく、悪化を遅らせたり、延命を図るためのものです。 でも喫煙は、確実に悪化の速度を速め、寿命を縮めてしまいます。
育児以前に治療させないと アル中の専門病院がありますよ。
私は、酒とタバコは一生やめないと誓いました。 喫煙指数（１日の本数×年数）は１０００以上。 筋金入りのニコチン中毒者でした。 しかし、昨年の人間ドックで、 肺気腫の極初期（自覚症状はないが）と言われ、 それから禁煙開始。 肺気腫は重症になると、常に酸素ボンベを身に着けての生活。 歩くだけで、息切れするとか。 肺がんはタバコとの因果関係は不明ですが、 肺気腫は、１００％喫煙が原因だそうです。 どうしても禁煙できなければ、 頻繁にドックや、検診に行きましょう。 肺がんも肺気腫も突然にはなりません。 早期発見で、完治や進行を防ぐ事ができます。 ちなみに、私は２年前から本数を減らしていました。 やめるのはできないので。 １時間に１本。 だいたい、１日で１５～１８本。 以前は１日３０本。 やめる直前の１か月は、 １日５本。 朝、１０時、昼、３時、夕方。 段階的に減らしたのが、よかったみたいです。 イライラなどの、禁断症状は全く出ませんでした。
> 一旦、禁煙を中断することも検討中です。 まさにこれがニコチンの魔力ですよ。 まるで喫煙したら睡魔が吹っ飛ぶように悪魔の囁きをしてきます。 そして試しに１本だけと喫煙してみると本当に眠気が覚めるんですね（ほんの一瞬だけど）。 その結果、やっぱり俺は禁煙すべきじゃないんだ！と自己正当化して喫煙再開する事になります。 それがニコチンの魔力です。 今、貴方は試されているんです。負けちゃだめですよ！ > もし効果的な方法があれば 僕の場合、喫煙以外の制限を緩和しました。 例えばガムを大量に噛んだりコーヒーを大量に摂取したり・・。それがその後も継続されれば健康上の問題になるでしょうけど、禁煙２ヶ月も過ぎたころには量が普通になったので良しとしてます。 あと、歯のクリーニングも効果的でした。 ニコチンで黄ばんだ歯をクリーニングすると、精神的に汚したくない感情が芽生えました。
私も喫煙しますが。 素人判断は危険でと思います。 大きな病院では「禁煙外来」という診療をしている処が有ります（主に内科系列に属する様です） そちらですと詳しく正確な判断が出来る思います。 私の近くにもベット数100以下の内科・小児科が中心のさほど大きくない病院でも有ります。 電話帳では探せないと思いますが・・・禁煙をお考えでしたら、その様な科のある病院を探して、今までの経過、離脱症状への対処の仕方も出来ると思います。 平日に通院しやすい病院から～電話で確認してみて下さい。
真相はわかりませんが、吸ってないと思いますよ。 だってアゴ太っちゃってるし…吸ってないから食にはしっちゃってるっぽい気がします…
私もNo.3様と同様ミンティアを愛用しています。（禁煙4年目です） 最初は禁煙パイポを咥えてましたが、仕事中に咥えてるのはみっともないのでフリスクに代えました。 その後、フリスクの半額ということもあり、ミンティアのドライハードを愛用し現在に至ります。 食後やコーヒーを飲んだ後、イライラしたときなど、未だにたまらなく吸いたくなりますが、ミンティア を舐めながら深呼吸すると落ち着きます。 1日１ケースペースですが、１００円なのでタバコに比べれば断然安い♪
昔(40年近く前)は煙草は20歳過ぎたら酒と同様に、煙草くらい吸えよ、と勧められたそうです。 父は公務員ですが、公務員でもほとんどが吸っていたようです。 しかし公務員はやはり世間の目を気にする職業、副流煙問題や禁煙ブームが来るやいなや、いち早く社内禁煙になり、今は喫煙者は非常に少ないそうです。 教師なども喫煙者が非常に多かったですが、今は校門外までいかないと喫煙できないわけですから、喫煙者は減りますね。 つまり、肉体労働や芸能人などはそういった制限が非常に少ない職業なので喫煙者が減らないだけだと思います。従って多くなるのだと思います。
ニコチン依存してないタイプの喫煙者だと読んでいて思いました 一日4本程度で半月吸わなくてもイライラしないならいつでも止められるのではないでしょうか 時々質問者様のようなかたがいらっしゃるようです珍しくはないと思います 止めたくなった時に止めるのも良いと思います
アルコールというのはある種の毒です。その毒を分解するのが肝臓です。レバーといえば分かりやすいかしら。 肝臓というのは、実はとても頑丈な臓器です。健康な人なら、なんと2/3が切り取られても再生してしまうほどなのです。 ゆえに、ちょっとやそっとのことでは根を上げないので別名「沈黙の臓器」ともいわれています。 肝臓がやられるのに最も多い原因は、アルコール中毒です。まあ、「肝臓が悪い」なんていうとたいてい「酒の飲み過ぎ」なんて思われるほどです。 そして肝臓が根をあげたら、残念ながらそのときはたいていどうしようもありません。散々苦しんで肝ガンか、肝硬変か、肝機能不全になって死にます。 そしてこれまた困ったことに、それだけタフな臓器だからそう簡単にポックリと逝ってくれないのですよ。アル中患者が大変なところは、ただでさえ酒で迷惑かけられてるのに病気までされて面倒を見させられるところにあるんです。
参考になるかわからないですが 良かったら見てみてください。 禁煙方法が載ってます。 頑張って乗り切ってください！ 参考URL：http://p.tl/xwpy
「体に合ってくる」に似てるのではないでしょうか。 使いにくかったペンでもいつものような字が書けるようになってきたり、 苦くて飲めなかったビールも美味しく感じるようになってきたり、 体に合ってくるというより、体が慣れてくるのでは。 ずっと吸ってるうちに味に慣れてくるのではないでしょうか。 専門家じゃないんでわからないですけど＾＾；
みなさんの回答を見てだいたい結論は出てると思いますが， わたしも参加させてもらうとして。。。 コーヒーはアセチルコリンと同じような(ニコチンが類似する)働きは全くしませんし， ドパミンを分泌させる量もほぼ無いようなものですから...。 つまり， 全くタバコの代用にはなりませんなぁ。残念ながら。。。 私は元からコーヒーは飲み付けていない者ですが， たまにはコーヒーとタバコをセットで摂取する習慣がある方もいらっしゃいまして(ANo.2のような方)， そういう方にとっては禁煙時にコーヒーを飲むことはタバコを連想させるのでキツイわけて，コーヒーも絶ったという人もいますし。 フリスクの苦さとキツさがタバコの代用(というか気の紛らわし)になるという方もいましたから， 私も禁煙中にフリスクを試してみたことがあるのですが， これが，困ったことにたまらんくらいタバコを連想してしまう味で...。 私は「タバコと似ているからこそフリスクはダメ！」という結論に至りました。 禁煙１年経過してますが今でもフリスク恐怖症です。 「タバコはこの世に元から存在しない物と考える」とか 「タバコから離れる気の紛らわし方をする」とか， そういう路線の方が禁煙には良いと思います。 ただですね，，， タバコの禁断症状(ニコチン離脱症状)の１つとして，「強烈な眠気」があるのですよ。 コーヒーはタバコの代用にはなりませんが「眠気という禁断症状を緩和するもの」としてだけでしたら，コーヒーも使えるのかもしれません。 (私の場合，カフェイン摂取には，コーヒーよりも ジャワティーやコーラのがぶ飲みや，カフェイン入りガムの方が向いていましたが。) コーヒーとタバコは似ているとは思いませんが，仮に似ているとしましょう。 似ているものとして例えば， 「元 恋人のことを忘れるために，元 恋人の香りのする香水やシャンプーを嗅ぎ続ける。」 ってアリだと思います？ 似てたらダメなんですよ。
＃１の方への お礼 を読ませていただいた者です。 > お肌に悪いなら絶対やめますね。 何だか可愛らしくて笑えてしまいますが... その決意が揺らがないうちに「スモーカーズ・フェイス」などと検索してみてください。 Google検索「スモーカーズ・フェイス」 http://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E3% …
私が行った禁煙方法として参考になれば...です。 1.『タバコをやめられないという事は自分の短所を治せないと同じことです。 　タバコにはそこまで中毒性の症状がないため一種のクセを治すことと同じです。 　それが出来るかできないかです。』というホームページを見ました。 　そこでチャレンジしようと思いました。 2.　3日、3週間、3ヶ月、3年が山のようです。 　　3日間タバコをすわなければ確実に朝起きた時のニオイの感じ方が変わります。 　　自分がどれだけ臭かったのか実感しますw 3.　歯医者へヤニとりに行く！これはかなり効果的です。 　　身体にニコチンを残しておく事はまた吸いたくなります。 4.　どうしても吸いたくなったら禁煙した日を振り返ることです。 　　積み木を重ねていくのには時間がかかります。 　　それを崩していいのか、考えてからタバコに火をつけて下さい。 　　きっと後悔するはずです。 と長々と失礼しました！頑張って下さい！！！
こんばんは 急激に焼ければ赤くなると思いますけど 紫外線のアレルギーはないんですよね？
いくら歳を重ねてもいつまでたってもやはり親子ですからね。年齢は関係ないのかもしれません。 まとめると「自分の母」＋「還暦」＋「自分の父親以外の男性」というキーワードですが確かにどれをピックアップしても自分がその立場にたったらと考えたら嫌ですね。３重苦です。 やはり喘ぎ声とか聞こえてきたり聞こえそうになったらヘッドホンをしても音楽なりテレビを見ればいいと思いますよ。声が聞こえないだけ相当マシだと思います。 まあ考えようによっては母親の家に居候しずらい状況のほうが職が早く見つかるかもしれませんね。居心地が悪いほうが必死になって家を出ようと思えますから。
「ウコンはγ－GTP値を下げる効果絶大と信じています」 はなから妙な言いようですが、冒頭に一言。 私は普通の社会人で、医学とは無関係です。 酒の害も言われますが、個人の健康の面と社気的迷惑が有ります。後者は排除するために酒飲みが責任を負わねばなりませんが、前者は家族の気持ちも斟酌した上で自分の責任と判断で決めればよいことです。他人が言うことでは有りません。 現代社会の実態として、仕事や近隣社会との付き合いで酒の席は避けるわけに参りません。酒がなければ食も味気ないし、歴史的文学作品も大方生まれなかったでしょう。体質的に酒を飲めない方もおられますが、多くの方が酒の効用と必要悪も含めて承知し、それなりの付き合い方をしていらっしゃいます。酒の害を以って声高に物言う人々も、日本人の生活の中で、取捨選択され定着してきた歴史的慣習と文化の中で存在するのです。無用の交際費や度の過ぎた酒宴を減らす必要は認めますが、飲酒の是非とは別のことです。好きな酒は、ウコンとともにこれからも適度に飲みましょう。 さて、「信じている」件です。 先ずは小生、血筋のせいか酒量は並以上。二日酔いは若い頃の経験が主、一人前になって以降はやむを得ぬ状況での大酒の後くらいでしょうか四十過ぎての経験はありません。ビールは乾杯の付き合い程度。バーでは洋酒類何でも付き合いますが、プライベート時はジンロックかドライマティーニ。中華では中国産白酒（43～60度）、なければ25度程度の焼酎。接待時は相手次第、私事での飲食時は日本酒冷酒のみ。在宅時は冷酒。熱燗は元旦の屠蘇代わりの銚子一本だけです。当然ですが家族の付き合いも含めて時にはワインも。数年前に健康診断でそろそろ糖尿に気をつけようと言われ、飲酒は構わないが蒸留酒のほうが良いとのご託宣、以降家では焼酎かウィスキー。 酒と密着した生活を◎十年してきました。 毎年人間ドック／健康診断併用で年2回の検査を続けて40年以上、γ－GTP（適正値40～50）はかつては70～90でした、接待が増える頃から160を超え、最高値は219に達し、その後も180程度が常態でした。元来健康食品は家内に与えられた場合義理で一時口にするくらいでした。ある時社内の売店の普段見かける薬屋の親父が言うには「毎日接待でしょう、肝臓は？」と。そこでウコンを勧められ、私も内心肝臓が気になっていたのでしょう、その日から飲み始めました。 時期の記憶は定かでないのですが、ウコンをはじめて1ヶ月以上3ヶ月未満でしたか、次回の健康診断の結果、γ－GTPは110を切っていました。効果と効き目の速さにまず唖然としたのはほかならぬ私です。その後も飲酒量は相変わらずでしたが、110がやがて90，80。ウコンの常用は3年程度でやめましたが、以降も値は徐々に低下傾向（接待が減った所為もあるかも）、摂取をやめて10年くらいになりますがこの3年ほどは50台～60台を行ったり来たりです。 同僚の大酒のみにも話したところ早速のみ始め、初回の健康診断後には効果を認め、その後も継続していました。 はじめに私の飲酒歴を敢えて書いたのは、これほど効果があったことの傍証になろうかと思った次第です。 私が使ったウコンですが、薬店の親父がすすめたもの。 ・秋ウコン、春ウコンはこだわらない、時期により良いものを勧める。混用しても実質的に変わらない。きちんと続けることの方が大事。紫ウコンも含めてクルクミンを含むので学名は“クルクxxxx”。 ・沖縄産を使用。亜細亜ものも良いが、沖縄産で十分。むしろ産地の状況が詳細に把握できるので安心して提供している。 ・余計な混ぜ物や加工は無用。 ・粉末はのみにくく携帯に不便なので三角の錠剤。 ・400粒で定価1万円程度のもの（瓶でなくパウチ包装）を割引で買っていました。 ・毎日5～10粒摂っていました。常識的範囲ならば摂り過ぎて害にならないので安心。 ＊大事なこと。私は血圧はじめγ－GTP以外は毎年の人間ドックでも全く正常、糖尿の指標は若年からぎりぎりですがずーっとセーフでした。他の病がないことも肝要だと思っています。 なお、これはウコンが効いた話しです、効かない話しもあるかもしれません。念のため。 現在も毎日焼酎25度グラス3杯、時には日本酒が続いています。 ウコン以外の薬類は風邪薬と歯痛止め、嫌いな食べ物は鶏肉と生の野菜。 なぜか最近は家内がウコンを始めました。今更とは思いながら、余計なことは言わぬが勝ち、何か婦人向けの効果があるのでしょうか。 以上体験談、信ずるも否も御身次第、健康第一です！ ご参考まで。
健総舎　いかんぞう http://ikanzo.com/diary/index.html マルマン　飲みすぎいかんぞ～ http://www.amazon.co.jp/dp/B004RSVRRG 上のものだとすると、通販が見当たらなかったので探すのは大変かもしれません。 販売元の健総舎に近くに代理店がないか聞くほうが早いかも。 下のものでしたらたくさん通販があります。 ドラッグストアによっては置いているところもあるかも…。 どちらも違ったらごめんなさい。
喫煙歴20年 一日平均1.5～2箱（セブンスター、その後キャビンマイルド） 禁煙歴 5年と半年 禁煙理由 配偶者が禁煙に成功し悔しかったから（この人は絶対無理だと思っていた） 逆に、配偶者が出来て私にできない事は無いと力強く思った 禁煙方法 何にも頼らない（お金使いたくない）、ただひたすら止める意志のみ。 代替え品（ガム、あめ等）も使わなかった。(太るのが嫌で) あっ、違う。本（主に小説）代がそれまでよりちょっと多くなった気が・・・ カフェなどでコーヒー（大好き）を飲むときに、 今まではコーヒー＋煙草でぼーっとするのが好きだったのが、 禁煙を始めると、煙草が無いとぼーっとするのって難しい事に気づき、 コーヒー＋本で回避しました。 外出時にも本を読むようになり、本代が若干掛かるようになりました。 今は出来ますけど。 食後やお酒が入ると回りに流されてしまう可能性があったので、 ・自分に自信が持てるまで、喫煙者とは飲みに行かない ・同じく自信が持てるまで喫煙可または喫煙ゾーンのあるお店には行かない（全席禁煙） 「もうまわりに流される心配はないぞ！」と確固たる自信が持てるまで、3か月ほど掛かりました。 今はもう、煙草にまったく興味がありません。 「煙草止めたら他にお金が掛かるのでは？」の回答は、 私の場合は一か月の本代が若干上がったくらいです。 元々読書は好きでよく買っていたので、好きなものに掛けるお金は苦にならなかったです。 食に逃げなかったので禁煙による体重の増加もありません。 結局、自分自身の強い意志なんだと思います。 「健康によくないし」という漠然としたものでは禁煙しにくいかもしれませんので・・・ 今年に入って配偶者が肺がんにかかり手術をしました。 手術を執刀する主治医に、今現在の喫煙の有無について何度も確認されました。 「本当に今は一本も吸っていないんですね？」と。 そしてダメ押しのように、手術の前日に医師に、 「もしあなたが実は煙草を吸っているなら、手術は延期して2週間の禁煙をしてもらわなくてはいけません。たとえばたしかに禁煙中で昨日までは一本も吸っていなかったけど、今日つい一本吸ってしまった・・という場合でもです。それほど喫煙は、肺の手術・・・とりわけ全身麻酔による手術には悪影響です。合併症などの危険性も大変高いです。」 ・・・・・・と言われました。 病状が進んでいたので、ここでさらに2週間の延期なんて今考えでもゾッとします。 実際の手術後には、 「思った以上に肺の他の部分（病巣以外）はきれいでした。禁煙が効いてましたね！喫煙者の肺は病巣以外もボロボロで、非常に手術しにくかったり、場合によっては手術がうまくいかなかったりするんですよ」と説明を受けました。 配偶者が禁煙に成功していて本当に良かったと心から思った瞬間でした。 また、配偶者の病気は喫煙によるところが大きいと言われました。 彼は喫煙歴30年、一日平均2～3箱です。 喫煙による肺がんは一日の本数と喫煙年数が大きく関係します。 23歳ならばまだそんなに長い年月ではないですよね？ 今の内に、一日でも早い禁煙をお勧めします。
ダサいと思う人なんているんですかね？ タバコは吸ってないにこしたことはないし、「ちゃんと健康面や金銭面を気にしてるんだな」と思います。 お酒と違い、付き合いで飲めた方が良いというものでもないですし。 吸ったことがないと聞いても「へ～、そうなんだ」という感じで「えっ！吸ったことがないの？ダサっ」とは思わないですよ(^_^;)
アルコール依存症の症状について書かれたサイトのリンクです。 http://www.synapse.ne.jp/~sein/T/T01.htm 記載にある症状です。 言動が不安定というよりも、精神が不安定なのでしょう。 断酒していくことで回復して行くはずです。 ところでアルコール専門病院へは繋がっていますか？ アルコールによる問題は専門病院でないとクリアーにならないこともあります。 ぜひ診察、相談をして下さい。 http://www.nsknet.or.jp/~hy-comp/treatment/hospi … その他、アルコール依存症に関するリンクを貼っておきます。 http://www.ask.or.jp/index.html http://www.al-anon.or.jp/
どうもはじめまして。 私はもう少しで５０歳になるオヤジです。 お役立ちになればと思い、寄らせて頂きました。 実は、私は断酒して約３か月を迎えようとしております。 禁酒ではなく思い切って酒を断とうとしたため、こちらでご経験者にアドヴァイスを頂き成功し、現在に至ります。 （質問は公開設定にしておりますので、その時のやり取りをご一読ください） 元々酒乱ではありません。 悩みやストレスなど、単語自体にも余り縁がないので、やけ酒をあおることもこの１０年はありませんでした。 ただ個人事業者なので（理由にはなりませんが）気温が暑ければ、デスクワークが終われば、自転車ダイエットでで大汗かけば・・と、気ままな性格も手伝いチョロチョロ飲むので、自身に嫌気と何とも言えぬ罪悪感が芽生えていたのです。 ただ、５０歳を迎える前に人生を変えようとの意識が強く芽生えたため、減量や被服の処分など、心身を取り巻く環境を変えておりました。 その中でも優先課題が『断酒』ではないかと気づきはじめたため、前記の流れに至ったのです。 断酒の決断には正直悩みましたよ。（ということは、深層部分で必死だったのですね） でもその後の効果を実感できる、私にとってはインパクトのあるご回答をいただきましたので、実行に移すことができたんです。 先週までノンアルコールビールも２０本ほど飲みました。 が、それもやめました。 それを飲む自体、まだ自身が本気で人生を捉えていないのだと気が付いたからです。 飲酒の習慣なんて今思えば、蜃気楼みたいなものだったですね。
タバコは1本であろうと一箱であろうと体に出る影響は変わりません ニコチンの量がどうとかも違いに差は出ない物です 肺がどれくらいで黄ばむかは分からないですが歯はあっという間に汚れてきます 3か月で歯石を取りに行くとよく分かります 喫煙してると全体に着いてますが喫煙してないとところどころで済みます それから想像すると肺も似たような感じではないかと想像します 体調の変化は禁煙してみると解ると思います 一度挑戦して見られてはいかがですか？
　タバコの煙が喫煙者に害があることはかなり昔から知られていました。したがって、フィールターをつけてニコチンやタールの九州リュ尾を少なくしようとしたので、最近では、多くの紙巻きタバコにフィルターが付いています。しかし、質問のように、受動喫煙の害が問題になったのは、この数年の問題です。周囲に拡散する煙をフィルターを通すわけにはいかないので、そういう商品は開発していないのです。 　代わりに、健康増進法という法律で、完全分煙や公共の場所での禁煙を勧めるようにしています。 　しかし、そういう法律があることも、十分に認識されていないこと、喫煙が趣好品という認識のままであること、タバコ代の大半が税金でありことから、未だに制限されないでいるのが現状です。 　受動喫煙が喫煙者の発がん率よりも数倍の確立で発がん性が高いことや、喫煙者の子どもの成長が心身ともに、遅れていることなどの喫煙による障害の大きさをもっと広報するべきでしょう。 　また、WHOでは、喫煙はすでに麻薬と同等の扱いがされています。その意味では、趣好品ではなく、犯罪の部類に入っています。外国のほとんどのタバコパッケージには、「このままでは、死ぬ」という文面が記載されていますが、日本では、いまだに、「健康のために吸い過ぎに注意しましょう」という範囲に留まっています。 　JTの問題ではなく、国策の問題ではないでしょうか。
煙たいから。車内が汚れるから。が主な理由ですが、車の窓から出た煙によってそんなにまで感じるものですかね。煙は相当希釈されていますのでそんなに敏感にならなくてもよいのでは？ もちろん、ポイ捨ては許されざる行為ですが。
こんにちは 一度膿みを出すために切ることになると思いますが 状態を見てみないとどういう治療になるかは 難しいですよ
質問タイトルの通りの“プリン体ゼロ”は無いんじゃないかと思いますが キリンの「淡麗ダブル」が一番少ないと思います。 プリン体は原料によって多かったり少なかったりするみたいなので 一般的にビールよりも発泡酒や第3のビールの方が少ない傾向にあるようです。 各社ウェブサイトに成分表示が載っています。 キリンやサントリーのように一覧表の会社もありますし アサヒなどのように個別の商品ごとの記載の会社もあります。 私も全て見たわけではないのでsyz1000さんが納得するまで調べてみてはいかかでしょう。 http://www.kirin.co.jp/products/nutrition/index. … http://products.suntory.co.jp/beer/ingredient.html
> そもそもなぜ禁煙で眠気やダルさがおこるのでしょうかね～。 おそらくご存じだと思いますが ニコチンは体内でアセチルコリン様の働きをする物質です。 アセチルコリンとは心身をリラックスさせる物質です。 (喫煙すると ほーっ と落ち着きますし，冷静になれます。) ニコチンをある程度長い期間摂取していると 自分自身でアセチルコリンを作り出せない脳になってしまいます。 そういう状態でニコチンを絶つとアセチルコリン不足で 心身ともに穏やかでない状態になります。 (イライライライラする。落ち着かない。) これがニコチンの表だった働きであり 大きな離脱症状の原因です。 しかし ニコチンの働きはそれだけではありません。 アセチルコリン様のはたらきをするとともに ドーパミン(ドパミン)の分泌を促進させます。 ドーパミンは中枢神経系に存在する神経伝達物質で，快の感情を生みだし，意欲をわきたたせる働きがあります。 また覚醒作用もあります。 ニコチンをある程度長い期間摂取していると ニコチンなしではドーパミンを作り出せない脳になってしまいます。 (ニコチンという背中を押してくれるキッカケがなくなるためドーパミンの分泌ができなくなる。) そういう状態でニコチンを絶つとドーパミン不足で ムヤムヤとした不快感ともに覚醒できない状態になります。 (ボーっとする。眠たい。) ニコチンは快楽物質であるとともに 「リラックス＆覚醒」という二面性を持つ恐ろしくてタチの悪い麻薬です。 ご質問の離脱症状である「眠気」と「ダルさ」の原因はこちら(ドーパミン不足)でしょうね。 私の経験から言えば 禁煙後真っ先に アセチルコリン不足 の症状が出て その症状と入れ替わるようにその１～２週間後くらいから ドーパミン不足 の症状が顕著になりました。 禁煙開始後１ヶ月くらいまで ドーパミン不足 の症状が続くと思います。 > 強力な「眠気」と「ダルさ」を解消・軽減した > 経験があるかたがおりましたら、 これには自信がありませんが とにかく寝てはならない重大な仕事はしない方が良いと思います。 (私はそういう暇な時期を選んで禁煙しました。) あとは， コーヒーとコーラとカフェイン入りガムの入れ替わり攻撃ですか。 カフェインなんておもちゃみたいな物で，ニコチンのガツンには決してかないません。 かないませんが覚せい剤を打つわけにも行きませんし， なんとかカフェインのガンガン摂取で誤魔化していました。
はじめまして。 お父様の死因についてのご質問ですが、推察するとすれば、長年アルコールを摂取していると、アルコール性肝機能障害になることがあります(もちろんならない人もいますし、飲む量にもよりますが…)。それをほっておくと更に症状が進みアルコール性肝硬変へ移行します(絶対移行する訳でもありません)。肝硬変になると腹水がたまったり、黄疸が出たり、いろんな事がおきますが、特徴的な合併症に『食道静脈瘤』があります。これが破裂する事もあり(酷い時には仰向けに寝ていて天井まで吹き上げる事もあります)、その場合には生命の危険も充分に考えられます。更に就寝時に眠剤を服用されていたということですので、一般的にアルコールと眠剤は相乗作用がありますので、睡眠が深くなった所で吐血をした場合には知らない内に気管に入り呼吸困難…ということも考えられます。これはあくまでも私見ですし、ご質問には動脈瘤となっていましたので違うかもしれませんが、ご質問を読んで１番疑わしいパターンを記載させていただきました。 お悔やみ申し上げます。
缶チューハイ500ｍｌを3～4本→ノンアルコールビール500ｍｌを3～4本 に変更したという理解でよろしいですか？ そりゃまあノンアルコールビールとはいえカロリーもあれば糖分もありますけど、間違いなく言えることはチューハイよりは体にいいしアル中になる心配もありません。 全く気にすることはありません！！！ まあ、お酒が止められて1年ぐらいしたら気にし始めてもいいんじゃないですか。 しかし、人がせっかく禁酒しようとしているのに、茶々を入れようとする人がいるのは何故？　アル中仲間が減るのが寂しいの？　 べつに死ぬまで飲むのも「個人の自由」だからいいけど、「やめよう」としている他人まで巻き込もうとするのは止めて欲しいものですね。ニコ中の人は他人の禁煙を止めたりしないのに。
うつ病・パニック障害が起こる原因については確定はされていませんが、「セロトニン仮説」というものが有力なようです。これは、脳内にセロトニンという神経伝達物質が不足することがうつ病・パニック障害の原因であるとする仮説です。 ところで、ニコチンは、ドーパミン・セロトニン・アセチルコリンなどの神経伝達物質を放出する作用があります。 セロトニンを放出するのはうつにいいのでは・・・？　と思いそうになりますが、喫煙によりニコチンを常態的に摂取していると、自力でセロトニンやドーパミンを分泌する力が低下してしまうことが判っています。このことからも、やはりうつにとっても喫煙は悪影響を与えると言えるでしょうね。 また、ドーパミンは喜び・快楽などにかかわる神経伝達物質と言われています。その為、 イライラしてタバコを吸う　→　（一時的に）ドーパミンが増えて気持ちいい～　→ドーパミンを出しすぎた為、ドーパミン減少　→　うわ～、イライラする！！　→タバコを吸う　 という悪循環が成立してしまいます。 タバコを吸わないと神経伝達物質が分泌されなくなってしまい、脳が元通りになり、自力でセロトニンを分泌できるまでセロトニンが不足することになります。 この時の不安感・焦燥感が「禁煙鬱」と言われるもののようです。「脳が元通りになれば」この不安感や焦燥感から開放されるわけですが、どれぐらいたてばこの「離脱症状」から開放されるかは個人差が大きいようです。 ＞うつ病の場合は無理して禁煙するよりはタバコを吸っていたほうが良いとも言われたりもしますよね。 本当ですか？　聞いたことがありません。 アルコール依存症の断酒でも「断酒によるうつ」は出ると言われています。しかし「うつ病のアルコール依存症」の場合は無理して断酒するよりお酒を飲んだ方が良いなんて言いません。「うつ病だろうがなんだろうが酒は飲まない方が良い」が正しいです。喫煙についても同様だと思います。 しかし、禁煙や断酒が辛いものだというのは確かなのでしょう。本当かどうか判りませんが、断酒のストレスで自殺してしまったという話も聞いたことがありますし、それよりは飲酒（喫煙）した方がましだというのも個人レベルでは「あり」だと思います。結局は、本人のストレス耐性次第で判断することなのではないでしょうか。「うつ病の場合は」というより、「本人が禁煙のストレスに耐えられないと判断したら」喫煙するということでいいんじゃないでしょうか。
ライトやマイルドどいったものを除外して、ベーシックな銘柄で比較していますが、タール9mgならば少ないほうです。 LARK：12mg Lucky Strike：11mg John Player Special：11mg Natural American Spirit：12mg Seven Star：14mg しかし“軽い”と吸い応えがなく本数が増えるので結局は相当量のタールが入るんです。 キツめのピース21mgとかガラム32mgなんかを1本吸っておけば、続けて2本目にはなかなか手が伸びないものですよ。
どっちが辛いとか辛くないは，現状と関係がないのでどうでも良いです。 少なくとも 「おっぱいで授乳する(受乳させる)」のであれば「喫煙はやめる」方が良いと思いますよ。。。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%e6%8e%88 … ただ 「おっぱいで授乳する」のではなくて 「粉ミルクなどをほ乳瓶で授乳する」そして 「赤ちゃんが煙を吸わないように気を付ける」ようにしていれば その件に関しては，ほぼ解決するような気がしますが。。。 逆に言えば なぜ「喫煙しているのにおっぱいで授乳している」のかがわかりません。 何でもかんでも 一緒くた にして， 勝手に混乱したり，または， 勝手に自分を誤魔化したりしてませんか？ 「問題の切り分け」をしましょう。 禁煙すべきだと考えるなら それはそれとして禁煙に立ち向かうべきです。 「タバコが赤ちゃんにとって害がある」 と自覚していながら 「禁煙ができないからおっぱいで授乳している」 ということがイミフメイで荒唐無稽なことです。 禁煙は禁煙。 赤ちゃんの健康は赤ちゃんの健康。 現実を客観的に受け止めて，これらは切り離して考えるべきでしょう。
その後ゴールデンウイークもありましたが まだ禁煙頑張れていますか？ 僕は一日３箱を吸う超ヘビースモーカーでしたが ４年ほど前に一念発起してスパッと禁煙しました。 海外旅行していると、韓国や中国以外の国ではほとんど吸えなくて それでも隠れて吸う自分の姿を客観的に見た時に「馬鹿みたい」と 思ってしまったのと、タバコを吸わない娘の部屋の壁の白さと 自分の部屋の黄色さにあきれてしまって、何が何でも禁煙しようと頑張りました。 それからは一本も吸うことなく今まで続いています。 多分、これから一生タバコを吸うことはない、と断言出来ます。 先の方も書かれていますが、禁煙することによりメリットが増えます。 肌が綺麗になり、歯が綺麗になり、口臭が無くなり、部屋が綺麗になり 何を食べてもおいしく感じられるようになり、月に最低でも１万円が浮き 喫茶店に入っても灰皿を探すことをしなくてすみ 生まれてくる子供にきれいな空気を与えられて タバコ最優先の生活から脱却出来ます(^_^; ある人から「初めてタバコを吸った時を思い出してみよう」と言われました。 「その時はおいしかったですか？」僕はノーでした。 「じゃあ、何故吸うようになったのですか」 かっこつけとニコチン中毒です。 初めは全然おいしくなかったものですから そのことを思い出してみれば、このまま禁煙を続けられるかもしれません。 子供のために あなたの健康のために そしてあなたとあなたの子供の周りの全ての人のために 禁煙頑張ってください。
証明はいりません。1980円くらいだと思います。がお奨めはしません。もし禁煙が目的であればニコチンガムが最適です、27年間の喫煙生活から脱出しました。10月1日からとベタですが、禁煙できた自分が誇らしく思えます。。
紙とフィルターの接着に、 アラビアガムを使っているからだと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% …
こんばんは。 私は来月で卒煙４年になります。 正直、今でも煙草を吸ってしまった！という夢は見ますよ。 でも、実際に吸いたいとは思いません。 逆に周りが吸っているととっても不快な気分になりますし服に臭いがつくと気持ち悪くなります。 私の場合は、辞めてから吸わない友人が増えました。 吸わない友人がいると今までより考えなくて良くなったりすると思います。 私は負けず嫌いなとこがあるので吸ったら負け！と思い多分これからも吸わないんじゃないかなと思います。 その分、食事量が増えて今度はそちらを気にしなくてはいかなくなりました(笑 半年はまだまだ辛い時期だと思いますが、もう少しすれば楽になると思いますよ。
回答が少ないので、初めて回答参加してみました。 私も禁煙1ヶ月、1、7キロ増加しました。 ニコチンの代謝機能アップによる体重変化は2～3キロだと本から学びました。 よって9キロのうち6キロは食事が原因ですので 1、奥様の愛情料理 (本屋に禁煙中のレシピなどダイエットのレシピ本沢山ありますよ) 2、ノンシュガーの飴やガムにする 3、楽しくスポーツ出来る環境を作ってあげる。(一緒に散歩から、もいいですね) などが良いと推測致します。 ちなみに私は3キロ増加したところで、毎日最近ブームのモムチャンダイエットという本DVDを買って毎日15分楽しくダンスし、 間食はスープ春雨に全て変えましたらすぐに1キロちょっとダウンしました。 増えてから落とすのはきついですから、早めに手を打って気持ち良く禁煙成功されることを祈っています。
(1)運動は有酸素運動と無酸素運動の両方をしなければ、落とした脂肪を筋肉に変える事が出来ず、効果的ではありません。 (2)食事は色々な栄養素をバランス良く摂らなければ、同じ量を食べても、太る場合と痩せる場合があります。　摂りあえず、一日３０品目摂る様にしてみては？・・・ 私はこの食事で３７年間体重は変わっていません。　と言うより３７年前（２０歳）の時の服が余裕で着られます。　ちなみに私は女性なので、体型が同じとは言っていません。　確実に垂れてきているので、下着には気をつけています。（運動は単なるスポーツ位しかしていませんから）
連続がいいです。 肝臓が元の機能に戻るまではおよそ2日かかります。 ですので間を開けると、その機能が戻らないままの飲酒となってしまいます。
治療を受ける気持ちのないアルコール依存症者に、治療のスタートラインに立ってもらう為の方法 アルコール依存症は、本人の意志に基づく治療が大切で、周囲の人が本人の酒を止めさせる事は不可能です。また、アルコール依存症なら、酒量を減らす事も不可能です。 ですが、アルコール依存症に対する正しい対応を行う事で、治療に結びつける可能性は高まります。 まず、大前提として、飲みだしたきっかけや、現在のストレスなどを減らす事で、アルコール依存症が長期的に改善する事はありません。回復の為には、正しい治療を自ら行い断酒する以外にありません。 その上で提案です。 ●まず正しいアルコール依存症についての情報を ・アルコール薬物問題全国市民協会（ＡＳＫ） http://www.ask.or.jp/ ・高知アルコール問題研究所 http://www.kochi-al.org/ ●保健所か精神保健センターへの相談 ・アルコール依存症の相談窓口はここです。 ・家族教室などを開催しているなら出席して、正しい対応を身につけて下さい。 ・相談員に支えて貰いましょう。 ●家族グループへの出席 ・アラノン（Ａｌ－Ａｎｏｎ）家族グループ http://www.al-anon.or.jp/ ・断酒会の家族会 窓口は全断連 http://www.dansyu-renmei.or.jp/zendanren/rekishi … ●正しい対応 ・お父さんの酒から手を退く。また、飲ますのも止めましょう。周囲の人の力で、酒を減らす事も止めさせる事も不可です。 ・飲んだ後始末は一切しない。よほど危険でない限り、何があっても放置して下さい。アルコールの影響で、記憶の一部分～大部分が抜け落ちている可能性が高い為です。正しい認識を持って貰いましょう。 ＊要は、飲酒の責任をお父さんにお返しし、治療を受けるチャンスを待つ事です。 ●治療を勧める ・保健所や家族グループのアドバイスで正しい対応を行うと、治療のきっかけが作れる事も多いものです。 ・痛飲した後や酒の上での問題で反省している時、断酒の為の治療を勧めて下さい。なお、これは酒が抜けている状態です。また、断酒以外の協力は不要です。 ●アルコール依存症の治療とは？ ・アルコール依存症の専門医療機関＋自助グループです。 ・自助グループは、断酒会以外に下記があります。 「ＡＡ」（Alcoholics Anonymous） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/aa-jso/ ●最後に ・アルコール依存症は、治癒しませんが、断酒を継続すると回復可能な病気です。 ・先ずは下記 (1)知識を (2)保健所などへの相談 (3)家族グループへの出席 ＊回答の字数の関係で、私はYahoo!知恵袋に回答している事が多いのですが、詳しい説明なら、Yahoo!知恵袋にお願いします。 元アルコール依存症専門治療病棟 看護師より
禁煙して２０数年になります。 当時は禁煙外来も、職場での分煙もありませんでした。 禁煙する数週間前から節煙を始めました。日に５本くらいまでに、少なくしました。　 その後、１週間の休みを取り、その間に禁煙にしました。 禁煙後は、できるだけ、喫煙者に近づかないようにしました。 今は、健康増進法という法律があって、職場の管理者は職場を少なくとも分煙にしなくてはいけないことになっています。 職場の環境を変えるように話すことも、大切ですね。 参考URL：http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kenkou/ke …
結論から申し上げますと支払い義務はあります 回答者に法律を知らないバカが非常に多いので正確に回答します 民法には不法行為責任があります 時効などは調べてください。２０年です 問題は付き合っていた時に私にしか症状は出なかったと記載しているのに、はじめの文では病気だと知らなかったとあります。つまりあなたは完全なクロです。知っていて感染のリスクがありながら大丈夫だろうと思っていたとしか思えません。 病名は性器ヘルペスだと思われます。疲れが出たら症状が出ます。菌が脊髄に到達しますと一生なおりません。ヘルペスでなければいいのですが・・・ 請求ですがどういう形かわかりませんが普通は裁判だと思われます。調停というケースもあるでしょうし支払督促されるかもしれません。 いきなりいくら支払ってくださいでは今後の問題になるでしょうから一度話された方がいいと思われます。出来れば弁護士などの方がいいと思われます。 ちなみにですが当方は昔付き合っていた彼女が性病であるのを知っていながら黙っており感染しました。その後、涼しい顔をしていたので普通にあってテープ録音し故意の立証をとり損害賠償請求をし同時に傷害で刑事告発をしました。彼女がどうなったのかおわかりだと思います。 まずはあなたの言っている内容をふくめ弁護士に相談された方がいいと思います。市民相談か法テラスであれば弁護士に知り合いなどいなくても相談はできるでしょう。 問題なのは私もやったように相手がはじめに刑事告発をしてきた場合です。刑事訴訟法などでは被害届とは違い、告発は受理されると必ず捜査されます。過去のメールや場合によっては彼の性病の菌とあなたの性病の菌を科学捜査でＤＮＡ鑑定するでしょう（培養によりますが１週間ぐらいで結果はでます）。そこであなたがクロであったかどうかわかります。性病を相手にうつした場合は立派な傷害です。次に起訴になるかはの判断などは弁護士と相談ください。 刑事証拠が出てから民亊にいこうされた場合、証拠がほぼでつくしていますので、記載事項とおりであるならば損害賠償請求をされると思います。現在の病気の治療だけではなく将来についても請求されると思います。 ちなみにですが私は刑事→民亊にし徹底的にやりました。元彼女は婚約中でしたが破談となりました。普通に謝罪すれば許したのですが、回答者の中のバカのようなふざけた回答をしたので徹底的にやりました。そして第三者破産を申請して破産させました。損害賠償は破産で免責出来ません。一生残ります。ざっと刑事から破産まで８ヶ月かかりましたが今はすっきりしました。彼女の親が損害賠償を立て替えましたが全額、犯罪被害者給付金制度に寄付をしました。 話がそれましたが、まずは事実確認をし相手の話をききつつ弁護士に相談をされた方がいいと思われます。それとこういう質問はまともな回答をだせる素養のある方がいるとは中々思えないので弁護士などに相談をされた方がいいと思いますよ。私は実体験で話をさせていただきました。どう判断されるかはあなた次第です。無事に解決されることを祈っています。
経験上，それではやめられませんでした。 このコミュニティサイトの，同カテゴリの，少し前の他の方の質問 「QNo.6632663 禁煙について」 http://okwave.jp/qa/q6632663.html の質問者さんと同じようなことになりました。 つまり「ガムがやめられない」状態です。 ちなみに ニコチネル でも ニコレット でも同じです。 つまりその会社(ノバルティスファーマ)の， その製品(ニコチネルミント)がダメという話ではないです。 ニコチン入りガム全体を指す意味です。 でもですね， それで「いわゆる『禁煙状態』」はできたんですよ。 煙を吸わずに半年くらいいられたという意味の『禁煙状態』です。 決してタバコやニコチンをめられたのじゃないです。 『煙を喫する行為』をやめることができたんです。 『朝起きてまず一服』 とか 『食後に一服』 とか 『仕事をひと山越えて一服』とか『手持ち無沙汰に一服』とか そういう習慣を断ち切ることができました。 そして 『タバコを吸って平気でいられる体』も失うことができました。 要するに 『喫煙すると目眩がしてぶっ倒れそうになる』とか 『息苦しくなる』とか『気持ちが悪くなる』とかそういう状態になるようになりました。 (つまり 喫煙超初心者 の体に戻れたという意味です。) つまりニコチンが切れてくると 「タバコが吸いたい！」や「ニコチンガムが噛みたい！」症状がわんさか出てくるのですが， 実際に吸ってみると 「気持ち悪い...」「心臓がバクバクする...」「ぶっ倒れそうでまともに歩けない...」 という困った状態になる体になったのです。 その状態を期に (喫煙する習慣がなくなり，喫煙で気持ちが悪くなる状態を期に) アレン・カー氏の「禁煙セラピー」を読破しました。 それでタバコをやめることができました。 私自身は， 「禁煙セラピー」でやめられたと思っています。 しかし禁煙の世界へと「ジャンプ」できたのは その前段階の「ホップ」と「ステップ」があったからこそかもしれません。 ※ニコチンガムで「いわゆる『禁煙状態』」はできていても 　その先「本当の意味での『禁煙状態』」をすることはかなり大変でしたよ。 　私の場合はかなり苦しかったです。 　(恥ずかしながら，「苦しさ」と「情けなさ」で本当に泣きました。) ついでに ニコレット での失敗例です。 「プカプカのページ」 http://www010.upp.so-net.ne.jp/Lanza230/index2.h … このサイトの次のページから始まる日記は "反面教師" で大変役にたちました。 「禁煙（失敗）日記」 http://www010.upp.so-net.ne.jp/Lanza230/kin_en/s … ↑こういう思考回路になってはいけません。 良く書けている日記だと思います。
自分も千葉市住みです。 コンビニでタバコ買う時に左下らへんに置いてあるのよく見ますよ。 船橋や佐倉のコンビニでも見たことがあります、、 確かローソンだったかな… そこまでは覚えてませんので、コンビニで探して下さい。
ニコチン中毒のメカニズムと、喫煙の害について学び、禁煙したいという強い意志をもてるようにすることが治療です。 中毒離脱にたいする補助として、ニコチンパッチ、ニコチンガム、経口禁煙補助薬があります。 費用は、保険対象となれば、12000-20000円程度の負担です。　 保険対象は以下すべての条件を満たしていることです。 ・タバコ依存症に係るスクリーニングテストでニコチン依存症と診断されること　 ・【１日の喫煙本数×喫煙年数】が２００以上であること ・直ちに禁煙する意思があること ・禁煙治療を受けることに文書で同意すること http://www.knack4life.com/no_smoking/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%81%E7%85%99% … 100％やめれるということはありません。　 「やめたい」という強い気持ちを持っていればそれなりの成功率はあると思います。 逆に、やめたくない人はやめられません。　（あたりまえですね）
温泉から出たすぐ後だったから、ふらふらしたんじゃないですか？ ぬくもった後、涼しい所に出ると、貧血が起こりやすいんですよ。 普通だと思います。 他の場合でも、疲れを感じたりするのなら、マラソンを始めてみてはどうでしょう？ 持久力をつけたら、疲れにくくなると思います。 ウェアもおしゃれなものが多いですし、趣味にもなるんじゃないでしょうか。 ご参考までに★
1日1本のタバコ？　やめたほうがいいです。 必ず1本が2本、3本…と増えていきます。 ご主人の前で倒れてみてはどうですか？過労を装って。 ご主人はあなたに甘えています。あなたも強がらずに弱い部分をみせればいい。 それであなたを気遣うことなく、奮起もしないようであれば、離婚。
２０年以上の喫煙経験があり今は禁煙１０年目です、世界禁煙デーのその日から吸っていません、今吸いたい１本を我慢するのです！それの積み重ねです、１０年間の間に３本吸ってみました、目が回って吐きそうでした、応援します！目の前の１本を我慢しましょう　正直言ってつらいですよ。
避難所の学校は敷地内禁煙なのに、体育館の外で平気でプカプカやってるそうです。 スーパーとかの行列でもプカプカ。 注意なんかしようものなら逆ギレして何をされるかわからないほどピリピリしてるとか。
私も、こめかみの辺りに激痛が走ることが再三あり、 不安になり、脳外科でＭＲＩをとってもらったことがありました。 でも 脳はきれいで、なにもない、っていうことだったんです。 原因は、肩こりでした。 肩の上げ下げをしたり、適度な運動をすることを勧められました。 質問者様の場合は、どうかはわかりませんが ご心配ならやはり、一度脳外科を訪れてみることをお勧めします。
>無神経に　なったり、そのつもりが無くても　人に迷惑を　かけたり 空元気（空回り）　するように思います 　控えめにするように　しています ですから、それが喘息薬とコーヒーによるによるものかどうか 医師から確認しているのですか？ コーヒーのせいだ勝手にとおもいこんでませんか？ 医師・薬品会社から明確な答えが得られていないのに、 薬害というのは無理があります。
私もサントリーのオールフリーです。 年ほぼ３６５日、350ml×２本程度ビールを飲んでいましたが、昨年痛風を発症してから週１回程度の飲酒に変えました。（ビールに限らずアルコールは体内での尿酸の生成・排出に影響しますので痛風の方は控えることが重要とのことです） 発症後はキリンのフリーを愛飲していましたが、オールフリーが発売されてから、より炭酸が軽く感じられるのでこちらに切り替えしました。
禁煙歴約半年の者です。僕も今はおかげさまで順調ですが過去に何回も禁煙は失敗してましたよ。 おそらく彼女の「じゃあ君もパソコン止めれたらタバコも止めてあげるわ」というのも本心ではないと思います。ようはそれだけ禁煙って大変な事なんだよという事を教えたかっただけのような気もします。非喫煙者に禁煙についてどう伝えていいか分からないのであくまでも例の一つってことなんでしょう。 きっと彼女はニコチン中毒という事は間違いないでしょう。そんな彼女はタバコに頼り切っている状態なのでタバコから切り離されるのがとても不安なんでしょうね。そんな状態なのでいくらfanntasi-さんがパソコンを辞めてもあまり禁煙効果には結びつかないかもしれませんね。 僕の事で恐縮ですが僕は「離煙パイプ」という禁煙グッズで禁煙出来ました。３１本のパイプが入っていまして毎日ナンバーを進めて吸っていくのですが毎回３％づつニコチンやタールをカットしていく方法で最後のほうになるとタバコは吸っているけどほとんどニコチン等は摂取しなくなっていくという感じです。これだと一気にタバコを辞めるのと違って徐々にタバコから遠ざかる方法なので彼女さんも不安にならず気軽に挑戦出来るかもしれませんね。 約１万２０００円位するのでちょっとお高いですが彼女にプレゼントすれば試してくれるかもしれませんね。
こんばんは 身体を後ろに起こすのが痛いなら いわゆるギックリ腰（正式な名前、忘れました＾＾；）でしょうね。 くしゃみをした・靴下をはいた、などでもなってしまう人もいます。 もしギックリ腰だとしたら、筋肉や筋が傷ついている状態なので なるべく安静に動かさない。初期は消炎鎮痛効果のあるシップなどで冷やす。 明日（土曜日）にでもまず整形外科へ。 専用の医療用コルセットをつけると、かなりラクですが 油断して動いてしまう分、治りは遅くなる場合もあるようです。 予防方法はＮＯ１様もおっしゃってるように 腰の筋肉を鍛えつつ、しっかりストレッチをするのと 冬場は貼るカイロなどで温める、夏場でも出来るだけ冷やさない。 冷えたり、同じ姿勢を続けることによって筋肉が硬い状態のときに起こりやすいのです。 お大事になさってください
禁煙後に体重が増加していませんか？ １３８－８８の血圧は正常高値です。　現在１７５－１０５が数週間続いているので、軽症～中等症の高血圧状態と言えます。 年齢が若い場合には、甲状腺とか副腎の病気があるのかもしれません。 禁煙が原因と思い込まずに、内科か循環器科の受診をおすすめします。
http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BB% … ↑ ご参考までに。 自分は、同じ症状では無く、酒が飲める人間ですが・・・。 質問者様は、恐らく「飲めない体質」なのでは？。 酒を控えた方が無難のように思います。
体が毒素を出そうとしてるんじゃないですかね。 こんな感じ http://tobacco-biyou.jp/polonium.html 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen
関西ろうさい病院の整形はすごく有名で名医ばかりです!もしかしたら紹介状がいるかもしれませんが...
お酒を飲んで酔っ払うのは、脳の神経が麻痺するからです。アルコールは神経毒であり、長期的には脳の萎縮や痴呆をひきおこす場合もあります。 アルコール多飲の悪影響といえば、肝臓が有名ですが、他にも、脳・末梢神経・食道・胃・腸・膵臓・骨・血流など、全身に影響を及ぼします。医療機関に勤めていたことがあるので実際に患者様をみていたのですが、中でも膵炎は・・・めちゃめちゃ痛いらしいですよ。 愛飲家、中でも習慣的に多量飲酒される方は「飲んで死ねるなら本望！　長生きは望まない！」と主張される方が多いのですが、そう簡単に「ぽっくり」は死ねないであろうことを警告しておきます。若くして痴呆症となったり、膵炎や関節炎の地獄の痛みに苦しんだ後でないと死ねないということを覚悟しておかなければならないと思います。 アルコールには耐性と依存性があるので「少しで止めておく」ことは「完全に止めてしまう」ことより、実は難しいとされています。「節酒」でなく「断酒」が勧められているのもこの辺に原因があります（これだけではないですが）。質問者様も愛飲家なら、「今日は少しで止めておこう」と思っても、もう少し「酔い」が足りないと感じてついもう一杯・・・という感覚はお分かりいただけるのではないでしょうか。 とはいえ、長年アルコールに親しんできた方が、いきなり「断酒」を決意されることは困難かもしれません。まず、週に1日でも「完全に飲まない」日を作ってみて下さい。1日ぐらいだったら眠れなくても死にはしません。それが安定してきたら週に2日、そして3日・・・と増やしていきましょう。 それでもどうしても「止めておこう」と思った日に飲んでしまうかもしれません。その場合大事なのは「ヤケにならない」「自分を責めすぎない」ことです。「飲んじゃったか～、ま、いいか、かわりに今日は止めておこう」と、すぐに切り替えてください。 ところで質問者様は、長年飲酒の習慣がついてしまって「飲まないと落ち着かない」「飲まないと眠れない」という症状があるのではないでしょうか。これについては、落ち着かない→精神安定剤　眠れない→睡眠薬　で対処すればよいかと思います。精神科でなくても、内科でも処方してもらえるでしょう。薬に頼るのは抵抗があるかもしれませんが、安定剤にしろ眠剤にしろ、アルコールよりははるかに「安全な」薬剤です。 その他、このような方法で節酒されている方もいらっしゃるようです。ご参考下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6487588.html 最後に、まだ肝臓に異常値が出ておらず、二日酔い等の後遺症のない状態で節酒を試みられた質問者様の勇気はすばらしいと思います。是非「酒は百薬の長」とかバカな俗説に惑わされることなく、初心を貫徹なさることを願っております。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6487588.html
学生時代＋社会人から１０年弱喫煙経験あります。以後禁煙約１２年目です 一日２箱平均常時喫煙してました。 禁煙理由家族からの異臭指摘等で禁煙。 ニキビが出やすくなる、→個人差もあるとおもいますが自分は影響ありませんでした。 歯が黄ばむ、→人に見せても（年に一回歯垢除去にいくくらいです。）芸能人ほどキレイではないですが他人や家族からみて汚いといわれた事はないです。 目が悪くなる→これも個人差あるとおもいます。大学時代から近視。右利きなので右手でタバコ吸ってたので左目のほうが視力弱いです。→タバコの影響か？わからない。 喫煙を始めて３年目→おもいきって禁煙すれば心配することはないでしょう。 参考意見です。
禁煙後10年経過。 口寂しいという感覚は多分生涯消えませんよ。タバコを全く吸わない人にも口寂しいという感覚はありますから。 ただ腹は減らないな。 あなたの場合、本当に減っているんですかね？しっかり食事を摂っているのにまだ腹が減るというのはおかしいと思います。 もちろん朝昼夜の食事前2～3時間は空腹になって当たり前ですよ。これはとても自然なことです。ここでちょっと腹減ったからといって我慢できずにいちいちその場で食っちまうと、ほどなく人間廃業になって豚か牛のような家畜になります。 我慢我慢。
極々超個人的にはお金は浮きませんでした。 喫煙中 より もっっと せっぱ詰まった状況です。 なぜならば， 自分のお小遣いを10000円近く減らしてもらったからです。 妻がその分使い込みなどしていなければ， 私の収入減の分家計は潤っているはずです(そう信じたい)。 > 自分もその分のお金が浮くようには思えませんが… もし自分自身のお小遣いを減らしていなかったなら， 私もお金は浮かなかったと思います。
私の場合一番効果があったのは水と深呼吸の二つのみです。 口に入れるのは代償行為であり、結局は止めにくくなりますよ。 成功した多くの人もこの二つが効果的だったと言っています。 ちなみに私もネットで検索しました。禁煙は２年になります。
私は、以前は当日の朝は、喫煙してドック受けてました。 タバコは関係ないです。 最近は禁煙したので、検査の朝は口が寂しいので、 ガムをかんでます。
僕は禁煙外来には行った事はないのですが＾＾；。 しかし大抵の喫煙者は吸いたい衝動ももちろんありますが手持無沙汰というのは皆の共通の想いなんじゃないでしょうか？？ 僕は「離煙パイプ」で禁煙をする事が出来たのですがやはり手持無沙汰という事がすごい気になってしまってとてもタバコを辞められないと当時は思ってましたから。だけどタバコを辞めてしまうと確かに禁煙当初はタバコを吸わないので落ち着きませんでしたが徐々に何かあるたびに吸う事からタバコを吸わな事に慣れてきました。bouyatetu0さんのいう「間を取りたくなる癖」も今までの経験で培ってきたものですからそれと同様でタバコを吸わないようになるとタバコを吸わない癖というか習慣が徐々に形成されていくと思います。 だからそこらへんは心配しないでまずはニコチン依存・精神的タバコへの依存を取り除くのが先決だと思います。それが出来れば自然と後から「吸う動作」「間が持たない」という想いも習慣から改善されていくと思います。 ＰＳ：喫煙をしている時期は「タバコを吸いたい」ので火をつけたりタバコを持っていたい願望があると思うのですが本来人間って怠け者のはずです。何かをするたびにタバコを吸う行為って本来面倒な事のはずなんです。だから禁煙に慣れてきたら逆にタバコを吸う手間が省けたという思想に自然と切り替わってくると思います。
本日で三日目です。 今とっても頭が痛くて、眠くってだるくって 吐き気をもよおしています。 ニコチン中毒者の症状ですね。喫煙したくないなら吸わないことです。 普通だったら、ニコチンが欲しくなるものですが・・・・。 ７日、１ヶ月、３ヶ月が禁煙できるかどうかのハードルですよ。 本当に禁煙したいのなら我慢です。頑張ってください。 ちなみに禁煙して６年になります。傍で吸われると嫌悪感を感じるようになりました。
去年、禁煙外来に通院して見事タバコを辞めることができました。 　記憶は定かではないですが、３カ月間という限られた期間のみが保険適用（３ヶ月の通院・服薬で禁煙するシステム）だったと思われるので、通院の回数とかではなく、初診日から３ヶ月程度が保険適用で、その上、１年間は間を空けなければならなかったような気がします。 　ということで、昨年の１０月頃受診ですから、すでに保険適用外のなっている可能性がありますので、直接、病院に事情を説明し確認することをお勧めいたします。
いきなり吸わなくなるから苦しむのです。自分なりのペースで減らしていけば、苦しまずに止められます。あまり気構えずに『吸わない時間を増やしていく』と考えればイイのです。『吸わない時間』の延長線上に卒煙があるのです。僕はこの方法で卒煙して、一年以上経ちます。今では、タバコの煙や、吸殻の臭いも嫌になりました。体調も良いし、タバコ代とタバコを吸う為に使っていた無駄な時間も有意義に使えるようになりました。
あなたの器が小さいわけではありません。 あなたがニコチンの依存症で、あなたの脳は ニコチンを中断されると思って、パニックを 起こしているだけです。 　 あなたの脳はどうにかして、ニコチンの供給を 続けてもらおうとして、やっと見つけ出した 理由が、ご主人のお酒です。　 ご主人は、タバコをやめる過程を経験していて、 やめて良かったと思っていて、それをあなたにも 体験してほしいだけだと思います。 今は、薬を使うと以外に簡単に禁煙できます。 何度も挫折するより、きっちりした指導の下で 一度でやめれるほうが良いと思いますので、 医療機関で相談してみたらいかがでしょうか？ ま、やめたいという気持ちがなければ、無理だけど。
女はタバコ吸わないほうが良いって！歯の裏真っ黒になるし！旦那は、ほっときなよ！
>>そんな生活が可能なのでしょうか だめでしょうね。 最初は一日一本、その他の23時間以上を我慢すればいいや、と思っていても、そのうち 一日二本、その他の22時間以上我慢、 一日三本、その他の21時間以上我慢、 という具合に穴が広がっていくでしょうから。 つまり禁煙失敗ということです。今のところ禁煙大失敗してますよね。 きっぱりやめてください。
この際、旦那様が「本当にアルコール依存症かどうか」はあまり関係ないのではないでしょうか。 アルコール依存症であったら離婚はいたしかたなく、依存症でなければ離婚すべきではない？　違うでしょう？　パートナーがアルコール依存症であっても、パートナーを支え、闘病していく夫婦もいくらでもいますし、逆に双方に病気がなくても「性格の不一致」等で離婚する夫婦も珍しくありません。 ＞経済的な事と子供の事を考えるとふみきれず悩んでいます。 別に、夫がアルコール依存症でなくても離婚を考えるほとんどの妻はこのジレンマに悩んでいることと思います。そして結局は「夫と別れたい」という欲求と、「経済的な安定を得たい」という欲求のどちらが強いかという比較でその結論を出すのではないでしょうか。 「経済的なこと」「子供の事」を優先すると決めたなら、「仕事の収入はある」という旦那様の酒害行動については我慢するしかないし、「夫の酒害行動に耐えられない」ことを優先するなら、なんとしてでも経済的に自立し、子供のことを一人でも守っていく覚悟と行動（就職先探しなど）が必要になるでしょう。 ＞断酒をしなければ社会生活に支障をきたす日もそう遠くは無いとおもいます。 今のところは「社会生活に支障をきたしている」訳ではなさそうなので、「その日」が来るまで就職して経済力をつけておくなり、治療を前進させるなり、最後まであがいてみるという選択肢もあるように思います。 蛇足ですが、診断についてはネットでの情報しかもたない素人より、対面で判断されている医師の判断の方を優先すべきだとは思います。ただ、医師の診断は今のところ「アルコール依存症であるが、指をくわえてみてることしかできない」とのことですので、失礼ですがあまり役に立っていないように思います。よって医師を変えてみるのもひとつの方法かもしれません。
＃３ です。度々失礼します。 思うのですが その喫煙者の方はそうとうマナーが悪くモラルが欠如された方だと思います。 「閉め切った室内でタバコを吸う」 それ自体が今や犯罪行為に近いです。 「喫煙可の場所以外では喫煙してはならない。」 というような 今どきいわゆる「当たり前なルール」を会社に作ってもらってはいかがでしょうか。 というか，たいていどこでもそうしてますが。。。 「前任者は流産した」とか「舌に穴が」というような因縁付け情報はそこにいらないのです。 そんなことを言えば単なるチンピラの戯れ言になります。 「閉め切った室内でタバコを吸われる環境で仕事をしている」 これは客観的な事実です。 また，それ自体が今は「ひどいこと」なのです。 もっとその当たり前な事実に目を向けましょう。 というか 本人や会社に目を向けさせましょう！
いや、他の方々はかなり適当なことを書いてますね。 水分が蒸発してアルコール濃度が上がるって… なんでアルコールよりも水の方が蒸発量多いんですか…普通に考えてアルコールの方が先に蒸発します。 アルコールの蒸気が満ちた部屋に置いておけば別ですが。 蒸気圧とか分圧とか知ってますか？高校で習うと思うのですが。 ２０℃における水とエタノールの蒸気圧ですが、水は約18mmHgで、エタノールは約44mmHgです。 これが何を表しているかというと２０℃の場合、空気中の水蒸気の分圧が18mmHgになるまで水は蒸発すると言うことで、つまり湿度が100%になるまで蒸発すると言うことです。 相対湿度は水蒸気圧/飽和水蒸気圧×100ですからね。 エタノールも同じでエタノールの空気中の分圧が44mgHgになるまでは常温でも蒸発します、しかし水と違いエタノールは普通は存在しません。また、蒸気圧もエタノールの方が高いので明らかに水よりもエタノールの方が早く蒸発します。 まぁ、すっごく簡単に書くと沸点が低い方が、常温でも蒸発しやすいってことです。 これは液が混ざっていても同じなので水よりもエタノールの方が先に蒸発します。 どれくらいって…うすーく広げて緩く加熱すれば早く蒸発しますよ。まぁ美味しくないだろうけど。 あと、エタノールが酸化すると確かにアセトアルデヒドや酢酸になりますが、その前に蒸発しますよ。 そんなに簡単に酸化しません。
急性アルコール中毒になると体内の ビタミン、ミネラルバランスが崩れて さま様な症状がでてきます。 ジューサーありますか。 リンゴ二個人参二本キャベツ四分の一個 セロリ一本の生ジュースを朝夕二回飲んで ください。 あと肝臓修復に牡蠣が効きます。 一週間ぐらいで治りますが治らない場合は 一生禁酒してください。
元喫煙者。禁煙成功は10年前です。 電子タバコって結局煙を吸うことになるから禁煙にはならないと思うけど。 禁煙したいなら近寄らない方がいいでしょう。 口寂しいときの対処方法をいくつか。 １．まず深呼吸する。ボクは最近はさすがになくなったけどタバコやめて１～２年間は肺に残存するヤニが身体に取り込まれる感じがして、まだタバコ吸っているときに近い感覚がありました。 ２．氷を口に含むといいらしいですよ。冷たい刺激が脳に伝わって口寂しさがなくなります。あと身体にいいのはお茶とか水かな。食事後なら歯を磨くとかね。 ３．ちなみに口寂しいって感覚は禁煙に成功してもずっと残ります。というか根っからタバコを一切吸わない人でも口寂しいときはあると思うんですよね。だから普通の感覚なんだと受け止めて、あまりイライラしないこと。
はじまめして。 質問者さんの状況は胃がもたれる感じだけですか？ 私も胃に不快感を感じて胃カメラ飲んだりなどの検査をしたことがあります。 痛み出してすぐに病院に行ってすぐに検査しました。 胃がちょっと荒れているとのことでしたが、 その後も不快感が続きました。 その後、続けて違う病院などに行って様子を見たところ、 逆流性食道炎と診断されました。 最近CMなどもやっていますよね。 症状としては、 胃がもたれた感じ 胃の上部が熱い感じ、 ゲップが出そうな感じ（実際には出ない） 胃の膨張感 などでした。 ストレスや不規則な生活、タバコやお酒が関係あるそうです。 薬をいろいろ出していただいた結果、ひどい時はパリエットという胃酸を調整する薬と胃の痛み止めのストロカインを処方してもらい、 その後、アルロイドGというドロッとしたシロップのような薬をもらうようになりました。 一番良かったのは調子の悪い時にすぐにアルロイドGを飲むのがよかったです。 その後、症状は落ち着いていて薬はほとんど飲んでいません。 食べ物に関しては３食軽めに取ることでよくなりました。 その他、生活習慣を改善したところほとんど症状は出ていません。 （睡眠不足をしっかり改善したのが一番良かったような気がします） ちなみに市販の胃薬は４日以上飲み続けて改善がないようでしたら飲み続けるのはよくないそうです。 市販のお薬でしのぎたい気持ちはわかりますが病院できちんとお医者様に処方してもらった薬を飲んだ方がいいかと思います。 まずは食事の見直しとゆっくりと休む時間をたっぷり取ってみてはいかがでしょうか？ 刺激のある食事（からいもの、脂っこいものなど）、コーヒーや炭酸飲料は当分取らない方がいいかもしれません。 冷たい飲み物もよくないそうなのでしばらくはぬるま湯を飲むのがいいと思います。 早く落ち着くといいですね！
自慢にもなりませんが小６から去年の夏まで吸ってました ３０過ぎの男です それまでずっと「背の順」で前から３～４番目にいましたが 高２の夏に１８４ｃｍになりましたよ 喫煙と身長は関係ないのでは？ までも去年の夏になってようやくですが　喫煙のバカらしさに気付き それから全くほしくありませんね　どころか　喫煙者を見て 「あ～ぁ　かわいそうにな」って思うほどですｗ やめたほがいいよー 参考までに　自分は　禁煙本でやめました＾＾
補足質問の件了解しました。 私の場合は、ヤニ取りパイプを飲み物などで汚す事はなかったです。 ただ、パイプの吸い口を歯で噛んでしまい「傷が付く」ことはありました。 パイプメーカーも、そのような事を想定してるのか分かりませんが、替え吸い口が付いてるパイプがありました。 いずれにしても、ヤニ取りパイプは消耗品感覚で長く使う物ではないです。
普通の人でもタバコはなかなかやめられませんが ドライバーの方ならなおさら...。 私，事務職（一日中パソコン目の前）でして。。。 つまりハッキリ言って， 居眠りしても，自分が死んだり，他人を殺したり，会社に大損害を与える職種ではないんです。 （居眠りしたとしてもせいぜい 左遷くらいしょう。） そんな職種である上に， 忙しくない時期（ストレスがたまりにくい時期とも言える）を選んで私はタバコをやめられたんです。 責任感があればある人ほど（言い換えれば意志が強い人ほど）， タバコはなかなかやめられないと思いますし， そういう職種の方（一瞬の気のゆるみやボヤけた頭が生死を分ける人生を歩んでいらっしゃる方）には なかなか禁煙は薦められません。 果たしてどっちが寿命を縮めることになるのか。。。？？？ 今，私はどちらかと言えば嫌煙家に近い存在なのですが， 私も責任感はあるので，正直にそう思います。 禁煙しながら自分はドライバーなどでなくて良かったと思ってました。 チャンピックスは眠気など出ないのでしょうか？ よくわかりませんが 禁煙外来など病院で相談されるのが良いような気もします。 （医者の禁煙指示を守るという意味ではなく，あくまでも参考意見を聞くという方向で。）
100％とは言えませんが 小児喘息の原因のほとんどは アレルゲンによるアレルギー症状の一種だと思います。 「子供のうちに治しきる！小児喘息」 http://happyfu-fu.com/zensoku/iryou/syounizennso … そのアレルゲンがタバコの煙であれば影響もするかもしれませんが その可能性は低いと思うので。。。 まあ何にしてもタバコは体に悪いことは確かだと思います。 ただ，そのことを全ての原因にするのは問題が多すぎるように思えます。 率直に言えば 喘息よりも他のことに気を遣った方が良いと思います。
嫌いというレベルじゃなくて「ヒステリック」に嫌う人。それが嫌煙家。 例えば、受動喫煙でちょっとでもタバコの煙が肺に入ったらガンになるとかヒステリックに文句言う人いるでしょ？ タバコ以上に車の排気ガスのほうがよっぽど体に悪いのご存じですか？ そんなにヒステリックを起こすなら無人島に行けと言いたくなります。 僕もタバコを辞めて半年が経過して、タバコ臭がするおじさんが近寄るだけで顔をしかめるようになったけど、それでも貴方たちと違ってヒステリックを起こして迫害したりしない。 タバコを吸うのは百害あって一利なしてのは論ずるまでもないけれど、仮に貴方が車を所有していたとして、車を所有してない喫煙者に文句を言うならそれはクレイジーです。だってタバコの煙の比較にならないほど車の排気ガスは環境汚染レベルが高いのだから。 人間てのは誰だって他人に迷惑を掛けて生きているものです。 むしろ貴方の生活や趣味は地球環境に対して１００％健全だと言い切れますか？ そんなこと言い切れる人たぶん日本に居ないのでは？ 街中で歩きタバコするなど言語道断ですが、マナーさえ守れば嗜好品ぐらい許せませんか？ そういう気持のゆとり、持てませんか？ 持てなければ貴方が「嫌煙家」ってことです。
それぐらいのお酒の量でしたら医学的には全く問題ないかと思われます。 寝酒によって睡眠の質が落ちるのは確実ですが、そもそもアルコールの量が少ないですし、寝つきが悪い、眠りが浅いなど自覚症状が無ければ体に悪いところはひとつもないと言えるでしょう。
はっきり言ってお勧めしません。 ＞ 例えば12時間で10本喫煙するのと6時間で10本では何かが異なる 一見タバコによる直接的な害は低減されますが、１本１本の喫煙間隔が空くことによって、よりいっそうタバコを「うまい」と感じるので、１さんがおっしゃる通り「精神依存度」が高まる可能性が強まります。 また、人間の体というのは「必要と感じるもの」をより多く摂取する性質があります。 医学的根拠はありませんが、依存症によってニコチン等の有害物質を必要だと体が誤解してしまった場合、１本当たりの摂取量が増えるので本数を減らしても抜本的な解決にはならないと思います。 僕は２０年弱の喫煙者でした。昨年の値上げを切っ掛けに禁煙して現在も継続中です。 その上で断言しますが、喫煙というのは０か１だと思ってます。本数を減らすとかじゃなくて吸い続けるか辞めるかの２択です。 僕も本格的な禁煙に入る前に減煙から始めました。 というもの引っ越しをして部屋を汚したくないという理由からベランダで喫煙する事で本数が減りました。 そして、昨年の値上げを切っ掛けに本格的な禁煙に踏み切りました。 そのために禁煙外来を利用して処方されたのがチャンピックスでした。 この薬はタバコをマズイと感じさせるので、朝イチの一服や食後の一服ですらマズクなって行くのを実感しながら禁煙開始できました。 おかげで「タバコはマズイもの」と頭にインプットできたような気がします。 半年くらい経った今では、喫煙習慣が皆無になったので禁煙している意識すらなく継続してます。
( ゜▽゜)/こんばんわ 。「医学的に現段階でどう良くなっているかを知りたい」のであれば、病院の呼吸科の診断を受けるのが最も判断出来るかと思います。と云うのは私自身が貴方と同じような感じでタバコを辞めたのですが、最近、しゃっくりが止まらず、ネットで調べると、長く続けるしゃっくりは、他に原因があると、載っていたので、早速、呼吸科でCT検査とレントゲンを受けた結果が、何と！「肺気腫」でした。病院のパソコンで見る自分の肺気腫の画面は一目瞭然でした。一度肺気腫になったら、もう元には戻らないそうです。肺ガンでなくて良かったというのが、一種の慰めでした。診察料金は29.000円でしたが、国保で自己負担は8.700円です。今の段階で良かったと思います。肺気腫は自覚症状がないために発見が遅れるそうです。参考になるサイトよりも検査という方法がより具体的ではないでしょうか。
禁煙する気のない人に禁煙させるのは まず無理です。 夫婦でも、恋人でも。 煙草は離婚理由になるそうです。 非喫煙者と喫煙者では、 それくらい価値観が違うという事でしょう。 私だったら煙草をやめさせる前に、 友達をやめますね。 絶縁まではしなくても、 用事があれば会う程度、にします。 あなたのお友達が、 あなたの前で平気で煙草を吸うようなら、 （特に食事時や体調の悪いとき）、 少し距離を置く事を考えてみるようお勧めします。 それが嫌なら、 煙草をやめさせようとは考えない事ですね。 冷たいようですが、 私の経験上、 そういう結論しかありません。
２リッター飲んだことありますが特に問題ありませんでした
お酒をやめたいという意思があるにも関わらず飲むことがやめられない、 という時点ですでにアルコール依存症になっていると仰る専門家もいるようです。 特に快楽を目的に飲酒するよりも あなたのように苦しみから逃れるために飲酒するほうが飲酒が常習化しやすいと言われています。 よってあなたがもうすでにアルコール依存症になっていると仮定するならば、 答えはひとつ、 「完全禁酒」しか解決の道は残されていません。 ただそんな理不尽な！とか、まだアルコール依存症まではなってない！と仰りたいお気持ちは理解できます（そのような心理はアルコール依存症者特有の「否認」なのだそうですが・・・）。 なのであなたがまだアルコール依存症になっていないということを前提として、 お酒と上手く付き合っていく方法を考えたいと思います。 まずお聞きしたいのは、 「なぜあなたは禁酒したいのか？」ということです。 アルコールを常用する人の心理として良く用いられる言葉で、 「心の器」という概念があります。 人間には誰もが心の器を持っていて、 健康な人はその器に仕事でのやりがいや、 好きな人と共に居る喜びや、 趣味に没頭する体験や、 親からの愛情など生活上で得られる様々な体験からくる心理的満足感で心の器を満たそうとします。 ただそのような心理的満足感を日常生活で得ることが出来ない人は、 アルコールや禁止薬物などで心の器を満たしてしまう・・・・。 「心の器」という概念で考えれば、 アルコールで満たしていたものを他の健康的な手段で補えばいいのです。 それは何でしょう？ 仕事へのやりがいでしょうか？ もうひとつ、 なぜ 禁酒したい理由は、禁酒への動機付けになります。 よって禁酒したい理由が強ければ強いほど、 禁酒を成功させることに繋がるのです。 だからあなたに「なぜ禁酒をしたいのか？」とお聴きしました。 ・酒癖が悪く周囲との人間関係が崩壊しているから？ ・朝起きれず仕事に支障を来たしているから？ ・健康診断でひっかかったから？ ・経済的に破綻しそうだから？ もしそれほど禁酒したい理由が強いものでなければ、 禁酒しようとする行動には繋がらず、 よって禁酒は成功しません。 アルコール依存症者の立ち直るきっかけでよく言われるのが、 「底打ち体験」です。 お酒がやめられず、 お酒が原因で人間関係が崩壊し、 休日問わずのみ続け仕事も続けられず、 経済的に破綻し日常生活を送ることが困難になる・・・・、 ようするに一度どん底まで落ちないとお酒はやめられないということなんですね。 あなたが今まだそのような状態でないということが、 一番禁酒できない理由なのでしょう。 見方を変えれば、 そういう状態まで至ってないから、 まだ飲んでも問題ないのかもしれません。 いずれにせよ、 禁酒しなければいけない理由、 アルコールに変わる心の器を埋める手段をじっくり考えることが、 禁酒に向けての第一歩かと思われます。
節酒に成功したというかしてないというか... とにかく毎日節酒の努力を続けている者です。 １）節酒前の飲酒量及び飲酒期間（例：○年間日本酒を毎日5合） 本来(欲望のまま行くと)であれば 25年間 毎日 日本酒 を 少なくとも５合 です。 ２）節酒後の飲酒量及び期間 10年以上？ ずーーーっとです。 ３）節酒をしようと思った理由・きっかけ 金の節約と寿命の延長。 ４）「禁酒」は考えなかったのか？　禁酒でなく節酒を選んだ理由は？ 考えてもできなかった。２週間が限度。 ５）節酒の効果は？（例：体の調子がよくなった、出費が減った） 二日酔いにならない。 ある程度金の節約になる。 ある程度寿命が延びたかも。 ６）節酒を成功させた方法 基本的に ビール(発泡酒や第三のビールを含む) しか飲まないことです。 -理由- 胃がすぐにパンパンになってそれ以上なかなか飲めません。 基本的に不味くなるのが早いのでそれ以上はあまり飲酒が進みません。 外で飲むときは得体も知れないカクテルや合成酒よりよっぽど信頼できます。 -その他- ゼロキロカロリー の コカコーラ みたいなもの（または水）と並行して飲みます。 （今もそうです。 500缶を２本一気に開けて，その後はガバガバとノンカロリーコーラ，そしてまたビール...）。 「とにかく飲む！」です。 基本的に節酒などできないので アルコール以外を体内に入れることによってどれだけ防御するかです。 ↑そんなことするんなら早く禁酒しろ！↑ と思われるのが当然だと思いますが， なかなかそれはできないわけで とにかく毎日毎日防御防御です。 (これって節酒に成功してる？ のかどうかは知りません。。。)
大丈夫だよ！ 多少の脂肪は、後からゆっくり落とせます でも、発がん性物質より１０００００００００倍マシです 煙草をやめるデメリットは何もありません
禁煙されて体調の変化ありましたか? >>まったくありません。 またどのような方法で禁煙されましたか? >>自分の『絶対吸わない』という意思だけです。 離脱症状はどう克服されましたか? >>フリスク等、喉にガツーンとくる物を口にしていました。
こんにちは 寝不足でも出来ますが 出来れば万全のほうがいいとおもいますが
脳の性能は、落ちます。 それは、ニコチン・タールによる脳の感覚マヒ、一酸化炭素による酸素欠乏がありますから。 俗に「頭がよい」と言われる人物には、喫煙者が少なくありませんが、 多くは人生経験を通じて、ストレスを強く感じるようになった、つまり、繊細・敏感になったために、 ストレス感覚をマヒさせるために喫煙習慣に至ったものと考えられます。 喫煙をすると、脳が鈍って、ストレスがわからなくなってきますので、 ニコチンが入っている間はスッキリしていると感じられるかもしれませんが、 そのぶん、足りなくなると、ストレスの重さを自覚するようになります。 喫煙していなければ、常にストレスを自覚しているのに、 喫煙すると、ニコチンが入っている間はマヒし、ニコチン切れになると反動でストレスを強く感じるのです。 ですから、短気になったりもします。 積もったタスクを落ち着いて処理できなくなったりします。 タバコを吸えば吸うほど、ニコチンが回っている間はストレス感覚がマヒするので、 ストレスが知らず知らずに蓄積し、処理されずに先延ばしにされてしまいます。 それで、ストレスがどんどん重くなり、多くのひとは、喫煙量を増やして対応しようとしてしまいます。 もうおわかりだと思いますが、つまり、悪循環です。
こんにちは。 http://fu-hou.com/list.php?cause=肺がん&page=1 ↑これをご覧になればお判りになる通り、肺がんは50代60代～と高齢者の病です。 その中に時々混じる、20代30代での肺がん死は特に喫煙とは直接関係のないもので、若年性肺がんと呼ばれます。 >本題に戻りますが肺ガンとはどのようなものなのか？また自覚症状はあるのか？ http://www.byoin.ne.jp/pc/modules/tokusyu/index. … http://www.fujitatu.com/ ↑この辺りや参考書等々読まれて、せいぜいビビリながら吸ってくださいww（いや、経験者ですからね(^^;)）
確かではないですが妊娠時に医師に言われた記憶があります…ので私は出産まで禁酒をしていました 薬は聞いた事ありません
こんにちは。 見る時はないです（笑） 演やる側の時は、お腹は痛くはならないけど、おしっこは近くなりますね。
質問者さんは、「未」喫煙者さんですから、喫煙する正当な理由をご存じなくても よろしい様な気もしますが、、、。 敢えて言うなら、タバコによって納税させるための仕組みとして、日本社会が20歳から「あくまで個人の選択で」喫煙を「許可」しているということ、（本当は許可なんかするから始めちゃうんですけどね。見た目や憧れもタバコ製造という業界があること（営利が発生していること）、そして納税の仕組みと関わりありそうです。） また、喫煙者に不利な社会形成は日本の外から入ってきたものであること、ただし、喫煙者はニコチンという薬物摂取によって「タバコは止められないもの」だと思わされていること、タバコを止めた人は皆、死に物狂いの禁断症状から立ち直った人たちだということ（個人差あり）、そして、実は喫煙は大して意味を持った行為ではないということ（酒やギャンブルもそうですよね）。簡単に言ってしまうと、タバコ、酒、ギャンブルは脳が麻痺するか「快」と捉えてしまう行為です。 質問者さんには、喫煙を「始めさせられる」理由が「見た目」や「好奇心」という表面的なことだけではないということを理解頂きたいと思います。もっと大きな社会の動きが関係しているんだということです。
いったん止めたほうがいいわね。 彼さんは今は完全にタバコを止めているのかしら？ チャンピックスの使い方として いきなりタバコをやめずに徐々に本数を減らしていく という方法をとるのもありなのよ。 いきなり止めると精神的に支えが （タバコを支えと呼ぶかはともかくとして） なくなっちゃうから きびしいみたいね。
そういう人は完全に禁煙しきれていない残念な人たちなのでしょう。 まーそのうちまたブカブカやりだしますからよく観察していて御覧なさい。
元喫煙者です。 タバコって絶対的に身体に悪いモノです。発がん性物質の塊ですから。煙には大量の一酸化炭素も含まれています。どの喫煙者の身体も、咳・痰・頭痛などを通じて、身体が悲鳴を上げています。そういう風に身体に悪いことを感じつつも、脳がニコチンを欲してしまい手を出しているのです。 つまり、身体に悪いことを忘れようとして必死に正当化しているだけです。 （１）「喫煙はリラックスに欠かせない」→喫煙者の脳はニコチンがアセチルコリンに置き換わってしまっていて、ニコチンがないと脳内伝達がスムーズに行われない病的な状態に陥っている。タバコを吸わない人はタバコなんかなくてもリラックスできる。 （２）「喫煙は仕事の効率を上げる」→ウソ。単なるさぼり。タバコをやめた方が仕事が中断しなくなるから効率がはるかに上がる(体験済み)。嘘だと思うなら一度やめてみな。 （３）「喫煙で酒が上手くなる」→これもウソ。タバコは基本的に不味いもの。自分が普段吸っている銘柄以外は不味く感じることが何よりの証拠。ちなみにボクはタバコ吸いながら酒飲むと必ず頭痛をするようになっていた(やめる直前)。やめてからの方がはるかにお酒がおいしくなりました。 さらに言うと酒も身体に悪い。20年後は飲酒もかなり世界的に規制されるようになります。 （４）「禁煙すると、イライラして仕事の効率が悪くなる」→（１）と同じ理由。 （５）「禁煙するとその分食べて太って病気になる」→ウソ。禁煙して呼吸が長続きするようになったのなら、その分運動すれば痩せますよ。 タバコを吸っていた人が正当化のために言うこれらのことはすべて「屁理屈」です。タバコを吸っていた人間が言うのだから間違いないです。 嘘だと思うなら一度完全に禁煙して自分で確かめてみればいいんですよ(^^)。ねっ
こんばんは 親知らずで血が出るというのは聞いた事がないですので まずは口腔外科か歯科で見てもらうのはいかがでしょうか？
カテ違いのように感じますが、それはおいといて。 一度に辛いことが重なると苦しいですよね。でも、今が一番辛いならこれ以上辛いことはないと思います。 気持ちを切り替えるのは簡単ではないですが、振り返っても仕方ないことですから…また新たな、そして素敵な出会いは必ずあるはずです。前向きにがんばください。
>俺が訊きたいのは禁煙と吐き気の因果関係なのだ！！ →それもはっきり教えてくれるはず。 だってもう既に禁煙したから吐き気があるって自分でも気づいてるわけでだから・・。 禁煙によって精神になんちゃらこうたら・・・。 だから医者に聞けっていうこと。
骨盤の仙腸関節の機能異常が考えられます。専門的には関節包内運動の障害ですが、レントゲンなどでは分かりません。仙腸関節の機能異常があると様々な関連痛を引き起こします。もちろん腰痛も起こります。骨盤のあたりが痛いという事で単純性仙腸関節炎も考えられます。 どちらにしても仙腸関節の機能障害を改善すればよいのです。その改善をする治療としてＡＫＡ博田法という手技療法があります。もともとリハビリの医師によって開発されたものですが整形外科に広まり全国の整形外科やリハビリ科で行われています。仙腸関節を弱い力で調整するだけですので痛みはほとんどありませんが、技術的に難しいのでＡＫＡ博田法を受けられる整形外科などが限られてしまいます。 日本ＡＫＡ医学会のホームページで全国のＡＫＡ博田法の指導医・専門医を探せます。興味があれば参考にしてください。 お大事にしてください。
禁煙に限らず「そのうち～する」と言う人は私は信用できないと思っています。 私も喫煙者でしたが、彼女が「やめてほしい」と言うことだったのでそれで禁煙しました。 シンプルな話です。 自分が大切と思っている人が「やめてほしい」と心から言っていることであればそれは絶対にやめるべきことですから。 彼に問題があるように思えますが、あなたの本気度が足りないかもしれません。 これは禁煙する・しないだけの問題にとどまらず、これから一緒に生きていくうえで、「そのうち～する」という中途半端さは続けていくと思います。ニコチン中毒以前にそういう性格の人だからです。 口先だけの人間かどうか、今このタイミングでしっかり見極めるべきだと思います。
「約三か月禁煙すれば、肺は吸わない人と同じくらいきれいになる」と言う都市伝説をご存じですか？ 東海大学公衆衛生学の研究者、春日斉教授が1984年に発表した「ハイドロクシプロリン」の数値が基になっているのですが、この論文、非常に歪曲されて、新聞掲載で、世間に広まったようです。 （禁煙で肺がきれいになると、信じているとバカを見ます） 現在、東海大学医学部の関連分野の教授も「公衆衛生学の教授が、このような発言をするとは考えられない」と言う見解を出しています。 ＞どの程度回復するものでしょうか？ 一切、回復しません。一旦、黒ずんだ肺は、死ぬまで、黒ずんだままです。 喫煙歴３０年は、極めて細胞が、ガン化しやすくなっていますので、非喫煙者よりもガンのリスクが増大している状態です。 （心筋梗塞や脳梗塞等もご注意下さい） ご家族やご質問者様周辺にタバコ病被害（受動喫煙）をまき散らした日々を反省するなら タバコに関する体験を、若い人たちや、現喫煙者に、忠告・警告してみてはどうでしょう？ タバコ病で亡くなった、ユル・ブリンナー(肺癌)、コロンビア・ライトさん（喉頭癌）のように 喫煙者達は、タバコ産業に騙されています。 「禁煙で人生を変えよう―騙されている日本の喫煙者」(長尾和宏著) http://medicalazure.blog72.fc2.com/blog-entry-3. … 「タバコ病辞典」加濃正人編(鵬友会新中川病院内科・神経科医) http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/ 残念ですが、喫煙者達は、知らないうちに、日々、ネズミやゴキブリのように、駆除されています。 （詳しくは、各書籍にて）
このサイトにカートリッジ1吸引毎の単価も載ってましたよ。 経済的なカートリッジ1位はTaEco、2位は電子たばこヘルシー、3位はアーススモーカーって書いてました。 ■電子タバコは紙巻きたばこよりも安い？ 電子タバコ本体セットリスト比較一覧 http://www.denshitabaco.jp/package/ ■一番経済的なカートリッジはどれ？ 電子タバコカートリッジリスト比較一覧 http://www.denshitabaco.jp/cartridge/ 参考URL：http://www.denshitabaco.jp
レントゲンでわかる範囲なら心臓の大きさでしょうか。 スポーツされてる方はスポーツ心臓といい心臓が少し大きめ(肥大)になります。 おそらく心臓の影が少し大きめだったので先生はそのような質問をされたのでしょう。
今、月２回ぐらい施術してもらっています。 連絡先も書き込んだのですが、削除されたようですね。 昨日もちょうど来て頂いていたので、このページを見てもらいました。 大江さんが携帯をauに変えたので、連絡できないのだと思います。
１年前位に禁煙を目指して購入した事があります。確かにタバコを吸っているような錯覚に陥りましたがやはりタバコと比べて刺激が少なかったりして徐々に使用する機会が減っていき最終的には全く使わなくなってしまいましたね。 タバコはライターで火をつければすぐに吸えますが電子タバコは充電したりカードリッジを交換したり毎日頻繁に使用するにはだいぶ面倒だったのも使用しなくなった一つの原因です。 個人的にはやはり電子タバコで禁煙は出来ないと思います。しかし例えば禁煙を試みてタバコを全く吸わない状態で口が寂しくなった時に気休めとして電子タバコを使用する方法は効果があるような気がします。タバコと電子タバコを交互に吸っている分にはいつまでたっても禁煙は出来ないような気はしました。 またニコチン０と言っている電子タバコの商品にもニコチンが微量ながら混ざっているものがあるらしいです。そこらへんは気をつけたほうがいいかもしれませんね。
アルコール依存症です。 抗酒剤が恐いとのことですが、 抗主剤は強烈なストッパーになってくれます。 自分の意思で飲まずにいるのは大変に困難なことですが、 それを助けてくれるのが抗酒剤です。 AAと病院から自分自身にアプローチをかけて、ゆっくりでも前進するのが良いのではないのでしょうか？ ご家族の問題からお酒に依存とのことですが、それは恐らく・・・・言い訳です。 飲酒のためにはなんだかの言いわけを作り上げます。それが依存症者です。 何の問題もない人生を送っている人はいないので、人生に振りかかる問題は脇に置いて、 自分の問題を目の前に置いて取り組んでいく方が賢明です。 温泉楽しんで下さい。
【構成】 最新の電子タバコは、充電式バッテリーが内蔵されたステンレスの部品と、液体フレーバーの充填されたカートリッジの２つの部品からなります。 （旧型は上記２つをつなぐアトマイザーというコイル部分が別になった3ピースタイプ） 【機能】 カートリッジ部分をくわえて吸うことによって、スイッチが自動で入り、バッテリーの電気がコイルに流れ、カートリッジ内の液体フレーバーを熱することによって気化します。 加湿器に似ています。 【液体フレーバー成分】 プロピレングリコール グリセリン 水 香料 【味と香り】 フレーバーに入っている香料の配合で味と香りを付けます。メンソールやタバコ味、コーヒー味など何でも出来ます。 【充電】 バッテリーはリチウム電池やリチウムイオン電池が使われ、充電がなくなれば充電して繰り返し使えます。 【カートリッジ】 液体フレーバーが入っているので、煙が出なくなったら交換が必要です。 通常、たばこ１箱から2箱分くらいの回数が吸えます。 【問題点】 海外ではニコチンが含有量競争になって、ニコチンが多すぎて体に悪いという理由で販売禁止になっている国が何カ国もあります。 国内ではニコチン含有は薬事法違反になりますので販売禁止ですが、2010年にニコチンが含有している電子タバコが国内でも販売されていたという発表が厚生省や国民生活センターからありました。 現在、国産のフレーバーを使ったメーカーが増えてきましたが、未だに中国製のフレーバーを使った電子タバコが販売されており、安全性に疑問がもたれています。 【価格】 980円～2万円くらい
天神橋商店街の禁煙屋では約７種類の電子タバコが試せます。 TaEcoだけなら下記のアンテナショップで試せます http://www.samuraing.jp/taeco/shop.php?p=kinki
２ピースと3ピースの電子タバコでは、煙の安定度合いが全然違います。 3ピースは使っていると煙にムラが出ますが、2ピースは液がなくなるまでキッチリでます。 ナチュラルミストはもっとも日本で流行った型式の電子タバコのひとつで、これに合う2ピースの カートリッジはLENTA-S101（レンタS101）か、RISE SMOKER（ライズスモーカー）です。 私も、TOKYO SMOKERを使っていましたが、それにLENTA-S101のターボフィルターを付けて使っていました。
『TaEco Fog』使ってます。すごくオススメです。 今まで、見た目がタバコみたいなタイプに何度騙されたか。 煙が出たり出なかったり、充電がもたなかったり。 先が光ってまるでリアルタバコみたい！っていうオモチャです。 電子タバコってリアルタバコと同じ形状である必要は、むしろ無いと思います。 個人的に、禁煙しようって気持ちが強くなると同時に、タバコを吸う姿がカッコ悪く見えてきたので、 TaEco Fogの、リアルタバコとまるで違うフォルムが気に入っています。 煙の量は、広告に偽りなしです。モクモクでますし、量も安定してます。 充電はめちゃめちゃ持ちます。ボタン押したときだけ通電？　私は3日以上もちます。 カートリッジが透明なので、リキッドの残量が見えて便利です。 リキッドの使用量は、私は1日に2mlもあれば充分です。 純正だと、ナチュラルかミントしか選べないけど、楽天で「再生リキッド」で検索すると、 TaEco Fogを取り扱っているお店で、再生リキッドを取り扱っていて、味の種類も豊富です。 （他でリキッドを購入される際は、TaEco Fogに使いたいと、質問メールしてみた方がいいかもです。） まだ、アイスミント・ストロベリー・カプチーノしか試したことないけど、 ストロベリーにミントをちょっと混ぜたのが今のお気に入りです。 個人的には、カプチーノは、コーヒーというより、ほうじ茶みたい。。。 難点は、やっぱり重さ。 乾燥した草を紙で巻いたのと、バッテリーじゃ比べるも何も。。。です。 くわえタバコはあきらめなきゃダメですー。 親指と人差し指で挟んで持ってます。どっちの指でもボタン押しやすいです。 あと、あんまり連続で吸うと熱くなって、煙もなんだか焦げくさいので、ほどほどにしてます。 タバコから離れたかったので、タバコ系のものには手を出していませんが、 ミント系の喉への刺激は、かなり吸い魔を沈めてくれると思います！
飲・む・な。 お茶なら飲んで良いですよ。多分。
＞落ち込ませる作用・・・・ ありますねえアルコールの質や種類によって。 銘柄はここでは憚れますので表記できませんが、少なくとも「安酒」にそれは如実にあらわれますね。 知人にも飲んでから妙に落ち着きがなくなり、記憶が飛んだり、むしゃくしゃするなどという経験者が以外にも多く驚きました。 口当たりがよいので皆平気で飲んでますが、実際は甲類なんかひどいものですよ・・・。 私の場合は、若干二日酔いの時に『ド～ン』とわけもなく落ち込むことが１０年ほどありました。 昨年５月から外で飲むときは『○○ハイ』『ハイボール』『ホッピー』をやめ、安売りの缶チューハイなども買わなくなってからは、多少の二日酔いでも、全くあの独特の不安感や不快感にさいなまれることがなくなりました。 酒量も減らしてはおりますが。 これが安かろう悪かろうの一例なので、質問者様に該当するかはわかりませんが、こんな時代ですから何が入っているかはわからない、というのが私の持論です。
私はLENTA-S101からeLOVEREに乗り替えましたが、性能は安いeLOVEREの方がいいです。 ただし、味が2種類しかありませんが。。
タバコと変わらないくらい煙は出ます。 メンソールの味はとってもキツイです。フリスクみたいな感じです。
アル中は病気です。 具合が悪ければ入院させて飲酒できない環境に置けるのでいったんは治るのですが、自宅に戻れば元に戻ってしまうケースが多いので、通院し、自助グループに入るなどして克服するしかないです。 本人が直す気がなくても、家族が相談に行くことは可能です。 相談窓口としては各県に「精神保健福祉センター」があります。 また、質問者さんは高校生なので児童相談所に相談されても良いかと思います。 虐待がみられる場合は保護してくれます。 下記URLに全国の相談リンクが載ってます。 年末年始は電話相談が休みなので、緊急であれば警察に相談するしかないでしょう。 直接、叩かれたりしなくても壁を叩くなど怖がらせる行為も暴力です。 お母様に収入がなくても母子家庭のほうが公的援助が手厚いので、お母様と暮らすほうが良いかもしれません。 参考URL：http://we-love-classic.com/kokoro-alcohol/ai-sei …
(*゜.゜)(*。。)(*゜.゜)(*。。)ウンウン アルコールの毒性は人体に対してものすごく強いんだよね 飲酒運転とかうるさくなったしそのうち成るかもね ロシアでは夜何時かに成ると一切酒を売ってはいけないらしい ただ日本はロシアやアメリカと比べると アルコール中毒の人が少ないのでキッチンドランカーが 話題に成ったりするけど社会問題まで行かないよね そしてウイッシュのじっさまの様な造り酒屋の ボンボン政治家が多いので難しいんだと思う＾＾；； 造り酒屋もどんどんつぶれて居るので やはり　何年か先にはなるかもしれない と言う事でそうなる前に飲み行ってこよっと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ダッシュ!≡≡≡ヘ(*--)ノ 　
禁煙２ヶ月のものです 禁煙してタバコがすいたくなるのは、 (1)普段タバコを吸いながらしていた事をやっている時 (2)禁煙から少し経ち一本もらって吸っても買わなければ大丈夫と思うとき（これは実際に吸ってしまいます） (3)タバコに接した時、吸ってるのを見たとき (4)ストレスを感じたとき 自分は禁煙を３回くらい成功させてその度に２年～３年はやめますが、主に(2)か(3)で吸い始めてしまいます なので周りでタバコを吸う人が多い環境では、誘惑が多いと思います 彼に確実に禁煙している証拠が欲しいなら、タバコが不味くなるガムを普段から噛んでもらうのが良いのではないでしょうか？ 質問にある”変化”は、周りから見とれる変化は特に何もないと思います やはり匂いで見つけるしかないのでは・・・ ＞副流煙の吸いすぎによるものなのか、実は見えない所で吸っているのか。 ＞また慣れない職場でのストレスや疲れなのでしょうか 自分が吸っていれば、煙の多い喫煙所でも頭が痛くなったりはしません なので頭痛や食欲不振が本当なら、ストレスかもしれませんね
肺から出すには肺移植しかないのでは？ 基本人の体は老廃物を代謝してますので普通にしていれば抜けていきます。 ただ代謝の速度より煙接種の速度が速いと…わかりますよね？
タバコの体への害、は現代科学では不明。 害があるかもしれない程度のもの。 明確な根拠はありません。 逆に体にいいかも？ 結果は歴史が証明してくれます。 あと、数百年後に、 タバコを吸う人がいなくなったときに、 逆に、新たな病気が増えるかも？ 医者は病気になり通院すると、やれメタボだ、禁煙しろだと騒ぎますが。 ヤブ医者は病気の真の原因を追究せずに、 オウムのようにそれを繰り返す。 私は、お金がもったないので、吸いませんが。 禁煙外来に行くのが一番いいようですよ。 エコと言う言葉と同様、禁煙、メタボ、 は一種のはやり言葉（ブーム）です。
ストレスだけで、質問文のような症状になるまでには、相当の年月を要することでしょう。 内臓かまたは、脳疾患が如実に表れた症状だと思われますし、既に、相当に進行した状態だと痛感致します。 無論、今後は、禁酒禁煙は当然過ぎることです。 でも、もう今年中の初診診察は、どんな病院であれ受付けるところは無いと推測されますので、年明けて、早くても１１日以降が確実かと思われます。 １月４～７日も受付はされるでしょうが、何時間もまた、何日でもの待ち時間をしっかり覚悟できるのであれば行って見られることです。
禁煙歴10年のものです。 ゼロスタイルの存在と口腔がんのリスクもはじめて知りました。 勉強になります。 これらのリスクが本当なのであれば、これはマズイですね。 まずは、何はともあれ子供（と保護者）たちにこの真実を正確に伝えることが重要ですね。 明らかに体に悪いものを、わざわざ時間とお金を使って自分の体に流し込むような 知能指数の低い大人にだけはなるな、と。 具体的なアイデアがなくすみません。 頑張ってください。
どんな方法を使っても、やはり「意思」は必要です。 あやしい回答に引っかからず、自分の気持ちをしっかり持って頑張って下さい。
私は毎日３箱くらい吸ってました。そして病院の禁煙プログラムで１ヶ月で禁煙に成功。その頃には周囲のタバコの匂いに嫌気がさしたくらいです。 再喫煙のきっかけは去年で、 １、長年無理して体の不調を押しつつしていた仕事を辞めた時に、溜まっていたストレスが一気に体の表に出て来て、精神と体のバランスを崩した。 ２、同居中の彼氏との間に溝ができた。(今は回復☆) ３、そんなところ彼氏の転勤日がせまり(これで仕事を辞めました)、時間が無い中の荷造りと荷解きをして体がだるかった。 ４、荷解きも終わらないうちにお葬式を出すことになり、まだ慣れてない地で、しかも初めて自分達で仕切らないといけないプレッシャーとストレス。 これほんの１ヶ月以内に起きたことで、精神が崩壊・体を起こすのもままならない時に魔がさして１本吸ってしまいました。それからは1日１箱弱ペースです。 さすがにもう自分でなにもかも対処できず、はじめて心療内科に通いました。今は精神も体も安定してきたので、来月から病院で再チャレンジ！今度こそ完全に断つ！以前より気合い入ってます。 せっかく禁煙に成功されたのですから、このままも続きますように♪
アルコールが脳に悪いのは当たり前ですが 問題はアルコール止めるとウツになる事ですね。 ウツも脳に悪いのでアルコールかウツかの選択 になります。 私はアルコール病院でウツになりましたが退院して 飲んだとたん治りました。 酒で死ぬのも仕方ないと覚悟しとります。
60代男性です。45年喫煙したあと卒煙し、４ヶ月経過しました。 まだまだ時々吸いたいと感じます。でも一生絶対に吸いません。 理由： ・身体はすでにニコチンを必要としていないが、頭はタバコを吸ったときに 得られていた満足感を覚えていて、同じ満足感を感じたいと思う。 しかし、以前の満足はニコチン中毒のためにタバコをおいしいと感じてい ただけで、今吸っても絶対おいしくない。 ・臭い人間に戻りたくない。 ・もし吸ったら自分の卒煙を祝福してくれ喜んでくれた多くの人にメンツが たたない。 あなたもがんばって下さい。
４０本/日のニコ中から卒煙して１３年になります。 やめて１～２年は何とも思わなかったんですが、だんだんクサいと感じるようになりました。 においに敏感になってきたんです。 そうするとそれが理不尽に感じるようになりました。 そう、「煙のポイ捨て」「悪臭のポイ捨て」に腹が立つんです。 そうなってくるとニコ中の行動すべてが理不尽で、それを自分もやっていたことに気づきました。 理不尽なことを正そうとするのは人として当然ですよね。 それが「嫌煙家」なんです。 一歩進めば、受動喫煙被害による健康云々も気になる。 もう一歩進めば喫煙者自身も健康も気になる。 もっとわかってくるとたばこ会社のやり方に怒りを覚える。 （ユーチューブ） そうなったら世のため人のためですよ。 足を洗った泥棒が、防犯活動に協力するのと同じですかね。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen
結婚したらやめるとか、子供ができたらやめるとか、生まれたらとか・・・・。 全部ウソですからね。 たばこは日本人が知らさせているよりもっともっと危険なんです。 だからＷＨＯが「たばこ規制枠組み条約」なんて作るんです。 受動喫煙しているあなたの卵母細胞はもちろん、喫煙者本人の精子のＤＮＡも傷つけられています。 一刻も早く卒煙してもらうことですね。 家族に喫煙者がいると不幸です。 たばこ擁護派は自分たちの立場を維持したいがために平気でうそをつきます。 またたばこ産業の回し者もいて、たばこの害を否定し、吸うことをあおります。 日本だけで年間何人がたばこで死んでいるか調べてみましょう。 ちなみに受動喫煙での死者は約６８００人です。 あなたや将来授かるかもしれないお子さんは６８００人の対照に含まれますよ。 私の長女はアトピーでかわいそうです。昔は分煙や受動喫煙云々の知識が皆無だったから、気を付けていたつもりで胎児の時から受動喫煙していました。 今もインチキな分煙が横行してますけどね。（新幹線Ｎ７００系、ファミレス、コンビニなど出入り口の灰皿等々） 因果関係が証明されていないだけで、アトピーや食物アレルギーも長年の喫煙や受動喫煙の影響かもしれませんよ。 なにせたばこ煙には４０００種類もの化学物質が含まれていますから、どこでどのように影響が出るか計り知れません。 たばこは美容の大敵でもあります。 http://www.tobacco-biyou.jp/ 家族に喫煙者がいて、損することはあっても得することはありません！ 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen
http://kinenkouka.com/ まずは禁煙効果を知ると挫折しませんよ 禁煙方法は離縁パイプがおすすめですよ 医師の禁煙外来もいいですよ 電子タバコもあるし、一番やる気が重要ですよ 参考URL：http://kinenkouka.com/
飲む前にある程度おなかを満たしていくといいですよ。 そして、サプリメントだったらウコンのサプリを持っていって、１杯飲んだらサプリを一つ飲むようにしていけば、人によると思いますが、ほろ酔いで次の日もわりとスッキリ目覚めることができますよ。
禁煙（離煙）して一年が経ちます。パッチを貼る禁煙に失敗し、本数を減らしていく方法で成功した者です。徐々に減らしていけば、口寂しいとは感じませんし、気持ち的にも楽ですし、ストレスにもなりにくいと思います。いきなり止めると、禁断症状に苦しんだり、ストレスになりますので避けたほうがイイかと思います。簡単に言えば《吸わない時間》を増やしていくだけです。ただし、本数の減らし方を自分なりに計画して、それを絶対に守ることができないと失敗しますので、最終的には『絶対に止めてやる』という固い意志が必要です。
私は以前激痛では無かったが、後頭部の頭痛を感じることが増えてきました。 虫歯かな、睡眠不足かななどいろいろ想像していましたが、 その後、高血圧からくる頭痛であることがわかりました。 30代前半だったので、まさか高血圧とは思っていませんでしたが、 その後、薬の服用を続け、血圧が安定したところ 後頭部の頭痛は無くなりました。 高血圧で検索すると後頭部の頭痛というのが出てきます。 一例としてご紹介です。
　自分の一回吸いました。 　ぜんぜん偽物です。チョコの味もありました。 　たばこには叶いません。やはり本物覚えたらなかなかやめれないです。 　ストレスが原因ですね・・・・・やめられたら良いですが、やめれませんね。 　納税してるんだから、いいんでは？　味付きがおすすめですが。やはり電子たばこのほうが、 　雰囲気だけでも本物っぽい。しかし体は満足しません。中毒者には。 　口に加える事から卒業しないと。
服用中の飲酒についてのみお応えします。 私も少量なら大丈夫だろうと思い、服用を始めたころは飲んでいました。 その結果、 妙にはしゃぐ、態度が横柄になる、時として暴力的になるなどの症状がでた（ようです）という記憶がすっぽり抜けるという状況に陥りました。 今は、ノンアルコールビールだけです。 翌日、予定の無いときだけ、少量飲む事はありますが、最近はそれも控えています。 精神的な病状が軽いようならちょっとの間だけ不義理して、改善し服用をやめてから再度飲みに行くようにされてはいかがですか？
はたしてメールする必要があるんでしょうか？三ヶ月目なんてちょっとしたきっかけで禁煙を断念する可能性が強いです。そのメールがきっかけになるかも知れませんよ。あなたが喫煙者でないなら禁煙については、なにもしないほうがイイですよ。ご自身もわかっているようですが、禁煙は本人の意思が大事ですので、力になると言うよりは、見守る程度でイイと思います。～禁煙（離煙）して一年が過ぎた者より～
身長は止まります。 精子が傷つきます。 体が蝕まれます。 婚活に不利です。 就職に不利です。 人から嫌われます。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen
「全国売上ランキングベスト40」 http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/ranking/ ↑いつのデータを元にしたランキングかはわかりませんが 　 タバコの値段が今のものなので比較的新しいデータだと思います。 「たばこ売上ランキング」 http://www.kemukemu.net/cat12/post_9.html ↑平成14年～16年までの上位20位です。 珍しいタバコ銘柄,売り上げランキング「黒川商店」 http://kurokawa1.jp/rank.html ↑平成20（2008）年度 黒川商店第3四半期累計 　 （10月～12月）上位20銘柄販売実績　や 　その他変なラインキングもあります。 誰しもが予想できると思いますが セブンスター や マイルドセブン系 が優占種ですね。
お金の有り無しは関係ないでしょうね。 タバコに限らず、お金が無くても食事を削ってでも自分の望みを叶える方にお金を使う人だってあります。それこそ人それぞれです。 でも、マナーについては昔と違って今はもっとシビアになってきていることを自覚して、きちんと守るようにすべきでしょうね。 ゴミをそこら構わず捨てる人、自転車で右側通行する人、電車内でケータイで話す人など、マナー知らずはタバコに限りません。 質問者様自身も彼に注意してあげればいいのではないですか？ それで聞いてくれなけりゃ、その友人とは距離を置けばいいでしょう。
いえ、まだあなたほど頭は悪くなってないでしょう。
憶測の診断を聞いてどうするんですか？ 病院に行きましょう。
　それは、間違いなくアルコール依存症です。問題飲酒という部類に入ります。 今すぐに、治療ということは考えられませんが、近い将来問題が起こってくることは、避けられないと思われます。その時には、専門のアルコール依存症の治療のできる病院にて治療を始めることをお勧めします。時間は、長く掛かりますが、治らない病気ではないのでじっくり取り組んでください。
そうでしたね、リキッドなどで補充できるものを希望してましたね　　しかし・・・・ ・故障の少ないもの ・煙量の多いもの は、難しいんじゃないでしょうか 電子タバコメーカーサイドはその都度カートリッジを交換しながら使用する事を推奨しています。 まぁ、リキッドは経済的で魅力的なアイテムですが 液切れしたカートリッジに直接リキッドを補充するやり方は基本的にメーカー保証外となります。 補充の仕方が悪ければアトマイザー（霧化装置）の寿命を早める事にも繋がります。 また一部のリキッドは劣化しやすいという報告もあるようです。 そう考えると、機能的にどうなんでしょうか？　高く付くような気がします。 結果、カートリッジタイプの方がいいと思います。 確かに、カートリッジは経済的には・・・・ でも今のタバコ代を考えれば、全然経済的かと思います。 いろいろ、試してるのでしょうけど 私はトウキョウスモーカーリアルかプレミアムを、お勧めします。 初期充電が８時間で、そのつど２時間の充電が必要ですので２本セットがいいかとおもいます。 まぁ、電子タバコはいろいろありますが、基本的には日本製で煙（水蒸気）が多いほうがいいとおもいます。
たばこを台にして茄子を接ぐとたばこのような茄子が出来て食べられない たばこを栽培した畑で他の作物を作ると生育が悪い
初診・2回目3700円程度で、3回目～最終診察の5回目は、3週間ぐらいで薬を飲まなくて平気になり診察だけ1500円弱程度。 保険適用です。
質問者の喫煙経験年数等不明？だし　ウェッて感覚（個人の主観なので）他人の感覚ではわかりようないですが。＋もしかしたら自分はガンなんじゃないか?と心配になっているんですが→心配なら検査してもらえば？→回答者からではなんとも意見しようがない。 自分の経験からだと過去１０年弱喫煙経験時（一日二箱喫煙してました）だと朝はみがき時にうぇッ（吐き気？）経験はあるけど？ その後もろもろの理由で禁煙１１年してます。 定期的に検診してますが健康上問題はないです。
私もかなりヘビーでしたが電子タバコを使い1日2箱半から1箱に節煙できました。 今年中には無理なく禁煙出来そうです。 参考までに・・・
元喫煙者です 私の彼も一緒に禁煙したのですが 何故かずっと毎日体や髪や口から 煙草の臭いがしていました 私の祖母も隣のおじちゃんも 元ヘビースモーカーですが まったく臭わないので おかしいなと思っていたら 案の定彼が 吸っている所を見てしまいました どうやら飴やガムで頑張ってた らしいですが臭かったです 一日中一緒にいて彼が１人に なりたがったら吸ってる可能性高いです トイレがやたら長いとか 我慢したら我慢したで いつも以上に短気になりますし それに 煙草はなかなかやめられないですよ 特に誰かのためにやめるには 相当な根性と努力が必要だと思います 一つの参考までに…
> 「今更禁煙したってもう癌になってるか、 > どのみち老化が始まるし、なんでもっと早く？」 それはそうかもしれませんが， 少なくとも「今も喫煙者である」という状態よりはずっとマシでしょう。 「今は喫煙者でない」 すばらしいことじゃありませんか。 「死ぬ間際まで愚かな喫煙者」 ということにはならなかったのですから喜びましょう！ > 「タバコ代計算したら300万以上・払って > 病気買ったのかよ愚か者」 300万くらいで止められて良かったじゃありませんか。 今も吸っていればもっとお金を使うことになっていたんですよ。 そして今も吸っているなら 今後も払い続ければならない可能性も大きかったと思います。 またその300万も今から支払うものでなく，すでに支払い済みのお金です。 これ以上請求されることはありません。 借金完全返済のようなもの。おめでとうごさいます。 そう考えましょう。そう考えましょう。良い方に考えましょう。 物事は考えようによってどうにでも変化するんです。 良い方に考えた方がお気楽極楽です。 質問者さんの考え方を完全否定するわけではありませんよ。 おっしゃる気持ちもわかるんです。 でも私は禁煙して 「禁煙して良かった」とか 「禁煙の勝ち組だ」とか 「禁煙したから○○が買えた！」とか 「禁煙は勲章だ」とか そういうことしか考えないので（考えないように自分自身をマインドコントロールしている面もあるので） 気楽なものです。 また正直に言って少なくとも， 「やめたくてもやめられなかった時期」よりも 「やめたくてやめた今」の方が本当に楽でハッピーですよ。 （↑これはマインドコントロールでも考え方でもなく正直にそう思います。） とにもかくにも 今は非喫煙者であって，その非喫煙者になるには質問者さんの大きな努力があったんです。 有森裕子さんじゃありませんが， 自分で自分を褒めてあげてください。
秋の花粉症という線はないですかね？（ブタクサなどの花粉症） 今年も似たような症状で病院に行ったら”風邪ね”と薬を処方されたんですけど良くならず、１月以上体調が悪かったんですけど、よく考えたら去年も似たようなものだったんで、花粉症を疑ってます。 アレルギー抗体は、正常値の１０倍位あるのは分かっていますが、アレルゲンはまだ特定されていません。来年の９月位に体調が悪くなったら検査してみようと思っています。 ご参考までに。
はじめまして。 禁煙100日経過、現在は禁煙外来通院で飲み薬(チャンピックス)で治療中です。 ＫＯＯＬマイルドって、メンソールですよね。 禁煙外来の医師が「メンソールはたちが悪い」言ってました。 何で？はわかりませんが、その清涼感なのでしょうか、、、。 飲み薬の治療はニコチンによる満足感を得られないようにすることです。 ニコチンパッチは皮膚から微量のニコチンを吸収させるのはご存知でしょう。 この二つが禁煙外来の主な治療法で本人の希望を考慮して選択します。 飲み薬の治療でさえ12週が標準的な期間ですから、禁煙に伴う症状はもしかしたらそのくらい続くかもしれませんね。 是非とも禁煙外来に行かれてそのムズムズ感も相談されてはいかがでしょうか。 保険適用もあって、意外と安く出来ますよ。 ただ、今は激混み＆飲み薬が品薄という状態ではあります。
１ヶ月も続いてらっしゃるんですね。 禁煙後１ヶ月で２キロの増加は、それほど心配しなくてもいいと思います。 口寂しくて何か食べてるのも原因のひとつでしょうが 今までの喫煙中、肺だけでなく胃やその他の内臓などにも負担がかかって弱っていたのです。 乱暴な説明で申し訳ないのですが、一説によると 身体が健康になっていくと共に、今まで弱ってしまって栄養を充分に吸収できなかった内臓さん達が、元気になって 喫煙中より多少は吸収出来るように「回復」してきた。だからお腹も空く。 という感じでしょうか。 食べすぎにさえ気をつければ 身体は「もう急ピッチで栄養を吸収しなくてもいいんだ」と認識しますので 体重増加も落ち着いてくるかと。 人によってはタバコにより脳内でドーパミンなどの物質を過剰に出すことがあります。 その作用で便意をもよおしたりしていたのが禁煙によって一時的な便秘にはなってませんか？ お腹の張りなどはそのせいかも知れませんね。 でもなんとかこのまま禁煙、頑張ってくださいね。
同じくチャンピックスで禁煙しています。 副作用は気持ちが悪くなることと、便秘気味です。 医師に相談して、胃薬を処方してもらいましたが チャンピックスを半分に割って飲んでもいいそうです。 それともしチャンピックスなしで禁煙できるなら それに越したことはないようです。 飲み会などで自信がないなぁ～って時に お守り代わりに飲んでもいいとも言われました。 私自身飲み忘れが多いんですが忘れてる間も 十分我慢できましたよ。 今は二週間ほど飲んでませんが平気です。 お互い頑張りましょう～
　まず、実例を。 自分は十代から五十代まで三十数年間吸い続け、狭心症やまた別の手術で入院し、同室の患者さんらが禁煙をしても一人、隠れて吸い続けるどうしようもない患者でした。退院後、禁煙パッチを何度処方してもらってもやめられません(当時は保険が適用されないので余計に無駄金)。以下中略。あるDrに禁煙を誓い(知っています？喫煙していると手術のとき、麻酔が効きにくく全身麻酔では肺気腫をおこして普通より何時間も長くICUから出られなかったり、骨折などもなおりにくいんですよ)、後転院してその病院の患者に１本勧められ、手を伸ばしふと前をみるとなんということでしょう！こちらに向かって歩いてくるあのDr。あわてて言い訳しかけるも「あなたは信用できない人ですね」ととりあってもらえない。約束し守ってきたのについ１本に手を出し、それで信じてもらえない悔しさと恥ずかしさが心に刻まれついに本気の決意となりました。 (1)　ちゃんとした動機で本気の決意（習慣を断ち切れるし、本当にすいたいと思わなくなった） (2)　それ以前に若い研修医が喫煙する自分に本気で怒り、そして励ましてくれていた。(自分を思ってくれる嬉しい) (3)　手術で２ヶ月ほどベッドから動けず吸えなかった。(ニコチンが体からぬけた。気持ちもTに向かなかった) 　結論です。 職場で喫煙から遠ざかれなくとも、外は家庭はTを持たなければよいですね。 あなたを本気で見守ってこれる人に、また職場のひとにも禁煙宣言しちゃいましょう (守れなくても周りから色々言われてください。でも禁煙する姿勢は続けましょう) 　ではっきり言っておきます。たばこを吸わないようにしないと病気で大金を費やしますよ
普通は医師に処方箋書いてもらうんだけど・・・ タバコ止めれても、ニコパッチ止めれなくなったら仕方が無い。 なので、どうしてもタバコが吸いたくなったとき、とか 車の運転のしたいけど落ち着かないとか、限定で使う。 ２年前だけど、 私の場合は30だか35だかを処方された。で使うときは半分に切って使ってた。 １週間で胃潰瘍になって、まあ途中で断念したけど・・
ニコチンの過剰投与ですね。 （パッチを貼った状態で、煙草を吸ったりしてませんよね？、あるいは副流煙の激しい場所に居るとか・・・） 気分が悪くなるくらいですので、今日はパッチを剥がして、明日の朝一段階下のパッチを 貼られては？ ＞激しい運動は控えてください 煙草を吸いながら、マラソンとかしないですよね(^_^;) パッチの場合は、意識しなくても常にニコチンが体に溶け込んでいる状態です。 運動する場合や、寝るときには剥がすなど必要以上にニコチンを摂取しないことが 確実な禁煙へとつながります。 私も以前は喫煙していましたが、「離煙パイプ」で成功（今のところ）しました。 （ニコチンガム、ニコチンパッチなど試して失敗しました。） 体からニコチンが抜けるのに３日、依存自体は２週間続くようです。 禁煙への「入り方」が良ければ、思ったより簡単に止めることができます。 頑張らず、欲張らず、気負うことなく、禁煙に成功されますことを。
煙草を吸い始めに、よく沸く疑問です。 「煙草の味の違いもわかっている」と記述にありますが、確かに煙草の味は舌で感じるものであり、肺で感じるものではないため、最もです。 その反面、「噴かしているなら、もっと味わっておいしく煙草を味わいたいです」とありますが、要は、ただのポーズで吸っているってことです。（もっとも、最初はみんなそうであり、生まれつきニコチン中はおりませんが）。 　吸っていてキツいならやめればいいし、旨いなら、吸えばいい。 要は、それだけの話です。 恐らく人生の先輩としてひとついわせてもらうなら、今後のご時世、喫煙者は形見の狭いことになります。 毎日3箱ほど吸っている私には、こう禁煙流行になるとキツいご時世であり、いいかげん禁断症状にも見舞われます。 吸わないなら、吸わない方がいいかと思います。
脅すようで申し訳ありません。 かなりきつい症状がでますよ。 まず、肝機能でいえば アルコール性肝炎→アルコール性脂肪肝→肝硬変と進みます。 γ－ＧＴＰが上がるのは当然ですが、ＡＳＴやＡＬＴの値も上がってきます。 脂肪肝の状態が長く続くと、コレステロール値が上がっていき動脈硬化が起こり血圧があがります。高血圧により脳溢血や、コレステロールで心臓狭心症でポックリ死んでしまうケースもあるそうです。死なないまでも治療には長い時間がかかります。 またアルコールは膵臓（すいぞう）を痛めますので、膵臓炎にもなり易いです。もし膵臓炎を発生したらインシュリンの発生量が少なくなりますので、＃１さんの仰るとおり糖尿病の発生もありえます。ご心配な場合はアルブミンの値をチェックしてください。 また、アルコールは脳細胞（約１５０臆個あるといわれています。）にも影響を与えます。通常２０歳をピークに段々と脳細胞は一日あたり１０万～２０万個壊れていくそうです。アルコールを摂取するだけで通常の壊れる細胞数にプラス１０万～２０万個が壊れ、ブラックアウト（飲んでいた時の記憶がなくなる症状）を起こせば、さらに６０万～１００万個の脳細胞が壊れると言われています。 つまり正常な方なら１日あたり１０万～２０万個で済むのが、飲酒すれば最大１４０万個の脳細胞が壊れると言うことです。７～１４倍のペースです。 また胃の粘膜をアルコールは溶け流してしまうので胃を荒らします。小腸や大腸にも影響を与え常に下痢や下痢様にの便通になります。 重傷者になるとアルコールを摂取することに専念するあまり食事をとらなくなります。摂ってもおつまみ程度になると栄養失調から末端神経症やヘモグロビンの減少で貧血などを起こします。よくアルコール依存症の方の手が震えると言うはこの現象が深くかかわってきます。 末端神経症は手足の先の方から痺れや痛みを伴います。直るのに１年や２年はかかります。 アルコールは合法的な薬物だと言う医者もいます。田代まさし氏が麻薬取締法で検挙された映像のとおりガリガリに痩せていらっしゃいましたね。薬効的にはアルコールも薬物もあまり変わらないようです。 ま、アルコールは程ほどにさるのが宜しいかと思います。最後に国立久里浜病院のアルコール依存症の簡易テストのＵＲＬを添付しておきますので、ご興味あればやってみてください。 参考URL：http://www.nsknet.or.jp/~hy-comp/check/kast.html
喫煙歴１０年禁煙歴１１年です。 禁煙に成功した方法を教えていただけると幸いです。→医者ではないので専門知識はありませんので経験のみです。禁煙外来等でもだめ？（禁煙外来の経験なしです。） 曖昧な回答ですいませんが自分の父が肺がんで速く亡くなったので恐怖心もあり？又経済的にも無駄だと思ったし。家族から臭いの指摘もあったので。友人や会社同僚での飲み会等でタバコ・アルコール・汗等の臭いに辟易。したので 思い切って禁煙。初期禁断症状では睡眠時喫煙幻覚夢もありました。禁煙１１年喫煙してないのに睡眠時喫煙幻覚夢ごく稀にあるのでタバコの中毒症状は深刻でしょう？ので個人差あるとおもうのでなんとも意見できませんが・二週間くらい禁煙して試さないとわからないとおもいます。自分の場合では禁断症状少なくなった覚えがあります。
初めてタバコを吸った時「もうこんなもの吸えない」と思ったのにどうしてその後喫煙生活が始まってしまったんでしょうか？？そこらへんにニコチン中毒の罠があるような気がしました。だから今回も「不味い」と感じつつも喫煙の習慣が復活してしまう可能性はあるはずです。やはり吸わないに越した事はないですよ。 久しぶりに１本吸った後どうですか？？あいかわらず吸いたい願望はないですか？？それともタバコが吸いたくなって仕方がなくなってますか？？それによってだいぶ違ってくるとは思いますがやはり少なくとも年単位禁煙して初めて卒煙のような気がしました。２，３ヶ月や半年しても喫煙者に戻る人は戻りますし。
　パイプ用の刻みは、果物や酒類を加えて 煙草ジャーに入れて熟成させていますので・・・ 煙そのものにフルーティな味わいやら チョコ、スパイシーなもの等々、はっきりとした 味の違いが出てきます(´_`)b
どの役職に付けるかは雇い主の権利です 人事権は雇い主にあり 社内禁煙は問題ありません なぜなら喫煙中は職務をしない、非喫煙者の迷惑になる、室内が汚れる 嫌煙権があるなら喫煙権もある 当然ですが権利の行使には行使した結果の責任もあります 喫煙したことで周囲に悪影響を及ぼしますが喫煙しないことによる影響はありません 社外では自由です 公的な文書があるかどうかは知りませんが人事権を考えれば喫煙者が不利な扱いを受けても仕方がないでしょう どこに行っても「喫煙せよ」という表示はありませんが禁煙の表示はたくさんあります 喫煙した結果船が吹っ飛んで大勢が死んだ ことはあるが 喫煙しなかったために大災害になった事はありません
電子タバコをお勧めします。 参考までに・・・
喫煙は肺がんの発生率が高くなると言われていますが、同じように直腸がんの発生率が低下すると言われています。 これは、喫煙により便通が向上するためと言われています。 禁煙と便秘は関連が有ると言えます。 同様に、便秘と下痢の関連性は否定できません。 でも、禁煙と下痢を結びつけるには裏付けが不足していると思います。
禁煙歴７回ですかね？ 当方の場合だと最初の３日が一番山場かな？ ネット上では、３日，３週間，３カ月が山場だとか・・ ちなみに、おととし失敗した禁煙は、最初の１週間で胃潰瘍になって、１カ月目に十二指腸潰瘍になって、禁煙止めたけど食道潰瘍にまでなって・・・　全快するのに１年と30万円の治療費がかかりましたよ。 個人的にはイライラは無い方ですかね・・ 最近、やっと落ち付いたんで　新しく禁煙始めています。
禁煙して3年になりますけど、少なくとも体調を崩したなんてことはありませんし。（3年間医者いらず） 関連性を聞いたこともないですね。 頭痛はニコチンの禁断症状で生じることはあるようですけれどね。
これは英語で答えるべきでしょうか。元の文の意味もよく分からないし、うまく表現できるかも、わかりませんが。 >My question is :.... if dissection of human body was forbidden? They were taken only the bodies of criminal? No, in the ancient Japan, take the bodies from criminal was also forbidden. The doctors of that time, they studyed human body by animal's anatomy. So, the japanese old anatomy figure of human body had many errors. About 140 years ago, that was the first time of human anatomy in Japan, operated by criminal's body. And after this, japanese doctors studyed european medical teqhnologies. And, >There are examples of the brain,..... utilized as medicine in Japan in past times. That was very very very illrequler case in Japan, I believe. Chinese old medical books say so, but japanese books are not.
つらいですね。私の身近にもそういう人がいました。 でも，自分が頑張るだけでは解決しません。自分の意志が弱いと言って自分を責めないでください。あなたはきっとまじめで，いろんな悩みを抱えているだけなのです。 心療内科へ行ってください。精神的なことで病院へ行くのに抵抗のある人が多いようですが，最近の心療内科は，ホントに気楽に行っていい雰囲気です。 私の身近にいた人も，何ヶ月も過食嘔吐で苦しんでいましたが，心療内科の先生との相性がとてもよかったようで，薬ももらって短期間で改善しました。本人もとても明るくなって，普通の生活を取り戻しました。 どの程度のものかわかりませんが，長引いているようだったら，専門家の力を借りるのがベストです。 早く元気な自分を取り戻してくれることをお祈りしています。
EDは、禁煙・禁酒のカテゴリーより健康のカテゴリーが適切ですね。 確かに、過度の喫煙や飲酒で健康を害するとEDの原因になり得ますが、心因性EDはストレス等で若くてもなります。 陰茎性EDの代表的なものに「糖尿病」があります。 生殖器の老化でEDになる事はないですが、性欲の減退はあります。 性欲さえあれば「バイアグラ」のようなED治療薬もありますが、性欲のない人には効きません。 性欲については、個人差が大きいので年齢で安易に線引き出来ません。 若くても性欲がない人もいますし、高齢者でも性欲旺盛な人がいます。 健康で性欲さえあれば100歳過ぎてもEDにはならないはずです。 健康補助食品も様々ですが、滋養強壮剤や精力剤とされてる「高麗人参」「マムシ・ハブ」「スッポン」「マカ」「冬虫夏草」「サソリ」等は高価な割りに然程の効き目はないです。 何より、効くのは健康な心身と性欲です。
今日、禁煙外来の最終診察だったんですけど。禁煙達成の表彰状を貰ったりして。 たしかにチャンピックスは品切れ状態のようですね。新患受け付けは来年に入ってからになるようです。１０月初めに始められた方は１月初めに終わりますから。それまでは今通っている患者さん用でチャンピックスの供給量は手いっぱいという事でしょう。 私の体重変動は誤差範囲でしたよ。（一般には２乃至３ｋｇ増えるようですが） ご参考までに。
こんにちは。 いままでの喫煙で痛めつけられていた、喉の粘膜や気管支の繊毛が少しずつ復活してきている証拠だと思います。好転反応と呼んでもいいかも知れません。 私も禁煙してはじめて、鼻の奥と喉の微かな違和感で「風邪のひきはじめ」を感知できるようになりました。喫煙中なら、いつもある喉の不快感が圧倒的で気づきもしなかったと思います。
質問が投稿されて約1週間。まだ締め切られていないところを見るとまた喫煙することに戻ったのでしょうか？ 今喫煙を1週間休んでいたのなら、1本吸ってみましょう。できますか？？ それの繰り返しです。あなた様の健康をお祈りします。
ふと、吸ってる自分を客観的に見てみたり。 吸わない人から見てどうなんだろう？とか考えてみたり。 そもそもなんの為に吸ってるんだ？とかしみじみ思ったり。 そうこうしてると、だんだんバカバカしくなってきて、 意識が変わったりします。
> だったら線香やお香の煙を、タバコのように吸ったらどうなのかと。 私も気になったことがありますが、具体的な見解を持てずにいます（苦笑）。 線香の煙に発がん性物質が含まれているかどうかもわかりません。 ただし、線香の煙の成分或いは毒性は、ニコチン化合物が存在しない分、 タバコ煙ほどひどくない、という意見を目にしたことはあります。 残念ながら裏付けとなる資料まではたどり着けてませんが。 線香・お香の煙はタバコの能動喫煙のように吸うことはないわけですが、 もし吸ったとすれば、やはりそれなりの健康被害があると思います。 煙としてはいわゆるタール（粒子状物質）がかなり多そうですから。 喘息などの持病を持ってる人はもちろん、とりたてて病気がない人でも、 法事の煙が辛いという訴えは、探せばいくつもあります。 煙である以上警戒すべきで、少なくとも人によっては辛い思いをしている、 即ち実際に健康に影響があることを意味しているわけです。 お坊さんたちは日常的に大量の線香煙に曝されているので、 受動喫煙に似た状況と言えます。 受動喫煙する人の20人に1人が早死にするというデータがあります。 これ自体、受動喫煙にかなり大きなリスクがあると言ってるわけです。 線香の煙はそれほどでないにしても、 実は線香で健康を害したお坊さんがいるだろうと思っています。 受動喫煙でさえも、多くの人は具体的な被害があることに気づいていないのですから。
たぶん、今が一番苦しい時です。 ここを乗り切らなければ禁煙はできません。 年間のタバコ代を考えると、いくら燃やしてるか考えてみましょう。 また値上がりする可能性もあります。 ここを耐えて一ヶ月もすれば、吸いたい気持ちもなくなります。
喫煙暦18年 一日一箱半（30本） ずっとハイライト（タール17mg、ニコチン1.4mg） 2000年2月に禁煙セラピーを読んで禁煙してから10年と半年経ちました。 禁煙1日目と2日目はやっぱりタバコが喫いたくて仕方なかったけど、3日目からは平気になりました。 そして、わざとタバコを喫っている人の近くに行って、煙を浴びてもタバコを喫いたいと思わない自分を実感して喜んでいましたｗ タバコを喫っている人を見て、この人たちはタバコに縛られている可哀想な人間なんだなぁ、と思えるようになったことを嬉しく思っていました。3日前までの自分のことは棚に上げてｗ 私は2日目が一番きつくて3日目から楽になったのですが、個人差があるようなので、あなたも明日から楽になるかもしれませんよ。 ただ、禁煙セラピーを読んでもタバコを嫌いになれていないのがちょっと引っかかりますねぇ。 もう一度読み直してみては？
> 何だかクラクラしてボーとすることが増え、日中の眠気も増しました。 それはいわゆるニコチンの禁断症状（離脱症状）だと思います。 つまり， そうなる原因はタバコにあるんです。 決してニコレットにあるのではないと思います。 ニコレットを使おうが使わまいが， ニコチンから遠ざかれば禁断症状は起きます。 私の場合少なくとも禁煙開始後２週間はその「クラクラ ボー の 眠気満々状態」でした。 「ニコチンが欲しい～～！」というどうしようもなく泣きたい苦しさのピークは禁煙開始後３日くらいでしたが 「クラクラ ボー の 眠気満々状態」のピークは禁煙開始後１～２週間くらいがピークでした。 禁煙法(法律)が厳しい海外の国に滞在している数日から数週間の間だけ ニコレットを噛んでタバコなし状態をしのぐというのはかなり良い方法だと思います。 ニコレットなしで耐えるよりずっとずっと楽ですからね。 また，文字通りの「禁煙（煙を禁ずる）」 をする場合も ニコレットはかなり有効だと思います。 ココで私が言う 『文字通りの「禁煙（煙を禁ずる）」』 の意味は タバコをやめるという意味ではなく タバコを吸わないでいる状態を続ける(煙を出さないでいる)という意味です。 ニコチンさえガンガンに体内に接種していれば 禁断症状もかなり緩和されてタバコを吸わなくても良い状態を簡単に継続できます。 しかしニコレットで，大きな意味の「禁煙(タバコをやめる)」ができるかどうかは........ よくわかりませんね。。。 ニコレットでタバコがやめられたという人がいらっしゃるんですから 全く効果なしというわけではないでしょう。 少なくとも 「煙から遠ざかる生活」は簡単にできますから， 「習慣」を変えるという意味では役立つとは思います。 私はニコレットでタバコはやめられませんでした。 というか， タバコを吸う行為は簡単にやめられたんです。 しかし タバコを吸いたいという気持ちや地味な苦しさは消えませんでしたし 今度はニコレットがやめられなくなりました。 結局 「禁ニコレット」 をするために 「禁煙」 をやめました（悲）。 しかし ニコレットによって 「タバコを吸う習慣」 はかなり抜けていたので， 禁煙を再開しても本数はそんなに上がりませんでした。 １日５本くらいでなんとか過ごせる体になりました。 その １日５本生活 ができている間に 「禁煙セラピー」を読んで，考え方を変えて 禁煙(タバコをやめる) ができました。 結局 「禁煙セラピー」 は洗脳書(マインドコントロール方法) だとは思いますが， それはそれで「禁煙のためだ」と割り切って， 思いっきりマインドコントロールされるのも良いと思います。 「なるほど！ マインドコントロールはこうやってするのか。」という勉強にもなりましたし。。。
多分、大丈夫だとは思います。まだ病気の段階ではないようにお見受けされます。 ただ、気になるのが ＞スーパーが目に入ると『いかん！いかん！通り過ぎろ』と思っていても、片手にサッポロ生が握られている始末です。 のくだりです。 念のため、下記ＵＲＬにて簡易テストをお勧めします。国立病院のアルコール依存症のテストになります。点数が思わしくない場合はアルコール依存症を治療している精神科になります。 ハンパな飲酒がアルコール依存症でないことを期待しております。 参考URL：http://www.nsknet.or.jp/~hy-comp/check/kast.htm
口角や舌の筋肉を鍛えてみるとかいかがでしょう。
一番の方のお答えにあるとおり、ここで聞くならネットで検索する方が速いですよ。 チャンピックスですが、チャンピックスを処方されるドクターの周囲にある薬局では、きっちり在庫持ってますから 大丈夫ですよ。 いい禁煙　で検索するとノバルティスのホームページに突き当たりますから、そこでお近くの医院、クリニックを探せば 桶ですよ。
喫煙する行為を他のなにかのクセと置き換えて考えてみましょう。 やめたり制限したりするのはそれなりに大変です。 そこでもう一度タバコで考えてみましょう。 喫煙が単なる習慣からくるクセだとしたらやめるのも簡単そうです。 そういえば夜中にタバコが吸いたくて目を覚ました記憶が全くありません。 ということは実は体の方はたいして煙草を必要としていないのでは？ こんな流れでやめましたタバコ。 やめちゃえばなーんにも悩まなくて済むようになります。
禁煙とダイエット　二兎追うものは状態ですね。 そうゆう私も禁煙して30kg以上太りました。 100kgを超えました。急な増加に膝や腰は悲鳴を上げました。 慌てて病院に行ったら、お医者さんは自信たっぷりに 「まず　禁煙を確実に行ってください。それができればダイエットなんて簡単です。」 禁煙して半年、お医者さんと管理栄養士さんからプランを立ててもらい １か月ごとに体重の5%を落として行きました。 軌道に乗ると騙されたように体重が落ちて行きます。 喫煙中は有酸素運動をしても代謝が悪く脂肪燃焼の効果を期待 できないんだそうです。 禁煙-体の調子回復-運動-体力増加(有酸素運動による脂肪燃焼アップ)-基礎代謝アップ という図式のようです。 ただし運動そのもので痩せるのは無謀だそうで、楽な運動を継続して長期間というのが 良いそうです。
「いつでも禁煙出来る」って思ってしまうのが、失敗する原因。 で、止めたはずがいつの間にか復活して、 「禁煙したことあるし、また何時でも禁煙出来る」なんて言い訳する・・ 〉「今吸ったらおいしいだろうな！！」という時があります。 〉１本とか吸うって言うのは禁煙にとってダメな事でしょうか。 禁煙初日なら、ずーっとそう考えていたでしょ？ 〉そもそもたまに吸うということは禁煙ではないという定義があるからでしょうか。 いるいる、一日２本しか吸わないやつ。 ありゃ、喫煙者と違うわ。エセ喫煙者。 喫煙者じゃない癖に、禁煙は簡単だ、なんてのたまうから始末に負えん。
すみません。 ふとこのご質問を読ませていただいた者です。 以下，回答ではなく，お願いです。 ＃１の方への補足より引用させていただきます。 > 検査結果が判るのは50日間以上掛かるそうです。 > がはっきり原因が判明出来るのでしょうか？ > はっきりとした原因が解らないという場合もあるんでしょうか？ 大変申し訳ないお願いなのですが， その結果が出ましたら是非ともココで補足などしていただけませんでしょうか。 そのご報告こそが 次に同じような境遇に遭われた方（またはそのご遺族）の重要参考データになる可能性があります。 もし「はっきりとした原因が解らなかった」という場合も同じくです。 その場合でも 「はっきりとした原因が解らないことがある」という重要なデータになります。 プロ(医者)だけがわかっていれば良いという事例ではないと思います。
アルコール問題は本当に厄介で、深刻です。 専門家の手を借りなければ解決はほぼムリだと思います。 アルコールでお困りでしたらアルコール専門病院、自助グループ（断酒会、AA、アラノン、ダルク等）、精神保健福祉センター、地域の保健所などにご相談ください。 http://www.dansyu-renmei.or.jp/soudan/index.html http://www.phcd.jp/HClist/HClist-top.html 自助グループには家族会があると思います。 経験豊富な方も見えると思いますので、相談しやすいと思います。 本人には下のサイトを見るようにして下さい。 http://www.kurihama-med.jp/alcohol/kast.html（久里浜式アルコール症スクリーニングテスト 1) http://www.synapse.ne.jp/~sein/T/T01.htm（アルコール依存症について） アルコール依存症の症状は、適量を超える多量飲酒者にも当てはまると思います。 決して家族内で解決しようなどと思わないで下さい。
興味深いお話だと思いました。事がタバコですので、アプローチとして二方向あるのかな、と。一つはANo.2の方がおっしゃるように、行動の「くせ」という解釈ができそうです。 もう一つ、ニコチンの生理的な作用からも説明がつくのではないか。 タバコの本数を減らしているとのこと。 これは「節煙法」と呼ぶ禁煙法だそうですが、 成功率が低いことでその筋(?)ではつとに有名です。 次のページのギザギザのグラフをご覧ください。 ニコチンに依存した脳は、ニコチンが代謝されるにしたがって 「気分」が低下していきます。イライラする、集中できない、などが典型的です。 「禁煙するために」 http://park2.wakwak.com/~mitsuhiko/smoke/smoke.h … 本数を減らすということは、「気分」がぐっと落ち込んだところでニコチンを補充する事を意味します。つまり喫煙によって、より大きく急激な変化（ギザギザの縦線が大きく上昇する）を脳は感じることになります。その分、タバコがより一層ウマく感じられ、本数を減らせば減らすほどタバコがかけがえのないモノに思えてくる・・・結果として禁煙に失敗する、というわけです。 「なぜ煙草を吸うのか」、それはニコチンが脳の側坐核を刺激して、 「インスタントやる気の素」になるから、という説明をする方もいます。 http://www.geocities.co.jp/Beautycare-Venus/2206 … 本数を減らしているあなたは、かなり「気分」が落ち込んでいて、 彼と話をする気にもなれないでいる、 そこで「インスタントやる気の素」を補充すると、 彼と話したいという気持ちがはっきりと形をとって表れてくる・・・ そんな解釈ができるのではないでしょうか。 まさに「ニコチンのせいで彼氏に電話してる」、 ニコチンに依存した状態だと言えそうです。 では、タバコが無ければ電話をかけられないのか？ そんなことはありませんね。 吸わない人はタバコなど関係なく彼氏に電話するじゃありませんか。 節煙法ではなく、すっぱりとタバコを止めてしまえば、誰でもニコチン依存から脱する事ができます。離脱症状のピークはほぼ３日目、そこを過ぎれば脳は本来の働きを取り戻すことがわかっています。 即ち、タバコを止めてしまえば、あなた本来の自然な心の動きによって、 彼に電話しようという気持ちになるのです。
何ヶ月くらい食べるのを控えれば気にならなくなるか、というのは一概には言えませんが、仮に数ヶ月のジャンクフード断ちに成功しても、その達成感で少しだけ食べたつもりがリバウンド...ってこともあります。 ジャンクフードが邪魔をしているのなら、健康を害していると断言出来るなら「ジャンクフードは毒物だ、食べたら死んでしまう」くらいの気持ちで耐える必要があると思います。 が、完全に断っても食べたいのを我慢してると常にストレスとの戦いにもなりますし、リバウンドにも繋がりますので、例えばポテチなら「1日5枚まで」とかポッキーなら「5本まで」みたいな感じでつかず離れずの方が良いかも知れません。 ただ、ジャンクフードを食べなくなっただけでは減量にも限界があると思うので、マック等のファーストフード店には立ち寄らず、朝をしっかり夜は控えめ、適度な運動。 ということを心がけてみれば良いと思います。
ギリギリ縫わずにすむケガ…でも傷口から細菌が入り化膿の危険性はないですか？私は包丁で誤ってケガをし4針縫いました。縫わなくても(病院に行かなくても)大丈夫だったかと思いましたが、やはり細菌感染が心配され抗生剤を処方されました。傷の手当てはきちんとされましたか？消毒など… 現在、傷口が快方にむかっているようなら様子見で大丈夫かもしれませんね？お酒は数日我慢すればいいように思います。もう飲酒しても大丈夫そうですね？でも、気を付けてくださいね～
禁煙のせいと決めつけるのは良くありません。 男性更年期など色々な他の要因も考えられます。 一度病院へ行かれることをお勧めします。
僕も同じような時期に禁煙始めましたよ。やはりいくらニコチンが体内から抜けきっても吸いたい気持ちはなかなかなくならないですね。 やはり医学的にこの時期になると楽になるとかいう法則はもしかしたらあるのかもしれませんがやはり人それぞれなんでしょうね。３日を過ぎたら楽になったという人もいれば５年禁煙しててもたまに吸いたくなるという人もいるみたいですし。やはりタバコは生涯で一回でも吸ってしまったらもう脳が一生忘れなくなるのかもしれませんね。ただ吸いたい気持ちがどんどん薄くなったりニコチンの欲求よりタバコを吸わないメリットがたくさんあってもうタバコは吸いたくないという方々も多いような気もします。 現在僕も相変わらずタバコは吸いたいですが吸ってしまうと禁煙してた時期が無駄になってしまうし、約２週間ですがタバコを吸わない習慣になってきたので逆にタバコを吸うのは怖くて吸わないようにしています。ただやはりいつか喫煙してしまうんじゃないかという不安はいつでもあります。でもいつの日にか禁煙して良かったなと本心から思える日が来るのを信じて頑張ってみます。 僕的にはやはり吸いたい気持ちを紛らわすには無難にガムや飴ですよ。ガムはノンシュガーの口の中がヒリヒリするようなやつで刺激を与えています。飴については松葉エキス入りの禁煙飴は気のせいかちょっと気持ちが落ち着きます。ちょっと値段が高いですけどね＾＾；。
アルコールに対する分解酵素がよく働くひと。これだけです、でも酔うか酔わないかというとあとは内臓の耐久テストみたいです。学生時代は飲みすぎてよくはいていましたが、ぎゃくにそのあとは復活して無理やり友達をつれて飲み歩いてその友達が一緒に飲みに行かなくなったことも。 冬場はお店内部が温かく一歩店をでると急激に脳の血管等が収縮して倒れる（要するに急性アル中）みたいになったこともありました、。 　くれぐれも体を大切に。お酒は二十歳をこえてから。ただこは市内でかいましょう。
禁煙により嗅覚がするどくなる→自分も喫煙者から禁煙経験者ですが嗅覚がするどく？経験ないですね。 自分も過去回答に自分自身のにおいに嫌気がさしたと回答しましたが。実際には家族からの指摘です。 嗅覚なんて個人差も精神的側面もあるとおもうので（個人の意見です。） 自分は友人等車中・その他で隣で喫煙されてもさほどにおい等きにはなりませんが？受動喫煙被害も指摘されてますがそこまで神経質ではないので。 家族なら時間共有が長期なので考えますが？ 友人等なら終始同一期間過ごすわけではないし
禁酒禁煙は根性あるのみ・・・・
ayana1128さん、こんにちわ。 タバコの害をいくら伝えた所でなかなか喫煙者って聞く耳を持ちません。身体に悪いのは分かっている。でもそんな病気はまだまだ先の話だからと思ってしまうと思います。またその悪い症状が出てもそれでもタバコを辞められない人がいるのでそれだけタバコって依存症が高いものなんだと思います。 僕はとりあえずはアレン・カー著の「禁煙セラピー」の本をお奨めします。もう読みましたか？？喫煙者って「タバコがないと人生物足りない」「タバコがないと不安でたまらない」「タバコは心のオアシス」「タバコを吸うとリラックス出来る」等の思想を持っています。これらは全て勘違い・間違った認識ですよという事を書き綴っている本です。 もちろんこれで禁煙出来るかは分かりませんが彼氏もこれを読めば少しタバコに対する概念が変わると思いますしayana1128さんも喫煙者の喫煙者の気持ちが少しは分かるかもしれませんね。 禁煙はとてもデリケートな問題かもしれませんね。いくら早急に禁煙させても彼氏が納得できてなかったらすぐに喫煙者に戻ってしまうと思いますし。やはり年単位位の覚悟でゆっくり頑張ってみればいいと思います。
先日死んだ知人ですが、 肺炎になって肺がぐずぐずだったらしく 手術でくっつけてもなかなかくっつかないと こぼしていました。 今すぐ辞めれば数年後にはそれなりに綺麗に 戻る可能性もあるでしょう。 歳をとってすでに肺がぼろぼろでも、 それでも辞めたほうがましみたいです。
先月タバコが、値上がりしおおよそ1本あたり20円です。 タバコは、「百害あって一利なし」と申しますが お金をドブに捨てているようなものです。 プラスご自身の健康を害しています。 世間では、喫煙場所もごく限られてきていますし 税金をたっぷり支払ってホンマにアホらしいです。 考え方ひとつで、きっぱりやめれると思います。
「レジデント初期研修用資料」 http://medt00lz.s59.xrea.com/ 上記サイトのから２箇所引用します。 3 二日酔いの治療 　　3.2 NSAID http://medt00lz.s59.xrea.com/alcohol/node4.html# … > アスピリンやイブプロフェンをはじめとするNSAID は、 > アルコールの過量摂取に伴うサイトカイン類の産生を抑える。 > 飲酒前にNSAID を服用しておくことで、 > 翌朝の二日酔いの重症度が減減少した、 > という報告は何本かあり 4 実際の処方例 　　4.1 飲み会前 http://medt00lz.s59.xrea.com/alcohol/node5.html# … > 飲み会の2 時間ほど前に、以下の薬剤を飲んでおく。 > 　・ロキソニン1 錠 > 　・ピドキサール30mg >　 ・ハイチオールC 4 錠 > 要は、NSAID を1 種類、ビタミンB6 を1 種類、 > 1 日量を服用する。 というわけで， 上記サイトの情報を元にさらに次のように調べると 関係する文章がちらほら見えます(検索例) http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B5 …
お酒を飲むメリットはあまりありませんが、デメリットは挙げたらきりがありません。 ・太る。 ・気が大きくなって金使いが荒くなる。 ・聴覚が悪くなって良い音楽が良い音楽でなくなる。 ・趣味のプログラミングや頭を使う作業ができなくなる。 ・晩酌すると、夕食後は何もできなくなる。テレビを見るだけ。 ・二日酔いはつらい。 ・長年飲んでいると次第に酒量が増える。 ・長年飲んでいると、必ず健康を害する。 ・長年飲んでいると、だれでも必ず依存症になる。 ・依存症になると社会生活が営めなくなる。 比べたら、デメリットの方が断然多いと思います。
「水」です 水道水でも、ミネラルウォーター でも構いません タバコを吸いたくなったら ガブガブ飲んで下さい 一週間で、ニコチンが消えます
１０月１日午後５時から禁煙しています。今回の値上げで経済的に購入が困難になったからです。強い意志は持っていません。逆に失敗したとき格好悪くならないようにしました。医者にも行かず、禁煙グッズを使わず、どこまで行けるかやっています。
DTターボは中国製のフレーバーを使用しているので、安全性が担保されていません。 他は日本製フレーバーなので問題はないですね。 煙が多いのはLENTA-S101ターボかRISE SMOKERです。（同じ規格です） ただ、今買われるなら、eLOVEREが性能が良くて、価格も半額以下なのでお勧めです。 私はLENTA-S101からeLOVEREに替えて満足しています。 比較サイトを参照に載せておきます 参考URL：http://ecigarette.nomaki.jp/hikaku.html
タバコを１日程度やめてから再度吸うと、血管が急激に収縮するので一時的に脳が酸欠状態になり動悸やめまいを起こす可能性があるようです。 さて、私は2年前まで１日最低６０本は吸っていたタバコ暦33年の元ヘビースモーカーでした。 このレベルではもはや「精神論」でやめられる人はほとんどいないと思います。 脳内にあるニコチン受容体が次々にニコチンを欲するためやめられないのです。 結局のところ「禁煙外来」でまったくニコチンを含まない飲み薬で成功率もかなり高い治療法が厚生省で認可されたと聞き、速攻ネットで探したクリニックで治療開始。 その当時「チャンピックス」という名前の錠剤でしたが、初めの１週間は薬を服用しながらタバコも吸える（私には夢のような）治療法でした。 不思議と初めの１週間でタバコの本数が激減し、以降吸わずにガマン出来たことが自分には奇跡でしたね。 開始から３ヶ月（これが決められた期間）で治療は完了、健康保険を使っての費用は総額で25,000円弱だったと思います。 （ただし、夢でタバコを吸ってしまうことが半年間ぐらいはありましたね） 私の場合は、1ヶ月当りに換算すればトータルでタバコ購入費用より安く治療できたことになります。 今では他人のタバコの煙がわずらわしくてしかたありません。
たばこをただ値上げしたり、税金を上げたりしたところで、駄目なものは駄目です。 結局、安い違法たばこや偽造たばこというのが普及するだけではないかと思います。 フランスやイギリスでそうだったようですから。 日本なら暴力団の良い資金源になることでしょう。 禁止されているにもかかわらず麻薬や覚醒剤が国内で売られているのと同じことです。 もちろん私も非喫煙者ですし、納得いかないこともあります。 よくコンビニの前で吸い殻入れがあって、喫煙場所になっていたりします。 店としては店内が禁煙だから、そこで捨てて入るようにという認識のようですが、今時多くの自治体で歩行喫煙を禁止する条例を作っています。ということは、そんな吸い殻入れは要らないわけです。でもなくなりません。 それから飲食店での喫煙も。 例えば酒を飲む場合、注文してお金を払いますが、喫煙は持ち込みで、それでいて店の人に吸い殻を始末させます。 飲食店での喫煙は、店から１本１００円くらいで買って吸うように、法律で義務づければ、吸うのをあきらめる人も増えて良いかもしれません。もちろん全面禁煙の方が良いのは確かですが。
「受動喫煙でDNAが傷つく」なんて初めて聞きました。ほんとですか？ 主流煙と副流煙は有害物質の量は大して変わらないようですよ。 それから、受動喫煙の害についても「？」です。イギリスの科学雑誌に、長期の研究成果として受動 喫煙の害は認められなかったことが報告されています。 タバコを嫌悪的に見る風潮になっていますが、ヒトラーのユダヤ人虐殺を連想させます。 多種多様な人、物、文化、宗教、生き方、趣味、嗜好、もっと許しあっていいのではないでしょうか。 違うことを許さない考えが、大きな過ちを犯してきたのがこれまでの人間の歴史ではないでしょうか。 質問から外れてしまいました。ごめんなさい。
> 妻のように一緒にいるとき呑まないでいられる場合、例えば月に１・２度呑む事だとどうなんでしょう？ それなら、一緒にいて治してあげてください。連続飲酒が始まっていないのなら治ります。 > 治る事のない病気なのだから、仮にこの先一緒に住むとしたらそれを覚悟して人生を送らなければいけないと言う事でしょうか？ 私は連続飲酒が長く続いていましたが、自分自身で治しました。 奥さんはあなた次第で治してあげられますから、早く治してあげると良いと思います。 ・アルコール依存症を治すクスリはシアノマイドとノックビンです。これは精神科でなくても、内科でも処方してもらえます。 ・奥さんの状態では、内蔵に確実に影響がでているはずです。内科で血液検査をしてもらってください。 医師から内臓の異常を説明してもらって、飲酒を止めるよう説得してもらうと、本気になって酒が止められると思います。 男性のアル中患者でも、医師から今のままでは死ぬと言われて、断酒に成功した人がたくさんいます。 ・奥さんの今の状態では、まもなく社会的な生活が営めなくなると思います。 夜勤はしないのでしょうか？もしも、夜勤があれば、仕事仲間も困っていると思います。 どなたか、医師か看護師かに相談出来るとよいのですが。
タバコにそんな効果はありません。
Ｎｏ．１です。 お礼のコメントありがとうございます。 費用に疑問をもたれているようですので・・・ 大きなお世話かも知れませんが、追加情報です。 チャンピックスで治療中の友人が２回目（初回診察から２週間後）に行ってきました。 今回の内容は、看護師の指導と呼気一酸化炭素濃度検査をして、病院での支払いは　１２００円。 薬局では、２週間分の薬をもらって　２４００円。 前回は、１週目が０．５ｍｇの薬で２週目が１ｍｇだったけれども、 今回は　２週間１ｍｇの薬なので、その分薬局の支払いが高くなったのでしょう。 友人の場合、院外薬局を使う病院なので、病院で処方箋料をとられますが、 病院内で薬をもらえるところなら、トータル料金はもうちょっと安いと思います。
健康のためでなく値上がりのため？ そうであれば、電子煙草のほうがお金はかかります。 タバコがやめられないように電子煙草も止められなくなるそうです。 値上げを機に禁煙でなく卒煙されたほうが健康のため良いと思います。
僕も１年程禁煙してましたが、一年で５キロ増えましたね。 調子が良くなり、食欲が増すのは間違いないですよ。 困ったのは、ズボンが穿けなくなった事。 後、仕事が外で忙しく動きまわるので、体のキレが落ちた事ですね。 で、１年後に再び喫煙始めました所、体重が元に戻りました。 めでたく、ズボンも穿けるようになりました。 最近は、本数減らすようにしています(一日、１０本以内)。 値上がりしますしね。 喫煙、禁煙、どちらがいいのかは、自分しか分からないでしょうね^^;
心中お察しします。全くの同感ですね。 抗議についてですが、いきなり学長（校長）はストレート過ぎると感じます。 事務的な方（会社でいう総務部）がいると思いますので、まずはそういうところへ抗議しにいくのが良いかと思います。 ただ、一人でも行っても効果が薄いです。同志を集め、署名活動してある程度人数を確保すれば説得力が高くなります。「こんなにたくさんの学生が不満に思っている」ということを嘆願書や署名という『形』で見せれば何らかの対応をしてもらえると思います。 署名活動は派手にやる（大声で募ったり、中傷的な発言をしたり）とその活動事態が問題になるかもしれませんのでご注意を。 手順として 1.仲間（同志）を集める。 2.署名活動の方法を話し合う。（目標人数や署名をする場所など） 3.署名を大学側に渡す前に念のためコピーをとっておく。（捏造や紛失防止） 4.こちら側で有利となる証拠があれば携帯やデジカメで写真を撮っておく。（タバコの吸殻とか？） 5.大学の事務局へ行くときは複数人で行くこと。 6.変に揉めるようであればテープレコーダーに会話内容を録音しておくこと。 全部実行しなさい、というわけではありません。 これは必要かなと思うものをやれば良いと思います。 喫煙者からすればあなたがたの行動は面白くないかもしれません。 気楽に、しかし、慎重にです。
昔JRが国鉄の時代に出来た、莫大な赤字をタバコの税金で払ってるって知ってました？ タバコ税で地方自治体が潤ってるってしってます？ 私たちが、使ってる公共施設も、もしかするとタバコ税で作られた物かも知れません。 喫煙者は年間2兆円を越える税金を払ってくれているんですよ。 もし日本国民全員タバコをやめると、その2兆円を超える税収はわれわれ非喫煙者にもまわってくるのです。だからある程度は我慢しなくてはいけないと思います。 こう考えれば少しは腹も立たなくなるのでは。 http://www.mof.go.jp/jouhou/syuzei/siryou/127.htm
こんばんは。 難聴の症状や、その他の症状からみれば、おそらく、おっしゃっているような自律神経系の乱れが生じているのかもしれませんね。こういった場合は、眠れなくなったり、寒いのに汗をかくなどの症状が出ないならないうちに心療内科を受診されるほうがよいと思われます。 その他、不定愁訴といった「病気ではない病気」の可能性もあります。その場合は漢方薬が有効な場合が多いです。心療内科医にその旨ご相談ください。 ただ、一番の薬は十分な休養と睡眠ですので、休みの日には、ひたすら休むことを心がけてください。 お大事に。
購入者が多くて売り切れはないと思います。 特徴がある商品ではないので。 中国製のフレーバーを使用していて、保証、回収費用等で採算が合わなくなったのかもしれませんね。 カートリッジは他のメーカーでも適合するのがあると思いますので、代用は可能と思います。
やめるならきっぱりとやめることが肝心です。 徐々に本数を減らすとか、一年間とか中途半端な考えを持っていては絶対にやめられません。 タバコの類も（電子タバコやパイポ）逆効果になるのでダメですよ。 その代わり何か他の事に転じないとストレスとなります。 例えば口寂しくなったらコーヒーを飲むとか、ハッカ飴を舐めるとか。 はたまた新しい趣味を始めるとか。 吸い続ける人は多少の値上げでは効果は無いと思う。 一万円になっても吸う人は吸うだろうし、そうなると窃盗や恐喝の犯罪も増えるでしょう。
喫煙歴２０年で、禁煙して丁度３００日経ちました。 丁度６０００本吸っていない訳で、大体１２万円程の節約になったでしょうかね。 あなたと同じように、１ｍｍのメンソールを１日１箱でした。 私の場合、きっかけは４０歳の誕生日ですね。 で、丁度２０年の切れ目だったので、「もういっか」くらいに気楽に思って始めて見ました。 それまでは、禁煙はしたことが無いですね。 使用したグッツは、ニコレットのガムのみ。 会社帰りの車の中は、とにかく吸いたくなるので、その時だけガムを噛むようにしました。 で、後は何したかと言うと、何もしてません（笑） 強いて言うなら、「禁断症状を楽しんだ」と言う感じでしょうかね（笑） 気合を入れて失敗するようなら、私の様に、気楽に楽しむようにするのも良いかもしれません。 ちなみに、今でも大量に吸ってしまう夢を見て、夢の中で後悔しているというのもあります（笑）
ホントにやめる気がないからです。 未練があるでしょ？ 先ずたばこの害を知りましょう。 http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen ここはリンク先も豊富ですからじっくり調べてください。 そして日常ですが、喫煙者の周囲の人の表情を観察してみてください。 一緒に行動している人だけでなく通りすがりの人も。 唇が読めたら、「死ね」って言ってる人も見つけられるでしょう。 要は文字通り煙たがられてるってことです。 体への害、周囲の人への害、迷惑などを踏まえて、改めて禁煙を始めましょう。 さて、一日のうちでいつタバコを吸ってるか。書き出してみましょう。 その中から一日に一つ、あるいは二日に一つ、吸わないことにします。 目覚めの一服から始めるのがいいでしょう。 たとえば、「食後」というのは、テーブルで吸わず店の外に出てからとか、車に乗ってからなど、少し我慢してから吸うなど工夫しましょう。 これによって「習慣性」を崩すことができます。 他に私がやったことは、 信号で止まったら火をつける。 客先に入る前は吸わない。 通勤の自分の車は禁煙。 我慢しても、あとで吸えると思うと案外できるんですよ。 その繰り返しで、何時間も吸わないで居られるようになります。 そうなったら、今度はプライドかけて我慢してみる。 私は４０本／日から２週間で卒煙しました。 頑張ってください。
タバコを販売しているところで、taspo申請用紙があります。 それをもらい、自分の写真（証明写真）と、自分の写真の人の年齢がわかる物（免許など）のコピーをはって、郵送します。 何日かたったら、taspoが送られてきます。 送り先や詳しいことは、申請用紙に書いてあります。 面倒な感じですが、夫は「仕方ない…」と言いつつ申し込みました。
その程度では、多分異常は出ないのではないでしょうか。 お恥ずかしい話ですが、私は25年ほど前から毎日平均20本吸っていました。 レントゲンで、真黒になっている自分の肺を見て煙草を止めた、という友達がいたので、私も人間ドックを受けて、同じものを見て恐怖を感じて止めれればな、と思っていたのですが、・・ レントゲンを見ながら、「タバコは吸ってないので肺はきれいですね」、とお医者さん。 多分女性だから、という先入観があったのでしょうが。（問診票にも書いたのに！） 4，5年前も別の病院の人間ドックで同じようなこと言われました。 また、1日2箱以上を40年以上吸っていた８０近い義父も、医者から「肺はいたってきれいだ、と言われてるんだ」といつも自慢していましたが、半年ごとの検査で突然癌が出来ているのが見つかりました。 私もそろそろ止めなくちゃ。 （長くなってすみません）
＞麻酔の効きが悪い。 少し考えればわかる事ですが、逆です。 多過ぎる量の麻酔を使用すれば効き過ぎで、そのまま意識が戻らず死亡することもあり得ます。 もっとも、自己申告で体重を聞いている時点でそこまでシビアな量を使うわけではないでしょうから、実際に何か問題が起こるという事はそうそうないと考えていいでしょう。 それでも、訂正しておくに越したことは無いと思いますが。
通常8時間たばこを吸わなければ数値は０になると思います。 周囲の環境の影響もあるみたいですよ。 まあ兎に角、2週間の禁煙おめでとうございます。 私もこの3カ月ほど禁煙しております。 数値なんて、あとからいくらでも下がります。吸わなかったことの方が大事だと思います。 医者、看護師がなんと言おうと、吸っていなければ胸をはっていいと思います。 頑張りましょう。
お返事おそくなりました ＃２です。 薬局でも「寝つきを良くする」というお薬は売っています。 でもあまりオススメできないのです。 なぜかと言いますと、 よく鼻炎薬や風邪薬で眠くなる場合がありますよね？ それは抗ヒスタミンという成分の「副作用」なのですが 市販の「寝つきを良くするお薬」は、その「副作用」を逆手にとって そういう成分を強めて（濃縮させて？）眠くする、 乱暴に説明させていただくと、そういうお薬なのです。 そして朝まで効果が持続するものではありません。 （病院で処方される眠剤にもそういうのはありますが、 医師の指導の下の服用であればそう心配するものではありません。） あくまでも一時的に飲むのを目的とされていて、長期服用をしない前提で販売されてるのです。 質問者様の、何度も目が覚めるというのを「中途覚醒」と言いますが 目だ覚めるたびに市販の睡眠導入剤を飲むのは肝臓・腎臓などはもちろん 身体に負担がかかりすぎますし、危険です。 なので、忙しかったり色々とご事情がおありかもしれませんが 他の回答者様もおっしゃってるように、お近くの心療内科・精神科で相談なさって下さい。 「眠るためのお薬」は色んな症状に合わせて多くの種類があります。 きっと質問者様の生活サイクルを考慮しながら、体質や症状に合ったお薬と出会えると思います。 そういう適切な薬に出会うためにも、きちんと医療機関で受診していただきたいのです。 目先の簡単に手に入る「睡眠」でなく、これからの人生を出来るだけ気分よく生きるためにもです。 医師の処方するお薬でも、相性が会わなくて翌日に残ってダルイものもあるかもしれませんが そういうときは医師と相談して焦らず探せば、きっと合うのが見つかるでしょう。 何より市販薬と違って保険も使えますしね。
福岡の病院で禁煙外来を担当しています。 先ごろ、電子タバコにニコチンが含まれている旨の情報がありました。 電子タバコは習慣性・依存性が抜けにくく結果的に禁煙や節煙には繋がらないので、いっそのこと薬局でニコチンパッチを購入されたほうが健康的で、依存性も消えると考えられます。 禁煙外来を受診し、キッパリと喫煙から縁を切ったほうが安価で健康も手に入るので最良の方法である事は言うまでもありません。 かく言う私も、以前は喫煙者でしたが、禁煙したおかげで仕事や作業を中断しなくて済む、喫煙場所を探さなくて済むなど、いい事ずくめでした。 節煙をお考えなら、禁煙外来をお勧めいたします。 質問の主旨からずれているので恐縮ですが、回答させて頂きました。
こんばんは 肉離れとか筋がつると言う感じかもしれませんし 反対に運動不足もあるかもしれません 足冷やしていませんか？
筋を痛めた可能性はありませんか？ どう痛いのか、それを書かれません事には、 私ではなくても他の方も判りかねるかと…。 日常生活「歩く・立つ」が出来るのでしたら、 骨に異常は無いでしょうが、痛みが続くようなら 迷わず整形外科を受診されてください。 何かあってからでは遅いですから。 受診して看て貰うだけならそんなにお金もかかりませんし、 大した事がなければそれもまたお金はそんなにかかりません。
僕も同じような経験がありますが、聞き流すのが一番だと思います。実際僕はそうしてました。そんな父も昨年他界しました。今では、そんなことも含めてイイ思い出です。
私は禁煙して３０年経ちますが、太ったことはありません。水泳と規則正しい食事（ｉ日３回、間食なし）を続けている成果だと思います。
NO.２です。 ご病気、大変ですね・・ 胃潰瘍とあらばますます禁煙したほうが良いですよね。 経験からもうしあげますと、たばこをどういったときによく吸っているのか自分のパターンを把握し、その習慣を改めることも禁煙のポイントだと思います。 たとえば私の場合、寝起き・コーヒー・お酒・インターネット・暇ができたとき・寝る前が喫煙タイムになっておりました。ですので、こういった習慣的要因が喫煙の引き金にもなっていると考えられます。 ですので、中毒症状が緩和されるまでは喫煙欲をかきたてられる要因のものをできるだけ遠ざけておいたりたばこを吸う代わりに他の習慣におきかえたりなど工夫していました。（寝起き・寝る前はストレッチをする・コーヒーを紅茶またはジュースに変える・晩酌タイムを高級なお茶に変えて香りを楽しむ時間にする・なるべくパソコンの時間を短くする・暇な時は掃除や運動をする） まずは、ご病気を治されることを念頭に、リラックスしつつ禁煙も楽しんでできるようになればと思います。 少しでも参考になれたら幸いです。無事禁煙達成できることを心よりお祈りもうしあげます。
私も、そのタイプです！！！ 家飲みでは、全く飲めず、１～２杯で飲むのが飽きてしまいます。 ですが、外に友人と飲むと、ガツガツいってしまいます。 酷い時は、ビールピッチャー４杯、焼酎ボトル２本、テキーラショット１０杯を４，５時間で飲みましたよ。笑 今は、そんなには無理ですが・・・・ 質問者様はおそらく、友人や人と飲むお酒が大好きなのではないでしょうか？ 友人と飲んでいる時に、自分がセーブしているのを悟られるのは悪い。とか 場の雰囲気を壊すのは・・・・とお思いなのではないでしょうか？ お酒は楽しく飲めていれば、何も気にする事はないと思いますよ。 ただ 記憶がなくなるまで飲む。 アルコール中毒になるまで飲む 暴力等、他人に迷惑をかける。 金銭的余裕がなさすぎる。(お金を借りて) などの理由があるのに、飲んでしまうというのは あんまりよろしくないような気はします。 昔からある名言ですが 「酒は飲んでも、飲まれるな！！！」 です。 楽しく、気分転換に飲みましょう。
同じ健康保険では無理じゃないですか
自分もここ最近同様な感じでした。 毎日なにがあっても酒飲んで寝る毎日。 運動も食生活もそこそこだと思っていましたが年々すがすがしかった朝もどんよりです。 私の場合、内科、消化器科と行ってみたのですが改善されず。 結局落ち着いたのは心療内科でした。 おそらくお酒を飲むのも寝たいという気持ちと常習化していることにあると思います。 心のどこかで酒を飲まないと寝れないという強迫観念を持っているのかもしれません。 詳しいことはわかりませんが、私は処方された薬を飲んでみたところアルコールが頭に回って 考えたくても考えられないどうでもいい気分になれて寝れるようになりました。 mj0626さんもいちど心療内科へ行ってみるといいかもしれません。 思った以上にあっさりしています。 毎日眠いというのはおそらく内臓にダメージ入っていて 寝ていてもアルコール分解に体がうごいているため常に眠いのではないでしょうか。 まずはお酒を止めることはできないので数日に一度はなんならかの方法で止めるがいいと思います。 食生活も肉中心より野菜中心にしたほうが消化する力も少ないので質の高い睡眠が得られると思います。 野菜不足に関してはこちらを参考にして下さい。 http://xn--ihqs52k7fgbie.com/ 参考URL：http://xn--ihqs52k7fgbie.com/
こんにちは。 私も煙草の件で他の人はどうするのか？ 質問しようかと思ってた所でした　( ..)φメモメモ まとめ買い、禁煙半々の様ですね。。。 私は今の心境では悩み所ですがまとめ買いかな。 旦那「お前が辞めろ」私「あんたが辞めたら」と単に 言い合ってる状態です（笑） でも、この先もますます上がっていくんですもんね（泣） いずれは辞めざるをえない・・・家計に響く((+_+)) １日２箱吸っていた知人が６年前に禁煙して成功したんですが 「煙草って味は美味しくないなぁ＝」とフッと思ってから 除々に本数を減らして最後は葛藤もあったけど辞めたそうです。 それを最近聞いて「煙草は美味しいよ」って言ったんですが 「煙草は味なんて関係ない」と言いきられ・・・ 知人方法も考えてみようかと思う今日この頃。。。 ・・・と言いつつ今も煙草が左手に($・・)/~~~ 知人方法をご参考までに(*^^)v
坐骨神経痛とは症状名であり病名でありません。風邪で言うセキに当たるものです。ですから原因によって根本的な解決方法は異なります。病名としては　「坐骨神経痛　=　ヘルニア」　ではありません。原因疾患はヘルニアの他、脊柱管狭窄症、変形性腰椎症、すべり症などですが、特別骨など構造に異状がなくても、炎症が強く起こっていれば出る可能性はあります。腰疾患の診断にはレントゲンが必要ですので、整形外科で調べてもらってください。整形外科でレントゲンを撮ってもらった事はないのですか？一度検査され、しっかり治療された方がいいと思います。 今できる対策としては、湯船で温まらない、アルコールを飲まない、揉まない、腰とお尻のほっぺにシップを貼って安静が基本です。ただ明日お仕事しなければならないのなら、夜間救急外来で消炎剤（痛み止め）を処方してもらうか、明日午前中休みをもらい整形外科に行かれるのがよろしいかと思います。 お大事にどうぞ。
10年吸わなければ、吸いたくなくなるものですが、逆ですね。困りましたね。でも、せっかく辞められたのですから、極力考えない事ですね。タバコこそ「百害あって一利無し」ですから。
あまり不安にさせる回答をしたくありませんが、 伝達麻酔に良くある後遺症（神経を傷つけて痺れる）ではないのでしょうか。 主治医に伝え、今後の対処法を練ってもらいましょう。 もみ消される心配があれば他の医療機関にも相談し、 セカンドオピニオンを求めましょう。 どうかお大事に。
大きい病院には乳腺科というのがあるので、そこを調べて診察してもらいに行きましょう。 http://nyugan.info/tt/qa/q1_05.html 性同一障害の女じゃないのだし、男性ホルモンを注射するんじゃなく、女性ホルモン（エストロゲン）を抑制する薬を使うもんだと思います。大きくなりすぎたら切らなきゃ戻らないだろうし、診てもらうのは早ければ早いほどいいと思いますよ。 それと運動部でやらされるような、高頻度でこなせる軽い筋トレじゃそうそう筋肉は付かないっすよ。高重量・少回数・低頻度で追い込むようなウェイトトレーニングで体脂肪率を落としていけば、あなたでもきっとゴツゴツとした胸板になりますよ。
たぶん上斜視です。ちなみにわたしは外斜視。 斜視というのは、自分が見ているほうとは違う方向に、 片目があっちゃこっちゃ行っちゃう目の病気です。 最近手術されたのかいつの間にか直っていた芸能人は、 テリー伊藤さんです。あっちゃこっちゃ行ってたでしょう？ 質問者さまのお話から察するに、多分上斜視。 普段の生活にはあまり支障はありませんが、 両目でものを見ている一般の方と違い、片目で見ているそうです。 そりゃ両目が開いているので両目分の視界はあるわけですが、 両目がそろって同じ視点にあわないのが特徴ですね。 例えばPCの文字を見るとき、意識してみると、 片目だけで文字を読んでませんか？それが斜視です。 大げさに言えば、志村けんさんの、両目をキュッと中央に寄せるギャグ、 あれをすると目が非常に疲れますが、あれに近い頑張りをしないと、 残念ながら視点が両目では合わない病気です。 治療方法は、特殊なめがねによる矯正か、手術です。 幼少期であればめがねで矯正できますが、大人ですと難しい様子。 目の動きをつかさどる、目の筋肉を切って、短くする手術ですね。 上方向に目が行くなら、眼球の下の筋肉を切って短くするのです。 ただ、どうしても視点をあわせようとする訓練をしないと、 結局また筋肉がのびて斜視が復活することがあるようで、 いずれにしても訓練は必要みたいですよ。 私は斜視ですし、接客は好きだったのですが、 同じく同僚とかに「あれ？いまどこ見てんの？」と突っ込まれた時、 「同僚がこう思うなら、お客様はもっと気づいているはず」と思い、 コンプレックスとなって接客業から身を引きました。今では主にコールセンターですね。 手術は怖いし、矯正で頑張ろうとも思うんですがお金がなくてｗ あぁ、勘違いなさらないでほしいのですが、矯正なら安いですよ。意外と。 幼少期の頃にやってまして、完治して15年はなんともありませんでした。 大人になって、再発したのです。面倒ですわ～。 まぁ斜視でも結婚できましたし、良しとします。お互い頑張りましょ。
今すぐやめろ！ と言うかタバコなんてもう時代遅れです。 吸ってること自体ダサいです。 タバコは昭和の遺物です。 これを気に卒煙しましょう。
なんでもかんでも質問に答える独り善がりのボンクラ多い昨今、的確な対応のＮＯ、１様に敬意を表します。 さて、ベストアンサー狙いの大バカがこの後現れるのかどうか乞うご期待。
心配になりますよね…。 少なくとも健康な16歳の女性であれば、性交による妊娠・過度なダイエット・過度の肥満以外で排卵は止まらないと思います。 お湯を入れたくらいで生理に変化はないと思いますが、そこでお湯を入れてしまった事への不安がストレスとなってる可能性があります。 予定日近い→お湯を入れたけど血が出た、大丈夫かなぁ？→不安→生理来ない？！→ストレスでさらに遅れる みたいな悪循環に陥ることがあります。 私も理由は違いますが、あらぬ事が生理の遅れの原因だと思いこみ２週間遅れて 「もうだめだ…明日婦人科に行こう！！」と決意した数時間後に生理が来た、なんてことが何度かありました。 それに２０歳未満なら、１週間や10日遅れる事はよくあります。 どうしても不安であれば婦人科に行ってみてください。 １６歳で重い病になる確率はかなり少ないですが、ないとは言い切れません。 また、私みたいに、「婦人科に行く！！」と開き直ったら来るかもしれませんし。 悩みすぎると逆効果なので、どんと構えていたほうがいいのかもしれません。 専門家ではないので医学的には何の根拠もありませんが、いち成人女性の意見として参考になれば、と。 はやく生理が来るといいですね。
こんにちは まだ禁煙二ヶ月なので、成功者と言い切れる自信はないですが 意志の弱い自分の話をきいてください。 わたしはネットで探せる禁煙方法のほぼすべて、試しました。 外来（パッチ）、ガム、禁煙セラピー本、パイポ、水のみ、代替タバコ、ひたすら我慢などなど。電子タバコはパイポとあまり変わらないかとおもって試してません。 ことごとく失敗しています。それも、ここ二ヶ月くらいで。 どうしても最初の三日間が乗り切れず、我慢してはタバコを買いに走る愚行を続けていました。 で、ある日、そんな毎日に疲れてしまいまして。 「禁煙に人生すべてを費やすのか？私」 とか思ったら、なんだかバカらしくなりまして。 その日を境に二ヶ月ほど吸っていません。 吸いたくなったら吸おうって思っていますが、散々苦労したあのニケ月に戻るのかと思うと、うんざりして行動できません。 禁煙恐怖症　とでも言いましょうか。 喫煙よりも、その先の禁煙地獄が怖くて現在に至っております。 先日、酔った勢いで一口吸いましたが、脳内で「なかったこと」にして現在にいたっております。 はまりやすい性格なので、禁煙にのめりこみすぎた成果とでも、 いいましょうか。 役に立つかどうかはともかく、ご参考までに。
回答の方が少ないように見えますが， 根本的な状況が，「？？？」ですよ。 ---極端な話------------ 例えばあなたが８歳で妹さんが６歳。 その状況で→「現在、家を出ようか考えています。」 　　↓状況が違いすぎ↑ 例えばあなたが40歳で妹さんが38歳。 その状況で→「現在、家を出ようか考えています。」 ------------------------ 　↑↑↑ 根本的には年齢など関係ないのかもしれませんが 実際には年齢が関係大ありでしょう？ これ↓もまた， > 父は酔うと、たまに怒鳴り散らします。 「たまに？ そんなこと超普通なことじゃん！」ともとれます。 　　↓また↑ 「信じられない暴言と行動！」ともとれます。 平気で無責任に回答して良いなら いくらでも回答できると思いますが 少しでも回答に責任を感じる方は「無回答」になると思いますよ。
サイトでは一応成功して病院治療は完了したようです。 http://sugu-kinen.jp/sp/
未成年だから、ときっぱり正論で断ってください。 未成年者がお酒を飲んではいけない理由 脳の神経細胞を破壊します。 アルコールを大量に長い年月飲み過ぎると脳が縮んできます。特に脳が未完成の未成年者では起こりやすいのです。そのため学校生活への不適応、学業不振などにつながります。 男らしさ、女らしさが妨げられます。 性腺が萎縮して、勃起障害、月経不順になる可能性があります。 未成年者はアルコールを分解する酵素の働きが未発達です。 過度の飲酒をした場合、急性アルコール中毒になる危険性が大人に比べ高くなります。 アルコール依存症になりやすくなります。 未成年者は心身が未発達なため適度な飲酒をするという判断力もなく、自己規制がききません。 未成年のときから飲酒すると次第に飲酒量が増え、飲まないと落ち着かなくなってきます。そして大量のお酒を毎日飲むようになり、アルコール依存症になってしまいます。 将来の可能性を奪ってしまうことがあります。 お酒の酔いは他の楽しみ方を学ぶ意欲をなくします。 だから未成年者の飲酒は法律（未成年者飲酒禁止法）で禁じられているのです。 私は高校生からお酒を飲み始めました。 最初はたまに飲む程度だったのが、いつのまにか飲まずにはいられなくなっていました。 今、アルコール依存症と診断され、もう一生お酒は飲めません。 専門病院に通院しながらアルコールの勉強をしています。 世間ではあまり認識されていませんが、アルコールは麻薬と同じ薬物です。 インターネットで検索すればアルコールの危険についての情報は得られます。 あなた自身のためにも正しい知識をもって、逆に親戚の方に教えてあげるようにお勧めします。
タバコを吸ってストレス解消するか？タバコやめて７年かけて健康体を取り戻すか？因みに、いま売れだしたのが、刻みタバコです、キセルで吸うやつですね～、ネットで調べてみたら最近のキセルはカラフルで長さも色々あり、これから流行りそうですｗ愛煙家を貫きましょうｗ
今もチャンピックスで禁煙を続けられていますか？ 今回はパニック発作は起きていませんか？ うつのほうも落ち着いていて、禁煙が続けられていると良いのですが・・・ ちょっと心配になったので・・・ ＵＲＬの　＜その他注意点など＞をご参照ください。 うつ病のあるかたには、向いていないかもしれません・・・ メンタルの先生と禁煙外来の先生に　よく相談してみてください。 参考URL：http://allabout.co.jp/health/medicine/closeup/CU …
自然な人間の造りから言えば、口を動かすことです。 ガムなど噛んでいれば、交感神経が刺激されていますので、眠くなりません、 カフェインに対する耐性が無ければ、濃い目のコーヒーをお勧めします。 ３０分で効いてきて、効果は４時間続きます。 切れそうな頃に又飲むと、徹夜できます。 授業中の眠気対策には、目のまぶたの下（くまができるところ）に メントール入りのリップクリームを塗りまくってください。 メントールが揮発する時に目を刺激し、涙が出て、目を閉じていることが出来なくなります。 当然、まばたきも増えますが、人体に影響はありません。 お勧めできませんが、ビタミンB群とカフェインを大量に含む 医薬部外品があります。 ゼナとかユンケルなどです。 値段の安いものは効きません。 ただし、3000円～5000円するものは、３日くらい寝なくても全然平気です。 が、あとで反動が来ます。 脳も身体も眠りによってメンテナンスを行ないますから、 ドリンクの効果が切れると猛烈なだるさと眠気に襲われ、 意識を失います。 ガム、コーヒー、メントールで頑張ってください。 ちなみに、科学的根拠によると、徹夜で勉強は非効率的です。 人間の脳は寝ている間に記憶が定着するように出来ていますから、 徹夜が続くと、せっかく覚えても、物忘れが激しくなります。 何事も、規則正しく行なった方が、 長い目で見てあなたのためだど思いますが・・・・
早めに精密検査したほうがイイですよ。入院経験があるならなおさらです。本当にcopdならちょっと動くだけでも苦しくなるようです。父が昨年copdで他界しましたが、亡くなる一ヶ月ほど前から自宅で酸素吸入器を使い、外出の時はボンベを持ち歩いてました。copdはそうとう苦しいみたいですよ。
今は禁煙の場所が増えてるので、喫煙可能な場所にタバコ数人が群れ集まってくるんですよね。 あなたの体質から考えて、お店を変えたらいいんじゃないでしょうか。体壊したら何万円もかかりますよ。 バイトだから逆に気楽に職場を変えられるわけで、その利点を生かしましょう。 スタバとか、マックとか、全面禁煙の店はいっぱいありますよ。
しばらくお酒を呑まないと弱くなってしまいます。 私にも経験があります。 お酒（アルコール）は、体に入ると、肝臓の酵素によって「アセトアルデヒド」という物質に変わります。この物質が二日酔いの原因です。ホルムアルデヒドの仲間といえばわかりやすいでしょうか。 そしてこのアセトアルデヒドは、さらに肝臓の別の酵素によって酢酸（酢）になります。つまり、無毒化されるわけです。 毎日お酒を呑むと、体（肝臓）が防御反応として酵素をたくさん作り、お酒に備えるようになります。 逆に呑まないと、体（肝臓）は安心し、酵素をあまり作らないようになります。 おそらく、２週間お酒を飲まなかった間にanegohime様の体の酵素が減り、５００mlのビール４本目に対応しきれず、アセトアルデヒドが蓄積され２日酔いになったのだと考えられます。 しかし、いつもより弱くなったということは、それだけ「肝臓への負担を減らした」と言い換えることができます。健康になっている証拠といえるので良いことではないでしょうか。 それにしても、強いですね！２週間ぶりで４本とは。 休肝日を短めにして、一回の飲む量を減らしてみれはいかがでしょう？
禁煙治療を始めたなら、現在は禁煙中と言う事ですね？ ５月末から禁煙してるなら、３ヶ月近く禁煙出来てるのですから、今後の禁煙治療は必要ないのではないですか？ それとも、禁煙治療を中断した事で禁煙に失敗したのですか？ 禁煙治療に要するにお金が無くても、タバコを買うお金があったのですか？ それだとしたら、質問者様に禁煙は無理ですから、今後の禁煙治療も無駄になります。 尚、禁煙治療の健保適用は１回限りのようですから、新規に禁煙治療を始めるなら全て実費でお願いします。
Ｎｏ．４です。 失礼しました。読み変えをお願いします。 この治療は　保険証が使えますので、１割負担で良いそうです。 　　　　　　　　　↓ この治療は　保険証が使えますので、３割負担で良いそうです。 禁煙　頑張ってください♪♪
私は幸いにもスッと簡単に禁煙することが出来ました。 喫煙歴がそんなに長くなかったからかもしれません。 ですので知り合いの話しになってしまうのですが、50代くらいの女性で脳梗塞になり、ひとまず命に別状はありませんでしたが、医師から「絶対に禁煙するように」と言われ、ヘビースモーカーの彼女は禁煙することになりました。 それはもう本当にキツかったそうです。 私も禁煙の本を貸してあげました。 しばらくはうまくいっていたのですが、ある飲み会に行った時に、彼女の友人が「一本くらい大丈夫だから吸っちゃいなよ」と言われ、吸ってみたところ一気にヘビースモーカーに逆戻りしました。。 私はこの誘いは法律的には問題ないかもしれませんが、ある意味の「犯罪」と思っています。 死を早めるのを助けているわけですからね。 その方は幸いにも生きています。 しかし禁煙できないでいる自分をずっと責めています。 そんな人生ってどうなんでしょうか。 あの時禁煙出来ていれば後悔せずに済んだのに。 もしあなたが再び喫煙してしまったら、恐らく真面目に考えられる方と推測しますので、ずっとずっと後悔しながら、そしてガンや脳梗塞になる可能性が高いことに怯えながら生きていくことになります。 その時の一本一本は、本当は美味しいと思って吸っていたはずのものが、ただ「吸わされている」、ニコチンの依存によるものだけというものをしっかり把握しながら吸ってしまうことが毎日ツラいと思います。 禁煙することで確かに太るかもしれません。 現に私もそうですが。 しかし禁煙で太るわけではなく、禁煙して味覚が戻ってご飯が美味しくなるのと、口がさみしいから食べ物をいっぱい摂取してしまうわけで、それは自分次第です。 最初はそれに悩みましたが、運動を続けることで30代を超えてからのほうがむしろ体力があるくらいです。 もし喫煙の誘惑に打ち勝つことが出来たら、今度は是非禁煙で苦しんでいる方にアドバイスしてあげてくださいネ。そうやって繋がっていくことが出来たらよいな、と私は思います。
はじめまして 私（1日/10本）は只今、1ヶ月禁煙をしております。 今は吸いたいという気持ちはまったくありません。 以前　2年間禁煙していましたが生活環境が変わり また、吸うようになりました。 今回、やめるきっかけになったのは先の値上がりや お金の無駄がほとんどの理由です。 たばこの禁断症状時間についてですが 人それぞれとは言うものの45秒程度だそうです。 （誰かが言ってたそうです） たかが45秒くらい我慢できないのか～!? って自分に言い聞かせ2～3日するとさほど吸いたいという 気持ちはなくなりますよ。 お金払ってからだ壊して（周りにも迷惑がかかる場合もある） なんもいいことないから 45秒間だけ我慢しましょう。 そのくらいの根性はあると思います！
依存症の程度については個人差がありますから、単純に○本×○○年という数値に比例するものではありません。 この数値が多くても、依存症度合いは低くて、比較的簡単に禁煙できる人もいます。 『禁煙したと言えるのか』については、喫煙期間に関係なく、いっさい吸わなくなってからそれを継続できていれば『禁煙したと言える』でしょう。
ここは「禁酒・禁煙」カテなのでお答えは返ってこないでしょう。
>どんな原因が考えられるのかとても不安になっています。 まずは胃もたれが酷いということですから、 その手の系統が疑われるでしょう。 軽い胃炎、胃潰瘍など いずれにしてもそれらであれば、 胃カメラではっきりとわかるでしょうから、 今からあまりやきもきしても しかたがありません。
逆流性食道炎まっしぐらな習慣なので、ご心配は当然です。 http://www.naoru.com/gyakuryuusei.htm 逆流性食道炎は胃酸が食道に逆流して食道が炎症を起こす病気です。 飲み込んだものが胃に入る時には胃の入り口が開きますが、 横になれば、胃の中身（胃酸）が食道に逆流しやすくなります。 食べた直後に横になるなと言われるのは、牛になるからではなく、 炎症の原因になるからです。 この方は飲んでる最中から横になっているので、大変危険だと思います。 「喉元過ぎれば熱さ忘れる」のは食道に神経が通っていないからに過ぎず、 痛みはなくても胃酸で焼け爛れていると考えるべきでしょう。 胸やけのような自覚症状があるなら、ただちに医師の診察を受けさせるべきです。 逆流性食道炎は食道ガンの原因でもあります。 先日、小澤征爾氏、桑田佳祐氏と相次いで食道ガンの手術がニュースになりました。 http://www.zakzak.co.jp/health/doctor/news/20100 … 「消化器系の医師が、最も受けたくない手術を聞かれたら“食道がん”と即答する」、「こうした手術は回避できるのではないか」とありますが、小澤氏は全摘手術だったようです。 「…この炎症ががんになるのではなく、炎症を起こすことで細胞再生が頻回になり、がん細胞が生まれる危険性が高まる…」 細胞再生が頻回・・・ガンの根本原因はDNAの損傷（コピーミス）であり、DNA損傷は健康な人でも頻繁に起こっているが、免疫機構があるためガン発症に至らないと考えられています。炎症を修復しようとして細胞分裂の回数が増えれば、それだけのコピーミスの発生回数も、ガン細胞が生き残る確率も上がるというわけです。
全く無いことは無いんじゃないですか？ 肺で摂取するので。 とはいえ、私もタバコに憧れ、20歳からずっと、35まで 吸ってましたが。 真似事でもしない方がいいと思いますよ。 とは言っても、いうこと聞かずに吸うのが若者ですけどね。（笑） 真似事をすると、結局手をだして。 吸うのは簡単ですが、ヤメしなは相当苦労しますよ。 やるなら酒の方がいいかと。 ちなみに、むかし禁煙に対しいろいろ試しましたが。 電子タバコよりは、禁煙パイポや、Friskのほうが刺激的で 禁煙に大いに役立ちました。 ま、納税者少ないみたいなので、辞める自信があれば、 いろいろ試してはいかがですか。
特に最初の数日は、そういった状況を避けないと禁煙は難しいです。 長いお休みのある人はそれを利用し、長い休みの無い人は繁忙期を避けたりストレスの低い期間に開始するなど、タイミングを図るほうがいいです。 一週間くらいもすれば、コーヒーで気分転換やイライラはガムで対応するなど、ある程度は代替が効くようになりますし、３カ月もあれば依存性が消え失せてタバコの存在すら忘れます。 私は、紅茶のティーバッグやインスタントコーヒーで我慢しました。ポットがあれば、１分くらいですぐに飲めますから。 もっとも、依存性には個人差がありますので、必要に応じてニコチン製剤か、病院でチャンピックスを処方してもらうなどしたほうがいい場合もあります。 そういったものを使わなくて禁煙してみて失敗するのも良い経験にはなります。
葉巻のヒュミドールに入れて、湿度温度管理しとけば2年以上品質維持できますけど、 値上げ分以上に金がかかりますね。 ジップロックで密閉して、脱酸素剤いれて、冷凍保存が一番現実的でしょうが、5カートン入れたら冷凍庫は使用不可になると思いますよ？1～2ヶ月程度しかもたない訳です。 これからの喫煙人生において5000円は節約になっているでしょうか？ 匂い物の嗜好品（それも乾物）は、匂いがとんだら無価値なので、生半可な買いだめはできないのです。 節約の金勘定してから買いだめすることをおすすめします。エコ並に気休めにしかならないですから。
リバウンドで太ったのではないですか? 喫煙は健康を害します。 ます、喫煙すると歯周病になりやすく、なった場合歯茎が変色しているため発見が遅れます。 歯周病はいわゆる歯槽膿漏で、歯茎から膿が出て口が臭いです。 最後は歯が全部抜け、総入れ歯になります。 さらに、何十年も吸っていると肺気胸という病気になり、常時鼻から酸素の供給が必要になります。 さらに、心筋梗塞や肺がんになり命を落とします。 非喫煙者より納税額が多いことや煙草代＋治療費を考えたら、もったいなくて吸えません。 私は半年間入院した経験があり、2度と入院したくなかったので20年前たばこをやめました。
東京都限定販売ですが、品薄状態でなかなかお目にかかれません。
ヘルシーは本屋やコンビニで買えるのでかなり売れているようですが、 あまりいい話しを聞きません。 シンプルスモーカーはフレーバーが日本製になったようなので、 味や安心感はアップしているのだと思います。 上記の２銘柄とは違いますが、私はイーラブレという電子タバコをお勧めします。 日本製のフレーバーで２ピースタイプなので、 味と煙の出具合がかなりいい感じです。 値段もお手頃なので買いやすいです。
私の場合は、約3年前まで20～30本吸ってましたが、完全に止めました。 生まれてくる赤ちゃんのためにも、なるべく早く完全禁煙、頑張ってください。 私の場合は、ニコレットだとか、パッチだとか使わずに、徐々に減らしていき、3本くらいまで減らしてから、一気に止めちゃいました。当時は電子たばこなどというものはありませんでした。 朝の一服を止める、仕事中は喫煙室へ行かない、夜は夕食後の一服だけで止める、家で吸うときは屋外へ出て、といったことを目標設定していました。そのかわり間食は増えてしまい、一時は体重が5kgほど増えてしまいました。 頑張ってください。
喫煙歴２０年程だった者です。 昨年、禁煙外来に行きました。 当時「保険が利くのが５回まで」とは知りませんでしたが、 ５回までで禁煙できました。 私の場合は、ニコチン・パッチで禁煙しましたが、 ニコチンの量が強いものから、徐々に弱いものにしていきく方法でした。 最初から、保険が利く回数内で成功する計画だったようです。 噂では、禁煙外来が一番、禁煙成功率が高いそうなので、頑張ってください。
最近はコンビニや本屋、ドラッグストアなどで気軽に電子タバコが買えるようになりましたが、 店頭販売されているものはそのほとんどが中国製フレーバーのものです。 何が含まれているか分からないものなので、あまりお勧めできません。 電子タバコは日本製フレーバーで２ピースタイプのものがお勧めです。 味もよく安心で、煙の出も安定しています。 ネットショッピングモール（楽天市場やヤフーショッピングなど）で、探すことができます。 ちなみに私はイーラブレという電子タバコを使っています。
当たり前ですがニコチンガムは、ガムの中にニコチンが含まれています。 つまりタバコを吸ってニコチンを体に補給するか、口径で摂取するかの違いになっていると言うことです。ニコチンには依存性があり、タバコを吸う人はニコチン中毒（依存症）ということです。 ただし、喫煙すると言うことはニコチンの他に一酸化炭素や二酸化炭素などの有害物質を一緒に摂取することにないますので、ガムの方がまだましでしょう。 私も禁煙外来に行きましたが、呼気中の一酸化炭素の濃度でヘビースモーカーと診断されました。 ニコチンパッドとタブレット（チャンピックス）という飲み薬という２種類あります。両方とも一日当り２ｍｇのニコチンの摂取量になります。わずか１ｍｇタバコ２本分です。１２週間のプラグラムなります。 もし、本気で禁煙をお考えなら禁煙外来を行っている病院の受診をお勧めします。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ニコチン
薬物に対する耐性とか、反応の強さとか、個人差があるのでしょうね。
禁煙したい人に電子タバコなる物を販売したところ、ヒットしている商品です。 商魂たくましい限りですが、様は本人の気持ち『タバコを止める』意思ですね。 健康診断で引っ掛かり、今じゃすっかり煙が嫌になりました。
＞ 電子タバコにはどのような味の種類がありますか？ メーカーによって色々ありますが 通常のタバコ系の味とメンソール系の味は どこのメーカーも作っているようです。 味の種類が一番多いTaEcoの味リストを添付しますね♪ メンソール ダブルミント のど飴 ローズ ビタミンミックス ブレスエチケット ブラックミント ウメ アップル オレンジ パイナップル レモン シークヮーサー ストロベリー ピーチ グレープ フルーツミックス マンゴー バナナ メロン ミルクキャラメル クレームブリュレ プリン バニラ チョコレート コーラ ミルクセーキ ダージリンティー コーヒー 抹茶 【タバコ風味シリーズ】 マイルドセブン 風味 キャビン 風味 パーラメント 風味 キャスター 風味 ラッキーストライク 風味 ラーク 風味 セブンスター 風味 ケント 風味 マルボロ 風味 RAISON韓国 風味 CHUNGHWA中華 風味 ピース 風味 ホープ 風味 ハイライト 風味 ガラム 風味 中南海 風味 PREMIER 風味 キャメル 風味 Winston 風味 フロンティア 風味 フィリップモリス 風味 BEVEL 風味 メンソール 風味 ピアニシモメンソール 風味 セイラムメンソール 風味 バージニアスリムメンソール 風味 ケントメンソール 風味 クール(メンソール) 風味 LUCIA(メンソール) 風味 セブンスターメンソール 風味 カールトンメンソール 風味 icene(メンソール) 風味 BEVELメンソール 風味 【アロマシリーズ】 ダイエット ウォームアップ スリムアップ スキンケア エナジー リラックス グッドスリープ ウェイクアップ ラベンダー ユーカリ ペパーミント ＞ それは甘いですか？ 味の種類によって甘かったり色々ですが 自分が利用したことのある甘い味では バニラ味がおいしかったですよ♪ このサイトで各電子タバコの味の種類が 掲載されていたので良かったら参考にされてはいかがでしょうか^^ http://www.denshitabaco.jp/ 参考URL：http://www.denshitabaco.jp/hikaku3.php
＞せっかくの新しい家なのでもうタバコの煙で壁を汚したくありません。 ご質問者様のご家族に、喫煙者がおられるのですか？ もし、一人でも、喫煙者がおられれば、呼気、衣服、頭髪等々に タバコの有害物質が付着していますので、タバコ臭い家になります。 特に、呼気からは大量にでます。 壁、天井、床等々をタバコ臭くしたく無いなら、【禁煙】しかありません。 【禁煙治療に保険が使える医療機関情報最新版】 http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html 禁煙ドクターに、ご相談下さい。 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html
電子タバコで口に匂いが残ることはないと思います。 私が使っている電子タバコはフラボノイド配合ということなので、 逆に口臭予防にもなるそうです。 イーラブレという電子タバコですが、日本製フレーバーで味もいいです。
残念ながら高いからと言って必ずハズレではないとは言い切れないようです。 値段ではないですが、ハズレが少ないのは、 ・日本製フレーバーを使っているもの ・２ピースタイプのもの だと思います。 私はイーラブレという電子タバコを5000円弱で購入しましたが、 使ってみて満足しています。
電子タバコは色々な味のものが販売されているので、 匂いもそれぞれ違うと思います。 ただ、煙とは言っても水蒸気ですので、 髪や服に匂いが付いたりということはないと思います。 よりいい匂いがするのはやはり日本製フレーバーのものでしょう。
電子タバコは専用カートリッジ内の液体を電気的に霧状化し、 その微粒子を吸引することでタバコの代替とする製品です。 電子タバコを吸引したときに出る煙のように 見えているものは水蒸気です。 カードリッジに味のついたリキッドが入っており それを交換することによっていろんな味を楽しむことができます。 http://www.denshitabaco.jp/hikaku3.php 基本的には禁煙を目的としていますが ダイエット時の間食の代用品としても使われているようです。 ※ 2010年8月 現在ニコチンを含む電子タバコが複数存在し問題となっているので もしご購入を予定されているならばよく調査してから購入してくださいね♪ http://www.denshitabaco.jp/nicotine_denshitabaco … 参考URL：http://www.denshitabaco.jp/
電子タバコやってみましたよー！ 元々ピシェとか軽いタバコを吸ってたから違和感は全然なかったです（＾＾） あんまり安いやつ買っちゃうと電子タバコ自体が重くて違和感アリで私は駄目でした（笑）
1.私も5月12日、外来禁煙開始、チャピックス服用です。8月3日完了しました。 2.禁煙2週間目、当方も貴方と同じ気分になりました。其のときの対策は以下ですね。 1）ガム(歯磨き用の歯につかない物）をかむ。常時、ポケットに準備。 2）飴(コーヒー飴）をかむ。常時ポケットに用意。 3）前に吸っていた瞬間と同じとき吸いたくなる。（仕事の一段落。気分爽快時、いらいら時、暇時、時間待ち、喫茶店）この時は、立ち止まらず、何かを始める。一瞬につき忘れてしまう。 水をのむ。 ・コーヒーを飲む。 ・トイレに行く。 ・誰かに話しかける。 ・外で深呼吸。 ・軽い運動 ・散歩に出かける。 ・携帯で話す。メール。 ・パソコン。 一瞬につき、行動を起こせばいいわけです。すると不思議に忘れてしまいますね。其の繰り返しですね。 徐々に、其の思いの回数が減ってきます。今でもありますね。其のときは、ガム、水、飴です。 4）間接喫煙は良い感じが今でもします。良い臭いだなあと思いますが強いて吸いたいと思いません。 　でも、積極的に間接喫煙をいました。喫茶店は喫煙ルームでコーヒーを頂きました。今はどちらでもＯＫです。
問題はフィルターに他の成分が混入していた場合のみです。 水蒸気は単なるH2Oですから、高温で吸い込まない限り身体に影響は無いでしょう。 水蒸気を吸い込む事で喉や鼻を洗浄する機器も売られていますから…。
チャンピックス（飲み薬）で　やめれました★ 20年間毎日1箱近く吸っていて　やめられないと思っていたのですが　 やめる事ができました。 ニコチンパッチは　タバコをやめている間代わりにニコチンを体に入れ ている状態なのでパッチをやめると　体はニコチンが欲しい状態になり また　タバコが吸いたくなるそうです。 飲み薬は　煙の味を変えてくれます。（最初の何日かは吸っていいので） 自分の吸ってるタバコの味　臭い（他の人のタバコの臭い含む）が、 木を燃やす時に出る煙の臭いに感じて　吸わなくてもいいかなと思わ せてくれました。個人差はあるとおもいますが。。。 後は　やめようと思う意識も大事なので、一度診察を受けられたらいか がですか?
日本製フレーバーを使用している電子タバコは変な香りはしないと思います。 いい香りのするものであれば、LENTAやeLOVEREは香りと味を追求しているとメーカーは言っていますが、実際かなり満足ですよ。
電子タバコやってみましたよー！ 元々ピシェとか軽いタバコを吸ってたから違和感は全然なかったです（＾＾） あんまり安いやつ買っちゃうと電子タバコ自体が重くて違和感アリで私は駄目でした（笑） 運動すると禁煙してよかったなあと思えます！
私が使っているイーラブレでは残念ながらチョコレート味はありません。 ですが、買ったお店に置いてあったレンタという電子タバコにはあるそうです。 コーヒー味やチョコレート味はおススメだと言っておられました。
私は二コレットでやめました。一箱買って半分くらい使って禁煙達成しました。 ただニコレットさえ飲めばやめられる、と言ったニコレット頼みでは無理だと思います。 絶対にやめるという決意があって、ニコレットに手伝ってもらうような感覚でしたらきっとやめられます。
ないと思いますよ 清潔にしていれば臭くはないでしょう。 なにかとその辺を気遣うことがエチケットです！ あと、俗説で男性がたたなくなるというのもありますが あれもないと思います....
何を悩んでいるのですか？ ＞人間の血液量は体重の1/12程度 ＞飲酒量(ml)×アルコール度数(%)÷833(ml)×体重(kg) なんて計算式は不毛です。あくまでも計算上の話です。体重であれ血液量であれ関係ないと思います。 なぜならば、人間には体質というものがあり、体質によりアルコールの吸収率や分解率が変わってきます。 ですから数式で表せるものではありません。病院にいって詳しくアルコールに対する体質を調べて貰ってから初めて成り立つものです。どうも考え過ぎのようですね。 また、アルコールは人間の体にとっては猛毒のため吸収したそばから分解が始まります。 アルコール→アセトアルデヒド→酢酸→水＋二酸化炭素と分解されて行きます。 つまり体内に残存量はおおまかに、アルコール残存量＝飲酒量×吸収率－アルコール分解率となります。 吸収率や分解率は体質に大きく左右されますので計算のしようがありません。 結論：そんな計算式は存在しません。あくまでも血液型占いのようなおまじない的なものです。 飲みすぎが心配なら飲まないことです。飲みたいのであれば酔ったかな思ったら飲むのを止めることです。
結構な覚悟が必要ですよ。 どの程度の症状なのかは、文面から判断できませんがご自分で依存症ではないかと思われているのでしたら、それを前提に回答いたします。 まず、睡眠薬ですが禁酒もしくは断酒し始めは効きません。１ヶ月位禁酒を続けないと睡眠薬は効果を発揮しません。（期間は個人差が大きいので目安程度に考えて下さい。）また、睡眠薬にも依存性があるため睡眠薬は処方しない病院もあります。自然な睡眠が一番良いと言う事でしょうね。 目に見える効果と言う物は、断酒している時にはあまり感じられませんが、しばらく期間が過ぎると頭がスッキリしてきますし活動的にもなってきます。また、アルコール性の脂肪肝や肝炎になっておられるのでしたら、肝機能の血液検査の結果が、みるみる良くなってきます。アルコールは全身にダメージをあたえる代物なので脳にもダメージが蓄積されている場合もあります。離脱症状（禁断症状）がでるのもこの所為です。アルコール性すい炎を起こすと糖尿病にもなります。 ＡＡや断酒会などの会合に出席するのも効果的ですが、重い話が多く何も知識が無いまま出席されても長続きしないように思います。（アルコール依存症同士の仲間意識はありますが。） 現在、内科病院に通院もしくは入院されているのであれば、一度アルコール専門の精神科の受診をお勧めします。現在はアルコール治療の為の入院プログラムが作られており、依存症のしくみから対処方法まで病院で教えて貰えます。その上で退院後に自助グループ（ＡＡや断酒会）につながって行く。というのが現在主流になっています。精神科への入院期間は約３ヶ月程度です。アルコール依存症は非常に厄介な病気なので正しい知識は必要だと思います。ご健闘をお祈りいたします。
何か勘違いされているようですね。 確かに赤ワインのポリフェノールには抗酸化作用があり、活性酸素などに効果を発揮し健康効果はあるとされています。が、肝臓自体によいという事は聞いたことがありません。 シジミのオルチニンやアルギニン酸などは肝臓に良い効果をあげるみたいですが。アルコールと同時摂取では効果のほどはかなり落ちるでしょう。 アルコールで健康効果があるのは健康な体で、一日日本酒換算で一合未満であればストレスなどの解消効果があり、血行も良くなり健康効果があるとされています。（おおまかですが、日本酒はアルコール度数を１２％前後とし、ビールは５～７％ですから日本酒の倍量くらい。焼酎なら２５％ですから約半量、ウイスキーなら四分の1くらいで計算してください。） ある内科医から聞いた話ですが、缶ビール一本でも毎日飲んでいるなら立派なアルコール依存症だそうです。一週間のうち２日は自分の意思でお酒を止めれない方はアルコール依存症になっていると考えた方がぶなんだそうです。（飲む量は後からついてくるそうです。） もし、あなたがアルコールにより肝臓を痛めているとしたら、もはやアルコール類はあなたにとって猛毒でしかありません。きっぱり禁酒もしくは断酒しましょう。また、どうしてもお酒がやめられないという事であれば、あなたはアルコール依存症かもしれませんので、専門の病院の受診をお勧めします。
実経験からだと喫煙・禁煙経験（喫煙歴１０年弱・禁煙歴１１年目です。） 約１１年前の禁煙談なので現在のような禁煙外来等一般的ではなかったので経験はありませんので参考意見です。 個人的に自主禁煙したので意見します。最初の２週間ほど喫煙要求ありました。睡眠中に擬似喫煙あるほどです。４週間以上禁煙できれば可能だとおもいます。 禁煙のいらいら個人差もあるとおもうのでもう少しがんばってみてはどうでしょう。 禁煙外来治療も最近では充実してるみたいだし。検索してみれば？
　大抵、「肩身が狭い」と言う相手というのが喫煙者なんですよね。非喫煙者に言う事ってありますか？＾＾； 　どなたかが答えてらっしゃいますが、「マナーそのものの向上」でしょう。外ならどこで吸ってても文句は言われなかったタバコですが、今じゃ歩いてなくとも「歩きたばこ」なんて指指される事があります。 　更に問題なのが、喫煙者のマナーではなくお店のマナー。 　たまにありませんか？お店の出入り口に灰皿が置いてある事。出入り口に灰皿が置いてあったら、マナーを考えていない方は誰だって吸うでしょう。マナーがある方も、人が出入りする時には消すでしょうが吸うには吸うでしょう。お店の出入り口ともあれば、妊婦も疾病持ちも出入りする場所です。そんな場所に灰皿が置いてあること自体おかしいと思いませんか？嫌煙者に叩いてくれって言っているようなものでしょう。 　今、喫煙者が肩身の狭い思いをしているのは、喫煙者にも非喫煙者にも政府・行政にも責任はあります。マナーを考えない喫煙者。ただ嫌いだからと値上げ賛成の声だけをあげ、喫煙者の数そのものを下げる事で吸う側の権利を無視する嫌煙者。値上げだけして放っておく政府。店舗・法人への指導を考えていない行政。すべての者に責任はあるでしょう。 　願わくば、値上げは値上げでも「タバコを辞める為の医療費」や「喫煙室設置への店舗改装費用助成金」。「タバコにて健康被害を受けた方の治療費」等に回すなら納得出来ますが、普通税である現在では到底納得出来るものではありません。是非とも目的税化して用途を限り、使用して頂きたいものですね。 　私は、値上げではなく「分煙の徹底」と「分煙化による法整備・罰則設置」が先だと思います。現在分煙分煙と言われていますが、それは飲食店のみの話であって非飲食店では上記のように「適当」になってしまっているのが現状です。まず法整備をし、それでも嫌煙者からクレームが来るなら値上げを検討すべきであって、単に煙が嫌いとか。健康を脅かされたという訴えで値上げを行なうのは、どちらかというと「単に税収が少ないから」という理由で踏み切ったようにしか受け取れません。まぁ、「自分が煙嫌いだから」「健康が脅かされている！」と言っている方の中には、若干流されすぎているような方もいらっしゃいます。 　例えば下記サイト。 　このサイトでは、発がん性そのものに疑問点を持っています。 　また、よく報道で言われていますが「たばこの煙は○○癌の発症率を高くする」という言葉。大抵言っているのは研究者ではなく医学関係者ですよね？環境目的でエコが流行ったように、何か後ろ盾があるようにも思えるのは私だけでしょうか？いずれにせよ、癌で入院して高額医療費を払うより、一般的に広めて治療・診療費として収入を得た方が大きいし簡単ですからね。捻くれた考え方かもしれませんが、そういう取り方もあるという事だけ回答しておきます。 参考URL：http://www.sizen-kankyo.net/bbs/bbs.php?i=200&c= …
【禁煙マラソン携帯コース】と言うのがありますが？ http://kinen-marathon.jp/course/mobile/ でも、【禁煙外来】を受診される方が、確実だと思いますが？ 【禁煙治療に保険が使える医療機関情報最新版】 http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html 参考URL：http://kinen-marathon.jp/course/mobile/
アルコールが抜けるのも人それぞれだし、一日たっても抜けない人は抜けないし、あまり細かいことは言いたいくないのですが・・・。 これが全てでは無いですか？ アルコールチェッカーで確認して問題が無ければこの先一切言わない方がいいですよ。 男性は女性と違い、脳のスイッチがなかなか落ちません。 女性はスイッチのONOFFを頻繁にできます。 仕事モードから抜ける為に晩酌をする人は多いのですよ。 ストレスを軽減する為にしている行為に難癖つけられたら恋も冷めるのでは？ 確かにお酒を飲んで寝ると眠りが浅く決して良質な睡眠とは言えません。 ですが、脳のスイッチをオフにできず頭がギンギンに冴えてる状態でなかなか寝付けないのとどちらがよいのでしょう。 酩酊する程も飲まなければ3.4時間もあれば大抵の人はお酒が抜けます。 もう少し考えを変えてみてはいかがですか？ ご質問者様はご自分の不安を払しょくしたいだけであって相手の事を思いやっていません。 少々言い方はきつく申し訳ないですがかなり自己中な考え方です。 理由はその不安に対する根拠が無いからです。 お酒が翌日まで残り、それが原因の検挙や事故がどれ程あり、彼氏さんがそうなる可能性が残留アルコール値が翌朝いくつ残っていたら何％という具体的な事を示せていないのです。 万が一とかもしかしてとかIF形の仮定の話は具体的な根拠が無ければ相手にとって負担でしかありません。 モノを盗んでもいないのに盗んだと言われて気分のいい人がいますか？ 根拠を示せない（または可能性の低い根拠しか示せない）場合はやり方を変えるべきでしょう。 例えば肝硬変や肝炎は毎日飲む人より週一または週二で休肝日を設けている人のがリスクは少ないです。 日経や東洋経済でも記事が載っていますから検索してみてください。 gooのヘルスケアにもありますよ。 時々は笑顔でお酌してあげるくらいの方が円満にいくと思います。
＞現在もっているのは、250と、500です。 ＞先日、全身にかゆみが出た時に、500を服用したら、強すぎる感覚があり、翌日体のダルさが抜けませんでした。 日本人の体格を考えると500mgは強過ぎるような。いえ、あなたが身長185cm、体重100kg超なら良いのですが。
>大麻吸引者特有の体臭というのは実際はどんなにおいなのでしょうか？ 特有の体臭というのはありませんが、 髪や服装などにあれの強烈なにおいがこびりついている ことを指しているのかもしれません。 どんなと言われても言葉で説明は難しいですが、 えづきそうな強烈なにおいです。
全く健康です！という場合は問題ないと思いますが、 風邪を引いている、咳がでる、喉が痛い、喘息だ、という人が周りに いる場合はやめておいた方がよいと思います。 お香に限らず煙全般―花火、バーベキュー、蚊取り線香、仏壇の線香―などでも 気道が刺激されて咳がひどくなります。 自分を含め家の人が調子悪かったり、友達が訪ねてくるときなどは 気をつけた方がいいでしょう。
薬の名前を間違えてませんでしょうか。 睡眠薬は、眠りに入ってから効果がある持続薬です。 寝つきが悪いのであれば、睡眠導入剤、抗不安薬がよいと思います。 どちらがよいか判断する為にも、心療内科、精神科の受診をお勧めします。
ニコチン・タールは配合されていませんので、非喫煙者が吸っても問題はないと思います。 マイルドシガレットの販売元は(株)レッドスパイスと言うところですが、製造元はわかりません。 もしかすると国産ではない可能性があります。
＃４です、遅くなりすみません、補足にお答えします。 今回の「黒っぽい尿」の件は心配ないと思います。ただ質問者様の場合、少し水分を多めに採るよう、心がけていた方が良いかと思われます。 尿に血が混じったり、食べたモノで色が出やすいヒトは、病気ではないのですが水分が少ないために、腎臓で濾過する時に負担が掛かっているケースが多いからです（中高年辺りで支障がでる恐れがあります）。 特にこれからの季節、汗をかきやすいヒトや、逆に小便回数が少ないヒトなどは腎臓の為にも水分補給は大切なんですよね。 ご参考までに♪
30年程以前に、日に100本前後だったタバコを何度目かの挑戦で終煙しました。 身の回りからタバコを排除しても、道に落ちている潰れたタバコを拾って火を借りて吸ってしまい、結局、常時タバコを胸ポケット入れたままで終止符を付けました。 私は何か口実を見つけて禁煙を断念しているのに気付き、人類の半分を占める女性が吸わないで生活できるのだから、自分もそうしたい、と言う思いを強く持つようになりました。 吸わない事は特別な事ではない とも。 そして禁煙の持続期間を競うのではないので、止めた年月日を覚え無い様にしました。 生まれてからずっと吸って無いかのように、 他の世界の事という意識で脱煙出来ました。 次が禁酒です。 タバコで成功しているので、簡単そうでしたが、1年位毎に(麻薬と同じらしいですが) フラッシュ・バックが起きました。 梅酒・養命酒・黒酢で、血中にアルコールが入るとそれが呼び水に成るようで、禁酒を失敗するたびに酒量が多くなり、黒便が出るほどでした。 タバコから5年も掛かりましたが終酒出来ました。 次がギャンブルです。 無人島に漂流したい気分でいながら土日になると馬券売り場に向かっていました。 当たりの日もありますからこれには苦悶しました。 何度目かで成功した1年後、会社で皆が競馬新聞を見ていました。 アルゼンチン杯だったかな？　脇から覗いて戦歴から見え見えの3頭に印が無いのを怪訝に感じました。 翌日週明けに支払い予定の30万円を使う気持ち成っていました。 過去3点買いの成績芳しくないことを思いだし、10万だけにし一点に絞りました。 外出の支度済んで、何故か、今まで一度も気にした事のない問題に駆られました。前売りオッズは270倍だったかな? 2700万円だと可処分所得額は？エクセルしたら馬鹿馬鹿しくなり我に返りました。 国保の計算を青天井で加算していたからですが、（的中も）今でも買わなくて良かったと思います。 取ってもその金は仲間を連れて財布から出て行く、だましの経済学？ と自分を諫めていたからです。　 今は、月に300ｇ飲むインスタントコーヒー断に挑戦1ヶ月です。 意志の弱い私は量の加減で体調を保つ事が出来ず、止めるしか無いのです。 決めたことを守る「ただ実行し続けるだけ」という真理が見えてきます。　　
【禁煙治療に保険が使える医療機関情報最新版】 http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html （郵便番号から右側がピンクカラーになっている機関には，ＮＰＯ法人日本禁煙学会 禁煙専門・認定指導者がおられます） ※　各医療機関では予約制の場合もありますので、必ず、受診前にご確認ください 保険証を忘れずに！ ＞また成功するための心得などがあれば ドクターの話を良く聞いて下さい。 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html
禁煙を開始して3週間近く経つ者です。 昨日禁煙外来に初めて行って来ました。 費用とすると初診料やなにやらで1,700円、ニコチネルパッチを処方されて調剤薬局で1,900円。 調剤薬局では30・20・10（大きさです）のパッチのうち、20のパッチ（第二段階用）を2週間分で14枚処方されました。 かかった費用合計でこの日は3,600円 医師のアドバイスや看護師の励ましの言葉（？）、パッチ14枚で保険が利いてこの値段でした。 20のパッチだけを薬局で買うと14枚で5,000円かかります。30だと5,800円くらいですね。 これで次の診察までは2週間空きますから割安と言えます。 次の外来は初診料がかからないので、もう少し安くなるかと思っています。 タバコ代と比べても少し安いですね。 詳しくは下記ブログに書いていますので（禁煙ブログではありません）興味があれば覗いてください。 ブログ内のその他の話は関係ないので無視してください。 禁煙は個人の自由なので別にお勧めしませんが、禁煙するなら医師のアドバイスは「成功率を高める」ために大変有効だと考えます。 参考URL：http://ameblo.jp/kawating/day-20100712.html
加齢に伴い、私も段々そうなっていきましたよ。以前は酒量としては記憶無し＞二日酔いだったのが、今では逆の状態です。あと、非飲酒状態の記憶も以前に比べれば曖昧になったでしょうか（これが原因？）。特に短期記憶が悪くなったみたいで、例えばトイレや風呂、歯磨き中に、これ終わったら○○しようと考えてたことなんかをかなりの頻度で忘れます。こういうことはないですかね？（おいらだけかな？ ＾＾；）
僕も元喫煙者です。22年間、一日平均１～２箱吸ってました。トラックドライバーのバイトをしてた時は、3～4箱でした。一日2本程度の喫煙で済んでいるなら禁断症状も軽いと思うのでキッパリやめてもらい、他の楽しみを見つけたほうがイイと思います。二人で楽しめるようなことがお勧めです。ちなみに僕はタバコをやめてゴルフを始めました。まだ、練習場にしか行ってませんがそれだけでも楽しいし、運動不足とストレスの解消にも役立ってます。
二日酔いで真っ先に出てくるのがウコンですが個人的にはあまり効き目を感じられません。 自分で効果が感じられたのはタウリンとl-システインですね。 タウリンはリポビタンDなどの栄養ドリンクに入ってる成分ですが、肝機能を高める効果があるそうです。ちょっと飲み過ぎたなと思った時は適当な栄養ドリンクを1本飲めば翌朝残りません。 システインもアセトアルデヒドの分解を助ける働きがあり、タウリンの原料になると聞いたことがあります。これはハイチオールCなどの美白を謳った商品によく入っています。自分は忘年会などの「今日は飲むぞ！」って時に会の前後に約500ミリグラムほど飲めばどんなに深酒しても翌朝スッキリです。 上に挙げた商品は成分量に対して値段が高すぎるので、購入される際は成分量を確認してコストパフォーマンスに優れたものを買ってください。本当に馬鹿にしてるのか？ってくらい違いますから。 ちなみにウコン(クルクミン)は飲酒後に飲むほうが効果的らしいです。たまに気休めに飲みますが効果の程は分かりません。
ニュースは少し誇張ではないでしょうか？ 安全なだけを食べ物いても、食べ過ぎれば、成人病になるリスクがありますから、全てのものは危険といえます。 多くの薬は量をまちがえれば、毒になります。 酸素がなければ生きられませんが、活性酸素は悪者にされます。 タバコを吸っておられるなら、ご存知の通り、健康を害するリスクが有ります。 また、日本製といっても、中国から部品や原料を輸入している場合があります。 身の廻りの電化製品を見てください。名の通ったメーカー品でもMade in Chinaとなっています。 確認すべきは、きちんとした管理体制が有るかどうかです。 ホームページなどでメーカーを確認してみてください。 国の規格ができるほどに、日本では電子タバコは広まっていませんので、 日本製は自主規制になります。 調べると、ヨーロッパ製（イギリス）の中には、医薬品製造工場の規制がとおる 工場で製造しているところがあります。そのような管理体制が有るかどうか 確認してみるのがよいでしょう。 参考URL：http://www.jasperandjasper.jp/structure/jasper.h …
プレゼントに使われるならなるべく安心できるものの方がいいと思いますので、 日本製フレーバーを使用しているものをおススメします。 私が使っている電子タバコはイーラブレというものですが、 4980円で買えますのでプレゼントにもお手ごろだと思います。 フラボノイドも配合されていて、口臭予防にもなるそうです。
個人の付き合いでも同じですが、公式の会食では特にお酒が付きものです。最近は40代でもビール派が増えていますが、正式の宴会はやはり白酒は避けられません。飲むのが作法の一部になっている国なので厄介です。 ■対処法はただ一つです。 ■家庭以外では一切アルコールを口にしないことです。 ■乾杯だけでも付き合いに！と口にしてはいけません。 ■「私は全く飲めないのでご容赦下さい」と言って、一切口にしなければ全く問題ありません。 ・付き合いの問題なので、相手に了解いただくことです。中国人は面子で生きていますから、権利の主張のような対応は受け入れられませんよ。 ・店員に早めに伝えておけば何か用意してくれます。 ・中国人でも下戸はいますから問題ありません。 ・酒が飲めないので宴席は辞退するとか、無言で通すのはもってのほかです。 ■少しでも、また他の宴席で酒を口にしたことが知られると、一瞬にして信用を失い、相手にされなくなります。 ■中国人は、信義の問題として受け止めます。 余談ですが、 ・中国人の偉い人は、付き合いの為に飲み役の部下を同伴することもあります。その場合は当然事前に招待者に伝えておきますが、部下に自分の隣席を与えます。乾杯に始まり、会食中に注ぎに来る酒は全てその部下が受けます。会話は全て偉い人、部下はほぼ無言で飲み続けるのみです。 一般人の場合は、自分は飲めないことを伝え、且つ一切酒を口にしないことが大事です。 ・中国人も余り飲めない人で、中位偉くなると、秘書にお絞りや、盃洗を用意させて、口にした酒、注がれた酒をそれらに密かに排出する人。自分用のボトルに水を入れて秘書に持たせ、秘書の酒しか受けない人。自衛手段はありますが、権力のない日本人がするわけにはいきません。 ・中国人は宴席の酒で人を見ます「酒にどの程度強いか、酔った後の様子はどうか」。そしてなるべく相手にしゃべらせます。後日「言った言わないで言葉を翻す人間かどうか」試します。彼らにとって、初めての人と初めての宴会の目的はこれに尽きると言っても良いくらいです。 ＊白酒：日本の焼酎に同じ、茅台酒、五粮液、酒鬼、汾酒etc. 　　　　宴会で使う高級品は60度～53度程度。 　　　　上海方面は老酒＝紹興酒も、25度程度。
目眩だけではもう少しわかりませんが・・・手足のしびれや頭痛もあるようでしたら脳の病気、例えば脳の動脈瘤、脳梗塞、脳溢血の前兆が考えられます。 怖いと思われるかもしれませんが破裂する前に検査されるとほぼ大丈夫ですので是非早めに病院に行かれることをお薦めします。
恥ずかしながら、私もたばこ止められません^_^; 44歳　男　15歳から1日約30本で30年ほど吸ってます。 運動歴ですが、3年前より、ウォーキングを始め、ジョギングから徐々に距離を伸ばし現在キロ5分ちょいのペースで10キロは走ってます。昨年4月よりスイミングも行い、先月トライアスロンデビューしました。2時間40分ほどで、完走致しましたが、やはり禁煙しないと、これ以上のタイムの短縮は無理だし、やはり呼吸もつらい部分もありますので、禁煙します。 私の場合、禁煙せずに、ウォーキングから始め、1時間歩いても疲れなくなった頃から100m走って、歩いての繰り返し。今日は200m走って、息が落ち着くまで歩いて、また走っての繰り返し。 で、走る距離を徐々に伸ばし、2ヶ月程で、10k走れるようになりました。もちろんLSDで、キロ7分～9分ペースでした。 禁煙をすれば、もっと楽に、もっと早くに楽に10k走れるようになったと思いますので、質問者様もこの際思い切って禁煙して、チャレンジして下さい。 でも、運動後の一服って旨いんですよね～　
アルコール依存症は、別名否認の病とも言われているくらいですので、認めない、認めたくない、と言う話も別に可笑しくも珍しくも無い話のようです。経済的な問題にしましても治療の問題にしましても関係役所と専門の医療機関に相談して進めてゆくことがよろしいのではないでしょうか。 途轍もなく長い時間な掛かることになることだけは、覚悟なさっていた方がよいでしょうね。
γ‐GTPの数値ですね。 アルコール依存症患者の入院は３カ月というところが殆どです。 大抵の方が退院時にはγ‐GTPは２桁に回復します。 明らかな数値低下が起こるには月単位だと思って下さい。
普通に考えてみてください。 睡眠薬は眠くなる薬です。 アルコールは？これも中枢抑制が出て眠くなってしまいます。 効き目が強くなるために禁忌です。また、薬によってはアルコールとの併用により健忘が副作用で出る場合もあります。
防ぎ切れません。 確かに、マスクなどが呼気に含まれる水蒸気で湿っていれば、 微量のニコチンやタールが水分に溶けますが、 受動喫煙を防ぐという観点で言えば不足です。 （それに、マスクの湿り気が溶かし込める分量には上限があります）
私も、同じように寝ても冷めても仕事の事が頭から離れない時期がありました。 漫画喫茶でも何でも、仕事を忘れられる時間がつくれれば大丈夫じゃないでしょうか。 食欲がなくなったり、眠れなくなったりすると危険な域だと思います。
元喫煙者です。 ニコチンパッチと煙草の違いは、ニコチンを肺からとるか、皮膚からとるかの違いです。 ですので、おっしゃるようにニコチンパッチでも依存症になります。 ただ問題はその使い方です。 例えば、今回購入されたニコレットパッチには以下の３種類のタイプがあります。 ニコレットパッチ１　２４．９mg ニコレットパッチ２　１６．６mg ニコレットパッチ３　　８．３mg 量の違いで３種類ある訳です。（メーカーによってこの辺は若干変わります） それで、喫煙初日から６週目まではパッチ１を使います。 で、次の７～８週にパッチ２を使います。 で、さらに次の８～９週目にパッチ３を使います。 つまり、時間の経過とともに、ニコチンの少ないものに変えていき、だんたん体を慣らして９週間で止めましょうってことをやっていく訳です。 喫煙者というのは、そもそもニコチン依存症です。つまり、ニコチン依存症の人がタバコからパッチに切り替えからといって、ニコチン依存症はニコチン依存症。新たに依存症になる訳ではないので、使い方を間違えなければ特に問題はないです。 また、禁煙は「精神的、肉体的な依存をたつこと」と、「手に煙草を持って口にくわえて吸う習慣をなくすこと」の二つをクリアすることだと思います。 よくよく考えたら、ニコチンパッチの意味って、少しずつ煙草を軽いものにしたり一日の本数を減らすのと変わらないですよね。ですが、二番目にあげた「手に持つ習慣をなくす」という意味では少しだけ有利なのかな、などと個人的に思います。 あと高い商品なので、この商品を買う方は本当に禁煙したい方が多く、また、お金をかけるからこそ後に引けなくなるという心理的な効果も助けて、禁煙率が高まるのかもしれません。 余談ですが、電子タバコという吸うと煙（蒸気）が出て、先端が赤く光るっていう商品をご存じでしょうか。この商品をニコチンパッチと併用すれば、それはもう立派な「喫煙者」のできあがりです。 あともう一点についてですが、 「タバコを吸う≒ニコチンパッチを貼る」なので、血管は収縮します。 そのほか、吐き気がしたり、血圧が上がったり、心臓がバクバクしたりする場合もあります。 煙草からパッチに切り替えたときに、吸っていた煙草の量によってはパッチの方が摂取するニコチンの量が多くなる場合もあったりします。そういった場合にそんな副作用が出やすいです。
臭う≒有害物質がある そう考えなければいけません。 「＝」にしなかったのは、臭わなくても有害物質があることもあるからです。 以前はたばこ擁護のウソを書き込む人が居ましたが、最近は減りましたね。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
もちろん受動喫煙ですし、そういうところで働く人は健康リスクも大きいです。 喫煙家じゃないと長年はやってられない仕事でしょうね。
元スモーカーです。 私がタバコ吸っていたときは軽いものに変えたほうがいいのかもと思い何度か試みましたが、軽いものは前の回答者さんがおっしゃる通りまるで空気を吸ってる感じで満足感なんてありませんでした。 よって本数少なくてもいいので吸いたいのを吸うほうがいいです。
一人で飲んでるのですか？ 付き合いですよね？ 世間一般には、「下戸」も「個性」です。 悩む必要はないと思いますが。 「下戸」って単語が存在するのがその証拠です。 医学的には、アルコールの分解酵素が少ないとか、 そういう要因もあったと思います。うろ覚えです。 肉体の許容量を越えて摂取すると、 急性アルコール中毒とかになって命に関わります。 知人で、肝臓を痛めてドクターストップが掛かった人もいます。 当時、質問者と同世代だと思います。 というわけで、無理に飲ませようとしてくる奴が居なければ 無理に飲まなくていいんじゃね？という話。 ちなみに私は飲みません。
還暦過ぎですが、吸ったタバコの本数は今までで１００本無いでしょう。パイプの方がキツイですが美味しいですね。 ところで、痰ですが何も無くても出るときはありますね。ＣＴなどでもなんにも無くても出るときは出ます。 抗生物質など処方して頂くと出なくなりますが、あまり関係無いみたいです。 なお、ヘビースモーカーだった親父は先日「尊厳死」しましたが、痰が切れないのには閉口していました。
寝たばこで髪の毛を焼くことがなくなりましたので、以前のようには減らなくなりました。
心療内科か精神科でしょう。 ニコチン依存症の離脱症状の一つと考えられます。 睡眠薬（酒よりもよほど安全、酒は依存になったら一生アウトなので酒でねるのは厳禁） の選択も内科などよりは上手だし、依存症ということで精神科系に適応と考えます。 （ニコチン依存症患者は喫煙者の２／３：ファイザー調べ）
いろいろな意見があるかと思いますが、個人的にはとても素敵なプレゼントだと思います。 お父様も「娘（息子）が自分の健康を思ってくれてるんだ」と、喜んでくれるのでは？ さらに、そのプレゼントをきっかけにタバコがやめられるかも知れないですよね。 ちなみに、僕も増税のニュースを受けて、つい最近禁煙に成功した身です。 禁煙パイプやニコレットなど、いろいろと試しましたが、最終的には電子タバコの力を借りました。 電子タバコSPASPAに関しては使ったことがないので、どんなものかわかりませんが、 僕自身は「DTターボ（http://www.ewaystore.jp/category/item_set/dt_nan …）」という電子タバコを使いました。 タバコの味に近いのはもちろんのこと、何より煙の量が多く、本当に吸った気分になれます。 他にも、シンプルスモーカー（http://www.moshimo.com/article/404685/101127/）という電子タバコが評判いいようです。 購入者の口コミを参考にするのも１つの手かも知れませんね。 このあたりは電子タバコの口コミが豊富なように思います。 http://www.ewaystore.jp/ http://cris-kansai.jp/ http://www.emachi.co.jp/kuchikomi/index.php?key_ … ぜひ参考にしてみてください。 お父様、喜んでくださるといいですね。
話し合うことが大事ですよ。 あたまからやめさせる、と押しつけるのではなくて タバコがいかに他人に迷惑を掛けているか、自分の健康に害があるか等々のことを根気よく話し合いましょう。 自分の例でいえば、いつも禁煙のきっかけを待っていたのですが、友人と話していて「タバコを吸う行為は恥ずかしい行為だ」と考えた途端にやめる意志が固まりました。 それから二年半一本も吸っていませんし、今は強烈な嫌煙派になっています。 あなたも喘息という持病があるなら何が何でも話し合うか、もしくはタバコを吸う相手とは別れるべきです。
ニコチンパッチは体内にニコチンを吸収させる道具ですから もう二週間ほど禁煙なさっておられるなら無意味だと思います。 過食についてですが、自分も一年で８ｋｇ太りました(^_^; でもキャベツダイエットで食を減らさずに ４ヶ月程度で６ｋｇのダイエットに成功しました。 キャベツダイエットとは、一日にキャベツ半分を三食分にわけ 一回の食事の前に一食分をまずバリバリキャベツだけを食べるダイエット法です。 キャベツさえ食べたら後は何を食べようと自由です。 これを朝昼晩とやって、僕の場合はおやつもキャベツをバリバリ食べていました。 過食をやめる、というのは多分無理だと思うので 食べながら体重を増やさない方法を試されたらどうでしょう？ 頑張ってください。
無理なく楽しく付き合っていけるお酒であれば。 おそらく問題は無い。 ただ貴方の場合はストレスの捌け口としての存在感が増している。 勿論楽しむ、嗜む気持ちでのお酒は構わない。 女将さんとの時間でも、ふっと自分の肩の力を抜ける時間のお供としての お酒なら。 逆に言えば。それ以上のものをお酒に求めたり、深めてしまうと。 貴方が懸念する状況もありえる。 ズルズルと毎日飲むとかね、しんどいという感情から連鎖的にお酒につなげるとか。 そういう部分をケアしていく事。 極端なスタンスは余計に限界が来た後のリバウンドを生んでしまう。 以前の頻度位がおそらくは貴方にとっては理想。 今の貴方は仕事の問題や不安ストレス、心の寂しさから。 それを埋める存在として手軽にアルコールを持ち出そうとしてる。 そして誤魔化そうとしてる。 そこに自覚をもってブレーキをかける。自分自身の為にね。 仕事は仕事で。楽しく飲むお酒、楽しむお酒はそれはそれ。 メリハリを付けて対応していく。 そうすれば貴方は大丈夫なんだと思うよ。 お子さんを求めている。尚且つご主人と上手く時間が合い難い。 そういう意味で心の隙間があるのかもしれないけど。 焦らずに、急がずに。 無理にお酒から意識を反らすとか肩の力も入れずに。 上手く共存していく。バランスさえ気をつければ大丈夫なんだと。 今の飲み方、頼り方は少しアンバランス。 時間があるからこそ。ゆっくりお風呂に入るなり、映画を見るなり、 お酒を飲むにしても美味しいおつまみを作るなり。 貴方なりに使える時間がある筈ですからね。 一人で抱え込まずに。旦那さんにも今の貴方の現状、気持ちを打ち明けて。 密室で抱えた状態を創らない事。 一人で何とかしようとするから。一人で許してしまう弱さも出て来る。 旦那さんの為にも。貴方の健康は必要不可欠なんですからね☆
はじめまして。 確かに電子たばこってたくさん種類があって、どれがいいのかわからないですよね。 私が知っている限りでは、TaEcoはカートリッジ(味)の種類が豊富で、 いろいろと楽しめると思いますよ。 http://www.samuraing.jp/taeco/ また、値段で決めるのなら、シンプルスモーカーなどはいかがでしょうか？ けっこう人気も高いみたいですよ。 ご参考になればと思います。
喫煙者は２／３が依存症なので（ファイザー調べ）、 禁煙圧力に対して過剰に防衛的です。 人間関係は壊れるかもしれませんが、立派なことだと思います。 いよいよ付き合いが絶たれる局面にでもなったら 「いつまで他人に煙吸わせて「暴行」するつもりだ？ お前が想像する以上に非喫煙者は苦しんでいるんだぞ！」 ぐらい、いってあげましょう。 受動喫煙は暴行にほかなりませんからね。
私も全くあなた様と同じでした。が、とある方法で禁煙成功しましたので、伝授させてくださいね。 喫煙歴は、ロングピース３０本×３０年　でした。 ・禁煙をしようと思ったきっかけは？ 痰に血液が混じることが一週間ほど続いたので、呼吸器科を受診したところ、『ＣＥＡ』という数値が8.6という結果がでました。「この数値が10以上だと『ガンを疑う』、ただ、この数値は、タバコを吸う方に高くなる傾向がある」と医師からいわれ、このままだとガンになるかも知れないと思い、「禁煙外来に行こう」と決めました。 ・さまざまな禁煙治療の中で、チャンピックスによる治療を選ばれた理由は？ 医師の説明を伺って、この薬でチャレンジすると、「タバコの臭いが嫌いになれる」と感じたからです。また、実際、今までの禁煙方法（ニコチンパッチやニコレットガム）では、いつも頭のどこかにタバコのことが取り付いて離れませんでしたが、チャンピックスは治療中タバコをすっかり忘れさせてくれました。 ・チャンピックスによる治療はどのようにすすみましたか？ チャンピックスは最初の1週間は喫煙しながら服用し、1週間後から禁煙のスタートです。薬は、通常の1/4量からスタートし、４日目に1/2量となり、禁煙スタートの８日目から通常量（1.0×2個) となり、トータル１２週間で終了でした。 服用し始めて一週間後にはチャンピックスの効果が現れ始めたと思います。服用しながら吸った最後の一本は、「うわあ！まずい！」といって火を消した覚えがあります。そのあとは禁煙が継続して「新発見」の連続です。 ・「新発見」ってなんですか？ 服用し始めて１０日目頃に、他人の『タバコを吸った後の息』をあらためて実感しました。自分も今までこうだったのか・・・、家族や他人様にこのような不快感を与えていたのか・・・と痛感し、この体験が禁煙チャレンジする意欲を一層掻き立てました。その他、服用して１ヶ月過ぎたあたりから痰が透明になり、しかもその中に「イカ墨」状のタバコのヤニが混ざってきました。また、（汚い話で恐縮ですが）、鼻糞が真っ白になることにも驚きました。 ・禁煙をしてからその後、いかがですか？ 一昨年の９月に治療スタートして、もうすぐ禁煙暦一年半になります。 体重は禁煙前から１０キロ増加しましたが、現在４キロ増まで戻りましたし、肺の中に溜まった「イカ墨」も出続けています。ただ、紫煙の香りに惹かれることはまだありますが、喫煙習慣を離脱できたことと「新発見」のおかげで誘惑に打ち勝つ自信は出来たと思います。 ・最後に、「禁煙しようかな」と思われている方に、禁煙成功者として応援メッセージを一言お願いします。 禁煙は、自分の好きなものを絶つ訳ですから、成功するためには チャレンジするタイミングと動機付けが一番重要になりますが、 チャンピックスはそのうちの「動機付け」の部分を確固たるものに してくれる補助役です。また、私の場合は「新発見」に気付けた事も 禁煙成功へ導く大きな力となったと思います。 「禁煙に成功しないのは意志が弱いからだ」とよく言われましたが、 タバコが止められないのは、ニコチン依存症という立派な「病気」です。 「チャンピックスをきちんと服用して　ニコチン依存症という「病気」を 治すんだ！」と考えると気楽にチャレンジできると思いますよ。 皆さんも是非チャンピックスで無理のない禁煙にチャレンジして ください。 以上は、私の体験談をインタビュー形式で仕上げています。 一度、禁煙外来の扉を叩いてみてくださいね。
我慢はしない 吸わないと言う意思はなし 無理に禁煙すると精神的に参ってしまうので あなたの場合禁煙は無理です。。。。 お尻からヤニが出るまで吸いましょう。 そして辞めるという意思が出来たらまたここへ相談ください。 待っています。
依存性のある向精神薬では、徐々に減らす方法をとります。 同様でいいと思います。 １週間に１本／日ずつへらす。 今週７本／日、来週６本／日…と決め、達成できたかどうか、きちんと記録を付ける。 グラフを描く。 あと、出来る限り自分がたばこを吸うことで以下に他者に迷惑をかけているか、 想像・分析してください。 喘息の人をはじめとした多くの人の受動喫煙がもたらす悲劇を。 きちんと想像できたら、禁煙への動機となるでしょう。 それと、漸減法で吸っている間は、決して他者に迷惑をかけないこと。
加藤浩次は喘息持ちだが喫煙をずっと続けているからね～。 質問者のその作り話は質問者が精神的に相当病んでる証拠だから質問者は病院へ行った方がいいと思う。仮にニオイや煙で発作が起こるのだとしたら、それも精神科にかからなくては意味がない。 鶏肉を燃やしても、牛肉を焼いても、野菜を炒めても、お線香を炊いても、同じぐらいの低害な有毒物質が発生する。だからもしタバコの煙程度で発作が起こるのだとしたら、調理施設のあるお店でも発作が起こってしまう。もしステーキ肉からの煙で発作が起こらないで、タバコの煙で発作が起こるのなら120％それは精神的な事が原因ですね。
現在のところありません。 より中毒性の高い麻薬に手を出せばやめられるでしょうけど。 これらの薬物は脳の性欲や食欲や睡眠欲を司る部位に影響するので、 やめられなくなるのです。 強度の中毒の場合「寝るな、食べるな」と強制されるのと同じですから、 施設に入らないと難しいですね。 もっともニコチンに関してはガムやパッチが売ってますが、 これもやはり煙を吸う快感は得られないので特効薬にはなりませんね。
病気でしたら精神科、心療内科などへ行かれるとよいです。 しかしですね。 仕事のミスとは言え、このようなお叱りはいき過ぎです。 暴言、嫌がらせと考えてもいいかと思います。 「お前」という言い方からはじまり、それから今までに「本人への注意」や「取締役(社長)への相談」は行いましたか？ >>最初は気にしていなかった と言う発言から行動に出た事はなかったのでは。と考えます。 仮にその上司が居なくなったとしたら恐怖感は消えるでしょうか？ もし消えるとのお考えでしたら改善するべき点は上司の方です。 上司から否定されている、評価を下げられているがために 質問者さま自身が自分を否定してしまっている、自己評価を下げているのだと思います。　 一人で抱え込む状態におちいってしまい、追いつめられているように感じているのではないでしょうか。それが根拠となりえます。 冷静では無いでしょう、そう言った意味では病院は必要なのかもしれません・・・。 上記の事から、質問者様がすべきことは二点あります。 ・心の回復のためカウンセラーへいく事 ・上司の問題を解決するために周りに相談する事 どちらも重要です。かかせません。 質問者さまが直接パワハラ上司を注意するのは効果が低いため第三者を立てて頂きたいです。 仲の良い同僚がいれば事は楽になるでしょう。 相談窓口、法律家に相談するのも良い手です (トップがアホな場合頼らざるをえない) 彼らはこのような場合の対処法を心得ているので頼りになります。 転職と選択もございますが何も行動していない今の状態では 今後パワハラ上司の事を引きずってしまう可能性が高いので私はおすすめできません。 逃げたり避けたりするのは悪い事ではありません。が、出来る事はして頂きたいと思っております。 どのように対処すればよいのか学ぶことになるので今後この経験が生きるでしょう。決して無駄にはなりません。 それでは何かあれば新しく質問を立ててください。 健闘を祈ります。 参考URL：http://www.roudoukyoku.go.jp/advise/annai.html
カートリッジ１本でタバコ１～１．５箱分吸えてます。 経済的でコーヒー代が浮きました。
一年ぐらい禁煙していた者です。 喫煙３ヶ月、つらい頃ですよね。 でも肉体的にはニコチンはなくても生きていける、と実感しつつある頃じゃないでしょうか。 煙草はいつでも吸い始められます。 私は住宅ローン払い終って、自分の残りの時間が見えるころにまた煙草を吸おうと思っています。 おいしいですよね、煙草。 今はこういう時代だから、金もないので禁煙します。 よくヒステリックに煙草を攻撃する人がいますが、この秋の煙草の値上げで税収が減れば、近い将来の消費税の値上げでその非喫煙者も負担するのですから、(ザマミロ)としましょう。
フィルターを通さない分タールやニコチンは大量に入ってくるでしょうね。勿論健康には悪いでしょう でも愛煙家にそんなこと言ってもねぇ・・・ 缶ピース（まだ売ってるのかな？）はフィルターが無いし外国のタバコ（葉巻じゃないです）にもフィルターがないものがあります。巻きタバコ、キセルなどもまだ存在してるしタバコ自体が好きなら「吸い方」は好みの問題でしょうね。
喫煙暦４０年の私の経験からご心配ならNO1さん、NO2さんのご意見の様に自主検査をお勧めします。因みに私の場合は、現在肺がんで治療中です。会社の健康診断胸部レントゲンでは、２００７年異常なし・２００８年右上石灰化層・２００９年右上異常陰影、精密検査の結果は肺がん（肺腺がん）でしたが、３年分のレントゲン写真を見ましたが、素人の私が見ても肺の影が解る物でした、会社の判定医が見逃していたのでしょう？健保組合へ質問状を出しましたが未だに返答はありません。検診はある程度の目安にはなりますが信頼は出来ません、健康はご自分や家族の協力の下で守るしか無いのでは？。
私も喫煙歴30年近く、禁煙してから一年ぐらいたちますが、血圧上昇、禁煙欝などを味わいました。 別に健康になりたいとか周囲に迷惑を掛けてすまない、つー気持ちは動機としてまるでありませんでした。 もちろん、喫煙は憲法に違反するとかいう戯れ言は論外です。 喫煙率七割ぐらいだった今の男性老人の平均寿命は79才ぐらいでしたか。 煙草吸わないことを、さも人間の長所のように感じて語っている、なんの長所もないひとが最近増えたなー、と思っています。
依存症患者ですからね…（ファイザー調べ　喫煙者の２／３はそう） よく「やめたいときにやめられる」などと考えているそうです。（覚せい剤の場合など） で、本当にやめなければならなくなってしまったら七転八倒する、と。 やめたいときにやめられるという激しい勘違いをしているので、かなりの人は やめられないと思います。 １０００円になってもやめられない人も非常に多いと思います。 非合法化が必須と考えます。
あまり弱っている人には小柴胡湯は向きません。体力は大丈夫だったのでしょうか。 文献では、効果アリとなっていますが、 どのぐらいいつも飲むのでしょうか。 断酒には抵抗があるのでしょうか。 もうアルコール性肝炎の疑いを捨てきれないと思います。 またアルコール依存症としての治療・維持管理が必要になるのかもしれません。 ご自身の健康からへの影響から、きちんと考えられる（断酒）ことをおすすめします。
禁煙本当に大変ですよね。 役に立つかは分かりませんが歳も喫煙歴も似ていて一応禁煙に成功したので少しでも力になればと思い簡単に経験談をお話します。 私は愛煙家で辞めようなんて思った事もありませんでしたがある時いろいろあって辞めようと決意しました。 いろいろやり駄目だったので禁煙外来に行きました。 まず決意が無ければ無理だと思います。 本当に本当に辛かった。 煙草は辞めれても薬が辞めれなくなるという話を聞いていたので途中から吸いたくなったら薬を飲むというように変えていきました。 その間ガムとミンティアにはかなりお世話になりました。 性格も変わる程のストレスで面倒臭いどうでもいいが口癖で八つ当たりもかなりひどかったと思います。 忘れる日なんて無かったしあんなにうまい物を辞めるなんて人生損してるんぢゃないか位に思ってましたが（笑）また最初から禁煙を頑張らなきゃいけないのが絶対無理だったのでやるしかないと頑張りました。 私の場合禁煙外来に行き始めて三ヶ月位からだんだん楽になりました。そう考えると質問者様はもうすぐだったのかも？ 今は禁煙一年弱ですが周りが吸ってても全然大丈夫です。むしろ臭いが嫌です。禁煙ブームからか吸うところも少なくなってますし煙草を吸う事を考えて行動しなくていいし良かったと思えてます。 ただ本当に辛い気持ちはわかるので応援してます。頑張って下さい。 ちなみにコツではありませんが私は決めたら絶対！のめちゃくちゃ頑固者です。長くなりすみません。
私は最初からチャンピックスで禁煙に成功しました。 喫煙歴は、ロングピースを３０本/日 × ３０年です。 私も、No.3さんと同じように意志が弱いのと、ピースの香りがメチャクチャ好きでしたので、 禁煙チャレンジしたことは一度もありませんでした。 そんな私がなぜ禁煙できたのか？？？ それをインタビュー形式でお答えします。 要は、動機付けです。 禁煙をしようと思ったきっかけは？ 痰に血液が混じることが一週間ほど続いたので、呼吸器科を受診したところ、『ＣＥＡ』という数値が8.6という結果がでました。「この数値が10以上だと『ガンを疑う』、ただ、この数値は、タバコを吸う方に高くなる傾向がある」と医師からいわれ、このままだとガンになるかも知れないと思い、「禁煙外来に行こう」と決めました。 さまざまな禁煙治療の中で、チャンピックスによる治療を選ばれた理由は？ 医師の説明を伺って、この薬でチャレンジすると、「タバコの臭いが嫌いになれる」と感じたからです。また、実際、今までの禁煙方法（ニコチンパッチやニコレットガム）では、いつも頭のどこかにタバコのことが取り付いて離れませんでしたが、チャンピックスは治療中タバコをすっかり忘れさせてくれました。 チャンピックスによる治療はどのようにすすみましたか？ チャンピックスは最初の1週間は喫煙しながら服用し、1週間後から禁煙のスタートです。薬は、通常の1/4量からスタートし、４日目に1/2量となり、禁煙スタートの８日目から通常量（1.0×2個) となり、トータル１２週間で終了でした。 服用し始めて一週間後にはチャンピックスの効果が現れ始めたと思います。服用しながら吸った最後の一本は、「うわあ！まずい！」といって火を消した覚えがあります。そのあとは禁煙が継続して「新発見」の連続です。 「新発見」ってなんですか？ 服用し始めて１０日目頃に、他人の『タバコを吸った後の息』をあらためて実感しました。自分も今までこうだったのか・・・、家族や他人様にこのような不快感を与えていたのか・・・と痛感し、この体験が禁煙チャレンジする意欲を一層掻き立てました。その他、服用して１ヶ月過ぎたあたりから痰が透明になり、しかもその中に「イカ墨」状のタバコのヤニが混ざってきました。また、（汚い話で恐縮ですが）、鼻糞が真っ白になることにも驚きました。 禁煙をしてからその後、いかがですか？ 一昨年の９月に治療スタートして、もうすぐ禁煙暦一年半になります。 体重は禁煙前から１０キロ増加しましたが、現在４キロ増まで戻りましたし、肺の中に溜まった「イカ墨」も出続けています。ただ、紫煙の香りに惹かれることはまだありますが、喫煙習慣を離脱できたことと「新発見」のおかげで誘惑に打ち勝つ自信は出来たと思います。 最後に、「禁煙しようかな」と思われている方に、禁煙成功者として 応援メッセージを一言お願いします。 禁煙は、自分の好きなものを絶つ訳ですから、成功するためには チャレンジするタイミングと動機付けが一番重要になりますが、 チャンピックスはそのうちの「動機付け」の部分を確固たるものに してくれる補助役です。また、私の場合は「新発見」に気付けた事も 禁煙成功へ導く大きな力となったと思います。 「禁煙に成功しないのは意志が弱いからだ」とよく言われましたが、 タバコが止められないのは、ニコチン依存症という立派な「病気」です。 「チャンピックスをきちんと服用して　ニコチン依存症という「病気」を 治すんだ！」と考えると気楽にチャレンジできると思いますよ。 皆さんも是非チャンピックスで無理のない禁煙にチャレンジして ください。
？ もしかして電子タバコのことですかね？ あれはまったく逆で、煙を出すためのものになります。 また、水蒸気なのでタバコとは特性が違いますから、スポーツとは無関係に問題はないと思います。 逆に「煙が少ない」とかの「タバコ」でしたら、「タバコ」なので、煙に無関係に スポーツには影響がでますよ
参考URLにも書いてありますが、 元に戻ります。 頑張って夢を叶えてください＾＾ 参考URL：http://www.no-tabaco.com/effect/period.html
＞あるとき突然世の中からたばこが消えると 財務省のお役人様達が、困るだろうな～ タバコ税が入って来なくなると、国鉄債務28兆は、一体だれからむしり取る？ 年金も長生きばかりで、支払いが増えるので、すぐ破綻するだろうし・・・ ＪＴ元社員の森永卓郎氏のコメント通りになるぞ～ http://sankei.jp.msn.com/life/body/091113/bdy091 … ********************** 喫煙者がたばこをやめれば、平均寿命は延びますが、かりに寿命が３年延びると、３年分の年金給付が増える。これにより国民負担が年間１兆円分増え、減少する税収と寿命が延びることによる医療費増を含めると、国民負担は年間２兆円前後になる。国民負担が劇的に増えて、財政悪化も半端でなくなることを国民に問いたい。 ********************** 今まで、厚生年金の給付前に、ある程度、死人(タバコの犠牲者)が必要だったが タバコ犠牲者が無くなるなんて、年金制度がひっくり変えるので、厚労省も困るだろうな～ ニコチン依存症を満足させる商品を、大至急開発すると思いますネ～ ニコチン入りのお茶・コーヒー・せんべいなんてどうかな？ （あっ毒入り食品って食品衛生法違反だ！） でも、この世の中から、【タバコ】が無くなったら、受動喫煙の被害も無くなるし、 病人は減るし、ポイ捨てゴミも無くなる、寝たばこの火災も無くなる・・・ 社会的には、良いんじゃないかな、でも暴動をする時は、喫煙者同士でお願い致します。
よく健康診断とか病院に行った時とかにタバコは一日に何箱吸いますか？ って聞かれると思いますが、ｍｇのタバコですか？とまでは聞かれませんよね なのでタールやニコチンの量より本数の問題だと思うので ９ｍｇタバコ１箱の方がリスクは少ないと思います。 私も以前そうでしたがニコチンやタールの量より 吸う事は勿論のこと、タバコを火をつけて持っていたり、くわえてる時間なんだと思います なので３ｍｇのタバコを一日３箱吸われる方が、９ｍｇに変えても、 １箱に抑えられるかどうか微妙な感じもします
当然ながら貴方の街の道路でも沢山の車が走ってますよね？ もしかしたら貴方ご自身が車やバイクを運転されているかもしれませんが、排気ガスのほうがタバコの煙の「何千倍」も環境や体に悪いってご存じですか？ 車の排気ガスで自殺できるのに対し、タバコの煙だけで短期的に自殺することが出来ないことから、排気ガスによってまき散らされる害の量は副流煙の比じゃなってのは理解できてますか？ しかも最近の風潮で喫煙場所が減ったり、増税で禁煙する人も増えましたが、車はエコカー減税という税制優遇のせいで減るどころか増える一方です。 肺が汚れるのが心配でしたら外で働くとか辞めて一生外に出ない事をお勧めします。 しかも空気が綺麗な離島等に引っ越されてはいかがでしょうか？ 一般的に職場で吸うのはマナー違反ですが、そもそも喫煙は違法行為ではないので、オーナー（社長）が吸っているのであれば、むしろルール内とも言えます。 従って貴方が副流煙で健康や精神を害しようと、喫煙OKのパチンコ屋に行って文句言ってるのと同じ論法で、貴方に有利に働くことは無いでしょう。 というよりも、なぜそこまでしてその職場に拘るのかの意味が分かりません。よほど時給が高いのかな？ ちなみに僕も１～２ヶ月前にタバコを辞めました。 最近、近くに喫煙者が来ると鼻につくようになり、電車で隣に座られようものなら気持ち悪くなったりします。 僕が喫煙してた頃はマナーを守ってるつもりでも、臭い等で少なからず周囲に不快感を与えていたのも実感して反省もしてます。 なので、喫煙者を嫌悪する気持は理解出来るようになりましたが、だからといって、喫煙者を絶対悪のように迫害する社会風潮には、たばこを辞めた今でも疑問を感じたままです。 恐らくマスコミの刷り込みも大いに作用してるんでしょうけど、貴方のように副流煙をちょっと浴びた程度で、まるで何かの病原菌に感染するのを心配するような態度を見ると、頭大丈夫かな？と逆に心配になります。 もちろん副流煙が無害とは言いません。 近くいる家族に毎日のように数十年とか吸われれば、そりゃ積み重なって病気にもなるでしょう。 しかし、貴方の場合は週に３日×５時間＝１５時間程度のバイトでしょう？ しかも、その１５時間ずっと煙を浴びる訳じゃなく、１～２本／１日を隠れて吸われる程度でしょ？ しかも隠れてって事は目の前ではなく別室でしょ？ もうひとつ付け加えると、そのバイトも最近始めたんでしょ？ その程度で肺の汚染（笑）を心配してるのに、それ以上に今までの人生と同じ年数レベルで浴びているであろう排気ガスにはどうして無頓着・無神経で居られるのか？ 仮に貴方が浴びた程度の副流煙で病気になるとしたら、そのバイトに就く以前に排気ガスやら環境汚染やらで、とっくに貴方は肺の病気で入院してるか死んでますよ。 受動喫煙だとか有害だとか。 嫌煙家という輩はどうしてそういう最もらしい理由を欲しがるのかな？ 単にタバコの臭いが嫌なだけでしょう？だったら素直にそう言えば良いのに。 そもそもバイトに行く前段階の面接とかでタバコの臭いに気がつきませんか？ 辞めて１～２ヶ月の僕ですら周囲のタバコの臭いに気がつくんだから、嫌煙家ならもっと敏感に気がつくはすでは？
＃４です。 JTが禁煙分煙CM… 凄まじく偽善的ですね。一方で毒物売っておいて。 CMうつぐらいなら（タバコ本体のものは条約により必須とされている記載） 事業廃止すべきでしょう。悪いことだというのがわかっているのなら。 街中のJT広告の入った喫煙所も歩行者にタバコを浴びせかけるものばかり。 私はそんなJTの商品は食品でも、一切買っておりません。忌避しています。 一人が買わない程度で潰れるはずありませんが経営に負の圧力は生じます。 なお、たばこ税に変わる財源（国鉄清算用）は別途考えればよいのであって、 結合して考えてはならないと思います。命が掛かっているんですから。 社会的な損失はそんなもんじゃ済まされません。 たばこを禁じると寿命が伸びて健康保険財源などが枯渇するからだめ という議論は憲法２５条に保障された生存権を否定するもので荒唐無稽です。
youtubeでこんな動画が話題になっています。 ニューストレッチプログラムその6 30秒で首がほぐれてしなやかになる 一度見てみることをオススメします。
>裕福な人は吸えて貧乏人は吸えない、そんなのもおかしいですよね 日本は、戦後平等ではなかったですかね？ ということは、こういうところでも「格差」をみせるような社会を目指しているんですね。 社会は ということは、負けないようにしなければいけないとおもいますが、 それでは、私の的は、タバコ？お金？違いますね 社会そのものとなりませんかね？ いやな、世の中ですね。 そして思い通りにはならないはずで、消費税やいろいろ 私は通勤が３時間あるひとなのですが、 電車ですえなくなったのがつらいんです。 JRは国鉄の借金をタバコで持たせた会社なのに たいした管理能力ですよね
パッチも嫌、というぐらいだったら、特に止めなくていいと思います。 私は喫煙歴30年近く、で昨年タバコは止めました。 いまだにタバコ吸う夢をみますが、体も軽くなった感じです。 健闘祈ります。
すごーくよくわかります！！！ 美味しいものは変わらず美味しいのに 不味いものほど良く判るようになっちゃうんですよ。 私はインスタントコーヒーが禁煙してから飲めなくなりました。 慣れしか無いんですけどね。 正直、禁煙して良かったって思う事って 精神衛生上はあんまり無いかもしれないです。
国立がんセンターの試算だとタバコによる社会的損失は５兆６千億です。 平成１４年の国会答弁では「喫煙がもたらす被害に関する質問に対する答弁書」 で時の内閣総理大臣の回答では 以下答弁書引用 -厚生労働省に置かれた「喫煙と健康問題に関する検討会」が平成十三年十二月に公表した報告書 （以下「報告書」という。）においては、我が国における喫煙による医療費の増加額に関する四種類の試算が紹介されており、 一年間で、最小のものが二千五百六十五億円、最大のものが三兆二千億円となっている。 本人のみならず周囲の者への影響等も含めた喫煙による損失の額（以下「社会的損失額」という。）については、報告書において四種類の試算が紹介されており、一年間で、最小のものが一兆千四百六億円、最大のものが五兆六千億円となっている。-引用おわり と国会の場で出た発言が残っています。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/kinen_s …
保険会社の人に聞いたら、最低でも1年は禁煙しないと 確実に陽性反応が出るそうです。 なので、これを機会に禁煙してください。 ちなみに、私は非喫煙者で、その検査を受けて安いガン保険に入ることができました。
起きれます！
喫煙者の彼氏にタバコと彼女どっちを取ると聞いたら タバコと答えるんじゃないでしょうか。 喫煙者にとってタバコは食事と同じレベルくらいに 大切な物として脳に刷りこまれてしまってると思います。 僕がそうでしたｗ20年間も誰になに言われても止める気なんて ありませんでした。なんとなく体にはあまり良くないんだろうな～ とは心のどこかで思ってるのですが、ニコチンがそんなことないよ～ と暗示をかけてるのです。この暗示を解くのは容易なことじゃありません。 本人が自分で気が付くまで難しいかもしれません。 僕が禁煙したきっかけはタバコが大好きな友人が肺がんになり苦しむ姿、 亡くなって悲しんでる奥さんの姿を見たときでした。 こんな不幸なきっかけは無い方がいいですが 強烈に止めようと思うことがないと難しいんです。 うちの父は大好きな孫にじいちゃん臭いとか、止めないと死ぬよとか言われても いまだに吸ってます。っていうか止めようと思う気持ちも無いのです。 こまったもんですｗ
お医者様と禁煙はいかがでしょう！ 私は、始めてから４週間目になりますが禁煙治療中です。 ３ヶ月朝晩1錠チャンピックス錠という薬の服用のみです。 脳内の禁煙に伴う離脱症状やタバコへの切望感を軽減するそうです。 薬服用から最初の７日間は　タバコ喫煙ＯＫでしたので、気分的にスムーズに禁煙に入れた気がします。 ７日間の薬の効果でしょうね！ 禁煙に入って２日くらいは、ほんの少し辛いかもしれませんが（私は、深呼吸して乗り切りました） ３日目からはずいぶん楽になります。ストレスは、今は全然ありませんよ。 費用は、３ヶ月で２万かからないと思います。どうでしょうか？私的にはオススメですよ！ ただし、２週間おきに検診があります。一酸化炭素濃度検査で喫煙してたら　嘘をついててもバレます（泣）。検査の前日飲み会で、ついついタバコを吸ってしまい看護婦さん５人ぐらいに説教されました（笑）
元、タバコを吸っていた私です。 ＞日に何本ぐらい吸いますか？ 普段は一箱（２０本） 酒飲む日は２箱 ＞どんな時に吸いたくなりますか？ ・朝起きた時。 ・食事の後 ・風呂のあと ・酒を飲むとき ＞時々ならやめられそうですがやめられないですか？ 風を引いて、タバコを吸ったら喉がイガイガするような時も吸いたくなっていたので。。。 なかなか止められない状態でした。 なんとか止めきれてよかったと思います。
ニコチンを粘膜から吸収できるタバコはアルカリ性のものなので、葉巻・ガム・嗅ぎタバコの類ですね。 一般のタバコの場合は副流煙はアルカリ性なので目が痛くなったりしますが、吸い込んだ方の煙は酸性なので肺からしか吸収されないそうです。 吸ってもふかしても健康被害は両者共に大した差はないそうですが・・・ ニコチンを欲していないのに吸ったふりをしてると見られてるって所なのか解りませんが、今のように健康被害が問題として挙げられていなかった頃、吸えないのに悪ぶってふかす人が居たりしたので【ふかす＝カッコつけてる】なんじゃないかなと思います。 私も喫煙者ですが、ふかしでも吸ってもどっちでもマナーを守っていれば個人の自由で良いんじゃないの？と思います。
アルコールは植物を発酵させたものですが、いわば老廃物、もっというと毒物なのです。毒物は体内に入ると体にはストレスとなって交感神経を緊張させます。交感神経が緊張すると体を動かす運動と同様に心拍数が増えてドキドキしてきます。 初めてアルコールを口にすると大概はドキドキします。しかしアルコールを飲む習慣を続けてくると次第に体もアルコールのストレスに適応できるようになりドキドキは減ってきます。もちろん飲む人の体質、体調によって適応力に違いがあることはいうまでもありません。 質問者さんの場合は、休肝日を作るようにしたために適応力が減り毒としてのアルコールによるストレスがまた発生したのです。今はドキドキするでしょうが、量を減らしそのペースを守って飲んでると体もそのペースに慣れてドキドキは減ったりいつかは消失すると思います。 お酒は肝臓に負担をかけず上手に付き合うとよいのではないでしょうか。
禁煙して300日を超したあたりの者です。 それらの症状は既往症など関連づけられる因子がなければ禁煙の副作用でしょうね。 喫煙年数によるのもありますが、「まだまだ甘い！」と私からいえば思います。 喫煙歴27年の私の場合は強烈な眠気、あしたのジョーの最終回のような‘灰になったオレ’状態の喫煙欝になりました。(心療内科まで通いました) まあ正直言うと、経済的な(マイルドセブン410円になるそーで。・・・チーン、サラリーマン。)問題がなくて、タバコが美味しければ吸い続けてもいいと思いますよ。 タバコが原因で死んだ人はいないし、老人になった時は随分息苦しくなるみたいですが、陸上選手目指す訳じゃないですし。 禁煙、苦しかったら止めましょう。 タバコ吸ったこともない子供たちが喫煙を悪いことのようにやいのやいの言いますが、タバコを吸う吸わないは自分の判断でしかないことなんじゃないかな。 吸いたければ吸う、吸いたくなければ吸わない、タバコ吸うな、という言うおこちゃまは気にしないことですね。 タバコの問題は、本来個人の問題なのに、「臭い」だけで社会問題にしているのが、ある意図を感じて 禁煙していても違和感を感じます。 「浮浪者は臭いから人権剥奪」と遠からず近からず、かな。 ちなみに、歴史上初めて禁煙運動をしたのは第三帝国ドイツのヒトラーです。 その辺のエピソードは『ヒトラー～最期の12日間』という映画にも出てきます。
酒と煙草は、どちらも明治維新の前から日本にあり、広く嗜まれていましたので、そのような歴史的事情も考慮する必要はあると思います。 ついでに歴史を紐解くと、喫煙は元々南北アメリカの文化で、ヨーロッパに伝わったのは1500年頃の話です。 （コロンブスがインディアンから渡されたタバコを捨てたという有名な話もあります） そのヨーロッパでは、煙草は当初薬草として広まり、喫煙は「万能薬」とまで言われました。 喫煙の効能としてよく言われるのは「頭が一時的にすっきりする」というようなもので、具体的にはニコチンが神経伝達物質の代替で働くというものです。 この状態に慣れると、本来神経伝達物質として働くはずのアセチルコリンが働きにくくなるため、ニコチンが切れると逆に頭の働きが鈍くなります。 依存性はコカイン等の薬物とほとんど変わらないのですが、ニコチンは致死量が他の薬物よりかなり低い(～60mg）ため、日本の法令における範疇上は麻薬ではなく毒物に入っています。 喫煙による健康被害が初めて指摘されたのは1900年頃の話で、本格的に敵視されるようになったのは1950年代からです。 N0.5さんの言う「過去の悪習」とは、具体的には何をさしているのでしょうか？ 煙草が国による専売制となったのは日清戦争による財政難が原因ですので、大蔵省が管轄していたのは当然のことと思います。 （そもそも、当時の位置づけは嗜好品ですから、アヘンと違い内務省（→厚生省→厚生労働省）が管轄する必要性がありません） 他にも、日露戦争では戦費調達のために塩を、日中戦争では製造振興のために工業用アルコールを、それぞれ専売化しています。 （塩は、生活必需品にもかかわらず収益主義の専売化により価格が高騰して非難が集中したため、1918年に安定供給を目的とする公益主義に切り替えています） 管轄を切り替えるべき、というのなら分かるのですが、たばこは専売化から現時点まで常に重要な財源となっているので、政府のパフォーマンスはともかく、実際にはなかなか財務省からは切り離せないでしょう。 （参考：タバコ税による税収は約22.5兆円　国税・地方税合計額は約85兆円(いずれも2005年度)） あと、依存性という観点を廃した場合、アルコールよりましな薬物としてはコカインやマリファナ等があります。 特に、マリファナは急性中毒でも生命に関わるようなことはまずないとされています。 ですので、心身への影響だけで合法違法を判断することはできないと思います。
まだ依存症ではないと思われます。 自分の意思で週２日以上の禁酒ができれば依存症では無いと思います。 ただし、気をつけて欲しいのは人間の脳細胞は約１５０億個あると言われています。正常な人でも２０歳位をピークに１日に約１０万～２０万個の脳細胞が壊れて行っていると言われています。お酒を飲むと＋１０万～２０万個の脳細胞が壊れると言われています。つまり正常な人の２倍ペースですね。お年よりが認知症になるのもこの所為です。ブラックアウトを起こすとさらに＋６０万～１００万個ほど脳細胞が壊れます。つまり、正常な人なら１日最大で２０万個の脳細胞の破壊で済む所が、１４０万個ほど壊れてしまうということです。正常の約７倍のペースで脳細胞の破壊が進みます。結果アルコール性痴呆となるケースもあります。 たぶん大丈夫と思いますが、ご心配なら他の方も進められているようにアルコール治療を行っている精神病院にご相談された方が良いと思います。
腫瘍の腸閉塞で父を亡くしました。 点滴で養分補給をしましたが、体力が落ち肺炎を併発して４０日で「尊厳死」しました。 手術、するかどうかはお母様のお気持ち次第です。 運が良くて一年、運が悪ければ一ヶ月が余命でしょう。
私も最初中国製フレーバーのものを使っていましたが、 何回も吸う気分になれず、日本製のものに買い替えました。 イーラブレという電子タバコです。 新発売したばかりで、今一番売れているそうです。 味はレギュラー味とメンソール味があるようですが、 私はメンソール味の刺激にハマッています。 煙もかなり出ますので吸い応えがあって気に入っています。
電子タバコやってみましたよー！ 元々ピシェとか軽いタバコを吸ってたから違和感は全然なかったです（＾＾） ドンキとかコンビニに売ってるものは中国製が多いし効果ないって聞きます。 私も試してみたけど電子タバコ自体が重いし味も変で違和感アリで私は駄目でした（笑）
皮膚をひっかいてでも、もだえ・苦しむことにたえるのみです。激痛ですよ。 私は１日１箱でしたが、２日で峠を越しました。
私が使っているイーラブレはかなりおススメです。 日本製のフレーバーで味もよく、 煙もめちゃくちゃ出てくれるので吸い応えがあります。
中国製の液体フレーバーにニコチンが表示よりも大量に入っていたとか、禁止毒物が入っていたという噂・・・ 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/4295820/
ニコチン依存症患者に、「意志」は関係ありません。 必要なのは、「医師」です。 禁煙外来に連れて行きましょう。（保険証を忘れずに） 禁煙治療に保険が使える医療機関情報最新版 http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html お大事に！ 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html
高々缶ビール２本でしょ、それが楽しみ？そんなもんでアル中だなんて。 それが「義務」のように感じられ無いのであれば大丈夫でしょう。 メリハリの無い飲み方とは全く思えませんし。 またその量で昼間から飲みたいと思っているのなら、アル中にはなりません。 アル中は朝から酒臭いから。 また肝臓が弱ってくれば、昼間から酒なんて身体が疲れ果てて、とてもではありませんが飲む気にもなれません。 自分がそうです。 「飲みたい」と思ったらミネラルウォーターで硬水の「コントレックス」を飲んでみて下さい。 微妙な苦味と塩味と重みがあり酒と同等の満足感があります。 また外出予定が無ければ、休日は興味のあるＤＶＤを借りて見まくって下さい。 そして良い映画だと思ったら、じっくり旨い酒に酔いしれながら楽しめば良いかと。 今日も相当飲んでます（平日で明日も仕事なのに）。ですので誤字脱字がありましたらご容赦を。
同事们，我很惊喜月2米生产用蒸汽系列，超级，超级惊讶Xpower650我建议你使用。超长的电池寿命，并指定盒大小。删除并带动更多。我打开我在这cartomizer几乎是一个没有续杯，每天好。电池一直持续了近两个vaping完成天。 XPower650我强烈建议你。 参考URL：http://www.greeninnov.com/smoore-xpower-e-cigare …
カマをかけてみる手もあります。 もしかしたらお嫁さんは、あなたが外出中に内緒で吸っているかも知れません。 その場合、外で吸う事もあるでしょうが、毎回吸う為に外出するのも、という感じだと思います。 なので、たとえば、何気なく窓の開け閉めをする際に、 「今日煙草吸ったでしょ、窓のサンの隙間に灰が落ちてたよ」とか、 「カーテンからなんかヤニっぽい臭いがするんだけど、吸ってるでしょ」とか。 それで顔色を変えない様なら、またはもっと確実な感じのカマのかけ方としたら、 奥さんが煙草を吸いそうな場所(家の中で)を挙げて、 「○○(場所の名前)に煙草が一本落ちてたよ」とか。 実際吸っていると、これを言われると確信が持てなくても結構動揺します(笑)
吸い過ぎの時によくその症状になりましたよ。 前の日に飲み会があったりして普段よりかなり多い本数を吸った日の次の日の朝にタバコを吸うとよくなりました。 たぶんニコチン過多で体が拒否してるんでしょう。 病気だからではないですが、本数を減らした方がいいと思います。 基本的に吐き気ってのは体の拒否反応ですので、頻繁に起こるとしたら将来の事も考えてやめた方がいいかも知れないですね。 私は2年前にやめました。 やめると体が楽になりますよ～ まだ1年ですので依存の少ない内に。。
アルコールには個人差もありますが、気分を高揚させる効果があります。 そしてアルコールが抜けるにつれ、高揚してた部分が下がりますよね。 この下がり幅が人によっては大きくなってしまい、うつっぽい症状が出てしまう人もいます。 こういう事からうつを患っている人はほぼアルコール摂取を止められます。 何かに支障が出てしまうくらいの自己嫌悪に陥ってしまうのならなるべく飲まない方がいいとは思います。 ただこれがどうとか、という意味ではなく何か心配な部分があるのならば一度カウンセリングを受けてみるのもいいかもしれませんね。
出来るだけ専門的なことは省き、分かりやすく説明します。 ＞そもそも飲んでいる最中はあまり気持ち悪くなったりしない その通りです。 お酒は一旦アルデヒドと言う猛毒に変わりますが、 それまでに３時間かかるからです。 だからいくらでも飲めちゃうんです。 ただ、肝臓にキャパシティがあることを忘れないで下さい。 肝臓は、飲んで３時間後に出来るアルデヒドという猛毒を、 まずはさて置き炭酸ガスと水に分解させる、解毒に追われることになります。 おそらく本人は寝てるか何かでこの毒性に気付かないでしょう。 肝臓がこの処理に追いつかないで、 飲んだアルコールが猛毒になり続けて起こるのが二日酔いです。 ＞飲んでも、５，１０分で全て戻してしまいます。だから、薬も飲んでも水とともに吐いてしまいます。 当たり前の事です。血液中を猛毒が走り回っているからです。 当然、具合悪い、頭痛い、ムカムカする、吐いてしまう、何も受け付けないは、 アルデヒドによって引き起こされています。 血中濃度が高いほど、体が感じる不調はおおきいでしょう。 肝臓は猛毒の処理にいっぱいいっぱいですから、 傷んだほかの臓器をメンテナンスする余裕などなくなります。 肝臓自体もフル稼働を続けていますから、細胞が壊れて行っているのに 修復させていく事が出来ません。 これが、アルコール肝炎、肝硬変へと進行していき、手術になります。 アルコールは水分を吸収します。 純度100％のアルコール100ミリリットルと、水100ミリリットルを加えると、 200ミリリットルではなく180ミリリットルになります。 当然身体は脱水状態です。 経口補水液（ORS:オリス）を少量ずつ飲んでください。 調剤薬局で500ｍｌ／２００円くらいで売ってます。 いっぺんに飲むと戻しますので、効果はないですよ。 スポーツドリンクは濃度が濃すぎるので、３倍に薄めて飲みなさいと 下痢がひどい時に、消化器内科の医師に言われたことがあります。 ORSは自分でも作れます。 水１リットルに対し、砂糖大さじ４杯半、塩小さじ半分です。 少量ずつ、総量は多めに飲んでください。 ちなみに人体は１日２リットルの水分を必要としています。 あとは肝臓君に頑張ってもらうしかありません。 風呂やサウナで発汗も、肝臓の解毒具合に合わせないと、 何の効果もありません。 うこんは肝臓の働きを助けると言われていますから、 酒を飲む前に、飲んでおくと良いでしょう。 しかし、肝臓のキャパを上げるようなものではありません。 アサヒビールを見学した時の説明では、 たったコップ一杯のビールでも、その影響が消失するまで ８時間かかると説明を受けました。 だから、「飲んだら乗るな、乗るなら飲むな」なんだそうです。 「酒は飲んでも飲まれるな」 苦しい思いするためにお金払うなんて、 しかも、お金出して食べたもの、飲んだもの吐いてしまって 何も残らないなんて、もったいない、馬鹿らしいと思いませんか？
アルコール性うつというのはあります。 ただ、全ての人がなるわけではありません。 ストレスをお酒で忘れようとしていると、お酒は問題の解決にはなりません。 おそらく一人酒でしょうから、考え方が暗くなります。 そして、また次の日同じストレスにさらされます。 またお酒飲んで忘れようとします。 何の解決にもなりません。 そして、また次の日同じストレスに・・・・・ の繰り返し、負のスパイラルに落ち込みます。 そしてもう、耐え切れなくなり、うつを発症する事があります。 問題の根本と向き合って、解決しないで先延ばしにし続けるからです。 そのうち飲んだ勢いで、どうでもいいやと考え、自殺に走る人もいます。 お酒が絡んでなくても、うつの怖ろしいところ、それは患者を死へ追いやってしまう事です。 だから、うつをなめてかかってはいけません。 自分の命がかかっているのですから。 酒は百薬の長ですから,少量であれば問題ありません。 ただし、耐性がありますから、飲む量は段々増えていくでしょう。 悪くするとアルコール依存症を併発します。 精神依存のうちに治療しないと、肉体依存になったら 抜け出すのは容易ではありませんし、 臓器や脳に影響し、幻聴、幻覚などが現れます。 これがアルコール中毒です。治りません。 糠付けのきゅうりが、元のきゅうりに戻れないのと同じです。 断酒するしかなくなります。一生闘いは続きます。 アルコールはうつの発症因子の一つになりやすいですし、別の病気を引き起こす事もありえます。 「過ぎたるは及ばざるにごとし」 ほどほどにどうぞ。
お礼をいただいて、ふと思いました。 何でもそうですが、やってみないと分からない。 例えば、北海道の人は運転するとき、絶対スピンしません。本当に。 でも、スピンしたことが無いわけではなく、経験してどこで限界か知っているからセンサーで安定したコーナーリングをするんです。 （TCSみたいなもんです） 世界中にある法律も、みんな失敗から学んだんでしょう。 だから、喫煙もその一つかもしれませんね。 別に健康に害さえなければずっと吸ってたっていいんです。 ただ、残念なことに、肺気腫なんて、絶対かかりたくない病気です。 がんの方がまだマシという人さえいました。だって、がんなら死ねるからだそうです。 （肺気腫の方がそうおっしゃってました。）（怖い話でした）
電子タバコの業界にいる者です。 電子タバコも電子葉巻も仕組みは全て一緒です。 パイプ型などもありますがそれも同じです。 見た目が違うだけですね。 仕組みは非常に簡単です。 (1)バッテリー (2)アトマイザー（噴霧器） (3)カートリッジ（中の綿に液体を保持しておくだけの簡単なタンク） この3つのパーツから構成されているのが一般的です。 (1)の電力で、(2)に内蔵された電熱線を加熱し（電球の要領）その熱で(3)のリキッド（液体）を気化させます。 その気化したミストの粒子が非常に細かく、煙の粒子の大きさに近いため空中を漂い「煙そのもの」に見えるという仕組みです。 中には、(2)と(3)が一体になった「カトマイザー」なるものがございますが、仕組みはこれも一緒です。 これが形を変え、タバコ型や葉巻型、パイプ型や箱型、ペン型などもございます。 最近の流行はjoye社製のeGoという機種ですね。 亜種やニセモノにご注意ください。 参考URL：http://jpstore.e--cig.com/
いつから御飲みでしょうか？ なんかお薬が効いていないような気がします。 ルボックスやジェイゾロフト、パキシルなどのＳＳＲＩは用量を段々と上げていく必要があります。維持用量でしたら用量も少ないかもです。 上げていく途中でしたら問題ないかと思います。 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1179039 … もし、元気にならないでそのままの量でしたら他のクリニックも受診してみてください。 家にいるとあれこれ悩んでしまいますので散歩や軽い旅行なども良いかもしれません。美術館や映画様々なものを見直せるかと思います。 貴方は当たり前の今時の方かと思いますので気になさらず過ごしてください。もし、死にたいと思ったらそれは病気からくるものですのでそれを直せばそう思わないということを理解してくださいね。
NO3です。 私が言いたかったのは、このようなことです。 カロリー計算で、 基礎代謝＋運動量＝総摂取カロリー　⇒　体型維持 基礎代謝＋運動量＞総摂取カロリー　⇒　減量に向かう 基礎代謝＋運動量＜総摂取カロリー　⇒　太る これだけです。 あと、どうするかはご自身の問題ですから、頑張ってください。
禁煙（離煙）して５ヶ月です。僕の場合、風邪で３～４日タバコが吸えなかったのと父を肺気腫で亡くしたのがきっかけでした。22年間一日１～２箱吸ってました。風邪で寝込んでいたせいか、ニコチンはほとんど体から出ていたらしく禁断症状もなく、わりと楽に禁煙できました。今では体の調子も良く、周りの人の吸うタバコの煙で咽たり、臭いが気になったりします。何より、金銭的に節約になるので生活が楽になります。一日一箱３００円のタバコを吸っていたとして、一月で９０００円、年間１０万円は煙になると考えれば、喫煙がいかに無駄なのかが判ります。それに、周りの人から「よく禁煙できたね、すごいじゃない」と言われると気持ちが良くなったりします。などと言ってあげてみてはいかがでしょうか…。
～　全国禁煙外来・禁煙クリニック一覧　～ 【禁煙治療に保険が使える医療機関情報最新版】もご参考に http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html 千葉県柏市、流山市周辺は http://www.eonet.ne.jp/~tobaccofree/hoken/chiba. … 日本禁煙学会の認定医がいる病院は、ピンク色です。 予約診療、治療期間、費用等、詳細は、ご質問者様のお近くの医療機関でお尋ね下さい。 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html
＞他の内蔵の疾患だとどんなものが有るのかも知りたいです。 タバコ病辞典【能動喫煙によって起こる病気】リストです。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive … このリストに、多くのガン疾患名が、沢山ありますが、20年以上喫煙していると、細胞組織が、ガン化しやすくなり、多くの臓器にも、注意が必要です。 【タバコ病辞典】を、読めば、素人でも、よくわかります。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/index.html お父様も、ＪＴの被害者と思いますが、ＪＴは、あくまで自己責任で、仕方ないと言う見解です。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive …
既にご回答のみなさんと同じです。 いやぁ、禁煙方法そっくりです。きっぱりやめる。新品をライターと一緒に持ち歩く。きっぱりやめる。 今日は辞める。 でも、最近と言っても昨年のどこかの医院でのご老人のことですが、・・・ 私が入り口に入るときに、車から降りて居た方です。 私が一通り、初診の手続きを済ませていますから、楽に５分から１０分の間、この方入り口に入ってこられないのです。 ようやく入ってこられた、その様子は、「ぜー、ぜー、はー、はー」と息が継げない状態。「大丈夫でしょうかぁ？」と声をかけるも、手で、合図して大丈夫とジェスチャーするのみで、ようやく、受付にもたれて、何か言おうにも、息が・・・ こんなことを、数分して、隣に座られたので、訪ねてみようと声を掛けてみましたが、相変わらず息が続かない。 待ち時間は長いので、何分かたってポツリ、ポツリと会話ができるようになると、なんと、肺気腫。 本当は、酸素ボンベを鼻に入れて持ち歩かないといけないらしいのですが、みっともないから意地でやらないそうな。（やればいいのに） しかも、タバコが原因なのを知ってて、まだやめられずに一日一本吸ってる！！！！ ７０歳の方でした。 タバコ、怖いです。
まだその次期が来てないのでしょう。泣くまで待とうホトトギス。
NO3です。補足です。 下痢が止まらずに脱水状態になった時に、消化器内科に行きました。 点滴はされましたが、スポーツドリンクを3倍に薄めて飲みなさいといわれました。 そのままだと糖分も塩分も多いからだそうです。
この文面では状況が掴めないのですが、 コーヒーにはカフェインが含まれていることはご存知と思います。 ＞無類の　コ－ヒ－党 カフェイン中毒が考えられます。 カフェインも中毒になるんですよ？ 蛇足 中毒と依存症の違い。 依存症は飲まないと落ち着かない、イライラするなど。 中毒は身体、精神に不調をきたしている状態です。 アルコールで説明すると、 アルコール依存症は、アルコールがないと不安、落ち着きがない、やる気が出ない、イライラするなど。ひどい場合は昼間から飲むこともあります。 アルコール中毒は、アルコールによって体の各臓器が蝕まれていたり、 精神状態がおかしくなっていて、幻覚、幻聴などがあらわれます
一ヶ月断酒できますか？ 出来れば問題ありません。 出来なければ、アルコール依存症と考えられます。 アル中と依存症は違うんですよ？ アル中はアルコール中毒の事で、身体に影響が出ます。 例えば肝機能の低下、栄養不良による各臓器の異常、脳の萎縮など。 アルコール依存症はそれがないと落ち着かない、飲まずにはいられない、 ひどくなると昼間から飲むようになります。 それが中毒へと進んでいきます。 いずれも精神の病ですから、 将来そうなったら精神科とかアルコール外来受診してくださいね。 「酒は百薬の長」と言いますが、適量であれば問題ありません。 でも、「酒は飲んでも飲まれるな」と言いますから、飲んで問題起こしたりしないで下さいね。 蛇足 アルコールは肝臓で、アセトアルデヒドと言う猛毒に変身します。 本来脳は、脳にとって有害物質であるものをシャットアウトして脳を守っているのですが、 覚せい剤やシンナー、アセトアルデヒドなどは、そのブロックをかいくぐってしまいます。 当然脳は多かれ少なかれダメージを受けます。 だから、お酒は20歳になってからなんですよ？ 勉強することいっぱいあるのに脳細胞が破壊されていっては、勉強どころでなくなるでしょう？ アセトアルデヒドは肝臓で炭酸ガスと水に分解され、呼気や尿となって排出されます。 この一連の過程が肝臓で処理されるのに、たった一杯のチューハイでも3時間はかかります。 さらにアルコールが完全に身体から抜けるまでは、確か8時間くらいかかります。 だから、車は、「飲んだら乗るな」なんですよ？
喫煙歴１５年でした。そして現在禁煙３ヶ月目です。私はザイバンを服用しています。離脱症状が出るほどのヘビースモーカーではないので苦労はしていませんが、薬の服用をやめた訳ではないので薬を飲まなくなった時の事は詳しくはわかりませんが・・・・ 今回は（禁煙２度目です）禁煙をしたい！という気持ちがある為か薬のおかげか、「タバコを吸いたい」という感覚が以前よりは少ないです。
私も薬草による体表面の保温効果を確かめる入浴後体温を測ってみました。 結果、殆ど体温に差はありませんでした。仲間も同じ結果でした。 　ただ、体表面計で測れば、手足などが少し周りより表面温度が高くなっているコマーシャルもあります。 　後から考えると入浴中に汗をかき、体温調節をしているためだと思います。お風呂に入った後、デジタル体重計で体重を計られたら解りますが、かなり汗をかいており、体重は減少しています。 　知らないうちにこれだけ汗をかき体温の上昇を抑えていることになります。 　ところで、体温計の一番高いところは、何度だと思いますか? 　４２℃ですよね。これはもし発熱で４２℃にでもなるなら危篤状態か・あの世逝きになるからだそうです。つまり４２℃を越える温度表示は、不要ということだそうです。 　お風呂の温度は熱い好きは別として、大体４１～４２℃位だと思います。もし、体温がお風呂の中で４２℃になったら、大変なことになることからも、発汗作用の重要性が解るのではないでしょうか。
＞しかし人間関係云々を重視するならやはり飲めるべきなのですね… いいえ、そんなことはありません。 大切なのは、「コミュニケーションの為にアルコールが飲めるようになること」ではなく「アルコールなしでもコミュニケーションがとれるようになること」です。それこそが、真の「コミュニケーション能力」です。アルコールの働きで前頭葉の機能が抑制されたヘロヘロの状態を「コミュニケーション」と定義するなんてバカバカしいです。 飲める人だって別にからんでくる泥酔者が好きなわけではないのです。酒席で一緒に楽しい空間を共有できるなら、アルコールを飲まない人だって全然問題ありません。 勿論「コミュニケーション」には他者への思いやりが不可欠ですから「飲める人」「酒が好きな人」への思いやりも必要です。他の方の回答にもありましたが、酒飲みをバカにすることなく「いいですね～、僕は酒が飲めないのでうらやましいです」と、目をキラキラさせる程度の演技も場合によっては必要でしょう。 ＞一度経験して指標を作ることは確かに必要ですね。必要悪のような感覚でしょうか？ 高所恐怖症の人に「飛んだこともないのにバンジージャンプを否定するな。一度は体験してみろ」なんて言わないでしょう。やらなければ他人に迷惑をかけることでもなければ、わざわざ「試してみる」必要なんてありません。（勿論、貴方が好奇心その他から「是非、試してみたい」と思われるなら話は別ですが） ヘビースモーカーの知人がいますが「自分は今からタバコを止める気はないが、もし、過去に戻ってやりなおせるなら『最初から吸わない』を選びたかった」と言っています。アルコールも同様に「耐性」と「依存性」のある薬物です。「たしなむ」程度にしておくつもりが止められなくなって…なんてパターンもありえます。私は愛飲家ですが、「最初から飲まない人生」もあるのなら、それもありだな、と思います。 繰り返しますが、貴方が「飲みたい」のならともかく、「人間関係の為に必要だから」「否定する為には体験すべきだから」という理由で酒を飲む必要はありません。
【禁煙治療に保険が使える医療機関情報最新版】です。 http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html 治療期間、費用等、詳細は、ご質問者様のお近くの医療機関でお尋ね下さい。 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html
兄弟愛いいですねぇ その気持ちだけでも嬉しいんじゃないかな もらって嬉しい物 私は禁煙して1年になりますが、1ヶ月くらいだと、 舌についたニコチンが取れて何を食べても美味しい時期ですね （私の場合水でさえ美味しく感じました） なのでお食事券とかどうでしょうか？
深呼吸はできますか？ できるのであれば、ゆっくり吸い込んで息を止める（５秒～７秒くらい） ゆっくりと息を吐き出す。 どうですか？胸が気持ち良くないですか？ 気持ち良くなければお医者さんに行ってください。
＞急性アルコール中毒 より、ポルフィリン系内傷で、あるとあらゆる組織に損傷があるはず。 組織には、神経細胞が含まれます。 当然、残っています。 ただ、どの程度の内容かはわかりません。 情報が古いので間違っている場合があります。最新の情報は 米国医学図書館で http://www.ncbi.nlm.nih.gov/sites/entrez/ で　急性アルコール中毒、後遺症、あたりで検索してください。 辞書 http://lsd.pharm.kyoto-u.ac.jp/ja/index.html 使い方 http://search.yahoo.co.jp/search?p=PubMed+%E4%BD …
こんにちは。 >中の細胞を取る以外のこう言った検査は通常ある検査なのでしょうか? 子宮がん検診の、というか婦人科診察の基本で、「内診」というのはそれを指します。 http://kinsyu.cv-maria.com/035/ent157.html ↑のサイトにあるように、子宮筋腫であるとか子宮内膜症による癒着であるとか卵巣の腫れであるとか。そういう婦人科的な基本情報を得るためにします。 内科で、あーんと喉を診たり、聴診器で胸の音を聞くのと同じです（そういや、胸を“とんとん”する先生って最近見ないですね(^^;)）。
タバコって止められる気がするんですよね、難しいのですが。 例えば風邪の時など、凄く不味かったりして「やめてやる！」と思うのですが、体調が戻ると普通に吸ってしまいます＾＾； 殆どの方がそうだと思うのですが、癖や習慣になってるので 吸えない＝イライラ になるんですよね。中毒、依存症ですから。 比べて、酒に関しては女性の甘いものと一緒でしょうか。 飲むときの至福、ストレス解消。 中毒的なものではないのですが、これも止めるのはツライですよね。 最近はタバコに関して非常に風当たりが強いので、止めるとしたらタバコでしょう。 タバコを止めても幸福感はあまり減りませんが、酒を止めるのは人生の楽しみが１つ減る気がします。
日本禁煙学会ＨＰ内の 【禁煙治療に保険が使える医療機関情報最新版】です。 福岡県をクリック願います。 http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html
私も以前は多分ヘビースモーカー(10年ほど)だったと思います。やめて20年経ちます。やっぱり喫煙の場面が多い所は極力避けます。居酒屋などに行った時は、まず喫煙者それから空気の流れ気にしています(空いているときです)。自分もそうでしたが、喫煙者は殆ど周りを気にしていません。お店に寄りますが禁煙席ってあまり効果のない所が結構ありますね。周りの知り合いには禁煙を勧めるしかないですよ。 (煙草の害の能書きを垂れながら？)
イライラするということはタバコを吸う条件反射がまだ脳内に残っているのです。 吸いたいと思ったら年間消費金額を考えてみてください。必ず100000円以上が煙になるだけなんです。 この金額が手元にあったらどうしますか？自分はGWに海外旅行に行くことを決めて禁煙してます。 貴方も条件反射より「これだけの金額があるならば○○の料金にしよう」と思いつかないですか？ 自分は20年以上喫煙してたけど体に悪影響であり万札を燃やしてしまったという考えに切り替えてからは吸いたいと思わなくなりました。
質問文の中でもう答えがでているのではないでしょうか。すなわち。 ＞本人にやめる意思がない限り断酒は無理だと思うのです ということです。 質問文からだけでは、ご主人がアルコール依存症か否かは判断することはできません。しかし、たとえ依存症であったとしても、ご自身に断酒の意思がなければ断酒は不可能です。 アルコール依存症とは、必ずしも常習飲酒者のみを指すのではなく、周期飲酒者にもアルコール依存症者は存在します。だから、残念ながら「節酒できていること」をもって「アルコール依存ではない」と断言することはできません。 しかし、現在の状態では「アルコール依存症である」ことも断言できないのではないでしょうか。 そして、依存症が疑われるほど酒好きのご主人が、一年以上節酒を続けてこられたのは、なみなみならぬ努力と精神力が必要であったと思います。 現在、判っているのは 「たとえ依存症であっても断酒をさせることは不可能」 「アルコール依存症でないという可能性もある」 ことであり、この２点から、今質問者様ができることは、ご主人が依存症でないと信じて、ご主人の「節酒」をサポートすることなのではないでしょうか。 そして、また依存症が疑われるような問題飲酒の状態になったら、ためらわず専門医の診察を受けられることも必要と思います（ご家族「のみ」の診察を受け付けて下さる専門医療機関もあります）
通院している病院は通常の精神科でしょうか？ もしそうならアルコール専門病院で診察していただいた方が良いと思います。 http://www.nsknet.or.jp/~hy-comp/treatment/hospi … 今後のことも相談して下さい。 「とりあえず禁酒して」という医師はアルコール依存症を詳しく知らないのでは？ それからアルコール依存症について書いてあるサイトです。目を通して下さい。 http://www.synapse.ne.jp/~sein/T/T01.htm お父様の言動はほとんどがアルコールのせいだと思います。
トウキョウスモーカーは販売されてません。 ドクタースモーカー2のターボフィルターは共有できるそうですが・・ 参考までに以下のサイトをご覧になってください。 http://www.wwo.jp/14-dokuta-2.htm 今年になってから販売開始されたようです。
No2です。 『副流煙を吸わない権利』って事で、 プラズマクラスターのエアコンor空気清浄機を購入してもらうってのはどうでしょうか？ 空気清浄機タイプであれば２．５万円ぐらいであります。 http://www.sharp.co.jp/pcig/ig-b200/ 働いているのであれば、自費購入も可能な金額かもしれませんね。
LENTA-S101のターボフィルターが適合するそうです 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/ryouhin0987/ls101tf/
５年ほど禁煙して、また吸い始めた者です。 再び吸い始めたきっかけは飲み会で勧められたからです。 １本目は喉が嫌がるというか、まずかったです。 ２本目は自然に吸えてしまいました。自分でもびっくりです。 その場に居合わせた人に、「吸い方が自然だ」と言われました。 タバコを取り出す動作、火のつけ方、灰皿での消し方・・・ 忘れないんだなと思いました。 「禁煙は一生」を実感しました。
No.４　daruma3da4さん 質問者さんの聞いてるのは ＞アルコール０％でもビールは未成年者が買うのはダメなのではないでしょうか？ ですよ。 質問文に ＞年齢確認のアナウンスが流れます。 と書いてあるので、他の回答者さんも それを理解したうえで回答してます。 質問者さんは、なぜアナウンスが流れるかを 聞いているわけではないから いちいち区別して回答していないだけです。 あなたの勝手な解釈で 他の回答者が、勘違いして誤った回答をしているかのような 書き方をするのはおかしくないか。 もう一度、自分の回答を読み直してください。 ＞アルコール０％でもビールは未成年者が買うのはダメなのではないでしょうか？ という質問の回答になっていますか？
禁煙経験１１年目くらいかな。確かに自分も他回答者のように睡眠時擬似喫煙経験等もありました。 禁煙１月だと一番禁断症状でる時期じゃないでしょうか？ 自分はもともとガムやその他あまり幼少時からすきではなかったのでそのての欲求はありませんがたしかに一時的に飲酒量や過食の傾向あり体重は増加しました。がその後自然にもとにもどりました。煙草や飲酒やめると甘いものなぜか要求したがります。経験からでは（自分の禁煙時は禁煙外来や禁煙ＧＯＯＤＳはないとはいいませんが情報等今よりすくなかった）　なぜかわかりませんが？個人差もあるとおもいます。もうすこしがんばってみればいいとおもいます。
前向きに考えれば、前より劇的に数量は減った、無自覚に吸う量は明らかに減ったわけですから、ここから改めて禁煙に取り組めばいいと思います。 お医者さんでチャンピックスを処方してもらえば止められる、止める自信がついたっていうのは大きな前進だと思うので、また改めて処方してもらえばいいと思います。 禁煙後のもらいタバコははたから見ていてかなりサイテーにカッコ悪い行為だと思います (^^;;; お友達の評判もカナーリ下がっているのではないでしょうか。 タバコを勧めてくる友人ってのがやっかいですが、メールかなんかで「もう絶対勧めないでください」と言えばいいでしょう。 あと、タバコを吸うグループと、吸わないグループと、人間関係なんとなく分かれてませんか？ 後者に属するように努めればいいと思います。 タバコをやめると感覚が鋭敏になるので、人の煙も臭くてしょうがなくなると思います。 あと、いまどきタバコがやめられない人はどうしようもなくだらしない人が多いので、そういう人から離れると自然と人生全体が向上すると思います。 ヘビースモーカーでキッパリ辞めた人は何万人もいます。 がんばってください。
アルコールは麻薬と同様に 脳にとって危険な物質をブロックしている 脳幹（だったかな？）をすりぬけてしまいます。 少量であれば、酒は百薬の長ですが、 毎日、量も多いと脳はダメージを受け、 気付かぬうちにアル中になると、 MRIで検査してみるなら、脳全体の萎縮が見られるようになります。 が、人間の脳は潜在能力の１％位しか 使っていないとされていますから、 指先を使う作業や脳トレなどで、 使われていない脳神経を刺激して、 シナプスのつながりを別経路で作ることが出来ます。 要は頭を使うことです。 年を取った政治家にボケがいないのは いつも悪巧み(失礼)を考えているからです。 蛇足 脳を動かしているのはブドウ糖のみです。 それも考え事の多いプログラマーなどは 大量のブドウ糖を消費します。 なので、運動していなくてもお腹が空くといいます。 ３食ご飯(米、パン，麺などブドウ糖になる食事）食べていれば 大丈夫です。 ただ、運動との関係で摂りすぎると太るので、 注意してください。
私はシアナマイドとノックビンを飲んでいますが、そんな兆候はまったくありません。 もしも、仮にあったとしても、やめれば良いだけです。心配ありません。
・どれもありえると思いますよ ・お酒を飲むと、のどがかわく→アルコールの分解に体内の水が消費されるから 　その逆もまたありで、飲酒をひかえて、便秘改善ありえます。 　（体内の水不足解消で） ・お酒を飲むと、アルコールの分解にランニング３０分だか１時間だかのエネルギーがいるとなにかのTV（教育番組）で言ってました。 　だから　飲まなければ、それだけ　体は楽になるでしょう。 ・疲れると聴力低下・アルコールで感覚が鈍れば聴力も低下 　飲まなければ、聴力回復！ ・酒は百薬の長といいますが、体内でアルコールを分解するのは 　自覚できる以上に体力も時間もかかるようです。 　パイロットは、人によっては３６時間前、通常でも２４時間前から酒を飲まないといいますね。操縦にさしつかえないように。 ・飲むと感情が増幅されるといいます。 　いやなことあって、酒を飲むと、いやな思いがさらに忘れられなくなる。 　飲んだら、普段気にしていなかった、あれやこれやが思い出される。当然夢見が悪くなる。 ・といういわけで、酒を止めて、体も心も楽になる（快調になる）なら 　いいじゃないですか。 ・もし、飲むのを止めてひまになった！というのであれば 　『ニコットタウン』で遊んでみるのも面白いですよ。 　　なにしろ　ただで遊べますから（笑）
法的には問題ありません。 商品のコンセプトは成人向けですけど。
私も吸いますがタバコ以外にも原因がありそうな気がします。 口臭の原因の１つは、肺から出る呼気です。（胃→腸→肝臓→血液→肺→口臭） ニンニクやお酒が臭うアレです。 もう１つは、口の中から直接発生するニオイです。口内の多くの常在微生物が糖やタンパク質を栄養素として摂取すると代謝してガスを産生します。これが悪臭のもとになる場合があります。寝起きの息がくさいやつです。 最後に、病気による口臭もあるそうです。 歯周病（一番多い） 扁桃炎、副鼻腔炎（喉や鼻の炎症で膿がたまり、それが腐敗臭になる） 便秘（腸内のガスが逆流します） 肝臓の病気（代謝がうまくいかない理由で、ニオイ物質が血中に停滞する） 糖尿病（インスリンが欠乏すると口臭が出る） 自分の口臭は自分で確認できないと思っていたら、実はコップを使えば出来るようなので まずは自分のにおいを理解させるのが良いのでは？と思います。 参考にしてみてください。 参考URL：http://kenko100.jp/articles/111227002055/
【たぶん精神的に弱い人間なのでしょう 酒を飲んで自分をごまかす　ほんとうに弱いやつしかできません 人に迷惑はかけるわどうしようもないです こういう人って一生直らないでしょう 自分のまわりにもいますけどね　身体を壊して死ぬのがオチです 　よっぽど強い精神力がないと無理ですよ ここで吐露してる時点で逃げてるだけのような気もしますよ】 ↑の考え方は、幼稚すぎる発想のようです。 　すべての物事には、理由が存在しているのではないでしょうか。
禁煙をしようと思って、禁煙治療を一度受けた時に、電子たばこを使用しました。 メンソールのカートリッジを使っていました。 なかなかよかったですよ。電子たばこの名前は「ザ・プレミアム スモカー」です。
このさいさっさとやめちゃいましょう　みんなに迷惑をかけなくなるし 一石三鳥＾＾ ​http://www.jiji.com/jc/c?g=soc_30&k=2010021800885​ 　他人のたばこの煙を吸い込む受動喫煙による健康被害を防ぐため、厚生労働省は１８日までに、多数の人が利用する学校や病院、飲食店、ホテルなどの公共施設を、原則的に全面禁煙とするよう求める通知を自治体に出すことを決めた。
元喫煙者ですが、今は禁煙して吸ってません。 私の場合は職場の数人で一緒に禁煙しました。 一緒にいる時間の多い人と一緒に禁煙すると体裁が邪魔をして簡単に喫煙できなくなります。 これ意外と効果絶大で少なくとも職場にいる間は吸わないので、あとはプライベートの時間を我慢するだけで済みます。 それと禁煙するなら、周りの人に「禁煙する」と宣言してしまったほうがいいですよ。まあ理由はさっきのと一緒です。
酒を飲むからではなく その前から伏せ線はあるのでしょう つまり潜在的かそうでないかは別として何か悩みやストレスが普段からある シラフの時は理性が押さえている どの段階かといわれても個人差があると思うし　 酒を飲まなくてもそういう人はいるし 悩み事があるんですよね？それを正面から考えて対処する 酒に逃げていたらいけないって思う 　普段からしっかり生きる　事が大事ではないかな
喫煙？…は簡単じゃないの？ コンビニに行って店員さんに「ほら、そこの22番、1箱ちょうだい、あぁついでにライターも」。 …じゃ、ないと思います。禁煙ですよね？ 私は今回3度目の禁煙です。前回は3年続いたものの、職場環境の誘惑に負けて挫折しました。 今回は、あれから10年経ちまして今月で12ヶ月目を迎えます。 前回は、病院に2週間入院、病院が全館禁煙ということもあって、吸えない状況でしばらくぶりに帰ってきたら、自分の部屋があまりにもタバコ臭くて禁煙を始めました。しかし、3年目を迎えたある日、派遣先の企業で隣もその隣も皆が自席でタバコを吸う環境だったので部屋中モクモク、根気負けしてしまい挫折しました。 今回は、もっと計画的にしまして、半年置きにタールの量を少しずつ減らし次に本数を1日2箱から1日1箱、3日で1箱、5日で1箱という具合に減らして最終的には、全体で5年間かけて、1日2箱を0.1mgメンソールを週1箱に抑えられる状況まで持って行き、昨年の４月から禁煙を始めました。おかげをもって無理なく禁煙が続いています。お薬などは一切使っていません。こういうご時勢でお金が無いですから。
お酒は「百薬の長」とも言われ、適量であれば健康を支えるものです。 煙草も最初は腸の薬として入ってきました。 どちらも、百害あって一利なしではありません。 また、もし撤廃するにしても、お酒や煙草のように常習性の強いものを強制的に撤廃すると犯罪を増徴します。（闇酒や闇煙草が出回る） 従いまして、今の煙草税や酒税のように、増税していって徐々に、「そんなに税金がかかるなら入らない」という方に持っていくのが得策です。 （余談ですが、日本が台湾を統治した際アヘンを撤廃するのに、「徐々に」という方法を使って成功しています。） また、蛇足ですが、お酒は料理酒としての用途がありますし、宗教上重要な位置づけである場合もありますので、タバコ以上に撤廃は難しいと思います。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■教えて！gooに新しいお礼が投稿されました ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 下記の質問への回答に新しいお礼が投稿されました。 ▼QNo.5655942 ▼美容＆健康 → 健康 → 禁煙・禁酒 ▼質問タイトル：大人はタバコを吸うのが本来の姿ではないかな？ ▼ANo.26 煙草を止めたいなら、フィルターに便を少々擦り付けて吸う習慣をつけると止め やすいようだね。煙草への愛着も失せてくる筈でしょう。それでも吸い続ける奴 を糞まじめとも言えるでしょう。 ▼上記回答への質問者からのお礼の内容 ちょっと前までは嫌煙なんて言葉はなかった。 完全な嗜好品で吸う人と吸わない人が普通に生活していた。 応接間には灰皿は必需品電車はおろかバスまで灰皿があった。 ひとびとの生活の隅々までタバコは行き渡っていた。 たばこイジメのキャンペーンが始まったのはごく最近です。 何がどうなったのか知らないが日本人のものの考え方がたった一度戦争に負けた だけで外国や国連をありがたがり日本の伝統を卑下するようになってしまった。 その結果考え方の軸を無くしてしまい、マスコミや他人の言動、海外がどう考え るか、国連、WHOなどの権威に弱くなった。 そんな中で古き良き日本がなくなっていったのだと思います。 何かというと外国を例に持ち出し、やれＷＨＯだとか国連だとか・・ その１つの表れが、クジラ文化の衰退、イルカを殺してはダメ、まぐろ捕獲禁止 ・・とどんどん追い詰められる。 外国との強調は必要ですが極度に海外の反応を気にするのはよくない。 タバコだってイジメキャンペーンが始まってから、どれだけの人数が無理な禁煙 やイジメでうつ病になり自殺したかの統計はない。 まじめな話、たばこの悪いイメージキャンペーンはするが長所の統計や論文研究 発表はない。 嫌煙権や副流煙とか言い出して愛煙家をいじめた結果の追跡データもない。 まあ　ええかげんな　ものですわ。 ここらで　一服　フーーウ 幸せだなあ・・・・ 一度　この版でも　他の版でもいいが、 身の回りの　タバコ　イジメの例を　列挙すると面白いと思います あるマンション 二年前は全くの無言 一年前：家の中で嫁さんが　たばこの煙嫌がりだした・・結婚前から吸っている のに・・換気扇の下で吸えと言い出した。 次：ベランダで吸えと言い出した。 次：お隣さんがベランダに干した洗濯物が臭くなると言い出した エレベータにまで　ベランダでタバコ吸うなと注意書きがある ついに外に出され、前の公園で何人かが吸い出した 女性群が、子供の健康によくないとか　見栄えが悪いとかいいだした もう　どうしようか
　すぐにタバコはやめるべきです。スポーツとか禁煙法とかの問題じゃありません。タバコを吸うスポーツ選手なんて沢山います。関係ありません。それより、タバコのメリット３つすぐに言えますか？タバコのデメリットはすぐに１０以上言えますよね。「健康増進」を考えるなら悩む内容ではありません。
まず思ったのは、ookatamikiさんって素晴らしいと思います。 タバコを始めとする、自分の身体に害を及ぼすと判断したものを経つと決めて、 しかも実行してちゃんと守っている。 すごく意志の固い人なんだなぁっていうのが、ひなの受けた印象です。 あらゆる依存症のなかでも、お酒とギャンブルはなかなか完治しにくいんだそうです。 なので、ookatamikiさんはアルコール中毒症予備軍だと思うので、 アルコール中毒専門の医師や外来を利用してみるのも手かなと。 そこで、断酒会のようなグループ療法に参加してみるのがオススメです。 病院はちょっとなぁ…と思うのでしたら、 『ご褒美制』にしてみたらいかがでしょうか？ 毎日飲むお酒よりも、特別大事な仕事が一段楽し、家でくつろぎながら飲むお酒の味は格別のはずです。
　アルコール依存症の方がここでは多分質問しないでしょうね！ 日曜日を飲まない日にして、平日は不定期に曜日を決めないで 体調と相談しながら１日か２日程度飲まない日を作ってはいかがですか。 　平日は最低でも１日ぐらいは飲まないぞっと、決めて それなら無理なく出来ると思います、現状では私より少ないようですから あまり心配いらないと思います。 　変にストレスを溜めるよりも適度な飲酒にそれほど害はないですよ、 私は出張ではよく飲みますが、夕日ビールだけは飲めないので、 そんなときは我慢してます。　ご自分のルールを適度に実践すれば 肝臓にも良いんじゃないですか。
まだ禁煙は続いておられますか？タバコを吸わないので参考にしかならないでしょうが、うちは主人が吸っていて、なかなかやめてくれません。ぜひともkanakuri99さんを見習ってほしいものです。 　ところで、禁煙する人の励ましについて、インターネット禁煙マラソンはご存じですか？1回（3週間）で1万円かかり、メール等のやりとりを始める時期が決まってますが、他に禁煙している方から励ましメールをもらえる他、専門家からもアドバイスをもらえ、その後はステップアップしたプログラムに無料で進級できます。また、一方的にはげましメールやアドバイスをもらうだけなら、月に3000円でメルマガ登録ができるようです。 　それから気持ちの持ち方ですが、禁煙するとタバコ代が浮くので、年に20万円ほど自分の小遣いが増える、または家族と旅行に行けると思えば、がんばれるのではないでしょうか？ 　3か月までがつらいと思いますが、とてもよい決断をされ、継続されているkanakuri99さんを応援しています。また、その後の様子などを教えていただけると嬉しいです。 参考URL：http://kinen-marathon.jp/
晩酌をやめると、本当にたくさんの時間ができます。 綺麗な音が聞こえるようになるので、好きなクラシック音楽を聞き直すのも良いですし、 昔から読みたかった本を図書館から借りてくるのも良いし、 子供の頃に憧れた模型を作ってみるのも良いでしょう。 または、この際一念発起して、これまでの経験をパソコンソフトにぎっしり詰め込んで、 世の中に送り出しても良いでしょう。 酒をやめると、本当にいろいろなことができます。 家族とコミュニケーションをもつと、こんなに大切な時間をこれまで酒のせいで 無為に過ごしてしまった時間の長さに唖然とします。 時間をどう過ごせばよいか、過ごし方がわからないなどということには絶対になりません。 そんな心配はまったくありません。 良い生活がきっと待っていると思います。
＞もしあなたがタバコの煙が気になったら、会社でも粉塵マスクを付けますか？ 「何か良い商品があるか？」と言う問いに回答したダケです。 我が社は、禁煙です。屋内空間の禁煙は、常識です。 労働安全衛生法、健康増進法等々、各法律遵守の為です。 特に、「労働安全衛生法」は、会社経営者（責任者）にとっては、社員（労働者）の健康管理の上で、義務化されてます。 禁煙という常識を無視している企業に対して、ajnsuqbaas様の紹介例にもありますが、最終的に、裁判所ヘ告訴という事例が増えつつあります。 これは、貴方の健康問題です。 会社であろうと、家庭であろうと、貴方ご自身が、行動を起こさないと 誰も助けてはくれません。 受動喫煙被害は、症状に、個人差がありますが、副流煙の方が毒性がつよいので、「非常に危険」です。 貴方様が、女性なら子宮にも影響が出ます。 今、一番てっとり早いのは、匿名で、労働基準監督署ヘ通報する事ですが、 会社の責任者が、改善するつもりが無ければ、会社内での受動喫煙の被害は、防ぎようがありません。 分煙と言う名目で、空気清浄機を導入している事例があるようですが、 空気清浄機は、タバコの有害物質を室内に拡散する効果があり危険です。 http://nosmoke.hp.infoseek.co.jp/ 迷惑タバコなんでも相談＆質問箱 http://muen2.cool.ne.jp/sodan/tree.cgi お近くの受動喫煙症の診断可能な医療機関でも、ご相談されてはどうでしょう？ http://www.nosmoke55.jp/passive_clinic.html マクスを探すより効果的な解決策が見つかるかもしれませんよ。 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/passive_clinic.html
あなたはとても賢明な人ですね。 私の場合は毎晩酔いつぶれるまで飲んで、周りに迷惑をかけて、それでも10年以上それを続け、それでやっと気づいて禁酒したのですが、あなたは週5日の飲酒、それも適量のうちに止めようとしているので、賢い人だなとびっくりしました。 まず止める動機、目的を明確にするといいですよ。 私が禁酒できたのも、キッカケとなる事（動機）があって、やめる目的が自分の中で明確になったからです。 これが曖昧だった頃は、節酒も禁酒も何度も、何度も、何度も失敗しました。 あと、電車で飲んでしまう件ですが、これはどうしてですか？例えば、 ・毎日飲む時間が決まっていて、その時間帯に電車にのっていたから ・その日に特にストレスがたまったから あなたの事を知らないので、ちょっと例えも、自分に置き換えて考えてみたのですが、『飲酒が習慣になってしまった』ことと『飲酒によるストレス解消』が、飲酒の問題ではこの２つの要素が大きいので、その辺のことがわかると、もっとお酒の量をコントロールしやすくなります。 なにかわからない事があったら、また質問してください。 あなたと違って、アホな私はお酒では散々失敗してきた人間ですし、「お酒を止める事なんか絶対できない」と信じていた、アル中一歩手前の私が今では禁酒できて、そういう自分に喜びを感じているので、なにか役に立つことがあればお話したいと思っています。
禁煙の禁断症状のピークは、2日目から3日目までで、その後は確実に弱まっていくそうです。 禁煙のときの禁断症状 http://kinen.41nv.com/ http://kinen.41nv.com/m/ アルコール依存症克服 http://alcohol.41nv.com/ http://alcohol.41nv.com/m/
測定確度はセンサによるところが大きいです。 アルコールなどに反応するか、アルコールのみに反応するかなど、いくつかのセンサがあります。 比較的正確と言われている業務用のものは数万円～十数万円（これでも簡易型と称されるものの価格）で、ものによっては基準ガスによって校正するものもあります。 捕まることを考えれば信頼できる業務用を買うのが良いのではないでしょうか。
こちらが参考になると思います。 http://www.jti.co.jp/corporate/outline/organizat …
たぶんお父さんは自主的に禁煙したのではなく、貴方やお母さんが「孫の為に辞めて！」なんて口酸っぱく言ったから仕方なく禁煙しているって事はないでしょうか？ （辞め始めたのは自分からでしょうが） だとしたら「わしはこれだけの気分になりながら禁煙してやっているんだ」みたいな感じで、自己アピールじゃないでしょうか？ 「お父さんありがとうね。」「おじいちゃんありがとう」 で解消しそうに思います。
連続して吸うような物じゃないから、あれは 中国製　(^_^; 癌になりますよ
依存します。 依存は成分に寄る物だけでなく、行動によっても出てきます。 #いわゆる「習慣」と言うものです。
一般的にタバコの方が有害で依存度が高いそうです 世界各国にオランダのように大麻　マリファナを合法にするような運動が少なからずあるようです 依存度はタバコはマリファナの5倍だとか・・・ ニコチンで死んだ人はいますが大麻で死んだひとはいないそうですよ？ ネットの知識でした
喫煙は、うつ病を軽くするといわれています。 ただし、わたしは、うつ病で、禁煙しましたが。
電子タバコは、タバコを擬似的に体験させる機械です。 有害性は、メーカー別に公表は未だにされていませんが、 実物のタバコ以上の物質は無いと思います。 単に、有害性を考えれば、実物のタバコの方が超絶高いと思います。
私は非喫煙者です。煙や匂いはもちろん、タバコ全てに対して嫌悪感はあります。 また、非飲酒者でもあります。 飲み会への誘いや、宴会の場での空気等が及ぼすストレスはタバコの害に匹敵するかもしれません。 車も大嫌いです。排気ガスをまき散らし、毎日人を引き殺す非常に危険な乗り物です。 ただ、だからと言ってその意見を周りに言ったりはしません。 なぜなら、自分が嫌な物だからといってその存在を否定するのは、ただの自己中だと考えるからです。 そのため、当然非難されることもありません。 あなたはタバコへの嫌悪感を周りに出していませんか？ もし、出していないのなら、当然非難されるはずはありませんよね？ 非喫煙者もあなたを非難するということは、「タバコが苦手なあなた」ではなく、「自己中なあなた」に対し非難をしていると思います。 残念ながら、現在の日本ではタバコやお酒や車が許されているのです。 解決策としては、私のように割り切るか、日本を変えるか(変わるのを待つか)、日本を出るか。それくらいしかないのではないかと思います。
よって楽しくなる要素意外だと、 香りや味の違い・酒の歴史・飲むシチュエーション・食事とのマリアージュなどなど・・・、 楽しめる要素はたくさんあります。 もちろん、味や香りも良いと感じます。 納豆嫌いな人は、 「納豆のどこがいいのか？」と思いますよね。 質問者様もそれじゃないですか？ 得にお酒は嗜好品。 好き嫌いは分かれます。 僕がお酒が好きな理由は上述の通りですので、 参考までに。
私も24歳から44歳までアルコール依存症でした。断酒して17年になりますが依存症はアルコールに限らず「否定の病」と言われています。 周囲が幾ら言っても本人が自覚し素直に認めない限り断酒は無理です。
禁煙は、２０年ほどですが、禁酒は３年ほどです。 運動不足になると、体は調子悪くなりますね。血流が悪いと。なので、酒・タバコはやらないほうがいいですが、体の調子の良否が直結ということでもないと思います。 いずれ、ずっと禁酒できれば、運動不足も体に影響があることがお分かりになると思います。
いきなり高いものを買うのはなかなか勇気がいると思いますが、 安物買いの・・・ということにならないように、 できれば日本製フレーバーのものにされることをおススメします。 私はイーラブレという電子タバコで禁煙中ですが、 味も煙の量もかなり満足しています。 値段も最初に買うとしても買いやすい値段だと思うので、 私はおススメです。 ＤＴターボと適合するそうです。
人間は、欲求を抑えれば抑えるほどに欲求が膨らんでくる生き物のようなのです。 そこで　パソコンと同じように上書きすることが良いのではないでしょうか。 それには、質の良い健全なもので上書きすることが必要なようです。 上書きされたものが、次からの欲求の対象になってくることが狙いです。 悪い習慣を変える秘訣は、上書き保存して行く以外に見当たらないようです。
最悪離婚すると言う脅しをして、病院に行かせるべきです。 治療すれば、（断酒）恐らく普通の生活を送れると思いますが、治療できなければ間違いなく、危険な事になると思います。 仮に命に別状なくとも、肝臓病などで寿命が長くなくなる可能性も高いと思います。（といっても６０くらいまで持っちゃいますが） 兄弟や親戚に協力を依頼して、とにかく治療に行かせるべきです。 記憶が無いというのは、相当量のアルコールを摂取した証拠です。中毒かどうかは分かりませんが、断酒させるための何らかの手段をお取りください。 私みたいにアルコールに弱くて、酔うのが嫌いなら、ならない病気なんですけどねぇ。強い人はだめみたいですね。
電子タバコを選ぶ時に、他のメーカーのカートリッジを供用 出来ることは重要視しない方がよろしいと思います。 それより、コストや故障の時の付属品、手入れ（掃除）、 味の種類等が重要かと思います。 カートリッジ価格（ローコスト）を選ぶなら、シンプルスモーカーが 業界NO1、@60円です。http://www.tabako.wwo.jp/1-sinpuru.htm 私も使っています。 故障等を考慮するなら、DTターボプレミアムでしょうね！ 掃除や故障は最小限で、煙の量も豊富だから満足すると思います。 電子タバコを選ぶコツ等、詳しく説明されています。 http://www.tabako.wwo.jp/bb-3-erabikata.htm 参考になると思います。
パッチではないものが多いみたいですが・・ http://www.okusurishop.com/list/category_I.htm http://www.kusuriya3.com/stop-smoking.html http://www.mahonokusuri.com/m05-pro-06.html http://www.sizen.co.jp/cgi-bin/sc/search.cgi?wor … ここのサイトは名前入力・検索して初めてでます 「ニコレット」で検索したらニコチンガムがでました http://www.cross-rate.com/ 私には相場がわからないので、お役に立つかわかりませんが、 禁煙、うまくいくといいですね。
それは禁煙時の禁断症状かと思われます。 とにかくいかにタバコが体に毒であるか脳にすりこんでみたらいかがでしょうか。自分で自分をマインドコントロールするのです。 肺がタバコを求めたら、変わりに暖かいお茶やコーヒーなどで胃をじんわり温めてあげるのも効果的かと思われます。 禁煙方法について参考になるサイトを貼っておきます http://kinen.41nv.com/
迷惑防止条例と言うのをご存じですか？ 各都道府県において法律以外に【条例】として決められたルールが存在します。 当然、「神奈川県公共的施設における受動喫煙防止条例」についても 罰則規定がある訳ですから、告発先は、【神奈川県警】で良いと思います。 「生活安全課」が窓口になるかもしれませんので、神奈川県警に問い合わせて下さい。 県条例違反で、バジバシ告発して下さい。 告発には、喫煙者ダケでは無く、第三者の現認者や、その証拠も確保しておかなければなりません。 【迷惑防止条例】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%B7%E6%83%91% … 公衆に著しく迷惑をかける暴力的不良行為等を防止し、もつて住民生活の平穏を保持することを目的とする条例である。 私も、神奈川県ヘ移住したいですネ。 受動喫煙防止に際し、【努力義務や分煙】と言う内容が、全く無意味だと思うのですが？ でもニコチン中毒者達やニコチン容認施設を、告発出来て、うらやましいですネ。 がんばって告発して下さい！ そして、日本全国ヘ波及するようにして下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%B7%E6%83%91% …
お気持ちはよく分かります。 自分も昔、小児喘息を患っていたこともあり、タバコの煙には人一倍敏感です。 歩きタバコで風上を歩かれるとたまりません。即追い越すことにしています。 一番イザコザが起こらないのは、hihidedeさんが遠回りをする事です。 悔しいですが、そのおっさんの言う通りにするのが最善だと思います。 一度文句を言ってしまった以上、駅員に止められた場合は相手方がhihidedeさんを意識する可能性があります。 その後のトラブルを回避するためにも、遠回りをするのが得策かと思います。 大人の気持ちになって、哀れな目で見て差し上げましょう。
私は、ＮＯ2さんの仰るゾッとさせる人間かもしれませんね。 私は喫煙者です。 昔から、「煙草をやめろと言う人とは付き合わない。」と言ってきました。 付き合った後にやめろと言われない様に、付き合う前に確認してきましたし、大抵付き合ってきた人は喫煙者でしたね。 非喫煙者からすれば、ニコチン中毒、煙草すらやめられない意志の弱い人間と思われるでしょうし、確かにそうなのでしょうが、例えば元々太っている人と付き合ったとしましょう。「やせろ」と言って、「太っている私を受け入れて好きになってくれたんじゃないの？」と言われたらどうでしょう？ ダイエットしようと努力はしてみたものの、やはり長続きしない、効果が出ない、逆にストレスになってしまい、過食になってしまう・・・ そんなこともあるでしょう。 そんな恋人とは別れますか？ 体に悪影響という点では、煙草と似た所があると思うのですが。 一応、私は喫煙マナーは守っているつもりです。 私自身には子供はいませんが、子供がいる前では煙草は吸いませんし、子供のいる友人宅に行った時などはベランダなどで吸わせてもらっていますし、煙草を嫌がる人と接する時には、煙草を吸った後にはフリスクを噛んでいます。 もちろん歩き煙草や、禁煙の場所での喫煙はしませんし、吸殻のポイ捨てもしません。 非喫煙者と、喫煙者の水掛け論になってしまいそうですが、禁煙車さんからの回答が多いと思われる質問でしたので、叩かれるのを覚悟で回答してみました。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5487680.html にこれ以上ないぐらいの答えがあります。
比較的健康な脳の持ち主の酒に対する思考回路は、柔軟に対応できるように神経回路が張り巡らされているのだと思います。 依存傾向が強くなってくるということは、他の選択肢を選ぶ神経回路が抹殺されてしまい飲酒に結びつける神経回路だけが活発に作用してしまうようになっているのだと思います。 ですから、思考の判断レベルでは、解決が不可能になるのではないでしょうか。
他人の禁酒や禁煙の力になれるなどと考えていることが信じられません。 所詮　人事なのですから、距離を置いて見守ってあげることが一番適切な行動なのだと思います。
こんにちは。 ２０代後半なら、いくらでも飲めちゃいますね。 休肝日を設けておられるのはよいことだと思います。 顔が赤くなるのは、アルコールにより血行が促進して生じる現象なので肝臓とは直接関係ないと思いますし、同じくパッチテストはアルコールの過敏性を見るものなので、肝臓の疲れとは関係ないです。 年に一回職場で健康診断があると思いますので、そこに肝機能検査値も出ています。毎年ファイルして取っておき前回と数値が変化していないか、チェックしましょう。肝臓はそう簡単にはへこたれないでしょうが、長い目で見るとアルコールの毒性には注意が必要です。特に肝硬変という状態は疲れた肝臓の成れの果てですよ。覚えておいたください。 楽しいお酒ならよいですね。
立っていると血流が速くなり、アルコールがどんどん肝臓に送られることにより、次々と分解されてお酒が抜けやすいのだそうです。 歩くともっと血流は早くなるでしょう。 http://www.ntv.co.jp/megaten/ ライブラリー→人間科学へ進んでください。
父親が依存症でした。 初期症状は同じですね。 そのうち節酒といいながら隠れ酒をするはずです。 平気で嘘をついて酒を飲むことに専念します。 我が家では、当人が異常な飲み方をしているとは認めませんから、医者へ連れて行くのが困難でした。 医者へ連れて行くまでに３年程度要しました。なんとか連れて行く機会を探していたのですが、飲酒運転て捕まったのを機に医者へ行こうよと言ったら、すんなり病院へ行ってくれました。 本人も異常な飲酒であることは内心思っていたようですが、酒を止めるのが怖かったようです。 頑固な父親だったので、医者へ連れて行っても治療など無理だろうと思っていましたが、８年ほど断酒した後他界しました。 アルコール依存で医者へ来るかたのほとんどは、家族に連れてこられるそうです。この病気は家族も苦しめます。 家族の力が必要ですので大変ですが頑張ってください。 アルコールを飲まされている本人も辛い思いをしています。
古くから日本では、お酒を飲めない人を「下戸」、最近の研究により、 アルコールに強いか弱いか、あるいは全く飲めないかの体質が、生まれ つきの遺伝によって決まることが分かってきた。 そのため最近では、生まれつきお酒が飲めない遺伝的体質のことを 「下戸」、及びその遺伝子を「下戸遺伝子」と呼ぶ場合が増えてきた。 以上wikiより 私の下戸の友人とほとんど同じ症状なので「下戸」といっていいでしょう。 無理して飲む必要もないですし、歴史上の有名なリーダーにも下戸は 多いので気になさらないでいいでしょう。 どういう人がいるかはご自身で調べて覚えておくことをお薦めします。
勝ち負けの問題ではないと思いますが 勝ち負けを付けるとしたら明らかに負け組みです。 喫煙者は定期的にニコチンを摂取しないと イライラ等の禁断症状が出て 正常な状態でいられなくなる只の薬物中毒ですので。
健康面からの意見で言えば多いです。 毎日飲むのなら、体質で変わってきますが、日本人はグラス２杯が限度でしょう。 仕事がら毎日ワインを10～20種類口にしますが、全て吐き出していますので私はせいぜい口に残った数滴しか飲んでいませんよ。 アルコール度数だけで言えばビールの3倍弱ですから、一本750mlから考えれば、ビール2リットル以上のアルコールを毎日摂取していることになりますね。
ユル禁煙でもいいと思います。 ただ50歳を過ぎたら、きっぱりやめた方がいいですよ。 私は50半ばで脳卒中…。 yasupa_001さんと同じように一度禁煙して、“禁煙なんて楽勝という変な自信”をいいわけに吸い続けてしまいました（今は全く吸っていません）。 まわりを見回しても50過ぎ頃からバタバタ煙草をやめる人がふえます。 健康に切実にならないと、やめるのは難しいようですネ。
こんにちは！ Hi-clean(ハイクリーン)は、現在品切れ状態がつずいていますね！ 入荷待ちです。 売れ行き人気も、電子タバコの中で4～5位と大変好評です。 日本製を重視するなら、最近発売されたトウキョウスモーカープレミアムが大好評ですよ！ 「本体が2本入り」で格安です。カートリッジも「日本製」です。 http://www.tabako.wwo.jp/ http://www.tabako.wwo.jp/cc-3-nihon-tabako.htm また、ターボ式なら「DT」ターボプレミアムが人気あります。
日本で販売されているほとんどの電子タバコは、 中国製フレーバーを使っているものになります。 中国製フレーバーのものはニコチンやその他どんな有害物質が入っているのか 分からないので、おススメできません。 日本製フレーバーを使っているものはまだ数少ないですが、 日本で認可を得て調合しているそうなので、安心・安全と言えると思います。 私も電子タバコで禁煙中ですが、 おススメできるのはイーラブレというものです。 日本製のフレーバーなので、もちろんニコチンは入っていませんし、 味にもこだわっているようなので美味しいです。 煙にはこだわられないようですが、かなり出てくれるので吸っている気分を味わえます。
まず一つにアルコール(エタノール)が有毒物だと言うことが一つ。 そのために、解毒する課程で肝臓がフル活動するので肝臓が疲労します。 あと、胃や腸はアルコールによって傷つきます。胃壁などは胃出血を起こします。 あと、アルコールを分解する過程で、アセトアルデヒドという物質がつくられます。 これはエタノールより有毒で、これがさらに分解されますが、分解能力が低いと 頭痛くなったりします。いわゆる悪酔い二日酔いの原因と言われています。
回答（３／３） 　最後に確認しますが、貴女は本当にお酒を止めたいとお考えですか？・・・　もし、そうお考えなら、各都道府県に設置されている「精神保健福祉センター」や近くの保健所への相談から始めることです。大都市なら専門医療機関があり、そこを紹介されるでしょう。また自助グループ（ＡＡや地域断酒会）へ出席してみるのも一つです。ただし、お酒が切れると堪らない不快感や不安感などが現れる場合（激しい離脱症状が出現する場合）には、やはり専門医療機関受診を最優先にして下さい。 　その上で、家族の理解は望ましいことですが、あくまでもお酒を止めるのは『貴女』です。貴女は、貴女自身の命を守るために勇気を出すことです。そして、それを正しく応援できる味方を作っておきましょう。それもアルコール依存症を理解している人と、自助グループで出会うと思われる「先行く仲間」などです。 　最後になりますが、「専門医に相談しても」それだけでは解決しません。まずは自分自身を大切にする道を迷わずに探すことです。正しい行動を起こすことなしに、誰も解決してくれません。少し冷たい言い方ですが、これが回答です。でも、貴女の回復を心から応援いたします。
こんばんは お酒が原因という感じで糖尿にはなりませんが 一緒のおつまみとか ダラダラ飲んでいるようですし 肝臓にも負担が掛かっているようですし 血縁関係に糖尿が居るとどうしてもなりやすくなりますね でも大変な思いをするのは 自分自身なので 自覚がないと難しいと思いますよ
アル中ですか。大変な事になりましたね。 私の友人も23歳の若さでアル中で亡くなりました。 そんな私は今、アルコール依存症と闘ってます。 人間の臓器の中で一番再生能力が早いのが肝臓です。 その再生能力がアルコールを分解できなくなるまでになると いずれは肝硬変になるでしょう。 肝硬変は肝癌になる確率が70％と高く、肝細胞がんに至っては 完治する事は無いでしょう。 又、アルコール中毒は覚醒剤と同じで幻覚を見たり 幻聴を聴いたりする事もあります。 自力での断酒はまず無理でしょう。 サイレントキラーの肝臓ですが自覚症状さえ解ればその時点で 押さえる事も出来たのに。 初期症状は両手指の関節に痛みを感じるようになります。 次に電解質、特にカリウム・ナトリウムの減少。血小板の減少。 白血球の減少が見られます。この時点では医者でも気付かないでしょう。 次に毛細血管の膨張による赤面、両手足の紫斑、急激な体重の激減。 体温調整が出来なくなる。めまいに似たフラつき、拒食。 ここで気付いても手遅れと思って下さい。 黄疸が出たらOUTです。肝硬変から癌に変異するか 腎機能に影響を起こし、脳症に至るケースもあります。 又は骨髄で作られる血液が未熟なものしか作れなくなり その未熟な血液は腎臓で破壊され汎血球減少症を起こし、 立ちくらみや貧血になります。この症状は再生不良性貧血と よく似ていて医師の判断は更に難しくなります。 もたもたしてると本当に死んじゃうよ！ 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~care/
ニコチンが体内に残っていないから タバコを吸いたくなくなるという事ではないはずです。 ニコチンの依存の記憶がある限り 1年経っても吸いたくなる人は吸いたくなります。 体調については 早ければ2～3日ぐらいで体調よくなると実感できるようです。 大腸の調子が良くなったという話も聞きますね。 ずっと下痢ばっかりだったものが治ったとか。 失敗と成功の人を見ていると 2週間目ぐらいの山を越えれるか超えれないかどうかで、 何回も禁煙して諦める人がいますが、2週間ぐらいが限界のようです。 喫煙期間とも比例するようですが
従業員（労働者）の健康管理は、会社の代表者（社長）に課せられた義務です。 労働着準監督署に告発して下さい。（匿名の電話でも査察に来てくれるハズ） ２．労働安全衛生法 1) 第７章２　快適な職場環境の形成のための措置 　（以下の第71条の２～４，これらは1992年７月１日より新たに加えられ施行された） ・第71条の２（事業者の講ずる措置）～事業者は，事業場における安全衛生の水準の向上を図るため，次の措置を継続的かつ計画的に講ずることにより，快適な職場環境を形成するように努めなければならない。 1　 作業環境を快適な状態に維持管理するための措置　2,3省略 4　 前３号に掲げるもののほか，快適な職場環境を形成するため必要な措置 ・第71条の３（指針の公表等）～厚生労働大臣は，前条の事業者が講ずべき快適な職場環境の形成のための措置に関して，その適切かつ有効な実施を図るため必要な指針を公表するものとする。　 2 厚生労働大臣は，前条の指針に従い，事業者又はその団体に対し，必要な指導等を行うことができる。 ・第71条の４（国の援助）～国は，事業者が講ずる快適な職場環境を形成するための措置の適切かつ有効な実施に資するため，金融上の措置，技術上の助言，資料の提供その他の必要な援助に努めるものとする。（都道府県労働基準協会等に快適職場推進センターの開設，快適職場推進計画の認定，日本開発銀行による低利融資，中小企業共同安全衛生改善事業による助成など） (2) 上記の71条の３を受けて同年７月１日，「事業者が講ずべき快適な職場環境の形成のための措置に関する指針」（労働省告示第59号）の中で， “空気環境におけるタバコの煙や臭いについて，労働者が不快と感ずることのないよう維持管理することとし，必要に応じ作業場内における喫煙場所を指定する等の喫煙対策を講ずること。”との内容が盛り込まれた。 （指針第２の１の(1)，通達第２の１の(1) (3) 第97条（労働者の申告）～労働者は，事業場にこの法律に違反する事実があるときは，労働基準局長・監督署長・監督官に申告して是正のため適当な処置をとるように求めることができる。 2 事業者はこの申告を理由として，解雇その他不利益な取扱いをしてはならない。 ・第３条（事業者等の責務）～事業者は，単にこの法律で定める労働災害の防止のための最低基準を守るだけでなく，快適な職場環境の実現と労働条件の改善を通じて職場における労働者の安全と健康を確保するようにしなければならない。 ・第23条（事業者の講ずべき措置等）～事業者は，労働者を就業させる建築物その他の作業場について…労働者の健康の保持のため必要な措置を講じなければならない。 ・第69条（第７章・健康の保持増進のための措置，健康教育等）～事業者は，労働者に対する健康教育及び健康相談その他労働者の健康の保持増進を図るため必要な措置を継続的かつ計画的に講ずるように努めなければならない。 【新たな職場における喫煙対策のためのガイドラインの策定について】 http://www.mhlw.go.jp/houdou/2003/05/h0509-2a.html ご一読願います。 同僚に直接、苦情を申し立てるのは、やめた方が良いと思います。 あくまで代表者（社長）の責任です。
人によりますが、一日できっぱり止められて欲求に襲われない人もいれば、何年もずっと苦しい思いをする人もいます。
耐えられるかどうかは個人差がありますが、 晩酌が当たり前だった人にとっては、飲む頻度は少ないですね。 （ただ、正体を無くすまで飲んだことはありません。 　正体を無くす前に、気持ち悪くなりますから。 　気持ち悪くなる前に正体を無くすのは、本当の酒飲みです。 　逆にいえば、アル中のリスクは高いでしょう） 私の場合は、２日以上連続して飲まないことを心がけています。 ２日飲んだ場合は、２日あけるということです。 アドバイスとしては、飲んでもいい日を２日／週にするのは行きすぎです。 せいぜい２日に１回、飲む量は大瓶１本～１リッターぐらいとし、 その日は米などの穀物は避けて、おかずだけにしましょう。 食生活も塩分を控えて野菜中心にするなど、 『あなたの健康が心配なの！』を言葉以外の方法で伝えることが重要です。
拡散する前にちかいひとはけむりをすいこんじゃいますから・・・
チャンピックスで禁煙5ヶ月目のものです。 個人的には電子タバコはNGだと思います。 医者がどうこうではなく、とてつもなく強力な習慣を断ち切るわけですから、 言葉は悪いですが、できる限り事前に洗脳して、喫煙を想起させるものをすべてシャットアウト しておくべきかと。 私も以前に2回失敗しているので、偉そうには言えませんが・・・・（＾＾；；； 一緒にがんばりましょう！ 以下のサイトもご参考に。特に「禁煙の森」はこれがなかったらたぶん失敗してたと思います。 http://www.kinen-ch.com/ http://blogs.yahoo.co.jp/kusamac99/folder/132148 … http://www.kinennomori.com/
ライズは試したことないのでわかりませんが、東京はもってます。 最初タエコを買ったのですが、煙があまり出なくて東京を買いました。タエコと比べて煙がとっても多いので、雰囲気あります。 ライズのカートリッジは確かに高いです。東京は純正で５０本６０００円くらいしますが、５０本３０００円以下のシンプルスモーカー用が使えるので、それで良ければ格安です。 東京でわるいところは重いところ。14.5gははっきり言って重い！ふつうにタバコっぽく持つと手が疲れます。ライズも同じ重さ。タエコの11gは軽かった。 この重さだけ耐えられれば、東京は悪くはないです。でも、電子タバコってどこのサイトも商売っ気しかないから、悪いこと書いてなくて、良く分かんないんですよね（笑） わたしは、ハイクリーンがそそられます。ミストが多くて11.5gは魅力的です。
僕は一昨年まで一日三箱のヘビースモーカーでしたが 今は禁煙成功者です。 タバコをやめてわかったことは、喫煙者は周囲のタバコ嫌いの人に対して無神経なことです。 でも、みな心の中では禁煙したがっているけど、中毒でやめられないだけ。 ですから周囲の人に「ニコチンアレルギーです」と言いにくいことだけど、怒る人もいるでしょうけどはっきり言いましょう。 それで当初は険悪な雰囲気になっても、次からは気を付けてくれます。多分。 なお、パチンコ屋等の「見知らぬ人がタバコ吸い放題」の場所に行って、煙を払う仕草をすると、当然のごとく相手は怒ります。 そういう場所には行かないことです。 自らニコチンアレルギーと宣言しておいて、そういう場所に行くのは、蕎麦アレルギーといいながら蕎麦を食べにいくようなものです。
多分、会社かなんかの健康診断での血液検査の結果で γ-GDPが平均値より高かったのでそう言ったのでしょう。 肝機能にも個人差がありますので沢山飲める人、少量しか飲めない人 など色々です。 私的には大丈夫な量だと思うのですが医師が「飲み過ぎ」と言うのであれば飲み過ぎなんでしょう。 又、γ-GDPは食生活や服用している薬でも変化が出ます。 ちなみに私は呑み過ぎで肝臓を壊しました。非常に辛いです。 参考URL：http://keisan.casio.jp/has10/SpecExec.cgi?id=sys …
　喫煙により性的不能者になる可能性と、肺がんになる可能性はどちら が高いでしょうか。よく分かりませんが、疫学的には喫煙と肺がんは 相当関連が高いそうなので、インポ以前に禁煙をお勧めします。または 周囲の方に禁煙を勧めて下さい。
基本的に薬事法違反の質問ですよ。 だれも、安易に回答してくれないと思いますよ。 ネット調べられたのであれば、自分で判断してやるべきことです。
喫煙量と痛みに相関があると感じておられるなら、何か喫煙が原因になっている事を疑うべきではないでしょうか。 喫煙が全身に及ぼす影響と言えば、血流の低下・高血圧（ニコチンによって血管が収縮する）や軽い酸欠状態（血液中の一酸化炭素ヘモグロビン濃度の高い状態が数時間続く）などが思い浮かびます。呼気中の一酸化炭素（CO)は喫煙後約８時間経たないと非喫煙者レベルに下がらないと言われますから、喫煙者はずっとCO濃度が高いまま、即ち軽い酸欠状態が続いているわけです。当然、喫煙量が増えればCOの濃度も高くなります。 睾丸（或はその周囲）に何か異常があるために、ニコチンやCOの影響によって痛みを感じるようになったのかもしれません。 そもそもタバコ煙には、数十種の発がん性物質、200種類を超える有害物質を含む、全部で4000種類を超える物質が含まれています。それが肺から血管に入って全身くまなく回るのですから、睾丸が何か影響を受けたとしても、何の不思議もありません。タバコは実に様々な病気の原因になります（或は関連性が指摘されている）。 「能動喫煙によって起こる病気」 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive … タバコが原因で睾丸（或はその周囲）に何らかの異常が起こったことも疑うべきだと思います。「タバコと睾丸に関連性はありません」とは、これまであなたと同じ症例が報告されたことがなかったということだと思いますが、今後も無いという保証はありません。 治療すべき病気が見つからないとしても、痛みを感じてまで吸わなければならないものでしょうか。誰にとってもタバコは有害なモノですが、喫煙はあなたの体質に合わないのかもしれません。タバコは「百害有って一利無し」です。これを機会にタバコをおやめになるのが一番だと思います。
あまり理解されてないことかもしれませんが、 アルコールを分解するのにもカロリーを使います。 もともと体内のエネルギーが少ない人が、アルコールを摂取すると、低血糖になり、貧血を招くことがあります。そういう結果、「震える」こともあります。また、大量飲酒した翌日などに、手先の震えることもありますが、これも体内が生理的に欠乏状態にあることの反映と思われます。 ですが質問者さんの場合は、もともと脳神経系のアルコール耐性がそんなに強くないのかもしれませんね。 こんどパーティーに行ったときは、なるべく料理を食べてからお酒を飲むようにしましょうね。
電子タバコにはニコチンが含まれるものとただの水蒸気のものと2種類あります。 どうしてそうしつこく貼り付けるのですか？ 海外では事実なので風説の流布とは言えないかも知れませんが、少なくとも日本で通常購入できるものには、 ニコチンなどは含まれていなく、ただの水蒸気です。 オークションや個人輸入など、通常の販売業者とは別途で買わなければ手に入りません。 日本直販など普通の業者で売っているものは安全です。
No.2さんが、専門的な立場から、いろいろ述べておられるので、新たにお伝えすることはないのですが、 とても重要なことなので、重複になりますが、一点だけ。 自助グループやダルクと呼ばれる場所へ通うのは、かなり有効なようです。 知人のアルコール依存症者が、そこへ行ってやっと断酒でき、断酒し続けています。 （詳しいことは検索なさってみてください。その方が早いので） お父様のアルコール依存症が、治りますように。
「1日食事をしなかった日はありますが、 1日喫煙しなかった日はありませんでした。」 →　それでこそ、男というものです 「本当に肉体的依存でしょうか？」 →依存を気にする必要はありません。 煙草は人生の友。共存していくべきなのです。 「いまでも人がタバコを吸っていると吸いたくなる時がありますが、」 →そうでしょう。煙草は男らしさの象徴なのですから 吸い続けるべきなのですよ　いつの時代においても 「タバコによる人付き合い(喫煙者同士)の潤滑作用を 求めてる」 →その通りです。煙草によるアダルトなネットワークは強固であり、 この仲間意識が何ともいえず素晴らしい居心地であることは貴方なら分かるでしょう。 「ちなみにタバコをやめると太るというのは本当だと思います。」 →太るだけではなく、いろいろな副作用がありますよ。 頭が冴えなくなり、気分転換ができなくなる。 コミュニケーションの密度が下がる。 愛煙家という特権階級から転落したという敗者の気分 高額納税者としての誇りを自ら捨てたという情けない立場 煙草という精神的支柱を失ったことによる動揺、不安 禁煙の悪影響は、枚挙にいとまがありません。
最近は、病院も煙くなってきました。 喫煙コーナがある病院は要注意です。 喫煙コーナで吸われた方が、煙をまとわせて歩くからです。 エレベータの前や、エレベータの中は、もはや喫煙室のように煙いです。 こんな病院は、どうなんでしょうね。 私は、吸っている時より、そのあとの方がきついです。 直ぐに空気の入れ替えがされる場所ならいいのですが、違うとほかの 匂いと混ざって、（特に空気清浄機などのフィルタや、ストーブ） 昔のバスの中の匂いと同じになり、車酔いになります。 最近は、目も痛くなり大変つらいです。
＞私は煙草を吸うのですが、上顎の傷口にヤニが入ってしまうといけないのではないかと思うとちょっと不安 口腔ガンをご存じですか？ 先代の二子山親方が【口腔底ガン】でお亡くなりになりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%B4%E3%83%8E% … 口腔ガンの罹患率はガン全体の約２％しかありません、しかし白血病を上回っていますネ。 口腔ガンの原因としてはタバコとアルコール、口腔内の不衛生、虫歯や入れ歯、食事による慢性的な刺激、また栄養不良やウィルスが挙げられています。 http://www.koku-geka.com/cgi-bin/kokugeka/siteup … ご自分の健康が心配なら、禁煙しかありませんよ。 当然、貴方周辺の方々にも受動喫煙の被害を蔓延している事でしょうから、他人の健康も、配慮スベキです。 ＞傷が治るまで煙草は止めた方がいいですか?? 傷が治っても、タバコは、やめた方が良いです！ (やめないと大変な事になりますよ) 参考URL：http://www.koku-geka.com/cgi-bin/kokugeka/siteup …
ニコチンパッチは皮膚からニコチンを吸入し 喫煙者からタバコを「吸う」という習慣から引き離すことを目的としています。 なので質問者様が一日のニコチン摂取を どれだけ抑えられるかによって変わってきます 一度そのペースで試されてみてはいかがでしょうか？ 我慢できなくなればパッチを貼り直して 暫くして又チャレンジ・・・という繰り返しになりますが 余談ですが私は二コレットで頑張りましたが ダメでしたので高額で欲しいものを買う代わりに 止めるように仕向けてなんとか止めることが出来ました。 大変ですががんばってください。
たばこは合法ドラッグです。 依存症に陥らせる薬物成分は「ニコチン」です。 タールではありません。 ではニコチン量が低いたばこに変えればいいか。 残念ながら箱に書いてあるニコチンやタールの量は機械で吸わせて計測したもので、これはフィルターの小さな穴で調節しているだけのものです。 ある意味無意味な数字です。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
タバコを吸うと肺癌や咽頭癌になる確率が上がると言われているくらいですから、無関係とは思えません。 No.3の方のおっしゃるとおりブランクも関係あるとは思いますが、煙を吸って喉や肺に良いわけがないのは普通に考えればわかるのではないでしょうか。 今後も歌を続けていくのであれば、禁煙されてはいかがですか？ 近い内にタバコの値上げもあるかもしれませんし、ニコチン依存症から脱する良い機会です。
専門の病院に入るしか方法はありません。早めに専門の病院に相談を。
心臓病で禁煙した者です。 私の担当医は一言も禁煙しなさいとは言われませんでした。 例え医師に言われても本人にその気が無ければ禁煙出来ません。 私は入院や手術で家族に迷惑を掛けたので止めました。 禁煙外来にしても本人の意志が無いと続きませんよ。
必要でしょうね
日本はたばこマフィア（ＪＴ、自民党、マスゴミ）によってたばこの真実が隠蔽されています。 だからニコ中ははもちろん、ほとんどの日本人はたばこに対する情報を知りません。 また、知っていても擁護する正当な理由はありません。 したがって屁理屈をこねるしかないのです。 たばこより○○の方が悪い。 いや、双方悪いのならそれぞれ議論すればいいんです。 他の問題点を追求したばこの問題点を薄れさせる。 そんなことしかできないんです。 酔っ払い？暴れてればトラ箱へ放り込まれます。 車の排ガス？がんじがらめの法規制があります。たばこの何倍もの税金を払っていますし必需品です。 ニコ中の「嗜好品から税金を取るな」という論法から言えば必需品から高額な税金を取ってるほうが問題です。 日本もたばこ規制枠組み条約を批准しています。 自民党時代ですが、批准した理由はたばこ規制じゃなくて条約の無効化を狙ったのでしょう。 http://www.nosmoke55.jp/data/0707cop2.html ↑こんなことやって世界中に恥を晒してます。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
　体調が優れないときにたばこを吸わなければよいのでは？ 　とにもかくにも喫煙は緩慢なる自殺ですから、この点を肝に銘じて 喫煙して下さい。
＞こういうのって精神的にあまり良いことではないのでしょうか？ よくはないでしょうね。 なんのために飲んでいるのか分からないような気もします。 羽目を外し過ぎるということであれば、 飲む量で調節してもいいのでは。
行きません。臭い店なんか。 http://www.kinen-style.com/ 先にここで調べておきます。 健康増進法第２５条で受動喫煙対策をしなければいけないのに、ニコ中やたばこ族議員ばかりの自民党が作ったのでざる法です。 たばこを吸わせる飲食店は味に自信がないんです。 美味しいものをより美味しく食べてもらおうという、料理人の基本すらない。 料理をしているんじゃない。電子レンジと一緒ですね。 今は逃げ回るしかないですが、民主党は「たばこ規制枠組み条約」を批准しているんだからたばこ規制をすると言ってます。 それでなくてもいずれ世界中から非難されます。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
肝臓が弱ってるってことでしょうね
甘いものは元から好きではない３０代の女です。 お酒とタバコが大好きで一日も止めれなかったのが タバコの方は去年の５月に認可された 禁煙薬の内服であっさりと止めれました。 現在、飲酒癖のみが残ってます。 止めたいけれど止められない。 止めなきゃいけないけど止めれない。 結果、経済的というか精神的依存からお酒が止められません。 タバコに使う費用のほうが高かったので 経済的には良くなったのですが・・・（苦笑）。 あ、タバコ止めるときに２万近くかかりました。
neco0621さん初めまして！ 私もNO７さん同様にアルコール依存症者です。 今まで良く頑張ってきましたね 大変だったと思います。 まったく以前の私の女房と同じような苦しみをなされているので、心労のほどお察ししますが、お二人共に、まだお若いのですからやり直すチャンスはあると思います。 私達も同じ年の夫婦ですが、２４で結婚しましたが、結婚式も私の飲酒による肝臓病が元で延期という事から飲酒問題が始まり、話せば長くなりますので経過は省略しますが、だいたいneco0621さんと同じくらいの年に酒と決別する事になりましたので、何となく親しみを感じ投稿させて頂きました。 飲酒量はさほど多くはないように思われますが、アルコールをコントロール出来ないようですので、アルコール依存症でしょうね。酒乱と言われている人でも、アルコールをコントロール出来るのでしたら、アルコール依存症ではありません。 またアルコール依存症は否認の病気とも言われているように、本人を病院や自助グループにつなげようと思っても、簡単にいかないのもアルコール依存症の特徴ですよね。本人は病院に行けば酒を飲めなくなるから行きたくないのも当然なんです。病気として向き合う気がないと書かれていますが、アルコール依存症を認めるという事は、ＡＡのステップでも断酒会の断酒の誓いでも最初にあるように、自分で認めた時点で回復への一歩を踏み出しますので、すぐに認めるのは簡単ではありません。 息子さんの実家に言ったところで、判ってもらえる事はおろか大方はneco0621のせいにされるのがいいとこですね。 御主人の失禁を写真に撮って、自分で掃除させてと言うのは良い対応だと思います。アルコール依存症には家族の病という名前もあるように、neco0621も勉強なされているので判っていると思いますが共依存からの回復が必要ですね。ただ共依存の勉強をした家族が勘違いしやすいのは、何でも御主人の問題に対して関係を断ち切るのではありません。家族なのですからね。酒に関する事には干渉しないと言う事です。もう一つ勘違いしている人が多い事は、共依存イコール悪ではないと言う事です。 コレステロールにも善玉と悪玉があるように、共依存も必要な事は多いのです。例えば赤ちゃんがお腹が空いて泣くのも一種の共依存の現れです。全てが悪いのではありませんし、自分と御主人の心の境界線も、その時の状況によって動きます。 自分が変われば相手も変わるという事が言われますが、アルコール依存症者に対する接し方で必要なのは、お互いにコントロールしない事です。お酒の漁を減らそうとコントロールするとか、自分の思い通りにコントロールしようと思う事は無意味です。自分を変えるという事は、相手の見方を変えるという事です。 一番の問題は本人の気付きですね アルコール依存症は喪失の病気とも呼ばれますし、底付き体験という言葉もある通り、たいていの人は、どん底に落ちなければ気が付きません。ただ自助グループにneco0621さんが通っているうちに、御主人が気が付くという事も多くあります。ＡＡはクローズミーティングが多いですね。アラノンという家族の集まりもありますが、neco0621さんの感じだと断酒会の方が向いているかも知れませんね。 また近くの病院で家族教室を開いている所があれば、そこに通い続けるのも良いと思います。御主人の気付きですが、お子様がいればお子さんが良いのですが、現在はお二人という事ですので一つの方法として御主人が酒を飲んでいない時に、酒の問題を会社の上司に相談するというのも一つの方法です。会社に言う言わないはneco0621次第ですが、当初の話として、そういう事を言うのも技術の一つです。 気が付いたら長々となってしまいました。 この世の地獄を見たければアルコール依存症者の家庭を見るが良い この世の天国を見たければ断酒家の家庭を見るが良い この後者となってくれる事を願っていますし、希望を持っていれば必ず明るい未来が来る事と思います。
死ぬ気ならどうぞ！ 酔いが遅いというのは内蔵が悪い証拠 アルコールは胃で吸収すると聞いていますから胃腸薬で整えると改善します（経験談） それとタバコを吸っているならなおさらそうです タバコは血管を収縮させますから、アルコールで緩めたものをタバコが収縮+ニコチン等の接種が効果的に・・・・毒が沢山吸収されるから酔いにくいということ
今年で２０年になります。 禁煙前に試したことで、精神的にもダメージがあったのは、強いタバコです。インドネシアのクラテックと呼ばれる、チョウジの実が入ったタバコですが、火をつけるとパチパチ音がします。この実はハムなどに挿して防虫に使ったりする一種の毒だと思いますが、これが臭いがすごい上、辛くて相当に効きます。珍しいタバコですが、国内でも販売されていると思います。グダンガラムなどの銘柄です。 これを一箱ずつ、毎日吸っているうちにたんが絡んで、ある朝、呼吸困難になりました。 子供の頃から喘息持ちだったのですが、さすがにこの呼吸困難で懲りました。 これで辞められたわけではないですが、マルボロを一日４箱吸っていました。よくあることかもしれませんが、自分ひとりの部屋なのに、なぜか灰皿に吸いさしがあって、「だれだぁ！」と思うと「自分かぁ」状態です。 肺は真っ黒にタールだらけだったと思います。 灰皿ならまだしも、アスファルトのコールタールみたいな状態でしょうか・・・。 辞めるのなら、一秒でも早く辞めるべきです。
太る要因としては、お酒ではなく「それと一緒に摂る食べ物」の方がはるかに大きいそうですよ。大量のお酒に合わせて、ダラダラとつまみ食いしたりしていませんか？ それから、「太り易さ」は、単純な総カロリーよりも、飲食物の種類による「カロリーの消費し易さ」も念頭に考えるべきです。 お酒はそこそこカロリーがあるように思えますが、お酒のカロリーの主な成分としてはまずアルコールが挙げられます。アルコールは少なくとも他の食べ物のカロリー成分（脂肪、糖分・・・諸々）よりははるかに分解され易く、同じカロリーなら他の食品等とは比較にはならないそうです。 あと、本当に「大酒飲み」の人って、痩せている人が多いですよ。たぶん、お酒だけでお腹が膨れてしまうのではないかと・・・。 特にビールなんて満腹感高いですし、水割りを７杯も飲んでいるならなおさら、少なくとも同程度の量（あるいはカロリー）の食べ物を摂るよりは「肥満抑制効果」になっているはずです。 以上の事から、少なくともお父様に関しては「お酒」が肥満の最も大きな原因ではない気がします。 まず食べ物の種類や量について検討してみた方がいいですよ。あとは運動量の問題でしょうか。お歳柄、動いたり外に出たりするのが億劫になりがちなのではないですか？ お父様の「１日中パチンコやる」という話もあながち冗談ではないですよ。何か関心事に熱中する事で、食や酒への関心が薄れるって事は確実にありますから。逆に何かに凄くのめり込んでいる人は、それにより食べる事が削られたりで、痩せている人が多かったりしますからね。要するにお父様は「暇で寂しい」のだと思います。熱中出来るのであれば、パチンコでもいいですし、他の事でもいいです。本気で考えてみては。 ・・・以上、高血圧に関してはあまりよくわかりませんので、「太る原因」という観点からのみの話をさせて頂きました。通院なさっているという事なのでその辺りはお医者さんの意見を聞くべきでしょうね。
＞バージャー病ではないとおっしゃってました。 ＞ただの痛みがバージャー病に発展することはあるのでしょうか？ ちゃんと検査されたなら、大丈夫ですかね？ 専門ではないので、その辺はよくわかりません。 ＞普段どうゆった悩みがあるのでしょうか？ かなりひどいので 指先が冷たかったり、痺れたり、変色してます。 あと怪我をするとまったく直らないです。（何年も）
JR東日本では首都圏から段階的にホームが禁煙となっていきました。 より多くの禁煙化の声がJRに寄せられた結果ですので、禁煙になってなくておかしいとお感じになられる駅があれば、それは意見をどんどん言っていくべきだと思います。
＞家族からのお願いで一週間に一度は休肝日を作ってはいますが 一週間に一度飲まない日が有るのなら大丈夫と思います。 これが出来ない人が多いですから・・ 但し休肝日に機嫌悪くなったり・次の日に倍飲むようだったら 話は別です！ ＞大酒を飲んで記憶をなくすというのは理解できますが、ビール一本と焼酎一杯で記憶が欠落するという様な事は正常なのでしょうか？ 営業マンの接待や仕事仲間の飲み会で それくらい飲む人は沢山いますが覚えて無いと人間関係が・・・ お父様はその量で酩酊してるなら別ですけど？ 一度休肝日に大事なお話をして翌日確認してみては？
医師です。 急性の障害は急性アルコール中毒です。 エタノールの致死量（LD50）は体重あたり8gという報告があります。これは、体重60kgの人が40%のウイスキーをおよそ1.5リットル飲めば、50%の人が亡くなるという意味です。 そこまで至らなくても、嘔吐で窒息することもあるでしょうし、激しい嘔吐で吐血する（マロリーワイス症候群）こともよく知られています。 慢性の障害は慢性アルコール中毒です。 慢性アルコール中毒は精神症状と肝機能障害があります。精神症状は妄想などが多いですが、様々なようです。肝機能障害については肝硬変が挙げられます。肝硬変は放っておくと肝細胞がんに極めてなりやすいといわれています。がんにならずとも、腹水など貯留して悲惨な状態のまま亡くなる方も多いです。 適度な飲酒はよろしいと思いますが、度を過ぎた飲酒やその長期化は必ず身体に害をもたらします。 未成年の飲酒を禁止するのは、もちろん脳の発達を妨げるということが一番の理由ですが、それ以外にも、抑制のきかない年齢で依存性の強い飲酒を覚えさせることは百害あって一利なし、ということもあるからではないかと私は考えています。まぁ、大人であっても抑制のきかない人はいますけどね…。 あなたも、飲酒はほどほどに。できれば、休肝日を（週１でも10日に1回でも結構ですから）実行できればより良いと思います。
> γGTPの数値が高くしばらく禁酒しようと考えております。 そんなにはっきりとした理由があるなら、禁酒しなければいけません。 私は断酒中です。 私は健康でしたが、シアノマイドとノックビンを使って断酒しました。 断酒してから、もう1年10ヶ月になります。 そんな私でも、アルコールゼロのビールを飲めば、たちまち元のアル中に戻ってしまいます。 アルコール依存症患者でも、禁酒は難しくはありません。 難しいのは長く続かないことです。 アルコールゼロのビールは酒が飲めない人たちが飲むものです。 酒飲みがアルコールゼロのビールに頼っていては、禁酒はできません。 今のあなたには1滴のアルコールも毒です。 禁酒のためにも健康のためにも問題ありだと思います。
＞義理両親がタバコを配慮してくれず大変辛いです タバコ（副流煙）の健康被害は、常識と思われていますが、 なかなかニコチン依存症（義理のご両親様）の方々には、理解出来ないのが残念ですネ。 彼らに、副流煙の健康被害を何度説明しても、無理です。 義理のご両親様と同居を続けるなら、心筋梗塞か脳梗塞で病院送りになるまで、我慢しか無いのでは？ （私の友人は、40歳台で、心筋梗塞で倒れました） 日々タバコの煙（副流煙）にさらされている子供さんは、大量の有害物質を体内に取り込んでいるので、免疫力が落ちていると思われます。 (子供さんの血中ニコチン濃度は、他の子供さんより、十倍以上でしょう) 免疫力の低下では、風邪をこじらせると治りにくかったりしますが、 特にインフルエンザは、重症化しやすいので、ご注意下さいネ。 (喫煙は、薬の効き方に、非常に悪影響) 健康で、基礎疾患が無くても、大人でも重症化して亡くなる ケースがありますが、免疫力の低下は、命取りです。 喫煙者の家庭は、喫煙者を生みます、もし、お子さんを健康に育てたいのなら、出来るだけ喫煙者から遠ざける事がベストでしょう。 pickles8d様のお住まいの県内か市内に、喫煙問題を発信しているグループ(脱タバコ団体)等はありませんか？ググって見て下さい。 実際、地域の専門家に会えれば、pickles8d様も、タバコ（副流煙）の健康被害をご相談出来たり、知識が増えると思います。
たばこを吸わなくなって6年、私の経験をご紹介しましょう。　私は、禁煙ではなく休煙をしました。禁煙は絶対吸えない！休煙は吸っていいんです。ただ、吸う本数を少しずつ減らすのです。だから私はいつもたばこを持っていました。持っていればいつでも吸える！2本吸うところ1本にする、吸う間隔を少しずつ長くしていく、吸いながら歩かないなど。１年かけてやってみるとだんだん吸わなくなり私は6年吸っていません。今でも吸いたいと思いません。外食は禁煙席、吸いたくなったら外で吸う。いかがですか？禁煙ではなく休煙です。禁煙は罪悪感、でも休煙は自分の意思、気持ち良く休煙しましょう。楽に休煙しましょう。無理してもイライラするだけ。のんびり休煙・ながーく休煙ですよ！
アルコール依存症かどうかは離脱症状があるかどうかや、量がセーブできるかどうかではなく、患者本人の自覚と意志で断酒できるかどうかで決まります。 私は正真正銘のアルコール依存症患者でしたが、アルコール依存症を治せるのは、精神科医でもどんな入院治療でもなく、自分の力で治すしかないことに、あるときにふと気づいて、その結果断酒ができました。断酒して、すでに2年近くが経っています。 この点は摂食障害とよく似ています。摂食障害も摂食障害に効く薬はなく、精神科医のどんなケアもカウンセリングも治すことができず、 治せるのは本人の自覚と意志しかないのだと、患者本人が自覚したときにだけ治ります。 ところが、本物のアルコール依存症患者に言わせると、自分の意志で断酒できる間はまだ本物のアルコール依存症でないことになります。 なぜなら、断酒したいなどという意思が起こらないのが本物の依存症患者だからです。 文面から、あなたはアルコール依存症ではありません。 しかし、あと5年か10年もすれば、間違いなく依存症のいり口に差し掛かります。 久里浜式スクリーニングを受けてください。そして、1週間に1日の休肝日をぜひおいてください。それができる間はアルコール依存症ではありません。
まずは節煙から初めてみては？？ 私は家と会社では電子タバコを使ってます。 これで1日2箱が1箱になりました。 今年中には禁煙する予定ですが・・・
私は電子タバコを使い1日2箱から1箱に節煙しました。 今年中には無理なく禁煙出来そうです。 参考までに・・・
こんにちは。 私も現在禁煙中でして、ちょうど禁煙外来にかかっております。 病院から頂いた治療費の資料がありますので、ご参考までに。 ・８週間分ニコチンパッチ　12003円 ・１２週間分バレニクン（チャンピックス）　18432円 上記はいずれも保険（自己負担３割）の場合です。また、初診料、再診料、ニコチン依存管理料、院外処方箋料、禁煙補助薬料、全てを含んだ額です。 病院によって多少金額がかわるとは思いますが、市販より安くすむのではないでしょうか。
＞アル中という呼び名が、アルコール依存症になった ＞という事らしいのですが 別にそういう訳ではありません。今でも「アル中（アルコール中毒）」とも言うし、「アルコール依存症」もまた存在します。この２つは別の概念です。 アルコール中毒・略して「アル中」は、アルコールという薬物によって引き起こされる中毒症状です。「一酸化炭素中毒」とかいうのの仲間です。判りやすい例では「急性アルコール中毒」イッキ飲みなどで若者が亡くなったりしますよね。しかし彼らは別にアルコールに「依存」していた訳ではないでしょう。（アル中であって、アルコール依存症者ではない） 同様に、何年も何年も飲酒して肝硬変だの慢性肝炎だのウェルニッケ脳症だのになってしまう。これは「慢性アルコール中毒」です。 では「アルコール依存症」とはなんなのか。これは「アルコールなしではいられない」「アルコールがやめられない」という「精神症状」です。「買い物依存症」とか「ギャンブル依存症」とかいうでしょう、しかし「買い物」や「ギャンブル」そのものが危険な薬物というわけでなく「お金がなくなっても買い物・ギャンブルせずにはいられない」という行動や精神症状が問題な訳で、それと同じです。ですから、 ＞毎日酒を飲んでいて ＞でも飲むと陽気になって、みんなを笑わせたりして ＞そんな人も、お金もかかるから ＞できたらやめたけど、やめられない。 こういったのは、典型的な「アルコール依存症」の症状です。 まあ、依存症になるほどアルコールを飲んでいる人は、ほとんどの場合同時に「慢性アルコール中毒」も併発しているだろうから「アル中兼アルコール依存症」なんでしょうけどね。 ともかく「やめたくてもやめられない」のがアルコール依存症の中核症状ですので、陽気な人もいれば、毎日会社に通って高収入で社会的地位の高い依存症者だっていますよ。 「周りの迷惑」は基本的には診断基準にはなりませんが、本人も周りも迷惑していなければ、あまり治療に通うことはないので、めったに患者としてカウントされないだけです。
ダメージを気にされるならタバコは吸わない事ですね。 1mmも10mmも有害物質はそう変わらないでしょうし、 10から1にしたら多少なりとも健康に気をつけているような気に なったり、次のように考えていることがあるのであればより悪い方向 ではないでしょうか？ それは、自分の人生におけるニコチン許容量がコップのような ものでありタイマーとします。そのコップがタバコの有害物で 満杯になるのが10より１の方が遅くなるということを肯定し、 安堵をしたいのではないですか？ もちろんこのコップが一杯になると病気になったりがんになる 確率が高まるという勝手な自分流のルール、前提です。 私も海外駐在時は市場で日本のタバコを見れば片っ端から買って いました1mmだろうと10mmだろうと関係なく買いました。 （吸えれば何でもよいと言う身辺状況の地でしたから） 4年前にタバコを健康上の理由で止めました。 その直前は日本で1mmのタバコのフィルターに鉛筆やコンパスで穴を 開けて空気が入り込む細工をして喫煙していました。 タバコを吸っている事への呵責を薄めるために 論外のEXCUSEをしていたのです。 悪いことは言いません１だの10だの考えるようになったら、 体が無意識に禁煙を勧めているんです。SOSです （と思ってみたら）如何でしょうか。 ご質問の趣旨ですが １も１０も空気流入量が違うくらいの差異です。 ガツンと来るか来ないかの差異です。 自分の健康、それよりも他人への与副流煙被害は何も変わりません。
>頭が悪くなったり タバコの煙が血流を阻害することは知られています。 血流が阻害されれば、あなたにとってのベストの状態では活動しないでしょう。 脳は人体で（重さあたり）最も多くのエネルギー（即ち酸素）を必要とする臓器ですから、 機能が低下することは否定できません。 >ニコチン中毒になったりするのでしょうか？ 無い。とは思いますが、不明です。 >あと、バンドでボーカルをやっているのですが喉とかに影響はあるのでしょうか？ あります。循環器系の抵抗力も落ちますから、 それ以外の細菌感染のリスクは高くなります。 喫煙者ののどや肺の疾病は、煙そのものよりも、 それによって耐性が低下することによる合併症というケースが多いそうです。 無論、これらは個人差があります。 とは言え、吸っても大丈夫な人がいたから、 みな大丈夫とは限りません。 「俺は100mを13秒で走れる。だからおまえも走れるはずだ。」 と言っても、説得力はありませんよね。
母親としての、自覚を持つこと。 それは【妊娠中の喫煙は赤ちゃんに害を与える】を知ることです。 ＞元気な赤ちゃんが生めるように頑張りたいて思っています。 がんばって禁煙して下さい。絶対、ニコチンなんかに負けないで！ 昔、ＮＨＫだったか、ニュースで、妊婦さんが、禁煙出来なくて 主治医に相談している時だったと思いますが 主治医が、母親の喫煙中、腹式超音波検査(エコー)を使い、どれだけ 胎児に、影響があるか説明していました。 母親が、喫煙していると、胎児の呼吸が一時的に、止まると解説してたと記憶してます。(非喫煙者の母親と比べると胎児の成長が遅れる) タバコの有害物質が、母胎に、悪影響を及ぼしている証拠と思いますが、知らないのは、鈍感な母親ダケ。 母親が努力すれば、きっと元気な赤ちゃんの顔を見ることが出来ると思いますよ。 ＞まだ間に合うでしょうか？ 間に合うように、努力するしかありません。 (元気な赤ちゃんを思えば、絶対禁煙出来ます、ガンバレ！)
> 吸えばこの症状を解消できるような感覚 そろそろタバコをやめられそうだ、という頃になって吸いたい衝動にかられる話は、よくあります。喫煙経験はタバコに対する見方を歪めますので、ニコチンの生理的な現象と言うより、心理的な側面が大きいのだと思います。 「リセット禁煙のすすめ」をお読みになって、タバコに対する思い込みをリセットしてみてはいかがでしょうか。薄い本ですが結構効き目があるそうですよ。 http://kin-en.biz/18_1.html
チャンピックスで禁煙をして３ヶ月になります。 その前はニコパッチでチャレンジしましたが、パッチの処方期間が終わるとすっていました。 私の場合、チャンピックスの方がとても良く効いたようです。 チャンピックスは確か１週間はタバコをすっていて良く、２週目から処方量を増やして禁煙開始だったと思います。 私の場合、２週間目から禁煙を開始しましたが、肉体的な禁断症状はほとんどありませんでした。チャンピックスが効いたようです。 ただし、精神的なものは厄介で、今でも無性に吸いたくなります。 薬の服用中に我慢できずに、何回か吸ってしまいましたが、普通禁煙中にタバコを吸うと体にニコチンがしみて行くのがわかるのですが、服用中はそれがありません。ただ、吸ってしまったというだけで、満足感はありませんでした。 これを何回か繰り返して、禁断症状が肉体ではなく精神的なものだと理解したような気がします。 そもそも、タバコの禁断症状はとても小さく、タバコが吸いたくて夜に１時間ごとに目が覚めてしまうなんてことはないと思います。 きっと、うまくいきますよ。 禁煙を実行しただけ立派です。失敗しても、元に戻るだけで特に問題はないかと思います。金銭的にも、病院代がかかった分、タバコ代が浮いているわけですし、気楽にやってみるのが良いのではないでしょうか。 もう一回、言わせてもらいます。 私の場合、タバコが吸いたくなくなったのではなく、チャンピックスの服用中は、いつもタバコを吸っているのと同じ満足感があったので、吸っても満足感が得られませんでした。 気楽にやりましょう。
アルコール依存症は、治る事はありません。 症状が落ち着くことはあっても、何かの拍子に飲み始めたら 一瞬にしてアウトです。 アルコール問題の市民団体アスクのＷｅｂサイトに以下のようにあります。 http://www.ask.or.jp/gokai2.html#10. ＝＝＝ 10.病気が治れば、また飲めるようになる？ アルコール依存症は、糖尿病と同じような慢性病です。 回復はあっても完全に治ることはなく、 病気と上手につき合っていくことが大切。 飲酒のコントロールを失っているので、 二度と普通の酒飲みには戻れず、 少しでも飲んでしまえば逆戻りです。 節酒は不可能、断酒が必要なのです。 ＝＝＝ 言い方を変えれば、毎日が死するまで終わることのない酒との戦いです。 このケース、きちんとした専門の医者にかかり、 （おそらく入院が必要なレベル） 症状を抑えることと、 酒に対する精神力を高める精神療法を受け、 日々の酒を飲みたいという欲求とのすさまじい戦いの中、 絶対に飲んでたまるかという意志を持てるまでに訓練されることが 不可欠です。 場合によっては精神保健指定医などに連絡を取って、 措置入院（強制入院）ができないかどうか、 相談してみるのもいいと思います。
ニコチンガムをやめたのなら、少しだけ頑張った方がよいと思います。 私はタバコをやめて３年になろうとしていますが、私の時は絶煙後４０日間眠かったです。でも、昼休みに食後コーヒーを飲んで１０分昼寝をするだけですごく楽になり、帰って午後からは冴えました。 今さらニコチンを入れるのは３ヶ月が無駄になります。 頑張ってみてはどうですか？
平均的で……保険を使った場合「１２０００円～１５０００円」だそうです。 診察回数は、５回とのこと。
大分、多いです。 一般的に、体に負担がかからないと、言われている量は、 日本酒で２合。 アルコール換算、３６０ＣＣ（２合）×１３％＝４７ＣＣ。 旦那さんは、 ７００ＭＬ×２５％＝１７５ＣＣ。 約４倍近く飲んでいます。 絶対に、飲みすぎです。 私も酒好きで３６５日飲んでいますが、最近は減らして１日、 焼酎、１合です。 水で、倍に割って、小さいコップで飲んでいます。 量を減らすこつ。 大きいコップで飲まない。 大きいと、どうしても飲みすぎる。 日本酒のように、徳利とお猪口が理想。 これからの季節なら、焼酎のお湯割りにして、 徳利とお猪口でもいいかも。 ＞お酒を減らすことではなく、肝臓に良いものを摂取することで 健康を保とうとしています。 よく、シジミの味噌汁が、肝臓にいいとか言いますが。 効果のほどは？ 酒の量を減らすのと、休肝日を設けるのが一番。 肝臓は沈黙の臓器です。 自覚症状（だるいとか）が出たらだいぶ進行しています。 私は、年一回の、人間ドックは勿論、 合間の期間に、献血も、年２回しています。 献血の、血液検査で、肝機能もわかるので。 私も、お酒は死ぬまで、 飲みたいので、気をつけています。 お互いに、がんばりましょう。
卒煙して１１年になります。 今ではすっかり嫌煙家です。 たばこ自体は吸いたいと思いませんが、たばこを吸った時の恍惚感、つまりラリった感覚は今でも覚えています。 でもせっかく禁煙できてるんですから、将来また吸おうなんて考えないことです。 たばこは自分だけの害では済みませんからね。 配偶者や子供にまで悪影響を及ぼします。 政権が変わって、国際条約に則りたばこ規制を始めます。 たばこの値段が上がり、吸える場所を規制し、喫煙者は悪人扱いされます。 せっかくニコチンの呪縛から開放されたのに、又薬物中毒者に戻るなど愚かの極めです。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/,http:/ …
私はマインドコントロールでやめました！笑 禁煙セラピーという本を読んで、自分なりに解釈して実践してみることに。 私もストレスをためこみやすい性格で、いつも頭の中で何か考えていたりするタイプです。 だからよけいにマインドコントロールが効いたのかなぁと思います。 ◆タバコをやめるときに 「あー　やっとこれでタバコやめられるのかー」としみじみ思いながら最後の一本を吸います。 これで吸えなくなるのかーとは間違っても思わずに、やっとタバコとおサラバできるー!と考えます。 ◆タバコの悪いところを思いつくままに考えます。 (ニコチンで歯も指も肺も部屋も真っ黒!　タバコのせいで体臭も臭いはず!　自分で寿命を縮めてる!　 タバコを吸わない人にまで迷惑をかけてる! しかもお金を払って! タバコ吸ってると女の子にモテない!男の子にモテない!etc) ◆さんざん悪いところを考えたあとに、タバコのいいところを考えます。 タバコのいいところなんてひとつも無いですよね。 ◆吸い終わったら、「今タバコをやめれてよかったー」と考えます。 肺はタバコを数ヶ月やめるだけでかなり回復するそうです。 もう何十年もヘビーだったから今更遅いってことは全然ないんです。 ◆やめてから吸いたくなるときがありますよね。そのときは 「やめる前だったらこの場面で必ず吸ってたなぁ」「もう吸わなくていいんだー!よかったー」と思い込みます。 タスポもタバコもライターも持ち歩かなくていいし、いちいち喫煙席のあるお店を選んで入らなくていい。 吸いたくなるたびに、タバコを吸わないほうがいい理由を考えます。 (息も臭くなくなった! 歯が白くなってきた! カゼもひきにくくなった!貯金できた!等) ◆もし周りで吸ってる人を見かけたら 無理やりですが「あー　あの人かわいそうに。。。」と考えます。 この繰り返しで何ヶ月かたてば、吸いたいなぁって魔が差すことがなくなりました。 やめてからいまだに思うことは、お金がものすごく浮く!ということです。 吸っていたときはタバコを買うために毎日コンビニに通っていて 結局タバコ以外にも買ってしまったりしていたので、その分もあわせるとすごい節約になりました。 もしよかったら試してみてくださいね☆
どれも身体に悪い。 牛糞豚糞馬糞を臭さで並べるのと変わらない。
私は妊娠して、タバコを辞めるほうが辛かったです(今は完全に辞めています)。 お酒は好きですが、無くても我慢出来ます。 多分落ち着いたらどちらも再開すると思いますが、そうなると今度はお酒が辞めれないと思います(今タバコを全く欲しいと思わないからなのかもしれませんが)。 私の母は、タバコは辞めましたがお酒が辞めれないみたいです。 タバコを辞めた理由は父の喘息みたいです。私が小さい頃は吸っていましたが幼稚園の頃には完全に辞めていました。 (高校の頃には父が単身赴任になり、一時だけ吸っていたようですが) お酒は辞めれないみたいで、毎日飲んでいます。
済みません、書き忘れました。 自宅から通えるかどうかの問題さえクリアー出来れば 日本禁煙学会の認定医がいる、病院が、お勧めです。 http://www.eonet.ne.jp/~tobaccofree/hoken/nintei … （病院名ダケで住所が判りません、行きやすい病院を見つけて下さい） ＮＰＯ法人 日本禁煙学会　禁煙専門・認定指導者リスト http://www.eonet.ne.jp/~tobaccofree/hoken/nintei … 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~tobaccofree/hoken/nintei …
こんにちは。 健康に影響するものは違うのでしょうか？>健康を気になるなら タバコを止める方法を考えて見ては如何でしょうか？ タバコを吸わない人でも、煙の風下で、煙を吸うだけでも 有害と言われています。自分はもちろん、ご家族にも被害を 受けますので・・・。 近年、禁煙のアイテムもありますから参考に読んで 見ることを、お勧めいたします。 http://homepage3.nifty.com/wwo25/0-tabako.htm
こんにちは、禁煙暦２年の者です。 自分は禁煙２ヶ月を過ぎたあたりから、ふっつりとタバコ欲が消えました。 ちなみに、喫煙暦は２０年です。 自分にとってのメリットは、なんといっても健康になりました！ それと、月１万円程度だったタバコ代が無くなったので、そのお金で純金積み立てをしています。 また以前は、タバコが買える場所をチェックしていたり、少しの外出でもタバコ代は持ち歩いていましたが、今はそれが無く、売店が見つからない、喫煙所が無いなどの無用なストレスから開放されました。 あと、嫌煙者の方から“煙たがられる”事がなくなり、会社でも一目置かれるようになりました（これは上司が禁煙組みだからですが） デメリットは、他の方も書いていらっしゃいますが、喫煙所での交流が無くなった事ですね。 でも、お昼休みなどは、喫煙者が喫煙所へ去った後の、残った方々との会話に参加できるようになり、自分の知らない世界を見たような気になり、不思議な感じでした。 そのとき気づいたんですが、喫煙所での会話より平和な話題が多い気がしました。みんな穏やかといいますか。。。 以上です。
・スポーツクラブなどに入会し、体を鍛える ぐっすり眠れる。せっかく鍛えた体をメタボにするのが勿体ないと思える。 ・酒害サイトなどを読んで、アルコールという薬物の恐ろしさを頭に叩き込む。 アルコールは肝臓以上に脳細胞に悪影響を与えます。 ・今まで酒に使ったお金を計算し「こんなに使っていたのか！」と愕然とする。ついでに、今後飲み続けた場合のお金も計算する。 他の回答者さまの「禁酒貯金」いいですね。 で、最終手段として「薬に頼る」というのもあります。これは見事禁煙を成功させた質問者さまには必要ないかもしれませんが…。 「酒を飲まないと眠れない」「なんとなく落ち着かない」という理由でお酒を止められない人が多いようです。なんのことはない、眠れない→睡眠薬　落ち着かない→精神安定剤　で対応すればいいんです。精神科に抵抗があれば内科でもＯＫ。（でもまあ、できれば心療内科や精神科の方がいいんですけど） え、睡眠薬や精神安定剤は何となく怖い？　いえいえ、アルコールの毒性・依存性の方がよっぽど恐ろしいです。 最後に、この手の質問では「アル中でなければ別に止めなくてもいいのでは？　酒は百薬の長です」なんてアホな意見が寄せられることがあるので先に言っておきます。このことわざは「酒は百薬の長、されど万病の元」が原文です。飲酒の体に対するメリットとデメリットを比べればはるかにデメリットの方が多いのです。死ぬまで飲酒を続けるのもその人の自由ですが、止めれるなら止めるにこしたことはありません。 ＞このまま止めれるなら、止めてしまいたいと思っています。 この判断は正しいと思います。頑張って下さい！
過激だとは思いませんが、効果は薄いのではないかと思います。禁酒法がいい例です。やみくもに規制や値上げを行ったところで、ヤミ煙草や葉タバコの自家栽培、万引きなど犯罪の増加につながるだけだと思います。現に、以前値上げしたときは全国で盗難が多発しましたよね？ ＞この不景気に、タバコをのめなくなってかえって懐が温かくなりホッとする喫煙者もいるのじゃないですか？ そんな喫煙者は、とっくに自分の意思で止めています。裕福な喫煙者は１箱が一万円になっても買い続けるし（あるいは煙草規制がゆるい海外に移住するという人もいるでしょう。彼らは相当お金持ちのはずですから、その彼らが大挙していなくなると日本経済に少なからず影響を与えるでしょう）、貧乏な喫煙者は犯罪に手を染めてでも煙草を手に入れようとするでしょう。彼らはどうしたって煙草を止められないのです。まず、そこからスタートしなくてはいけないと思います。 で、その上で今後の方針としては、新規喫煙者を増やさないように小学校・中学校の頃から煙草の毒性や依存性に対する教育をしっかりすること。そして、現在の喫煙者については、ニコチン依存としての治療をサポートすること。2006年からようやくニコチンパッチが保険適用となりましたが、まだまだ手続きの面で煩雑だったり、費用も、１日1箱レベルの喫煙者では、治療の方が煙草代より高くつくそうです。これをもっと改善して治療を行いやすくする。あと、タスポなんかより自販機を全廃するべきですね。 ＪＴや葉たばこ農家については…国が補助して廃業を手助けすればいいんじゃないですか？　補助なんて必要ない！という意見も勿論あるでしょうが、彼らを野放しにして「売らんかな」戦略を継続させるよりはマシでしょう。　 ああ、あと残念ながら病気予防は医療費抑制には繋がりませんよ。健康で長生きされるより（それでも老化による心身機能の低下は防ぎようがありません）、働き盛りのうちにさっさと逝ってもらった方がよほど医療費の抑制になります。そういう意味で喫煙者は医療費抑制に協力していると言えるかもしれないですね。はっ、もしや政府が禁煙政策に乗り気でない真の理由は…これ？　 あ、勿論私は「医療費抑制の為にタバコをガンガン吸って早死にしよう！」という主張をしている訳ではないです。念のため。医療費抑制の問題は、別に考えた方がいい、ということだけです。 最後に、私はたばこは吸いませんが、だからこそ、たばこを吸う人の気持ちも考えたいと思います。以下の質問の私の回答もご参照下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5163353.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5163353.html
喫煙者が吸う煙よりタバコの先から出る副流煙の方が何倍も有害だと云われていますが、実際の話その副流煙を全部吸い込む訳ではないのです。 だからと云って全く無害とは云えませんが、昔は男性の喫煙率は遥かに高く、しかも子供がいるからと分煙をする様な事など一切有りませんでした。 では当時の子供達(現在は大人)はみんな馬鹿で病人ばかりでしょうか？ あなたの場合タバコの煙の害そのものよりタバコの煙が悪いのではないかと云う心理の方が受験に影響を与えると思います。 ですから安心して受験勉強出来る様にご両親に「俺の前では吸うな」とハッキリ言いましょう。 いくらヘビースモーカーでも我が子の受験には代えられませんから。
　私は禁煙して６年経ちました。今では煙草の煙が嫌いです。 　しかし、お父様はもうお年なので、好きにさせてあげたら、と思います。経済的に苦しいことはお父様に言って、なるべく節煙をお願いするのがいいと思います。
http://kokoro.squares.net/ http://www.nsknet.or.jp/~hy-comp/check/main.html http://www.kochi-al.org/url/family.html 心労お察しします。上記のサイトにも書かれていると思いますが、家族としてあなたができることは １）アルコール依存症という病気について正しく理解する ２）アルコール摂取や、アルコールに関する失敗の手助けをしない＝飲酒協力者にならない（お酒を買ってきたり、酩酊状態で壊したものを片付けたりしない） ３）自分自身の心の健康と安全を確保する といったことでしょうか。 １）について補足します。アルコール依存症は否認の病気と言われます。つまり、ご主人が自分の依存症をみとめないというのは、典型的なアルコール依存の症状です。そして、矛盾しているようですが、多くのアルコール依存症患者は、飲酒により心も体も経済的にも社会的にもぼろぼろになり、自分のアルコール依存を認め、「自分で」お酒を止めたいと心から思わない限り治療は成功しないと言われています。 かと言って、身も心も経済的にも社会的にもぼろぼろになり、本人が自覚するまで待て、というのでは家族の方にとってあんまりでしょう。という訳で「医療保護入院」の相談を医師にされてはいかがでしょう。これは、精神保健指定医の資格をもつ医師の判断で、保護者（つまりあなたです）の同意があれば「本人の同意がなくても」「強制的に」入院させることができる制度です。 勿論どなたにも適用される訳ではありません。担当医にご相談下さい。 さて、会社に協力を求めることについての私の意見ですが、できれば避けたいけど、仕方がないかな、と思います。できれば避けたいというのは、まだまだ「アルコール依存症」は偏見の多い疾病です。休職でなく退職を求められるかもしれないし（もしそんなことになったら労基署に訴えましょう）上司に「アルコール依存症」を知られてしまう（しかも本人はそうとは思っていない）のは、本人のプライドもいたく傷つくでしょう（勿論、アルコール依存症は「疾病」であり、別に恥じるべきことではないのですが） しかし、たとえ上記のデメリットを加味しても、あなたや、ご主人の生命の危機がせまっていたら、それを優先しなければいけません。また、すでにご主人は「月曜日の朝に会社にいけない」ということで、会社に影響を与えてしまっています。どちらにせよ現時点である程度「信用を失って」しまっているのではないでしょうか。さらに先ほどの「医療保護入院」ですが、これを行う為には、一度でもご主人に精神科の診察を受けてもらわなくてはなりません。その為にも「会社から受診を命令してもらう」というのはよい方法かもしれません。 そして　３）も大事です。過度に自分を責めたり、ご主人の行為に我慢しすぎないで下さい。私の叔母は、依存症になり酔って暴力を振るう叔父の行為に「自分が悪い。相手も辛いのだ」と耐え続けていましたが、ついに我慢できなくなって家出をし、それをきっかけに叔父は反省し、治療の決意をしました（勿論、家出を勧めている訳ではありません）
アルコールは炎症には良くないので主治医に聞いてもまず禁酒をすすめられるでしょう。飲むときは飽くまで自己責任だと思います。 　抗生物質は嫌酒作用がないものほとんどですので、飲むなら飲む前に抗生剤を飲んだらどうですか？ 　アルコールの血管拡張作用で局所まで抗生剤は反って届くかもしれません。 　悪化したら主治医には正直に告白してください。正直に告白しないと主治医は別の悪化原因を考えて新たな治療方針を模索することになり、あなたにとっては必ずしも良い結果をもたらさないでしょう。
一般に世間では朝からアルコールを飲むのは「アル中」であると言う認識です。 ま～アル中ではないにしても近い将来アル中かもヨ
医師の指導は極めて適切です。本来「絶対に」「なにがあっても」飲んではならないところです。 アルコール依存症が専門の医師の診察を受けることを強く推奨します。 やめられないのは、すでにアルコール依存が強いからです。 気分障害と酒の関係は次のように表されます。 鬱だ→飲もう→気分がふわっと揚がった→醒めてすとんと落ちた 鬱だ→飲もう→気分がふわっと揚がった→醒めてすとんと落ちた 鬱だ→飲もう→気分がふわっと揚がった→醒めてすとんと落ちた … 依存形成のアルゴリズムそのものになります。 「飲もう」を断ち切らないとかならず「ふわっと揚がってすとんと落ちる」波が発生します。 ・飲む前より鬱がひどくなります ・ふわっと揚がってすとんと落ちる「危険な波」により、行動化を起こしやすくなります。 　（自殺企図、自傷行為など） ・アルコール依存形成にこれ以上ないほどの的確なアルゴリズムです。 また ・抗鬱薬はともかく、おそらく併用しているであろう抗不安薬や 　睡眠薬と相互に作用を強めあい、昏倒、心臓発作の危険もあります。 直接の回答としては、上記の恐怖を心に刻みつけることです。 お酒を飲まないで余った時間は十分な睡眠に割り当ててください。 または認知行動療法の自習などもできると思います。 ただ、質問者様はもうのまずにいられないのですから、 依存形成がかなりされていると危惧します。 主治医と相談して、アルコール専門外来を紹介してもらうとよいでしょう。 依存の自己診断としては次のようなものがあります。 （アルコール薬物問題全国市民協会　ＡＳＫ） （アルコール問題に活発に発言し、最近でも昼にビールを飲もうというＣＭの氾濫に対し、 夜飲むより依存リスクが高いなど、傾向とリスクを徹底して分析し、 他の団体と協調して国家や業者に規制・自粛要請を行っています） （また、アルコール依存や、その他の息苦しさを抱えた人向けに、 精神科医による集団セラピーや、広義の認知行動療法的なセミナーを 多数行っています） １.あなたは今までに、飲酒を減らさなければいけないと思ったことがありますか？ ２.あなたは今までに、飲酒を批判されて、腹が立ったり苛立ったことがありますか？ ３．あなたは今までに、飲酒に後ろめたい気持ちや罪悪感を持ったことがありますか？ ４．あなたは今までに、朝酒や迎え酒を飲んだことがありますか？ http://www.ask.or.jp/CAGE.html また、ＷＨＯの定めたＩＣＤ－１０という疾患分類による診断基準もあります。 http://www.ask.or.jp/shindankijun.html このＷｅｂサイトにはヒントになることが多いと思われます。 あと、絶望的なことを言うようですが、 本当に依存がある場合、 これからの人生、酒の誘惑との戦いに明け暮れる毎日になります。 一度アルコール依存が形成されると、治る事はありません。 精神療法、行動療法、集団療法（断酒会から専門的なものまで）などで、 酒の恐ろしさ、酒を断つ精神力などを身につけていくことになります。 でも、常に酒への欲求という攻撃に自己はさらされ、激しい葛藤が生じます。 さきのＡＳＫのサイトにも以下のようにあります。 10.病気が治れば、また飲めるようになる？ アルコール依存症は、糖尿病と同じような慢性病です。 回復はあっても完全に治ることはなく、 病気と上手につき合っていくことが大切。 飲酒のコントロールを失っているので、二度と普通の酒飲みには戻れず、 少しでも飲んでしまえば逆戻りです。 節酒は不可能、 断酒が必要なのです。 私は双極２型ですが、うがい薬（日本酒なみのアルコール含有率のものもあります）で短時間ふらついたり、 匂いを嗅いだだけでくらくらしたりします。 飲み会は全く行きません。 徹底的に酒を遠ざけています。
医学的な話は全くわからないので体験談置いていきます（笑 自分は26歳男です。 出身が鹿児島で現在も鹿児島に住んでいることもあり、 周りは当然みんな酒飲みです。（鹿児島弁で言うのんごろですね。） 知り合いのおじいちゃんに90歳の方がいますが、 毎晩芋焼酎を5合（1升ビンの半分）ほど飲んでいて、 タバコもスパスパ吸っていますが未だに元気いっぱいです（笑 自分の親父も今56歳ですが、同じく毎晩芋焼酎を３合は飲んでます。 タバコもスパスパすってますが、健康診断に行く度に 『至って健康です』と言われて帰ってきてます。 何が言いたいかっていうと お酒が必ずしも体に悪いとは思えないんです。 『酒は百薬の長』って言葉もあります。 無理に断酒して変にストレス溜めるよりも 今の状態が自分にあってて、今まで特に体に問題が起きてないのであれば 現状維持でもよさそうな気がするなぁっていう 無責任な考えかもしれませんが…
こんにちは。 大好きな彼に、「タバコ止めて」も言いずらいと思います。 でも彼はもともと肺が悪くて・・>あなたの心配する気持ちも、 良くわかります。 ある大病院の院長先生が、タバコ大好きな方でヘビースモーカだった そうですが、ある時自分の肺を検査したら、真っ黒くなっているのを 見てびっくり、それからタバコを止めたそうです。 その先生の言葉では、黒くなった肺が綺麗に戻るのに10年は かかると聞いて私もやめられなした。 こんなアイデアは、如何でしょうか？ 最近、体に無害の電子タバコが販売されていますから、 貴方からプレゼントしてみたらどうでしょうか？ 体を気遣うあなたの気持ちで、タバコが止められるかも。 私の大事な彼も喜んで使用しています。 参考までに、下記のサイトのURLです。 http://homepage3.nifty.com/wwo25/0-hikaku.htm お二人仲良く健康で、永遠の幸せを♪
チェックしてみてください↓ http://www.enjoy.ne.jp/~ikuro/alcohol/altest.html アルコール専門外来を受診する必要がありそうですが、拒否するようだと可能性が高いです。
＞ありがたい言葉ですが大きなお世話です。 そうおもうならどんどん飲んでください。生きるも死ぬも貴方の自由意思ですからね。 医師や看護士には止める権利はありませんからご自由に。
「リセット禁煙のすすめ」です。 http://kin-en.biz/18_1.html
～治療院について～ 　 　整体・カイロプラクティック・・・これは公的資格が一切ありませ　 　　ん。早い話、無資格の素人です。誰でも明日からすぐに営業できま 　　す。素人さんですから、勿論健康保険は使えませんし、自賠責だっ 　　て企業からは相手にされません。背骨と背骨の間に椎間板という 　　クッションがありますが、整体やカイロで薄くなるということが確 　　認されています。一回ぐらいでは大丈夫だと思いますが、一年も通 　　えば驚異的なスピードで椎間板は劣化します。長期的に見れば確実 　　に悪化します。 　整骨院・・・接骨院、骨接ぎとも呼ばれています。肩コリや腰痛など 　　治療する所だと勘違いされている方もいますが、ここは捻挫、挫 　　傷、打撲、（脱臼、骨折）などのいわゆるケガを治療する施設で 　　す。http://www.shadan-nissei.or.jp/judo/faq.html　腰痛や肩コ 　　リの治療は一切出来ません。　「歯医者で眼の治療」　をするよう 　　なものです。しかし、全国の整骨院はこれを平気で犯し、慢性肩コ 　　リを「肩の捻挫」など嘘の受傷理由を添付して、健康保険を偽装請 　　求し荒稼ぎしています。不正は業界ぐるみで行われており、全国に 　　約三万件と整骨院はあります。政府管掌系の社会保険から約400億 　　円、老人保険系から約800億円、保険はさらに数種類あり、2007年 　　度で約3000億円かかっています。言うまでもなく、保険料は我々の 　　毎月のお給料から払われているものです。しかしそのほとんどが、 　　不正請求ですから、医療費、消費税が上がるのも妙に納得です。ち 　　なみに病院から患者を追い出し、自宅で介護する制度にして浮いた 　　お金が3000億円です。 　鍼灸・マッサージ・・・国家資格者ですから、代替医療にかかるのな 　　らこれしかないでしょうね。マッサージは肩凝りでは保険が使えま 　　せんが、鍼であれば使えます。しかし医師の診断が必要です。 まずは病院である整形外科にかかりましょう。痛みがあれば、患部に シップを貼って下さい。マッサージ、ストレッチ、アルコール、お風呂 は炎症を悪化させる恐れがあるので控えましょう。 長文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
何故、抗酒剤を継続して飲み続けなかったのでしょう？ 1日も早く入院して下さい！！あなたに躊躇っている余裕なんてありません！41歳。まだまだ若い。やり直しなんて十分出来る年齢ではありませんか。無駄に時間を浪費していると、職や家族だけではなく自分の命まで失ってしまう事に何故気付かないのですか？私は家族もなく、たった1人で「飲酒欲求」と戦っています！あなたにだってきっと出来ます！早く！入院して下さいね！
学生時代から約１０年たばこ喫煙してましたが１１年前に禁煙しました。 最初の二週間くらいは夢のなかで擬似喫煙経験などありましたが質問者のように一ヶ月の禁煙できるならもんだいなく禁煙できるとおもいます。 僕の友達に、喫煙者といる時に、その人から１本煙草をもらって、吸っている人がいます。彼は、そういう感じで７年近く生きてますが、一緒にいると結構吸うくせに、今だに、煙草なしでも、平気です→たぶん質問者の前では理由わかりませんが吸わなかっただけで裏ではヘビースモーカーだとおもいます。自分の喫煙時の経験と喫煙する友達の経験からです。
食前に飲む薬と食後に飲む薬では、吸収効率などが違ってくると以前聞きました。 しかし検索してみると、詳しく説明してくれている所がありましたので、記載しておきますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://tatujin.net/kusurinaihuku.html http://www.seikei.or.jp/kakubu/yakuzaika/yakuzai …
離婚しかないですね。 あまりにも酷い一家です。考えられません。 とりあえず児童相談所ですね。 子供への受動喫煙は虐待ですから。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
僕も電子タバコはお勧めです。 下の方がおっしゃられているように「吸う」という行為があるだけでも、 かなり禁煙の助けになります。 耐えるという状態は体にいいものとも限らないので、 スパッとやめる代わりに代用品に頼るのはありだと思いますよ。 お酒の席なら電子タバコは話題のネタにもなりますし（笑） 苦しい禁煙のために心を病んでしまってもいけないので、 楽な気持ちで禁煙をしていくといいですよ＾＾
まぁ若いうちはいきがりたくなるもんだよね。 結論から言うと、本人がやめようと思わなければ絶対にやめません。 タバコが及ぼす悪影響を伝えたり、周りの人が嫌悪感を抱く事により本人がやめようという気持ちに変わるかもしれません。 それを狙ってください。 やめて欲しいと伝える時はあくまでも「あなたの事が心配なの」という気持ちを前面に出してください。 じゃないと「うるせーよ、俺の勝手だろ」と険悪な関係になってしまうかもしれません。 若いうちはいくら言葉や文字で言っても伝わらないので、画像や動画を見せるのが効果的でしょう。 ちなみに禁煙パイポとか電子タバコは喫煙歴数年、数十年のタバコを吸うという動作が習慣になっている人向けであり、若者向けでは無いと個人的には思います。 それと喫煙者は社会人になってから苦労します。 日本は他国に比べて喫煙者が優遇されている国ですが、それでも最近の禁煙化は凄まじいです。 まず、駅構内でのタバコはほぼ吸えるところはありません。 数年後には全ての駅が禁煙になると考えて良いでしょう。 また会社内の喫煙所も廃止しているところが物凄く増えています。 以前にもまして喫煙者は肩身が狭いし、今後もっと狭くなるのは確実です。 「近い将来、タバコは家以外で吸えなくなる」という可能性は非常に高いです。 喫煙者の私が言うので間違いない。 住んでるとこが田舎だし将来も農家になる、とかなら別。 田舎の方は完全禁煙化されないかも。 首都圏なら確実に喫煙者は死亡。 喫煙するとこうなるよってのがわかるサイト貼っておきます。(グロ注意) http://blog.goo.ne.jp/koz_2006/e/d27b576abd39e35 …
私の提案は「リセット禁煙のすすめ」を彼に読ませるという事です。 http://kin-en.biz/18_1.html まずあなた自身が読んで、ざっと内容を把握した上で、さりげなく 「吸いながらでいいから読んでみて」と手渡して下さい。 500円の本は薄い本です。タバコを吸わないあなたならあっという間に読めると思いますが、それでも喫煙者の彼は抵抗を感じて読み進めないかもしれません（笑）。読んでいないようなら、押し付けがましくなく「どんなことが書いてあるの？」みたいな言葉をかけたらよいと思います。 今では、イラスト版やＣＤ版もありますので、良さそうだと思うものをお選びください（念のため、私は回し者ではありません）。 http://cleanair.air-nifty.com/private/2008/02/po … 後は幸運を祈る、という事なのですが…それまで喫煙してた人が何気なくこの本を読んだら、読み終えた途端にタバコを箱ごと握り捨てたという「伝説」がある程なので、期待したいところです。また、リセット禁煙では離脱（禁断）症状があまり苦にならないとも聞きます。私はこの本で、タバコには本当に一利も無いと理解できました。あなた自身にも目からウロコの情報があるはずです。
太ります。 それで、再度喫煙したことが何回あるか・・・。 結局開き直って１８ｋｇくらい増えました。 ジョギングしてやっと元の体重に戻ってきましたが、長かったこと。 ダイエットくらい難しいことはありません。 最後は、食べないことです。空腹と同居です。 でも、４０ｋｍ走れますよ。これからがシーズンです。 始めたころは、意地になって１００ｋｍウルトラマラソンにも出ました。 健康お宅とまで言われましたが、太るんです。覚悟してください。半端ではないです。 でも、喫煙しても減りませんよ。一旦太るとね。 （だから１８ｋｇも太ったんですけど） お互い、頑張りましょう。
>「アルコールを断つと」妄想、妄信が出るといわれていますが、これはアルコールを断つと、なんですか？酔っ払っていてもありますか？ あります。アルコールも立派なドラッグなのですから。 >アルコールでベロベロになっていたときのことは覚えていないそうです。ま、都合の良いこと・・。 たぶん本当に覚えていないのでしょうね。いわゆる「Blackout」状態になっているのでしょうね。 > 禁断症状の出てないときってのが、つまり体にお酒が入ってるときだけなのでしょうか？ 表現が難しいのですが体内にアルコールが残っている状態では禁断症状=離脱症状はでないと思われますが、アルコール残量(?)のthresholdはちょっとわかりかねますがthreshold Level以下になると離脱症状が出ると思います。 たとえばサラリーマンののんべい親父が定時近くなるといらいらし始めるのも一つの離脱症状かと思われます。 >「常に飲んでいないと普通の状態でいられない」のなら、朝から飲んでいないといけないのでは？ それについても出勤前に「一杯引っかける」という方もいらっしゃいますね。何度か目撃したのですが自動販売機の前で一カップを一気飲みされてました。やれやれ… > 否認の病気 > この二人、とくに奥さんの方はすでに「末期」だと思うのですが・・ と、ありますが、これは「始まり」ですよね？ いえ、そう診断されて必ず「否認」するのです。特に末期の方が多いです。 >それでも普通に見えるときは普通にみえます。 見えてるだけです。 > 依存症でも実は世間でいわれているほど問題って大きくないのかな？ いえ、本人の寿命を著しく短命にし、また他人に迷惑をかけているわけですから重大です。 > 世間でいわれているほど本人たちは悩んでるわけでも苦しんでいうわけでもないのかな？（だって酒飲んでパーティー三昧だし） に汚い話ですが便を垂れ流しながらも連続飲酒するようになるでしょう。それも「苦しい」→「飲む」の繰り返しになって取り返しのつかないことになるでしょうね。そのうち大きな病を起こすでしょう。 お付合いは避けたいとおっしゃっていられましたが、もしかしたら先方からそのようなことを告げられたら「まずは入院治療、その後はAAミーティングに必ず参加！」とでも言っとけば良いのではないでしょうか。。 長文・乱文になりましたがご回答まで。
体質には一切影響ございません。服用をやめ、長くとも１週間もすれば、薬の効果も消え、通常通りの飲酒が可能です。 ところで、ノックビンは処方薬のはずですが、お医者さんには説明を求めましたか？一応、ノックビンは休養週を定めてそこはノックビンもお酒も基本的には飲まないようにした上で、定期的な血液検査もした方が良いのですよ。一応肝臓に良くない薬ですので。 ともあれ、飲酒される方はそもそも肝臓には来やすいですので、十分お気を付けて。あと、お医者さんのおっしゃることにはしたがってください、では、お大事に。
私も禁煙しました。子供が欲しいからと言うきっかけも全く同じです。愛煙家の女性の中にそう思われている方、少なくないと思いますよ。 私の場合、吸いたくなった時とにかく「吸いたいのは気のせい、私は吸いたくない！」と自分に言い聞かせました。 考えてもみてください。体に害があるのは分かっているのだし、寒い時に屋外の喫煙所へ行って寒い思いをし、暑い時に屋外の喫煙所で暑い思いをし、何処へ行っても喫煙所を探してわざわざ赴かなくてはならず、煙は嫌がられ、肩身の狭い思いをしながらニコチン摂取しているわけです。ニコチンのために、寒い思い、暑い思い、窮屈な思い、気まずい思いをしながら健康を害しているのです。そんなこと「やめたい」ですよね？？ 自分自身やめたいと思うのにやめられない、それはニコチンに貴女の脳が支配されているからです。ニコチン大魔王に「ニコチンを摂れ」と、命令されていると思ってください。あなたがタバコをやめたいと思ったら、ニコチン大魔王は焦って、あなたの脳にこう命令を出します。「ストレスを溜めるほうが体によくないよ」「一本くらいどうってことないよ」など、ニコチン摂取を正当化するよう、脳に命令を下して、何とかタバコを吸わせようと企てるのです。貴女自身が吸いたいというより、ニコチンの作用によりそう錯覚しているのです。貴女は「やめたい」のですから、本当は吸いたいはずがないのです。そう言い聞かせて、ニコチン大魔王に屈しないでください。吸いたいのは気のせい、私は吸いたくない・・・で、私はやめることが出来ました。 あと、女性だから知っておいてもらいたいのですが・・・私には堪えた話です。 妊娠中の女性がタバコを吸うと、お腹の中の赤ちゃんにどう影響するか、という映像がテレビで流れていたそうです。私は見ていないのですが、友人が教えてくれました。 ご存知のように、胎児は母親と臍の緒でつながっていて、そこから栄養やら血液を受け取って成長していくわけですが、母親がタバコを吸うと、臍の緒は真っ白になるそうです。栄養や血液はストップしている、ということです。 生まれてきた赤ちゃんに置き換えてみてください。母親が栄養を与えない、血液をストップさせるなんてこと、考えられるでしょうか。自分に置き換えてみてください。食事をしない、自分の体に一瞬でも血液が通ってないなんてこと、ありえるでしょうか。胎児も生きています。絶対に苦しんでいるのです。そんな苦しい思いさせられないですよね。。 私はタバコをやめ、無事子供に恵まれました。すくすくと成長しています。子供の健康を願わない日はありません。 「あの時タバコをやめて本当によかった」と、心からそう思います。そしてもうタバコを吸うこともないと思います。母親として健康を維持していきたいからです。 ｋｓｍｍ0261さん、きっとやめられます。一ヶ月はやめることできたんですよね？大丈夫です。ニコチン大魔王に負けないでください。タバコをやめて後悔することはなにもないです。
喫煙者は更年期に骨粗しょう症になる人が多いようです。 原因は血流が悪くなり、全身に栄養が十分に行き渡っていないため喫煙中の体重は下がり「スリム」な体になるのではなく、「栄養失調」になっているそうです。 実は私も喫煙者ですが、３０代にも関わらず肩こりや関節痛が酷いですね。 骨だけに関わらず、体全体が弱体化しているような気がします。
貴方と同じ気持ちの方が現在は大半です。安心してください。 で、要するにお友達が喫煙者で悩んでいるようですので 思い切って食事を遠慮してはいかがですか そういう気持ちで一緒に行ってもダメでしょう？ あとはそういう喫煙が出来る施設や、飲食店に抗議してはいかが？ 今はどこもホームページがあるし やはり禁煙化すべきであると意見してはいかがでしょうか
創造時におけるペースの問題で、喫煙自体を取り出して、 それが良い影響・悪い影響を与えるということは言えないと思います。 私は辞めてからの方がコンペや作品が評価されるようになりました。 ただし、これは辞めたことがいい影響を与えたのか、それまでの経験が実になりはじめたのか、 そこはよくわかりません。 とはいえ、能力低下はしてないと言えると思います。
空気と混ざるために薄くなるだけです。 薄い煙からあなたが吸収しようとするニコチンは大して変わりません。 質問者さんが疑問に思う事が実際に起こっているものと思われます。 また、薄い煙からより多くのニコチンを吸収しようとする身体の働きは、同時により多くの有害物質を吸収しているということになります。危険な行為ですので、他の方法をお勧めします。
ノックビンやシアナマイドは、アルコールを飲めない体質にする薬ではありません。 呑んだ時にアルコールの体内での分解をコントロールして、とても具合の悪い状態にするだけです。（詳細は、以下URL参照。） 　　　http://so-clinic.net/p/17 シアナマイドで実験したことがありますが、まさに悪酔いの二日酔いというか、絶叫マシーンでした。(笑) シアナマイドやノックビンも、処方されると朝の服用となると思いますが、朝に薬を飲まなかったとしても、前日の薬の効果が残っている場合もあるので、ご注意下さい。 どこかで見た記憶では、ノックビンは服用を止めても4日くらい効果があるらしいです。
何らかの原因で体調を崩されているのであれば、とりあえず原因と考えられるものは一時的にでも（1ヶ月以上）止めてみるとよいと思います。とりあえずタバコを疑っているのであればタバコからはじめるとよいと思います。 文章を読む範囲では病院にいっても解らないと思います。基本的に今の病院は写真に写らないものは医者が相手にしません。または根拠なくストレス、肥満、喫煙、飲酒などが原因と結論付けをして終わりです。大多数のお医者さんはマニュアル通りに仕事をこなしているだけのサラリーマンです。 とりあえずは、タバコを疑っているのであればタバコを止めてみるところから、はじめてみてはいかがでしょうか。
四日が過ぎました。 まだ禁煙続いていますか。 吸いたくて吸いたくて、イライラし過ぎて怒りっぽく なっていたりして。 または、とうとう禁煙と縁切りしたとか。・・・・・ と思われないような覚悟が出来ていたのでしょうか。 私は禁煙１年半の未熟者ですが、まったくタバコが吸いたいと思わなくなりました。 初日、ライター２３個・灰皿・煙草２カートンと吸い残し ３/２箱の全てを捨て、その日に６箱/日のヘビースモーカーと おさらばしたのです。 もう翌日には、煙草の匂いが付いた人が近くにいるだけで 吐き気がする位具合が悪くなりました。 利点より、喫煙者の方のアホさかげん（失礼）が酷く目につきます。 喫煙室にぎっしり詰め寄り、煙で霞みがかった箱の中で 口を尖らしスパスパ煙をはく。煙たいのをがまんして。 あれを見たら、今の自分でなくて良かったと思うよ、絶対。 アホ　に見えるもネ。
＞喫煙にメリットはありますか？ 1、非喫煙者より、早く死ねる。 2、家族や周辺の人たちに対して、副流煙被害により、巻き添え死を出すことが出来る。 3、死ぬまでタバコを愛し続ける妄想から抜けることが出来ない。 4、国鉄債務の償還に協力出来る。 5、寝たばこによる火災を出すことで、多くの経済損失を出せる。 6、医療費の削減を目標にしている役人に、無駄な努力をさせる事が出来る。 7、タバコのポイ捨てにより、町のゴミを増やすことが出来る。 8、タバコ規制枠組み条約を実効させようとしている民主党のマニュフェストが、すばらしいと思わせる事が出来る。 9、日本禁煙学会等、脱タバコ団体の活動を活発にさせる事が出来る。 他にもメリットがあるでしょう？ でも、こんなメリットがあっても貴方は吸いますか？ （周辺からバカもの扱いされますよ！）
副流煙では、ニコチン依存症にならないと思います。 先に回答があったように、副流煙には「ニコチン」が少ないという事と、「依存のメカニズム」によるからです。 「ニコチン依存」になるには、少量のニコチンを「急速」に「断続的」に摂取しなければなりません。 「タバコ煙を吸う」という行為は、注射で体内に取り入れるよりも早く脳にニコチンが到達します。 この「速さ」が、最も「依存」になりやすい要因です。 タバコ煙は、他の調理など農作物を焼いて出る煙とは、根本的に違います。 タバコは、タバコの葉だけで出来ている単なる農作物とは全く違うのです。 タバコの重量の実に10％が添加物でできています。危険な化学物質を含む添加物が数百種類も加えられているのです。 その事実は、JTのホームページで公開されています。 それらの添加物が燃焼することで、4000もの有害物質が産生されているのです。 料理の煙とは、次元が違いすぎます。 日常的に副流煙を、肺の奥深くまで吸い込むことはあまりないでしょう。ニコチンの量自体も極めて少ない。 喫煙者が吸い込む主流煙は、まだ燃えていないタバコの葉が、タバコの先端の高温の煙で蒸されて成分が蒸発しニコチンを吸い込む仕組みです。 「ニコチン依存」には、ニコチン中毒という「身体的依存」と「心理的依存」とがあります。 副流煙では、そのどちらも起きにくいと考えます。 正常な脳は、自前で「ドパミン」という快感物質を分泌します。 美味しいものを食べたり、仕事を達成したときなどに、自然に分泌されます。 それで「満足感」や「幸福感」が得られるわけです。 ニコチンが脳に入ると、それまで無かった「ニコチン受容体」が作られます。 「ニコチン受容体」は、強制的に「ドパミン」を分泌させます。 すると正常な分泌機能が働かなくなり、常に「ドパミン」欠乏状態になります。 ニコチンが切れると、「ドパミン」を渇望してタバコを吸わざるを得なくなる。 タバコを吸うのは本人の意志ではありません。脳の病気です。 ニコチンの離脱症状（禁断症状）が、タバコを強制的に吸わせてしまうのです。 ニコチン切れが原因で引き起こされた「不快症状」は、当然タバコを吸ってニコチンを補給すれば軽減します。 しかし、ニコチンを摂取しなければ、そもそも「不快症状」は起きないのですから。 脳の中に「ニコチン受容体」がなければ、タバコを吸いたくはなりません。 未成年、若年者ほど、「ニコチン受容体」が出来やすく数も異常な増え方をします。 依存になりやすく、治しにくい。 タバコ煙が特に目にしみるのは、「依存」を促進させる添加物の「アンモニア」のせいです。 「アンモニア」は、煙をアルカリ性に変えることで、タバコの葉から高レベルの「遊離ニコチン」を作り出します。 タバコは、「ニコチン」を喫煙者に摂取させる目的を持って、高度に設計された製品です。 タバコ業界の人は、自らタバコの害を知り尽くしているので、誰もタバコを吸いません。 喫煙者を蔑んでさえいます。 日本はタバコを容認する後進国ですが、神奈川県に「受動喫煙防止条例」が制定されました。 タバコの煙は「他人に危害を加える犯罪行為」と認識されたのです。 「非喫煙者の生きる権利（受動喫煙被害を受けない権利）」を守れる国になって欲しいと思います。 余談ですが、「分煙」はあまり意味がありません。 喫煙者の呼気には、一酸化炭素をはじめとする有害物質が含まれています。 別の場所でタバコを吸ってきて目に見える煙は撒き散らしていなくても、24時間毒ガスを吐き続けているわけですから。恐ろしい！ それに比べたら、焼き鳥の香ばしい煙は、無害に等しい（笑）
ニコチン (nicotine) はアルカロイドの一種であり毒物および劇物取締法に毒物指定されていますよ。 ただ、ニコチンが多く含まれる【タバコ】は、No.9さんのご回答通り 財務省が管轄していて無法状態です。 で、何故、劇物指定されているニコチンの代表、タバコが、規制されていないか？ 1、大正時代につくられた【タバコ事業法】があるから （自民党はＪＴから政治献金を受けているので、規制出来ない） 2、タバコは、タバコ税や国鉄債務償還等、国家の貴重な財源であるから （タバコ税の収入より、医療費の支出の方が多い事を、役人は無視） 3、年金納付率が減少している近年、年金給付金を、減らす努力を しなければ、年金制度が、崩壊する。よって適当に給付した年代に 死んでもらいたい→20年以上喫煙すると細胞組織ががん化しやすい。 よって国民の一部でも適当にタバコ病で死んでもらわないと、財務省が困る。 4、タバコ農家は、刈り取り時、ニコチンの影響で、早死にしているのにも関わらず、買取価格等、安定収入により、未来永劫続ける方が良いと錯覚して、タバコ規制に反対している。 転作で食料自給率を上げる努力を、財務省の圧力か？何故か農水省が尻込みしているから 5、タバコを米国並みに、規制すると、がん患者が減る。 すると、がん治療の医師が、失業する→自民党支持団体の日本医師会が困る。 日本薬剤師会は、禁煙宣言を出しているが、一部の薬局でタバコを販売している。適当に病人を出さないと薬局も病院も廃業に追い込まれる。 （日本薬剤師会は、タバコ販売の薬局について、職業選択の自由だとか） 6、立法府(国会)に参加している方々の多くは、ニコチン依存症。 議員会館も、タバコ天国で、健康増進法違反。 ＦＣＴＣタバコ規制枠組も罰則規定が無いので、批准はしたが、実効は夢物語、次の政権に丸投げ（民主党に期待） 7、乳幼児はタバコ誤飲で死亡するケースが、多々あるのですが、 全て、目を離した親の責任という事で処理されているから 8、諸般の関係、大人の事情。バカは死ななきゃ治らないから 以上が、私の感想です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% …
先のお二方キツイこと書かれてますが、このくらいの事を書かないと禁煙できないだろうな、と思われているのでしょうね。 厳しいけど優しい言葉です。 そのくらい禁煙って難しいんですよね。 私も「やってみたら結構簡単だった」と言えるかなと思って禁煙しましたが、成功はしたものの、結構簡単とは口が裂けても言えないです。 んで、私の成功談。 離煙パイプなんて中途半端なことやめて、家に置いてあるタバコも誰かに進呈してしまって、物理的に咥えるものを失くしてしまいましょう。 あと家族構成がどのようかわかりませんが、私は妻子持ちで幸いなことに家事が山ほどあったので、とにかくポケッとする時間を持たない様に常に手や体を動かすようにしました。 私は酒も飲めないのですが、酒席もしばらく遠慮できると良いですね。 ぼーっとテレビを見るとか、パチンコやるとか、そういうのを絶対にせず、飴やガムも使いながら一日一日を乗り越えて行ってみてください。 本当にやめてしまいたいなら、家にタバコがある事自体がおかしいです。 「スモーカーに戻ってしまいそう」家で吸っている時点でもうスモーカーに戻ってますよ。
薬の効果などについてはあまり書いてはいけない事になっていますので、さらりと回答しますし、もし問題がありそうでしたら削除していただいて構いません。 アルコール対策の薬ですが、ノックビン（ノンビックではないですよ）、シアナ○○ドがあります。 これらの薬は、アルコールが代謝されて体外に排泄される過程を阻害します。 アルコールは、体内に入るとアセトアルデヒドという物質に変換されます。 この『アセトアルデヒド』という物質は体にとって非常に害の多い物質で、これが体内に多く出来ますと、頭痛や吐き気などの二日酔いの症状が出ます。 ですので体にはアセトアルデヒドをさらに代謝する酵素が存在します。 アルコール対策の薬は、このアセトアルデヒドを代謝する酵素の働きを止める作用があり、つまり少しでもお酒を飲むとアルコールから出来たアセトアルデヒドが体内に蓄積し、二日酔いと同じ症状（でも酵素の働きを止めているので症状としてはかなりひどいです）を作り出すため、いやでもお酒をやめざるを得ない、という薬です。 肝臓は、解毒作用（薬などの体外から入ってきたものを排泄する作用）、胆汁を作る作用、その他たくさんの働きをしています。 肝臓は障害を受けても最後の最後まで働くがために、肝臓が病気になってもなかなか症状が現れないために、『沈黙の臓器』とも呼ばれる、息ていくに不可欠な臓器です。 ですので、肝臓の機能を停止させるということはすなわち死ということですので、アルコール対策の薬で肝機能を停止させる事は出来ませんので混同しないでくださいね。 あと、カウンセラーですが通常のカウンセラーでもアルコールに関するカウンセリングに対応してくれます。 もちろんアルコール専門のカウンセラーの方が専門ですのでいいのかもしれませんが、今通われているカウンセラーの方と相性がいい場合にはわざわざ変わる必要はないと思います。 アルコールに関するカウンセリングは、主に飲酒をやめさせるためのカウンセリングであると思ってください。 お酒の量を減らすとか、禁酒日を作るとか、中途半端ではなくアルコールを一切やめさせるためのカウンセリングです。 もちろん、愚痴などは聞いてくれると思いますが、基本はアルコール断ちを目的としてますよ。
アルコール依存症より怖いかもしれません。 体質的に、アルコールによる作用がよくない爆発のし方をするというか。 このタイプの人は、飲むと人間関係を壊すので、一生飲まないでいるしかないです。ふだんは本当に温厚でやさしいんですと、ギャップから抜け出られない奥さまが、鼻の骨を折られながらも世話をするので、けっこう生きのびます。 外見からの印象とはちがって、甘えん坊で気が弱く、仕事のストレスがきつく、たぶん彼のお父さまもそんなタイプかもしれません。 私の周りには潜在的なアルコール依存症だと公言し合いながら、お酒を愛している人たちが多いですが、自覚できる人はまだマシです。 アルコール病棟（？）のある久里浜病院（有名）に知り合い（本人）が入院していたと話してくれた人は、飲んでいても酔っている感じはなく、ふつうに会社に出ていました。紳士だし、高い地位にもいたので、気付かなかったくらい。でもちょっと変だなと思って聞いてみたら、徹底的に否定しますし、家族の方によると、タクシーのなかでオシッコをするので、その度に運転手さんにお詫び料を支払い、ブランドものの靴もその度に捨てるとおっしゃっていました。 その方はある程度資産がおありなので、それも可能ですが、若い知人は今度こそ、今度こそと借金も繰り返しながら、子供をつくってから結局離婚し、別の知人は再婚相手でしたが、お酒を飲んで連れ子に当たり、次の子供ができたけど離婚したという人もいます。 守ってあげたくても、彼を鎖でつないでおくわけにはいかないので、社会に出たら、知らずにお酒を飲ませる人もいます。 私は病気も含めて大切な人生と思うので、友人がそういう激しい人生を選択したなら、心の支えになりたいですが、最低限経済力がないと始まりません。 それと、アルコール外来がある病院がどこにでもあるわけではないので、平日に、県外でも、時間をつくって行かないと！　検索でもいいし、県庁に電話したら教えてくれますよ。
彼の売り（＝特技・才能）は何なのでしょうか。それで 完全燃焼できる状況になれば、 時間を大切にするようになり、 飲酒に耽るような機会が減るでしょう。 それとなく観察していれば 何らかの心的な事情が 判明するでしょう。 嗜癖からの脱出、むつかしいのですが不可能ではありません。 ストレートな説得ではなしに、 彼の性格を熟知している人たちが知恵を出し合って ステキにデザインしてあげてください。
禁煙症状は人さまざま。 感じがするだけでは、悪習慣になっているだけでは。 痰は煙草だけが原因とは限りません。
友達がまさしく同じ状況で禁煙しています。 私は禁煙は無理なので本数を減らす程度ですが、その友達からのススメで先週くらいに買った電子タバコが結構合ってます。 中国製は不味くて無理でしたが、今使ってるLENTA-T200ていうのが日本製で口臭予防もできるらしく、エチケットアイテムとしても使ってます。部屋で吸うと部屋がイイ匂いになるのでそれも気に入ってます。 私は禁煙は無理ですが友達は成功したみたいです。 参考になればと思います。 参考URL：http://tabaco100.blog45.fc2.com/blog-entry-29.html
　探してみました。 http://www.dansyu-renmei.or.jp/index.html こちらの『相談窓口』をクリックしていただくと、地域検索出来ます。 http://www.h7.dion.ne.jp/~dansyuan/newpage58.htm#あいさつ こちらは和歌山にありますが、かなりの覚悟が必要です。 　自動車を扱うお仕事だと、やはりそうしたけじめが必要なんでしょうね。
先日生保を見直し、新規で保険に入った時、いろいろ代理店に根掘り葉掘り聞かれました。 私は7年前まで喫煙していましたので、正直に告知しました。 もし、今吸ってて、私がウソをついてたらどうなるの？と聞きましたら 告知違反で大変なことになりますと言われました。 唾液の検査で、いくらウソをついてもすぐばれるんだそうです。 まさかの時のための保険です。 安心して掛け続けられるようにここは一つ代理店や保険のオバチャンに正直に話してみてはいかがですか？ 約款（契約時にもらう読む気にもならない細かい字の分厚い本）にも告知違反の件は書いてあるみたいですよ。
心療内科などで行われている認知行動療法などが禁煙に対して効果があるらしいです。 一度心療内科で相談してみたらどうでしょうか。 といっても全ての心療内科の先生が禁煙を理解しているかというと、そうでもないので、もし近くに適した先生がいないようであれば、禁煙学会に相談してみるのもいいでしょう。 日本禁煙学会 http://www.nosmoke55.jp/
こんばんわ。 ＞（質問２） 喫煙歴８年目ぐらいのときに、私も同じように思っていました。神経質に考えすぎたりも・・・ その頃、妊娠する予定はありませんでしたが、いざそういうときになった時に止められるか分からない（ムリかもしれない）から、 タバコを吸う「メリット・デメリット」を書き出してみました。 結果は、もちろんデメリットのほうが多いですよね・・・ だから本格的に禁煙に挑戦しました。 ３年以上吸っていませんが、体調は吸っていた時より良いですよ！ 今は、ガムやパッチなどを使って禁煙する方法があるので、試してみてはどうですか？ どうか、ご自愛くださいませ。
私もよく似た症状が最近起こりました。 もともとお酒はあまり強くなく、パッチテストでも赤くなるくらい弱いことは自覚していました。 それでもビールに酎ハイ２杯くらいは平気で飲めるくらいでした。 ある日の飲み会で、コップにビール数杯しか飲んでいないにもかかわらず、夜中に頭痛・吐き気が襲い、翌日の昼過ぎまで具合が悪かったのです。 まぁ、もともと弱いし、体調悪かったからかな？と思っていたのですが その後も酎ハイ１杯程度で、同じような症状になることが続き、お酒を飲むのが怖くなりました。 健康診断ではとくに問題なかったのですが、Ｂ型肝炎のキャリアかもしれないと医者に言われ、その後検査はしていないのですが、肝臓の調子が大きく影響しているように思います。 肝臓は自覚症状がないですし、普通の検査では発見しにくいので、見つかったときには手遅れ・・・ということもあるそうです。 そういう自分も検査しなくてはなのですが、今はお酒を控え、肝臓にいいという市販の薬や食品をとるようにしています。 「疲れやすい」などは肝臓が弱っているサインなので、気をつけるか病院で診てもらうことをお勧めします。
ニコチンやタールの少ない煙草を吸っているというのは身体にいいわけではありません。 身体は勝手にニコチンの濃度を一定に保とうとします。このため無意識に肺の中でより多くを吸収しようとするのです。 結果的にあなたは非常に多くの有害物質を吸収しています。それも全くの無意識に。「そんなに深く吸ってないよ」「別に根本まで吸ってないよ」等と言う方もいますが体内で勝手にしていることですから関係ありません。 一刻も早く軽い煙草は禁煙までのステップだとか、軽いほうが身体に良いとか馬鹿な考えを捨ててください。
訂正　NO3さんではなく、pomodoronさんの意見と一緒です。
>昔に比べたら現在の煙草はかなり軽いと思います。 大きな間違いです。先日米国でLightやMild等の表記が禁止された意味を理解してください。実際に健康被害が悪化した原因とも言われています。 煙草も喫煙者も臭いです。 健康云々の前に社会人として悪臭を垂れ流しながら生活する事についても考えてください。
タバコ自体、体に良い事何もない物だけど（自分も喫煙者です）治りが遅くなるどころか、菌が入って化膿したりするよ。傷が”完璧”にふさがるまで絶対我慢！我慢できない時は”ハイポ”でも口にさしておけば？
そもそも会社でなければ、たばこを製造することは法律で禁止されているので、止めましょう…としか言えません。 ▼過去の質問で参考になりそうな回答（No.3） 　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2497507.html 　※最後の方の解説部分です。
本当です。喫煙後であっても、喫煙者の吐く息（呼気）には一酸化炭素（ＣＯ）、ニコチン、粉塵（タール等）が高い濃度で含まれ、それが長時間続きます。 肺や気道に残ったモノがしぶとく呼気を汚染し続けるわけです。口はゆすげても、肺をゆすぐことはちょっと困難でしょう（笑）。 特にＣＯは一旦血液中に溶け込んだものが時間をかけて再び呼気中に出てくるらしく、一度の喫煙で数時間も高い濃度が続きます。そのため喫煙者の呼気中のＣＯ濃度が非喫煙者並になることはありません。 （「呼気一酸化炭素濃度」にも答えました） http://okwave.jp/qa5130935.html さらに、煙の微粒子（ニコチン、粉塵、タール等）は喫煙者の衣服、髪、皮膚に残留し、長時間、周囲にばら撒かれます。 このような事は測定器で裏付けられますが、測定器がなくても「この人、喫煙者だな」とか「吸ってから時間が経っていないようだ」といったことを、非喫煙者は日常的に感じています。もちろんタバコのニオイがするからであり、それは煙の成分が長時間残留するからに他なりません。 喫煙者は煙を纏った暮らしをしており、ニオイに慣れてしまって感じないかもしれませんが、禁煙すればまもなくタバコのニオイが分かるようになります。 なお、非喫煙者も嗅覚が慣れればニオイを感じなくなりますから、ニオイがしない＝タバコ煙が無くなった、とは限りません。ＣＯのように無臭の有害物質もありますし。 タバコ煙には数十種の発癌物質が含まれ、ニコチンもＣＯも有害物質です。身体が小さく成長中の幼児には、受動喫煙がより大きな影響を及ぼすと考えるべきで、子供に対する虐待と捉える事ができます。
専門家ではないので実体験からだと不眠が禁断症状かどうか。わかりませんが自分も三週間くらい禁断症状でましたその後（不眠症状はでたことない） 以来１１年間禁煙できてます。１０年弱毎日煙草２箱すってきた自分でもできます。もう少しの辛抱です。
労基法で、 浮遊粉じんの濃度を0.15mg/m3以下及び一酸化炭素の濃度を10ppm以下とするように必要な措置を講ずること。 とあります。 喫煙者がいると簡単に基準値の数倍になります。 そう、２５ｐｐｍは『危険』なんです。 喫煙者は「歩く公害」なんです。 ベランダ喫煙などもってのほか！迷惑行為なんですよ。 犬の嗅覚、特にたばこの悪臭の一つである酢酸は、ヒトの１億倍敏感に感じます。 喫煙者に犬を飼う資格は無いと思いますよ。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
喫煙していた際に毒を分解するのに使われていたエネルギーが 禁煙すると不要となり、その分が余って太るという話なら聞いたことがあります。
まあ、迷惑ならまず警察。 いろいろ経験豊富ですからアドバイスしてくれることもあります「防犯係」かな。 保健所、ここも精神科関連の相談に乗ってくれる窓口が最近は賑わっています。 市役所など、民生委員などの相談窓口があります。 非道いときは警察経由で「措置入院」もあり得ます。
私は禁煙パイポとは愛用するものではなく、禁煙する補助のための物だという認識を持っています。 年々喫煙者数が減っていることを考えると、禁煙に成功した＝禁煙パイポの必要が無くなった、のだと思います。 また別の観点から最近では「電子たばこ」がものすごく売れているのでそちらに移行したということも考えられるのではないでしょうか。 確かに禁煙パイポを使用している人を以前より見かけなくなったと私も思いますが、数日前にフィットネスジムのロッカールームで禁煙パイポをくわえている人を見かけました。一瞬ビックリしましたが、逆に考えればそれだけ禁煙することに苦しんでいるのかなぁとも思いました。
こんにちは。 「ニコチンウォーター」のことかな？？ http://www.kinendo.net/colum/water.html http://www.nicotinewater.com/ 買えるのはロサンゼルス国際空港ほか、海外の一部の空港だけ？ ネットでは買えないようです。
アルコールは血圧を上げます。 肝機能が正常でも血圧が上がれば脳卒中のリスクはあがります。 また、血液を固まりにくくする作用もあります。 よって、医者に指導を受けるほど飲酒をしているなら、脳卒中になってもおかしくない状態です。 肝機能は関係ありません。 一日酒一合程度なら、脳梗塞を起こすリスクは下がるのですけどね。
50日前にタバコをやめました。 何も難しく考えることはありません。喫煙者はとにかく「臭い」んです。常に汚物をくっつけているのとかわりありません。 １）自分が臭いということを解らせる ２）禁煙が難しい事だと思わせる元凶。実際は簡単にやめることができます。 ３）嫌煙家になるのに1日かかりませんでした。 タバコを吸うのがファッションだった時代とはもう違いますので、禁煙が大変な事だという間違った考えさえ無くなれば簡単です。
毎日のみにいけると云うことは、経済的な問題はないのでしょうか？ その辺から、相談してみてはどうでしょう？ それと、アルコール依存症は、量じゃないですよ。 尿酸値があがって起こる、痛風発作もハンパ無いですし、痛風発作にでなくてもヒザに水がタマってエライ目に遭います。 経済的なこと、健康被害に対して心配していることを、日頃からクドクドではなくやんわりと伝えてみては如何でしょうか？ アルコール依存症になってしまったら、もう呑めなくなりますよ。
No.3です。 私の禁煙方法を試すのであれば電子たばこはやめた方がいいです。 それでは「習慣性」を減らすことが出来ません。 無事卒煙できることを祈ります。
アルコールの代謝能力がわかる パッチテスト （サントリー　ウエブサイト） http://www.suntory.co.jp/arp/check/patchtest/ ALDH2活性型なら たくさん飲めるタイプなので 参考にしてください。
ニコチンも、タールも、ほとんど違いないでしょう。 タバコに表示されているニコチン、タールの量は、「機械」に一定の吸い方をさせて測定した値です。具体的には、1分毎に1回、2秒間、一定の量（35ミリリットル）の煙を吸わせて計測するようです。フィルターに穴があると、そこから空気が入って煙を薄めるため、測定値は低い値を示すのです。 「タールとニコチンの量」 http://www.philipmorrisinternational.com/JP/page … では、低ニコチン・低タールのタバコを「人」が吸う場合はどうか。 タバコを吸う理由を煎じ詰めれば、ニコチンを補充する事です。喫煙者ごとに満足できるニコチン量というものがあります。薄い煙でも、余計に煙を吸えば吸収できるニコチンの絶対量を同じにできます。喫煙者は機械ではありませんので、長く吸う、肺の奥まで吸う、ことで無意識にも同じ満足を得ようとするのです。 煙の量が多ければ、体内に入るタールの量も多くなります（タールには発癌物質が含まれている）。しかも肺の奥まで吸えば、肺全体に満遍なく発癌物質が行き渡ることになります。事実、低ニコチンタバコが出回るようになってから、肺癌が肺の深部にできるケースが増えたといわれます。 また、フィルターの穴は人が吸う時、ちょうど指で穴を塞ぐことが多いので、煙を薄める効果にもアヤシイものがあります（機械で測定する場合、穴が塞がれることは無い）。 低ニコチン・低タールのタバコには、健康被害が小さくなる効果が期待できないどころか、より多くの有害物質を取り込む危険性さえありますので、本当は気休めにもなりません。 第１章 健康被害全般と死亡（タバコ病事典から、図表コレクション） http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figures1.h … 「低ニコチンタバコに切りかえたときの血中一酸化炭素濃度 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figure/pag … 「低ニコチンタバコと心筋梗塞」 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figure/pag … 「表示ニコチン量と実際のニコチン吸収量」 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figure/pag … 結局、フィルターの穴を増やしても何の得にならないでしょう。ご自分の健康を大事にしたいなら、卒煙するのが一番です。タバコは１日１本でも吸いすぎなのですから。
本人に禁煙の意思や、 喫煙者がいない家でも抵抗なくタバコを吸うようでしたら、 電子タバコだろうが、禁煙パッチだろうが あまり意味が無いかもしれません。 それでも、禁煙して欲しいとか、 叔父さんの体を考え、 電子タバコをプレゼントすれば、 それをきっかけに多少の変化はあると思います。 あと、できるだけ煙の多いものとか、 現在吸っているタバコの味に近いものとか をプレゼントしてあげるのも良いと思います。 参考URL：http://tabac429.blogspot.com/2009/06/dt-turbo-pr …
せっかくここまできたのに、もったいないですね… 他の方も書いてますように、まずは一刻も早く、身の回りのタバコを棄て去ることです。 禁煙して一ヶ月も経てば、もう大丈夫だろうという気持ちが頭をもたげてくるものです。一本位大丈夫だろう、と。しかしこれがニコチン大魔王の罠なんですね（笑）。一本でも吸うことは、#2の方が回答されている通り、せっかく登りきった頂上から転げ落ちるようなものです。 ニコチン依存には、生理的依存と心理的依存という、２つの側面があります。 「２つの依存」 http://www.e-kinen.jp/what/two.html ニコチンパッチは、離脱症状を起こさないように、時間をかけて生理的依存を解消するものです。生理的依存が消えるペースは大体読めますが、一方の心理的依存は個人差が大きい。そして、こちらのほうが厄介なのです。 タバコを断ってから３ヶ月目が心理的依存から脱却できる目安とされますが、単なる目安です。禁煙してから何年経っても、吸いたい気持ち（未練ですね…）が残っている人は珍しくありません。 さて、当然のことながら、夜中に起きれば誰でも（喫煙者でなくても）眠いし、頭がボンヤリします。これは脳の活動レベルが低い状態だからです。あなたは喫煙経験があるために、この状態をニコチン不足の状態だと錯覚して、喫煙欲求を感じるのでしょう。これも心理的依存が消え去っていないためと考えられます。ちなみに、喫煙者が酒を飲むとタバコの本数が増えるのも、同様のメカニズムがあるからです。 錯覚なのです。吸ってはいけません。吸いたい気持ちはホンの一瞬、僅か15秒しか続かないと言われます。吸いたいと感じたら「タバコなんか、要らない」と声に出すのがよいかもしれません。トイレに張り紙しておくとか。他には、深呼吸をする、冷たい水を一口飲む、氷を一個かじる等して気を紛らわし、すぐ寝てしまうことです。 起床時の渇望感がないなら、幸い転げ落ちた「落差」は大きくないと思われます。一刻も早く身の回りからタバコを無くし、今後一切タバコを口にしないことです。もし今後も吸い続ければ、ニコチンパッチを貼った日々が水泡に帰すのは時間の問題、また最初からやり直さなければなりませんよ。 百害あって一利無し。あなた自身、痰が絡むなど具体的なデメリットを実感しているではありませんか。タバコなど自分には関係がない、という確信を一日も早く心に打ち立てて下さい。
1週間で体からニコチンは抜けると聞きましたが、余りあてにしないでね(笑)
参考になるか分かりませんが、 面白いブログがありました。 多分、このブログは心理学とか行動分析学を 基に書かれてあるんじゃないかなぁ～ ブログからですが、 立て続けにギャンブルに負ければ しないようになるみたいですよ（笑） 参考URL：http://lifetohappy.blog68.fc2.com/
昔やったことがある方法で… フィルターの少し上あたり（タバコ部分です）に針穴を１つあけます。 タバコを吸うたびにそこから空気を一緒に吸い込むので体内へのニコチン、タールの吸入量が落ちます。（たぶん） それに伴い、タバコの味も軽くなってしまいますけどね。
職場での信頼も厚く、部下からの信望もあつい。家庭の大黒柱で地域のリーダーでもあり社会的な地位もおありである年齢の御仁と察します。 貴殿の飲酒量や酒癖が判りませんが、いい歳をしてだらしなく映ります。猛省して節酒できるのであれば、ご自身で努力されるべき年齢と考えますがいかがでしょうか？ ５０代の男性というと職場では私の上司にあたる年齢です。小生は40台前半、依存症と診断されて数年になります。（笑）って済む段階を通り越して病気になってしまいました。 しっかりしてください。
γ-GTPが77で指摘されるというのは、 ずいぶん厳しいような気がしますが、仕方ありませんね。 私も１か月に１回血液検査をしており、 γ-GTPの数値も測っていますが、85～90のような場合もあります。 私のドクターの場合、２ケタならまったく問題ないという話をしており、 90くらいでも酒をやめなさいとか、薬を出しましょうとかいう話にはなりません。 なので、あまり実践したことはないのですが、 やはり食生活を改善することが重要でしょう。 酒をやめること、暴飲暴食をしないことでしょうか。 大量の食事も肝臓には負担になります。 常時、服用している薬はあるでしょうか？ もしある場合には、それがγ-GTPの数値に影響をおよぼしている場合も 考えられますので、 ドクターに聞いてみる必要はあるでしょう。 あと運動も大事かと思います。 これらに気をつけて、１か月経過して数値が下がらなければ、 あまり期待しないほうがいいかもしれません。
こんばんは。 私はアルコール依存症者です。 No.2の回答者の方と同じで、自助グループに通うことをお勧めします。 私は、最初の内科入院からアルコールをやめるまで、二十数年費やしました。 自らの命を殺めようとしたことも2回ほどありました。 今は、自助グループに通わせて頂いているおかげで、飲酒欲求もなく、 『飲まない生活』を楽しませて頂いております。 質問内容の中に『社会的な立場もあり、表立ってカウンセリングなどにも通えません。』と有りましたが、 そのまま飲酒を続けていれば、 『社会的な立場』は確実に失われることになるでしょう。 そうなってからでは遅いので、今のうちにアルコール問題の専門医に カウンセリングを受けて、『社会的な立場』を失わないようにすること をお勧めします。 『飲まない生活』も楽しいものですよ！
直接確かめたわけではありませんが、月に数本、ほぼ一週間に一本という人を複数例聞いたことがあります。非常に稀なケースだと思います。 一例は、家族にも受動喫煙させないために、週末に自室で一本だけ吸うという人。周囲の人は、この人が喫煙者だと気づかないとか。紙巻タバコと比べて、葉巻やパイプは趣味性が強いものです（葉巻などはさらにニオイがきついそうですから）が、その楽しみ方に近い感じがします。 もう一例。ご本人の弁で「月に数本」という人とネット上で議論した経験があります。タバコ擁護の論陣を張る喫煙者は喫煙本数を過少申告する傾向があるので、信憑性は低いですが（笑）。 月に数本だと、ニコチンによる「脳の誤作動」を楽しむのでしょうか。一般的なニコチン依存、特に生理的依存とは様相が違って、心理的依存の面がより強いのではないかと思いました。 禁煙するために本数を減らしていく方法を減煙法などと呼びますが、これは成功率が低いと言われます。一日10本を切った頃から減らせなくなり、ついには禁煙を諦めるというパターンが多いそうです。そうすると、一日数本以下という喫煙者は少数派でしょう。 典型的な喫煙者は一日20本吸います。そもそも、タバコ会社はそれを知っているから、一箱が20本なのです。 一日の起床時間16時間を20本で割れば40～50分に一本というペースになります。これは血液中のニコチン濃度が半減する時間とほぼ一致するそうです。ニコチンを分解（代謝）する能力の違いが個人差の要因としてあるのでしょう。 一般に喫煙者は酒を飲むと喫煙本数が増えます。酒を飲むときだけ吸うという人もいます。酔った状態というのはニコチンが不足した状態に似ているため、ニコチンによる覚醒を求めてしまい、さらに酒を飲んだらタバコ、という習慣ができてしまうのでしょう。ニコチンによる覚醒作用があるので、飲酒量が増える傾向があるようです。
アルコールに関しては それを食べた人の体格、体調、体質によるので 一概にどうとは言えない 大体、コボウサラダの量も分からないし 飲食した人が、小柄でアルコール摂取に弱い人ならば 飲酒運転になる可能性もありますよ としかいえないでしょう 私みたいな大柄、アルコールに強い人なら大丈夫だろうなと思いますがね
こんにちは。電子タバコは色々買ったのででお答えできるかと思います。２つ選択肢を考えてみましたが、御希望からは微妙に両方ともズレちゃいます。 ・よく壊れると認識した上で安いもので済ませる（壊れたらすぐ買いなおす） e-cigarette系 どこでも買えます。 ネットだと１５００円～、ドンキーだと４０００円ぐらい。 中国製。安全面はわかりません。 フィルターは１本１００円前後で１００回前後吸引できます ・日本製の安全なものを買う LENTA-200系 煙が濃くて、フィルターの持ちがよいです。 故障しにくいです。１２０００円前後。 フィルターが１本５００円前後で３００回前後吸引できます 味ですが、多分御希望の味やニコチンの有無を考えると、リキット購入がよいかと思います。日本では薬事法の兼ね合いでニコチンを添加したフィルターを販売できませんので、個人輸入してる店舗で買うとよいでしょう。 参考URL：http://ca-j.com/ec/shohinpage/lenta_t200.html
ニコチンパッチは インターネット販売できない もし、 日本国内の薬局がネット販売していたら 違法になります。 医療機関あるいは 薬局でしか日本では 販売していません。 一類医薬品だからです。 http://www.jsmi.jp/what/index2.html
はじめまして、よろしくお願いいたします。 寝酒の習慣は、「アルコール依存症の第一歩」と言われています。「よくない」という自覚があるのでしたら、やめましょう。 まず、何故寝酒をしたいのか？を考えてみてはいかがでしょうか？ 理由がわかったら、代わりになるものを考えましょう。 例えば、もし、眠気を誘うためでしたら、 ＞紅茶やコーヒー、渋いお茶もなんだかイマイチ。 これらは、皆カフェインが入ってますので、眠る前に飲むのには向きません。 ・ホットミルク ・または、ノンカフェインで睡眠を誘う効果があるハーブティーなどはいかがでしょう？色々な種類があるので、飲み比べて好きな味や匂いのハーブティーを探してみては？ ・アロマオイルやお香を炊いて、落ちついた気分を作る ・ヒーリング音楽などを聞きながら寝る（私は「延々と川の流れる音だけが聞こえる」CDがベストでした） ・心を落ちつかせるために、町内を一周散歩する 今、思いつくのは、これくらいかな。
酒飲みの、ちびちび飲むとか少し飲んでとか言うのはアテになりません。 要は昼間から夜までアルコールが抜けていない状態ですよね。 一度、チェックしてみてください。↓ http://www.enjoy.ne.jp/~ikuro/alcohol/altest.html 禁酒する意志がないのであれば何を言っても無駄だと思いますが。
2005年の20代では 男 51.6 ％ 女 20.9 ％ との事です。 また男性喫煙率は下降する一方、日本の若い女性の喫煙率は上昇傾向にあるようです。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2210.html
私はチャンピックスを2週間ほど使用しました。 (すなわち禁煙は失敗しましたw) 私の場合は、最初から『吐き気』『眠気』『便秘』『腹痛』『悪寒』がひどくタバコ止める前に人生止めなきゃなんないのかってほどでした。この薬を一か月も飲むなんて尊敬にあたいします。 質問者さまの状況がどれくらい酷いか解りかねますが、先生には『このままタバコも薬も止めましょう』と言われて終わりそうな気がします。
薬や食べ物は無いでしょう。 受動喫煙でも煙を吸っている以上肺も汚れますが、比較的早く元に戻ります。バイトの頻度が高いと、吸い続ける事になりますので、汚れたままとなってしまいます。 煙に慣れるか、というと。 喫煙者も、最初からヘビースモーカーでは無いので、慣れるというのはあると思います。でも、それはニコチンやタールに慣れる訳で、慣れたくは無いでしょう。 http://www.t-fabrica.com/product/6 煙が水に溶けやすいので、ただのマスクよりも効果が高いと思います。 再利用は難しいので、使い捨てで考えるとちょっと高く付きますけどね。 普通の布マスクで、水に濡らして絞って使うのも手です。 そっちの方が安く済むかもしれません。 私はヘビースモーカーですが、喫茶店でくつろぐ時位はゆっくりとタバコを吸いたくなります。 ちゃんと、法律通りに喫煙席と非喫煙席に分けられてるなら、喫煙席の接客を避けられないか、経営者に相談してみるのも一つの方法かも知れません。
二回断酒しました。 最初は家内から「子供の居る前で飲んで寝ないで相手をしてやって」と言われたので子供が大学に入るまで十年程。 その後もう定年も近いし飲ませて貰おうということで飲み始めましたが、出向先で人間関係が上手く行かずアル中状態になったので、出向から戻して貰い、再度断酒しています。 私のお酒の悪いところは「二日酔いしない」ところです。代々大酒飲みの家系で親父もビール二十本軽く開けておりました。私も飲み会の終わり頃には持ち込んだウィスキー一人で二本開けるペース。 で、止めるのは簡単なのですが、やはり一人で止めるのは難しいです。 私の場合神経科に行って「アル中だからアルコールの代わりになるものを呉れ」、で抗不安剤を二日に一錠くらいの頓服で出して貰いました。 ＃2のお答えにもありますが、空腹時にお酒を飲みたくなります。その時に抗不安剤を飲んで十五分待つとすうっと楽になります。 断酒すると最初の二週間から一ヶ月位「あ飲んじゃった」という夢を見ます。(爆) これが終わるとお酒を見ても何とも感じなくなります。 定年にさしかかったら逆のアルコール中毒になってしまいました。一滴でも飲むと胃が痙攣して嘔吐するのです。なのでお酒とはさよならです。 若いとき沢山飲んだから高価なお酒を飲める身分になっても飲めなくなったのは神様が罰を呉れたのでしょうね。(笑)
こんにちは！ ５７歳の男性です。仕事で依存症の人たちに関わっています。 たぶん，依存症ではありません。しかし，女性は男性に比べるとアルコール依存症になりやすいので注意が必要です。なお，アルコール依存の世界を知りたいならば，レンタルビデオ屋さんから「男が女を愛するとき」（洋画の方です。邦画ではありません），「ラスベガス」を見ると良く理解できます。 私からのアドバイスは，職場の宴会のときは，最初から最後までウーロン茶かなんかで通すことですね。飲まないことです。「最初のひと口が間違いだった」ということに早く気が付くべきです。飲まなくても宴会はつとまります。懇親が目的なのですから，全員にお酌して回れば，立派につとまります。 私からのアドバイスは「最初のひと口が間違いだったことに早く気が付くべきです！」
こればかりは本人がその気にならないと話が進みません。まあ９３歳で元気でいられるのなら、そのまま本人がやりたいようにさせたほうがいいのでは？私はそう思います。 周囲の人の間接喫煙を心配するのなら、タバコを吸える場所を決めてそこで吸ってもらうのがいいでしょうね。
以下のようなサイトでしょうか。 http://stopsmo.hp.infoseek.co.jp/mental.html http://health-factory.jp/no_smoking/change_in_th … http://www.no-tabaco.com/effect/period.html 他にもいろいろありますが「禁煙　変化」や「禁煙　体調　変化」 などで検索すると良いと思います。
指針程度です。 アルコール依存度の判定 http://hpcgi3.nifty.com/drapplelab/addict1.cgi
はじめまして♪ 現在禁煙中です☆ 私は電子タバコで禁煙しています。最初はやはりたばこに手を出したこともありましたが、かなり減煙効果ありますよ！！！ そして一ヶ月もしないうちに電子タバコオンリーになりました★ 今はお口の中を爽やかにしてくれたり、口臭予防になるので愛用続けています★ わたしも こちらの電子タバコ　ＬＥＮＴＡ　Ｔ－200を使用しています♪ 電子タバコの中でダントツ安全、害がないようです♪ お子様が生まれてからもやはり、タバコは害になりますので 電子タバコおすすめします！！！ 私が参考にしているブログを参考にしてみて下さい♪ とても詳しく書いてます♪
お礼ありがとうございます。 ＞体調の方は自覚症状的なものはなさそうです。（体の震えや寝汗等はないです） と言うことは、お腹の調子は良くないのでしょうか。 あと、私の回答で寝汗があったと書きましたが、正確にはお酒を飲まないで寝た場合に寝汗をかきました。 ＞しかし、血液検査ではいつも標準を超える数値ですし、高脂血症などの疑いはあると思います とのことですが、血液検査で中性脂肪が高くなっているのではないですか？ アルコールを多く摂取すると、肝臓がアルコール（正確にはアセトアルデヒド）の分解で手一杯になって、 脂肪の分解が出来なくなるため血中脂肪が上がってしまいます。 酔いたいために飲んでおりましたが、正直なところ、飲まないと不安感や、イライラ感がありそれを押さえ るために、また飲んでしまいました。 そんなとき飲むお酒は、味よりもアルコール分ですね。 ご本人様も飲み過ぎを自覚されていて、お酒の味がお好きなら、一度お酒の美味しい味を楽しむために、 その為の準備期間を作られてはいかがでしょう。 ただ、連日お酒を飲まれておられたので、不安感、イライラ感そして、不眠が起こるかもしれません。（私はありました） その場合、不安やイライラは数日（４日ほど）続きましたが、これはしょうがない、 そのうち時期が来れば治まると腹をくくって我慢しました。 不眠は、睡眠導入剤（ドリエル）でしのぎました。 アルコールは薬物ですので飲み続けると人は耐性が出来てしまい、酔うためには徐々に 多くのアルコールを必要となってきます。 酔いたいためのお酒の量が増えると身体に与える影響が多くなります。 ご本人様がお酒がお好きで将来にもお酒が飲みたいと思われるのであれば、 一度頑張ってみてもらえればと思います。
TOKYO SMOKERは高い割りに良い評判を聞きません。 私はRISE　SMOKERを使っていますが満足してます。 やはり、中国製の液体はどうも好きになれません。 日本製でも安い新モデルLENTA-T200（11,550円）も出始めています。 今ならこれが最強かと思います。 参考までに
肺がんの肺の写真、肺気腫の人。など。何かの映像を一緒にみれば考えを変えられる可能性はあります。 だめもとで、ＤＶＤショップにないか、探してみてはいかがでしょうか？ どぎついのがあれば、ショックで吸えなくなるはずですが。
医薬品で処方箋が必要です。 シアナマイド http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A2% …
こんばんは。 ＞若いときはけっこう強いほうで、ワイン1本くらいはフツーに飲めていたんですが、最近（48歳・女性です）ビール大瓶1本くらいで吐いてしまうときがあります。 以前からも、ビールでは何とも無かったのですか？ 良く、ワイン・焼酎・日本酒系の炭酸が入っていないお酒は大丈夫だが、ビール・酎杯とかの炭酸が入っているお酒を飲むと気持ち悪くなるという事を聞いた事があります。 ＞このくらいで吐いてしまうのは、どっか悪いんでしょうか？単に年で弱くなったんでしょうか？ 自分も現在４７歳になり、昔から「お前はざるか！」と言われる位のんでおりますが、まだまだ飲めますので、年は余り考え難いのですが、個人差と言うのもあるので何とも言えません。 病気の線も、実際側で見ている訳では無いので、無責任な答えは出来ないので控えておきます。 ＞健康診断では特に悪いところはありません。GPT・GOTも1桁です。 と言う結果なのであれば、矢張り炭酸系に何だかの原因で、身体が拒否反応を起こしているかもしれません。 又は、飲んで気持ち悪くなった時が、偶々体調が悪かったかもしれません。 なんか無責任な、結論が出ない回答で申し訳ありません。 あらゆる可能性があると思い投稿させて頂きました。
コーラが健康に悪いというのは初耳です 確かに糖分がすさまじいので、将来のことを考えると飲みすぎるのも考え物かもしれませんね ではコーヒー、または緑茶はどうですか？ コーヒーや緑茶にはカフェインが入っています あの眠くなりにくいイメージのカフェイン カフェインも興奮作用があります。 眠くならないのもそのせいです カフェインもからだに悪いからちょっと・・・というなら 健康のことを考えてもうテンションを高くするのを控えた方がよいかと思われます ちなみに、アルコールも基本的には身体に悪いものではありません 過剰に摂取することが危険なのです 意識が朦朧とするまで飲むことを控えたり 飲みに行く時はバイクでなく別の足を用意するなりすると よいのではないかなー、と思います
すいません、回答じゃないんですが、逆にアルコール中毒・依存症について質問してもよいですか？もしいやならどうぞ無視してください。他人の気持ちに入り込むことはしたくないので・・・。 さきほど、このGooに「アル中の人に関する質問（アル中で何が問題なのか？）」という質問を投稿しました。 ちょっと迷惑をこうむったカップルが周りにいます。アルコール依存症のカップルです。（そのうち一人は中毒症状のでるアル中）こちらの社会的立場上、完全に無視することができないので、ちょっとアルコール依存症について知っておきたいと。 問題は彼らのつく嘘と、人に迷惑をかける態度なんですが、これはアルコールからきていると思いますか？それとも性格の問題ですかね？アル中に関するサイトを読んでいると、性格の問題じゃなく、すべてはアルコールというようなことが書いてあるのですが・・・。アルコールをやめれば人に迷惑をかけることも嘘もつかなくなるって意味なんでしょうか？ と、いうのも、ご自身の投稿文のなかに、「失ったもの：友達」とあったので、もしかしてお友達に迷惑をかけて（それがしかもアルコールのせいでってことですよね？）お友達を失われたのかな・・？と思ったもので。 わたしの質問文：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5233123.html
アルコール分解酵素が無いのが、我々アジア人のようです。ヨーロッパ人は酵素があります。よく、飲んだ記憶がありますが、連中は全く酔いません。私は普通の日本人並より弱く、あっという間に泥酔してしまいますが、コケージョンは、水みたいに飲んで、酔った形跡すらありません。 運転もしゃきっとします。勿論、禁止されてましたし、それなりに酔ってることも、運転するとわかりました。 で、私と彼らの違いが、中毒になるかどうかの境目を分けていました。ヨーロッパ系の人間は、アルコール中毒が非常に多いのです。質問者さんは、ものすごく珍しい体質なはず。つまり、アルコール分解酵素がある体質かもしれません。これが、不幸の元かもしれません。 つまり、酔い方が私たちより、浅いのです。同じスピードで飲んでもどんどん分解されて、酔い難い可能性がありそうです（わかりませんが） だとすると、不幸な体質なだけです。自分を責める必要は無いわけです。 事故かもしれない。先ほどの欧米系と同じで、運が悪いんです。 今がどのような状態かは、わかりません。でも、自分の意思では中毒は修正できないものらしいです。躁鬱も同じです。自分の意思ではどうにもなりません。アルコールの専門の医師とういのは私は知りません。どこか、専門の医師を探して、治療する方法を模索するしか無いかもしれません。 さもないと、後半の残ったものが維持できないのかもしれません。 あくまでも、想像です。また、私は見ず知らずの他人です。アルコール中毒を治療する仕組みは存在しています。利用するかどうかは、自由意志です。 私は、おかげさまで、ゼロ摂取者です。今2年ほどですが、アルコールにはなんら長所が無いことを考慮し、断酒しました。 非常に気分がいいです。
飲み会に行く前に、カフェインを取ります。コーヒーでも、なんでもいいです。飲んでる最中にも、カフェインは、ウーロン茶から取れると思います。 他の方のおっしゃっているように、食事も取っておくと、胃が一杯になって吸収が遅れますので、効果的です。 あと、これは、今の私ですけれど、断酒したと言います。断酒していますし。これで、一切飲まなくてすみませんか？ 理由は、内臓に問題があるといえば、誰も薦めません。 よった振りをする必要もないです。でも、よってる連中を見てるのは、本当の馬鹿らしいです。こんなことしないと、生きてられないのかなぁ？みたいな変な疑問が出ます。まぁ、自分は、元から酒が嫌いだったので、酔いがさめるまで時間がかかり、うっとうしかったりしました。酒を飲む雰囲気は大好きですが、酔うのは大嫌いでした。 とりあえず、カフェイン試してみてください。
癌センターとか見学いって見たらいかがですか？ 近親者がタバコが原因の癌で苦しみまくって、死にました。 近場でその苦しんでる光景を見たらタバコすうきなんて一発でなくなります。 たぶんリアリティがないんだと思います。 タバコをすってる以上将来癌になる可能性が高いわけです。アンナ苦しいことが待ってる人生なんて本気で同情します。
実は私も、痛風の症状はありませんが、昨年の健診で尿酸値が高いという結果が出ました。 そのためいくらか注意はしていますが、普通にビールを飲んでいます。 確かにビールはプリン体が多いといわれますが、ビールだけにあるわけではありません。一緒に食べるものにも気をつけなければいけないわけです。 尿酸は尿で体外に出すのですが、ビールには利尿作用があるので決して悪いだけではありません。後でしっかり水分補給しなければなりませんが。 角川oneテーマ２１から「ビールを飲んで痛風を治す！」（田代眞一著）という本が出ています。この本の著者は医者で、自身痛風になってしまった方ですが、いろいろな情報が得られますから、一度読まれるといいと思います。 さすがに飲み過ぎはよくありませんが、おいしくないものを我慢して飲むより、おいしいと思うビールを適度に飲んだ方が良いと思います。
アルコール中毒→最近ではアルコール依存症といわれているようです。 『＜１＞自律神経症状 離脱症状としてまず初めに出現するのが、交感神経系の興奮という自律神経症状である。動悸、手指振戦（手指のふるえ）、呼吸数の増加、発汗として現れる。これらは飲酒中断か飲酒量の減少から間もなくして起こり、およそ２日間続く。しかしその症状は、再飲酒によってすぐに改善する。飲むと手のふるえがピタッと止まるという話はよく耳にするが、これはウソでも誇張でもなく、本当のことなのである。』 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2007&d=08 … 上のサイトに詳しいですが、アルコール依存症の初期症状ですね。 進行するといろいろやっかいなことになりそうです。 最悪は死にいたることもある。ということでよろしいでしょうか。゜ 飲酒の量は適度に、休肝日も作ってほどほどに。ということで。
悪いことはわかってる、どうすればやめられるか？と言いながら、 むしろ、タバコを止めなくてよい、と言ってもらいたいのではありませんか（笑）。 それは喫煙者によくあることで、あなただけの事ではありません。 まぁ慌てず急がず、一服してから続きをお読み下さい。 まず、自傷行為自体は心の病ですから、心療内科などで診察を受ける事が先決でしょう。もしニコチンが自傷行為の予防薬になるなら、タバコではなくニコチンパッチでよいはずです。ニコチンパッチは禁煙（卒煙）治療に一般的に使われるので、一石二鳥かもしれませんよ（笑）。 ともかく医師の指示を仰ぐことが肝心で、タバコに頼る理由にはなりません。 次に、あなただけでなく、多くの人が誤解してることですが、 タバコは一般的なストレスを解消するものではありません。 タバコが解消できるのはただひとつ、ニコチン不足のストレスだけです。 ストレスにもいろいろありますが、人間関係・仕事上のストレスといった、一般的なストレスがニコチンで解消される…なんてことはないのです。それどころか、一般的なストレスに立ち向かう力を削ぐのがニコチンだと言うべきです。 肝臓は毒物であるニコチンをセッセと分解してしまうので、ニコチンに依存している脳にとって、ニコチン不足は避けられない宿命なのです。だから、一日に何度もタバコを吸わずにいられない。 イライラする、集中できない…これがニコチン不足状態です。これでは一般的なストレスに立ち向かえませんね。喫煙者は、一般的なストレスに加えて、ニコチン不足という余計なストレスを抱え込んでしまってます。お気の毒様。 あなた能力（脳力？）がニコチンで増強される、なんてこともありません。それどころか、喫煙者は本来の能力を超えられないことがわかっています。残念でした。 喫煙すれば僅か数秒でニコチンが脳に届き、ニコチンが補充されます。 それで脳が誤作動します。 その時、脳は「タバコがおいしい」と錯覚するのです、タバコの煙は臭くて不味いものなのに。 あなたはニコチン依存症という病気に罹っているのです。 卒煙（タバコから卒業、って事）するには、ある時点でスパっとタバコを断つことです。本数を減らしていくと、離脱症状が強くなった状態でニコチンを補充することになり、干天の慈雨のごとく、タバコがいっそうウマく感じられて、ますますタバコを止められなくなります。 タバコを断ってから３日目が離脱症状のピークと言われます。 その後は脳本来の神経伝達物質が回復してきます。 離脱症状のピーク時には面倒な仕事をしない、またそういう日を選ぶことです。吸いたい気持ちはほんの短い時間しか続きません。冷たい水を飲む、ガムをかむ、深呼吸をする等でやり過ごすことができます。 タバコは身の回りのモノで、最も有害、最も多くの死者を出しています。 数十種の発癌物質を含むモノなど、そうそうあるものではない。喫煙者のみならず、周りの人にも健康被害を与える。百害あって一利なしとはよく言ったもの。こんなものを吸い続ける理由はどこにもありません。 ニコチンは毒です。人間に必要なものではありません。 多少手間と時間はかかりますが、誰でもタバコから脱け出せます。
「酒で無くした物」「未だあるもの」 私は全て無くしました！ 「未だあるもの」の中にあなたは書いておられませんが、「命」も私は半分無くしました。飲酒＝死　断酒＝生 お解りですか？あなたが「未だあるもの」を全て失い、ご自分の「命」さえ放棄するのであれば、死ぬまでお飲みになって下さい。 ただし、妻と家族と社会には「一切迷惑を掛けないで下さい！」 お酒は止められます！現に私は生きています。断酒のおかげで、無くした物のいくつかは戻って来ました。その他の物は１つも戻っては来ませんでした。妻も家族も友人も…。けど、生きています！ 入院中に「報恩」という言葉を学びました。飲酒によって迷惑を掛けた全ての物に恩返しをする。という意味です！いつでもこの言葉を胸に刻んで、それでも生きています！全ては「自己責任」なのですから…。 「報恩」私は死ぬまで「飲酒し、依存症になり無くした物は戻っては来ないけど…。」それでも私は生きて行きます！ あなたに出来ないはずがない！！！
「禁酒セラピー」 ​http://item.rakuten.co.jp/book/1466280/​ 切望している事だけに3時間で読みきってしまいました(笑) 内容も説得力ありましたが、それよりも地獄のような思いを体感し続けた体験の方が大きいです。 妻はたまにビールを1～2缶飲みます（正常な飲酒者です） かつてはよく妻と飲みに行きました。 最近私が異常を自覚しているのも知っていて それでもどうしてもわたしが酒を飲みたい時は止めません。 ただ非常に悲しそうな顔をします。 それでもぐたぐたのボロ雑巾になるまでつきあい介抱してくれます。 その後、怒りもせず・・・やはり悲しそうな顔してただただ心配してくれます。 それが一番申し訳ないです。飲酒欲求に襲われると メモ帳に今朝書いた決心をすっかり忘れてます。 色々な本に書いてある通りです。 その時・・・「妻の悲しい顔」を思い出して しっかり意志をしっかり持とうと思います。 今日は禁酒６日目　毒が抜けて調子いいです(笑) ありがとうございました 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/book/1466280/&#8203;
じゃあ私は私なりの 意味が無いという　噂を私も流しておきます。（笑） ビールテースト飲料を飲んでいるということは 自分でちょっとごまかしているだけで 「ビールを毎日飲む習慣」は変わらないんですよね 質問者様は週に何度かお酒を飲み人じゃないんですよね「毎日飲む人」 惰性で毎日より　時々のほうが「お酒を楽しめ」ますよ
タバコをやめるのは、気合だけです。 何回も失敗しましたが、最後は自分の強い意志です。 飲み会に出ない。 タバコを吸う人間とは一切付き合わない。 など、一部普通ではできないこともしなくてはなりません。 とにかく、タバコは意思が弱いので辞められないのだと思います。 あと、辞めた後も大変ですけどね。それは、辞めてから分かることです。 まずは、辞めて、健康な体がどんなに気分のいいものか、もう一度味わえる事を祈ります。 ストレスがあると、また逆戻りですから、ストレスから離れるか、最悪はストレスの無い職場（職）に変えるくらいの気合がないと、タバコを辞められない可能性もあります。 私は、タバコをやめてから２年で仕事も辞めました。
アルコール依存症の合併症はご存知でしょうか？ 参考になるサイトのリンクを貼っておきます。 http://www.synapse.ne.jp/~sein/T/T01.htm http://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/al … 病院へは通院していますか？ 服薬するとアルコールが飲めなくなる抗酒剤という薬があります。 依存症の大半の方は飲んでいると思います。 それから共感できる仲間（友達）を作る。 よく言われるのは自助グループです。断酒会やAAなどが有名です。 最近ではインターネット（ブログ）で、共感できる仲間を作る方もいます。 １人で断酒を続けるのは本当に難しいです。
自分は、１８でしたが、２８になるまで、１０年間何回も止めようとして禁煙できませんでした。 お子さん（弟さん）の件は、本人が自覚して喫煙しているようですので、何をしても喫煙を止められるとは思えません。 理由は、自分が、ある日喘息の発作で息ができなくなって、辞めようと決めるまで、まったく辞めようは思わなかったからです。 生命に危険がなければ、恐らく今も吸っています。 最近も、６５，６６歳の方で、肺気腫の方に、じゃぁ、辞めましたね？と尋ねると、一日３本は吸ってると言うのです。あきれてものが言えません。５ｍ歩くのに１５分かかって、ぜいぜい言ってる人が、そのざまです。タバコの喫煙習慣は、立派な麻薬中毒です。今の社会制度ではその事が、法律で規制されていませんから、自由意志で吸っている場合、難しいでしょう。 年齢的にいくら禁止でも、まさか、少年院にいれられませんよね？今の法律では・・・・？それなら、逆にもっと悪くなってアウトローになりそうな予感もします。 自覚するまで、何十年かかろうが、放置プレーするしかないと思います。あれは、完全な麻薬です。法律で規制されていない麻薬です。 岩波新書に禁煙についての調査記録があります。そこにも、酒より手ごわい麻薬と書いてありました。疫学的にみて、明らかに有害な薬物で、一般に有名な麻薬（マリファナ、大麻、LSDなど）に比べてより、習慣性が強い。つまり、止め難い。とも書いてあります。 これは、麻薬中毒患者に実際に実験して、タバコのほうが辞めづらいことを、統計的にも確認した結果でした。 ですので、自ずと、本人の自覚以外、方法がないことは明らかだと思います。残念です。
＞僕は絶対アルコール依存症なんかでないと断言したいのでありますが・・・。 自分でそう思っているのなら、誰がどう言おうと断酒したり控えたりもする気はないでしょうから、よろしいのではないでしょうか・・ でも、アルコール依存症であろうとなかろうと、内蔵は年々弱っていきますので、自信があってもお酒は控えられた方が良いと思いますよ。 健康で長生きするために・・
はじめまして、私はプロフや履歴を見ればわかると思いますが依存症で入院歴を持ちます。 私もいろいろな依存症患者を見てきましたが、ご質問を読ませていただいて経験的にものすごく腑に落ちないのが「ダイエット中に酒を飲む」という行為なんですね。飲まない人ならどう考えたっておかしいですよ。元の木阿弥じゃないですか。ダイエット成功者の誰がそんな選択をしてきたのでしょうか？ ひょっとしてダイエットがいつの間にか飲酒の言い訳に使われてはいないでしょうか？ 一般に依存症が進行しているかどうかは、わけのわからない理由が飲酒の言い訳とされているかどうかかも重要な基準です。依存症の方はありとあらゆるものを飲酒の理由にしてしまいます。そして、その理由が増えれば増えるほど、また加速度的に依存症は悪化していきます。その悪い流れに入りつつあるのではないかと心配になります。 もう一つ気になるのはその「言い訳」のようなものをご家族の方が明に暗に認めてしまってはいないか、ということです。「ダイエット中に食事代わりに酒飲むなんておかしいでしょ！！」などと、おかしいことはおかしいと周りの人がきっちり諫めて酒を取り上げてしまうようでなければ依存は進行の一途をたどりかねません。依存症は飲酒行為を自らコントロールできなくなる病気です。神経系統のれっきとした病なので、周りの人がしっかりしないととんでもないことになりかねません。 下世話な話で申し訳ないのですが、ご主人がたとえば二日酔いで会社を休みたいなどと言ったときに、代わりに会社にウソの電話などをされたり、まあ具体的に言うと誤解があるのですが、そういうような尻拭い行為をなさることはないでしょうか？そのように尻拭いをしたり、おかしな飲酒行動を諫めないような周囲の行為は、本人を本格的な依存症へ、またさらに重度の依存症へ導くものになりかねないのです。 もし私の書いたことに何か心当たりがあれば「アルコール依存症患者の家族」に関する本を読むことをお勧めします。そのような本には間違いなく「イネイブラー」（尻拭い行為をする人）に関する記述があり、飲酒癖のある旦那を持つ方の多くはいくつも心当たりがあるものです。 そしてお酒の量を減らす説得の仕方というか、さまざまな方法論が示されているはずです。ただ、それを実行に移すためにはまず「家族」の方が先に変わらねばならない、というのが大方前提になっています。 では、私の心配が杞憂であることを祈りつつ終わりにさせていただきます。ご健闘お祈りいたします。
マイセンの低タール系、セブンスターなどは、どちらかというと若い人好みではないでしょうか。 あと、メンソール系。特に若い女の子は、メンソール吸いますね。 赤マル、マイセンのＤーｓｐｅｃ、ＬＡＲＫは、若い人の方が多い気がするね。 余談ですが、私は、若い頃より、ショートホープを吸っていました。 ご存じかと思いますが、ニコチン、タールが高く、年配者に好む人が多いタバコです。 周りの人からは「すごいね。よく吸えるね。」などと言われていました。 「おじいちゃんが吸ってるタバコだ。」と言われたこともあります。(笑) 私が、ショートホープを吸うきっかけは、４歳年上の兄が吸っていたからです。 その兄は、年上の従兄の影響でショートホープを吸い始めたそうです。 タバコの好みは、私や、兄のように周囲の人たちの影響もあると思います。若い人、３０代以上など、一概には言えない気がします。
電子タバコ使用経験者です。 健康被害は今のところありません。天然のものだけを使ってると謳っていた記憶もあります。 電子タバコを吸ったあとタバコを吸うととても不味いですね。そういう意味での禁煙は可能かもしれませんが・・・(笑)
「禁酒セラピー」 http://item.rakuten.co.jp/book/1466280/ 切望している事だけに3時間で読みきってしまいました(笑) 内容も説得力ありましたが、それよりも地獄のような思いを体感し続けた体験の方が大きいです。 妻はたまにビールを1～2缶飲みます（正常な飲酒者です） かつてはよく妻と飲みに行きました。 最近私が異常を自覚しているのも知っていて それでもどうしてもわたしが酒を飲みたい時は止めません。 ただ非常に悲しそうな顔をします。 それでもぐたぐたのボロ雑巾になるまでつきあい介抱してくれます。 その後、怒りもせず・・・やはり悲しそうな顔してただただ心配してくれます。 それが一番申し訳ないです。飲酒欲求に襲われると メモ帳に今朝書いた決心をすっかり忘れてます。 色々な本に書いてある通りです。 その時・・・「妻の悲しい顔」を思い出して しっかり意志をしっかり持とうと思います。 今日は禁酒６日目　毒が抜けて調子いいです(笑) ありがとうございました
もしかしたら、彼女はアダルトチルドレン(AC)かもしれません。 彼女のお友達が「子供の頃親と…」と言ったんですよね? ACは本人に自覚がなくても心に深い傷を負っています。 彼女は飲んでいない時は、理性的だったり人当たりが良かったり、感じのいい子ではないですか? 人は酒に酔うと、本当の気持ちが出ると聞きました。 飲んでそんなに暴れるのは、かなりのストレスがあるのではないでしょうか? 彼女がシラフの時に「何かやな事あるの?」と、やんわりと聞いてあげてみて下さい。(無理に聞き出すのは厳禁です) 彼女があなたに心を開いて悩みを話すようになれば、かわいい酔っ払いに変身すると思いますよ。 (ほとんど自分自身の経験によるものですが…)
酒の席は私もつらいです。 吸わない子が隣に座っている時はがまんするんですが、結局場所を移動して吸う人達の間に入って吸ってしまいます。 酒の席でのたばこはどうしても手放せないですね。 口寂しいという気分、すごく解ります。 方法としては吸わない人の間に座る。 もしくは、薬両方。 医者の方から聴いたのですが、ニコチンパッチなんかより超強力な薬があるそうです。それは、その薬を飲んだ後たばこを吸うと１００％嘔吐する。というもので、愛煙家がタバコを断つのに処方する薬らしいです。 医者の方は「だいたいみんな薬飲んだ後、注意してるのに吸っちゃって、吐いて、それで二度とやるものか！　でやめるよ」と言ってました。飲み会でどうしても吸いたくないとなれば薬を飲んでいって、そうすると薬を飲んでいるので……という自己暗示でお酒も控えめになるでしょうからいいかもしれません（荒行事ですが）。 あとはタバコ事態が贅沢物だから、と決めて、飲み会の前に一箱買って、飲み会後に残りが何本残っていようが捨てる。というのもいいかもしれません。
代替品による副作用でない（※）、というのを前提として回答します。 禁断症状ではなくて、体がこれまで溜めこんでしまった毒素を排出しているからだ、 と良い方にイメージすると結構効果あると思います。 喫煙しまくって萎縮した血管が元のサイズに戻ろうとしているんだから、 血行がよくなって、老廃物をちゃんと排出しはじめているんだ、 そのために頭痛やデキモノくらいは起きて当然だろう、 逆にこういった反応が出るんだから自分の体は健康な証拠なんだ、 …と医学的な根拠がある・なし関係なく、良い方向に解釈するのがいいかと思います。 辛い、苦しい、といったマイナスイメージはできるだけ持たないようにするのがコツかな、と思います。 ※あまりに長期にわたって続いたり、治る様子がなかった場合は、 　代替品による副作用も考えられますので、病院で診断受けてください。
おちまさとさんが「CIGARO」というので禁煙しました。 デザインも格好良いのでプレゼントとしても良いと思います。 参考URL：http://www.cigaro.jp/index.html
質問者さんの年齢がわかりませんが、同年代と仮定して経験談を。 ５０代くらいになると、末梢神経が傷付いても治りが遅くなります。 季節の変わり目では、原因もなく痛み出します。 腕の血管に沿って、シビレやヒキツレなんかが特徴です。 ビタミンＢ１２がよく効きます。薬局で相談してみてください。 ビール数本とワイン一本は、個人的に適量を超えている気がします。 ご自愛のほどを。
こんにちは。 No5です。 >どんなきっかけで「自分で自分をなんとかしたい」と思われたのですか？ ですが、これといったきっかけはありません。 ご期待に添えない回答ですみません。 あえて言うなら、人生台無しにしたくない、絶対いやだ！という思いが爆発した、あと、これを続ければ近いうち健康が損なわれる、の2つかなぁと思います。 私は、昔からお酒（特にビール）が好きだったのですが、飲むとやりたいことをする時間がなくなります。（酔っぱらったら訳が分からなくなって何もできない） ですので、節酒や自分で決めた日しか飲まない！と決めてやっていこうとしました。 まず、節酒は無理でした。 酒好きに節酒は無理です、論外です。 飲み始めたら止めることはできません。 また、自分で決めた日（友達に誘われた日しか飲まないとか誕生日などイベントがある日だけとか）しか飲まないという約束も、結局飲みたい日は友達誘ったり、何かしら理由をつけて飲んだりしてました。 「日本全国酒飲み音頭」という歌がありますが、あれの1週間バージョンですね。 それで、この時点でもしや自分はアルコール依存症では？と思っていたのですが、会社生活に問題があるわけでもなく、毎日お酒を飲んではいなく（週に2～3日は飲まない日あり）、手が震えるわけでもなかったので、ただの酒好きの酒豪なだけかも、とも思ってました。 でも今日は飲まない！と思ってもやっぱりお酒（やっぱりビール）が飲みたくなってしまい、飲んでしまう、自分の意志で酒を飲む飲まないの制御ができない状態が昔から続いていました。 その後結婚し、その間は決まった日しか酒を飲んでなかったのですが、離婚を機にまたお酒を飲むようになりました。 しかも飲める量が増えてしまって、これではまずいと思いました。（1日にビール500mlを6本とか会社が休みの日はそれ以上とか） それで、冒頭にも書いた理由で自分ではなんとかできない（禁酒してもすぐ挫折してしまう）ので、断酒会のほうにお世話になっています。 質問者様のご主人は何かご趣味や夢、というと大げさですが、何か強く達成したい目標のようなものはありませんか？ 趣味や夢があるからそれのためにお酒を止める、というのは無理だと思います。 ですが、趣味や夢をやりたい、かなえたいから酒を止めたいと思う、とご主人に思わせることはできると思います。 そうすれば、今は酒は止められないが止める手段を知りたいとは思うはずです。 しかも質問者様の文章を拝見しますと、ご主人も自分がお酒を飲み過ぎていて止めたい（節酒したい）という気がありそうですし。 あと、今日No1様からの質問のやり取りを読み返していて思ったのですが、もしかして質問者様はご主人やご主人のお母様に対して、「お母さん、この人アルコール依存症なんです、だから治さないとお酒飲み過ぎて事故にあって死んだり病気になりますよ、あなた（ご主人）も気がついてるんでしょ？一緒に治しましょう、まずは病院に行って…」 的な感じで話されていますか？ 思うに、ご主人のお母様は、息子がアルコール依存症だということを認めたくないのではないか、だから酒なんて止める必要ないとか、息子は病院なんて行かなくて自分で自覚して酒は止められる、とおっしゃってるのかもしれませんね。 確かに、アルコール依存症、以前はアル中と呼ばれ、ちょっと前の私がもし他人に「私はアル中だ」、と言われたら、こいつとは付き合わない方がいい、近づかないようにしようと思ってしまうぐらいまだ理解に乏しい病気ですしね。（当然今は自分が当事者ですから違いますよ。） ご主人が １．アルコール依存症だとは全く思っていない（アルコール依存症の方に多く、癲癇などで倒れて初めて医者から依存症と言われそうなのかと気が付く） ２．うすうす気が付いているが、自分がアルコール依存症だと認めたくない、お酒をやめたくないので病院なんか行きたくない。 のどちらかを確認してみないといけないですね。 前者だと酒をやめさせるのはかなり厳しいですね、申し訳ありませんが、私にはうまいアドバイスができません。（逆に断酒会で聞いてみてください） 後者ならば、たとえば先日もお話した断酒会やAAでもいいです、出席させてみるのはいかがでしょうか？（まずは質問者様が行ってみて感じを見ていただくのがいいと思います。） ただ、ご主人は最初から行かないでしょうから、質問者様が参加（用事を断ってでも断酒会だけは参加するというぐらいの意気込みでですよ）され、それと並行してご主人を徐々に誘ってみてはいかがでしょうか。 ご主人がアルコール依存症ということは一旦置いておき、 「お酒好きでなかなかやめられないけど止めたい人たちの集まりがあって、みんなで頑張っていけてるみたいなんだけど、1回行ってみない？節酒したいんでしょ？」 っていう感じで誘うのがいいかと思います。 重要ですが、断酒会（またはAAなど）に出席させるのに、 ・その日からお酒を止めろと言わない（気楽に飲みたきゃ飲めば？飲んで行ってもいいよぐらいで） ・嫌ならもう行かなくてもいい（これをさせないために、質問者様が用事を断ってでも断酒会に行く必要があります。真剣さをご主人に伝えるため） ・ご主人にアルコール依存症だから行ってほしいとは言わない。（あくまでも酒が好きだけど自分一人では止めづらいから行ってみない？という感じで） というようにやって行ってはいかがでしょうか。 的確な回答ではなく、また長々となってしまい申し訳ありませんでした。 とてもお辛いと思いますが、諦めたらそこで終わりですので、がんばりましょう！ 最後に、ここや他の掲示板とかでも節酒をどうすればできるか？という書き込みをよく見ますが、節酒できない病気がアルコール依存症です。 倒れて病院に運ばれたからアルコール依存症という訳ではありません。 そう考えると日本には意外に自分で気が付いていないアルコール依存症の方多いのかもしれませんね。
一日１錠が目安です。いつ飲んでもいいでしょう。ただしこのような比較的効果の薄い医薬品を個人の方が自己管理のもと使用されるのは得策ではありません。もともと医師やカウンセラーなどと相談しながら、またAA（アルコホリック・アノニマス）などに参加しながらスケジュールを立て、「さあ！禁酒するんだぞ！」と自分に言い聞かせながら使用するための薬です。次第に量が増えて逆に健康を害する恐れもあります。また日本で入手するには効果の割には非常に高価です。 具体的な「効果」に関しては日本では公の治験がないのですが、「プラシーボ（偽薬）並みの効果」しか無いとも言われている気休め系の薬です。 「気持ち悪くなる系の薬」とはシアナマイドとかノックビンなどの他の抗酒剤のことでしょうか？これらは服用しただけでは気持ち悪くならず、服用後飲酒をすると「気持ち悪い」では済みません。 ただレビアに関しては個人で使われる分には問題がないですので、一日１錠を目安として服用し、飲酒をした時の効果などを試してみる分にはいいでしょう。効果がなければ量は増やさずあきらめることが大事です。
私の経験ですが… 以前、禁煙セラピーという本で、ついにタバコをやめられたか？？っと思ったとうちゃんですが、一ヶ月だったか？そんなかんじでまた吸い始めてしまった…。 それから本数を減らすといっては1mgが6mgになり、一瞬やめては結局吸う、の繰り返し。一向にやめる気配はない。 もう本当にやめて欲しいっと私も子どもも心から願っています。 ということでダメ元で、ネットでいまはやりの電子たばこを買ってみました。 芸能人とかもゴルフ場などですっているそうです。 まず、私がちょっとどんなものか興味あったのよね（笑） （ちなみに私は若い頃1日に1、2本位すってた事があります…） 試してみると、 見た目はタバコ風。 先端が赤くなる。 タバコっぽい味がする（でも甘い！？） 煙が出る！！ おもしろーい（＾＾）／ うーん。 「電子たばこ」というより 「電子ハッカパイプ」って感じ(^^; 吸う時、ひゅーって空気の抜けるおとがするし。 でも煙が出るのがなんともリアル。 それに何度か吸ってみると、意外とイイかもという感じがして来た。 ニコチン中毒になっている人には難しいかもしれないけど、 手持ち無沙汰や口寂しさについタバコをくわえてしまって自己嫌悪してしまう人にはいいのではないてしょうか。 うん。代りになるんではないか？ 禁煙とまではいかなくても、減煙のサポートにはなるかな？？？ 興味本位でも気づいたら本数減ってたーレベルでもいいなあ。 レビューとか見るとこれと禁煙パッチでやめられた人もいるようだし。 期待しないで様子を見るとします。。。
#２の者でございます。叔父様、お母さま、および"umegumix"様のお加減はいかがでしょうか。先日の回答に関する補足です。家族会に関しては全国ネットの「アラノン（実は本命です）」また地域限定ですが「ファミリーアノマニス」というものもございます。前回失念いたしましてすいません。以下のリンクの下部に２つとも入ってますので。必要に応じご利用ください。 http://www.ask.or.jp/sodankikan.html
早めに努力するのではなく、今日役所に行って「国民健康保険」に加入して下さい！保険証は待っている間に受け取る事が出来ます。 「自分の命に直結している状況なのだ！」という事を自覚して下さい！ 経済的に心配？命を落とすより、よっぽどましではないですか！！ 早く！早く！ 少しきついものの言い方を致しましたが、それ位の行動力と確固たる 信念がないとお一人で「アルコール依存症」と戦っていく事など、とうてい無理です。独りでも、戦えます！ ご回答者の皆様も応援しておられるではないですか！ 頑張って！出来る！出来る！出来ますから！！ 即行動して下さいね。
効果なし
こちらで買えると思いますよ。 参考URL：http://www.nagae-ph.com/item/p-6787.html
＃２の者です、ちょっと心配になってまた回答してしまいました。また長くなってすいません。 「お礼」を読ませていただいたのですが、一般的に、肝臓が悪くなると、アルコールが分解できなくなるので少しでも飲むとすぐふらふらし、胸が苦しくなり、吐き気がし、意識が朦朧とするのが普通です。私もアルコール性肝炎で「黄疸」にまではなりましたが、そこに至ってもまだ飲み続け、同じような症状であったように記憶しています。「離脱症状」が始まってから痛飲すると意識が飛び徘徊することもありました。ですから、素人判断ながらご本人の症状は「ウェルニッケ」によるふらつきではないのでないか、と思うのです。 ただ、「どこまで理解しているのかもわからない」というような症状全般がアルコール性痴呆によるものなのか、一時的な飲酒によるものなのか、という絡みは少し重要です。まず、一時的な飲酒によるものであれば法の保護はすべて与えられず、自助努力と突き放されます。 アルコール性の痴呆は大きく分けると「可逆的」（例えばウェルニッケ）なものと「不可逆的」（例えばコルサコフ）なものに分かれます。「可逆的」なものであれば、断酒をし、点滴などでビタミンなどを投与すればおおかた回復すると言われています。ただ、「可逆的」であれば民法上の保護（成年被後見人）などは受けられず、逆に「底尽き」を体験させることは可能です。反対に「不可逆的」であれば成年被後見人の決定を受けることは出来るようになってきましたが（まだまだですが）、「底尽き」を体験させることの善し悪しは微妙です。肝硬変である事を考慮に入れるとかなり微妙と思います。なさるにしてもやり方をよく考える必要に迫られる可能性があります。場合によってはご家族の方が刑法上の「保護責任者（遺棄、遺棄致死、不保護）」に該当する可能性も否定できません（生きるか死ぬかですからビビる必要はありませんが、事はより慎重におこさざるを得ません）。 法律上の問題がもし不安でしたら、（微妙な問題ですのでたらい回しになるかもしれませんが）役所の相談窓口のようなものがあればそこで相談するか、できればお近くの司法書士さんなどを訪ねることも選択肢に入れたいです（弁護士ですと「相談で２０万」とか取るところもありますから「紹介」による場合以外は難しいです）。ただ、「民法上の保護」は当ケースでは全く役に立ちません。 ともあれ、自立させるよりも（「よりも」と言うか「両立」が理想ですが）、その前に保護し、治療しなければならないというレベルはどうしても存在します。それを明確にするためには、まず専門家の知見を早く得ることが重要です。今までご本人が入院したり通っていた病院には専門の「アルコール病棟」や「アルコール外来」があるのでしょうか。そのような施設のある病院でなければ深いことろまでは診断できません。質問者様がどちらに住まわれているかはわかりませんが、もし専門の病院でないならば、検索などして、仮に遠くても定評のある専門の病院に相談されるようにしてはいかがでしょうか。保健所の紹介かどうかは関係ありません（本人が行きたくないと頑張るかもしれませんが、とりあえず本人抜きで「相談」をしてみて、判断を仰いでみるということから始めます）。また、今かかられている病院が専門病院なのにわからないというのであれば病院を変えることをお勧めします。 蛇足ですが、「足がつる」等の症状はないでしょうか、アルコールがビタミンB1を破壊するためそのような症状が起きます。当然にむくみ（脚気）も生じ得ます。その末期が「ウェルニッケ・コルサコフ」です。以前から「足がつる」ようなら緊急に断酒しビタミンなどを点滴しなければならばならない可能性があります。「底尽き」体験は後になります。 今朝私も回答した別の質問に対する他の回答者が「介護認定」の話をされていました。私は介護は詳しくないですがご参考にはならないでしょうか？ 「http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4916321.html 」 保護しなければならないがどうしても一緒には暮らせない状況がもし生じたら、そのときは致し方ないと私は考えます。ご検討お祈りします。
今後の酒との付き合い方、について。 たまたまアッコにおまかせを見ていて、質問者さんと同じようにアッコも 『普通飲みませんとか言うよねぇ？』 みたいに言ってました。 そうしたら曖昧なんですが…カンニング竹山が 草なぎ君はアルコールのＣＭしてるから、スポンサーの為にも？一概に酒が悪い、みたいに言えないんでしょうね、気遣いできてるな といった感じで言ってました。 でも、『今は飲みたいと言う気持ちはない、楽しくなれるもの、また大人になったら～』 というのはとても素直で、自分の飲み方を反省しているな、と思いました。 害のある酔っ払いはこわいですよね。 草なぎ君は日頃の良さがあって勿体ないですが…
禁煙できるかどうかは、個人差がありますが 私は電子たばこを吸ってます。 ちょっとお高いんですが、 毎日2箱吸う私としては、 月に18000円近くタバコ代になってたんですが 電子煙草にしてから本数も激減しましたし 電子煙草オンリーになればカートリッジ代だけで 3000円程度なんで、かなり安上がりになると思っています。 参考URL：http://dennsitabakotuhan.seesaa.net/
今、医者で処方されるのは、「睡眠導入剤」と言って、眠剤とは少し違います。 アルコールの力で寝るのは、薬を使うより遙かに身体に悪いです。何はともあれ、まずは酒の力無しに眠れるようにならない事には話が進みませんよ…。
記者会見では、「またお酒を飲みたい」と語っていました。また、付き添っている弁護士も「（この程度で）逮捕されるのは切ない話」と言っていて、この程度という言い方で一番迷惑をかけた被害者である近隣住民への謝罪はありませんでした。 はっきり言って、反省しているようには見えないし、自分の身を守るための記者会見ではないかと・・・。1年後、お笑い番組で、公然わいせつ罪をギャグにしているのではないでしょうか。 お酒のトラブルは再犯率が高いと聞いています。こういう出来事が起こるのだから、タバコと同様に、より飲酒に対して厳しい規制を行うべきだと思います。
No.4の追加です。私はアルコール依存症です。断酒継続してます 標題に『アルコール依存症からの病気』とあり、その部分に回答していないことに気づきました。 イカの文章はある先生の資料の一部を引用させていただいています。 アルコール関連身体疾患 (1)アルコ－ル性健忘症状群 　アルコ－ルによるビタミンＢ１（サイアミン）の欠乏による。 　コルサコフ精神病とウエルニッケ脳症は同じ病態であるが、臨床像のみが異なっているだけなので、従来別に考えられた病気を合わせてウエルニッケーコルサコフ脳症と呼ぶことが多い。ここでは、わかりやすいように分けて説明を行っている 　１．コルサコフ精神病 　　意識障害があまり目立たず、ウエルニッケ脳症や振戦せん妄から移行する場合が多い。 　　【症状】記憶力障害（新しいことが覚えられない）、失見当識（場所や時間がわからない）、作話 　２．ウエルニッケ脳症 　　急性に意識障害を認め、初期は振戦せん妄と区別が困難。 　　死亡したり後遺症としてコルサコフ病を残すことがあり、ビタミンＢ１の早期投与が大事。 　　【症状】精神症状（軽度から昏睡にいたる意識障害）、運動失調（歩行障害など）、眼球運動障害 (2)アルコ－ル性痴呆 　アルコールが主に痴呆の原因と思われる場合を言う。 　アルコールを慢性に摂取することによって痴呆になるのかについて異論がある。 　＊実際に、臨床場面で痴呆の症状を認める患者さんは存在する。老人のアルコール依存症者において、脳血管性の障害やアルコール飲酒による影響などが重複しており、原因がアルコール単独と考えられるケースはむしろ少ないのではないか。臨床家にとっては、アルコール性痴呆という疾患名は必要と思われる。 (3)肝性脳症 　肝硬変などの肝障害によって、肝臓によって脳が守られていた因子が欠如することや、アンモニアや芳香族脂肪酸などの増加による中毒因子によって、中枢機能に障害を認めて出現する疾患。　　 　　【症状】もうろう状態から昏睡にいたる意識障害や、各種の神経症状を認める (4)その他 　１．ペラグラ脳症 　　ニコチン酸欠乏による病気。神経症類似の病態をとることがあり、診断が難しいことあり。 　　【症状】精神症状（神経衰弱状態や不安抑うつ状態で発症、幻覚妄想状態や、せん妄を認める） 　　　下痢、皮膚症状 　２．アルコ－ル性小脳変性症 　　アルコールやアセトアルデヒド（アルコールの分解物）の毒性が原因。 　　【症状】歩行障害が主な症状、構音障害を伴う ２）末梢神経障害 　飲酒によって末梢神経障害の単独の発現は少なく、中枢神経障害を伴うことが普通です。 (1)アルコ－ル性多発神経炎 　アルコ－ルが原因の栄養障害によるビタミンＢ群とニコチン酸の欠乏による。 　　【症状】初発症状→足の先のビリビリ、ジンジンなどの異常感覚や痛み 　　　　　　感覚鈍麻や疼痛（不眠の原因にもなる）、手足の筋肉の脱力、深部反射消失 (2)アルコ－ル筋炎（ミオパチー） 　アルコール飲酒者に認められる筋肉の障害をいう。急性と慢性の障害が知られている。 　急性は大量飲酒に伴い、１は横紋筋融解、２は下痢や嘔吐など低カリウム血症によるもの。 　　【症状】筋痛、筋脱力、歩行障害、四肢の麻痺症状で、急性や慢性によって症状はやや異なる。 ご存知と思いますが、精神病、肝臓、すい臓、胃、腸などやられ、ひどいのは糖尿病になり、手足の切断の断酒仲間もいます。 脳の萎縮は激しく進み、「今話しているの話」、「目の前の掲示板の内容」さえも覚えられない仲間も知っています。 生きてはいますが、心身障害者になってしまう方もいます。
立派に「アルコール依存症」になる可能性があります。 毎日飲む量は直接関係無いです。しかしは毎日一合より三合の方が発病しやすいです。 ・コントロールが出来なくなる（時間、量、ＴＰＯ） ・一合で止める。止められなくなる。三合に増える。 ・飲んではいけない場面で飲酒する。 ・日曜日だからといって朝から飲酒する。 ・飲会が多いですね。毎日がこの量に増えていく。 ・飲み会で飲みすぎ、翌朝覚えていない。 ・隠れ酒をする。 ・飲みすぎて仕事や約束をホゴにする。 ・離脱症状がでる。 ※これ以降摂取量が増えたら～、節酒を考えています。 依存症に近づくと節酒、禁酒はできなくなりますので注意してください。　　　　　　　　　　　（ビール）　アルコール依存症　患者
半年禁煙しているのでしたら、禁煙外来に行ってもまたニコチンパッチでニコチンを吸収してしまいますので、避けたほうがよいかも知れませんね。なるべく煙草を吸う機会に触れないほうがベストです。喫煙する危険性が高いので、是非成功をさせるように頑張ってください。ちなみみ私は水等を飲んで気を紛らわしました。煙草を吸う人のそばにも近寄るのを止めて頑張りましたよ。止めるのみは周囲の配慮も必要でしたので頑張ってください。
ヤニクラと言われている現象です。 誰にでもあるかは分かりませんが喫煙者なら殆どの方が経験あるでしょう。 基本的に自分のキャパシティを超えたタバコを吸ったときに起こるものと考えていいと思います。最初は１ミリとかから始めて（この段階で立ちくらみ≒ヤニクラを起こす人もいますが。）だんだん慣れてきてから重いものに変えていき、好みのタバコを探すのが普通かなと思うのですが、この好みを探す段階で周りから重いタバコをもらったときなどに起こりやすいかもしれません。 周りの人に合わせて最初から５～７ミリとかを吸えば当然起こりえる現象です。ひどい場合立っていられなくなります。 喉や気管支が弱い人は当然受け付けないでしょう。 周りへの気配りも大切です。
タバコに含まれるニコチンは、アセチルコリンという脳内物質の代わりとして働くものとされています。 ニコチンを摂取している間は天然の(自分が出す)アセチルコリンが出なくなっており、 タバコを止めても、これが正常に出るようになるまでには時間がかかるのです。 ですからその期間が離脱症状・禁断症状と呼ばれる状態です。 どれ位時間がかかるのか、となると、様々な説があります。完全に正常になるには2ヵ月位はかかると書いてある本もあります。 又、個人差も大きいようです。 それで、アセチルコリンが不足するというのは、実は鬱病がそうなのだ、という定説があり。 だから離脱症状・禁断症状というのは、ちょうど鬱病にかかった状態に近いということになります。 で、禁煙欝という言葉があります。 タバコを止めた後、ずーっとアセチルコリンが正常に出ないままになってしまい、 そのまま鬱病に陥るというものです。実際にそうなるのはごく小数の人らしいですが。 この方は禁煙3週間目ということですから、まだ暫くは様子をみるのが宜しいかと思います。 その後数ヶ月を過ぎても体調不良が続くようなら、もう一度受診すると良いと思います。 ついでに。 この方がタバコを止めた動機を考えてみると、本当にタバコが止めたくてやめたのではない感じもします。 すると、取上げられたような悲しさというのを、ずーっと感じ続けているということがあるかも知れません。 そういう悲しさが無くなれば、もっと早く回復できるということになります。 タバコを止めたんだ、ということに喜びを感じることができるようになれば、 その喜びの脳内物質が、不足しているアセチルコリンを補うカタチとなり、良いバランスになるはずです。 だからタバコを止められたことがとても素晴らしいことなんだと考えられるよう、 沢山情報を集めて喜びに浸るというのも良いと思いますよ。 タバコを吸ってもそんなに強い快感は得られません。 普通の精神状態がプラマイゼロだとしたら、せいぜいプラス0.5位じゃないですか。 それに対しヘロインだのコカインだのという麻薬は、ものすごい快感があるらしいですが。 どうしてタバコが吸いたくなるのか。タバコが吸いたいと感じている時は、 その何時間か何十時間か前に吸ったタバコのせいで、実は気分が悪くなっているのです。 マイナス50位に落ち込んでいるのです。 そこでタバコを吸うと、僅か7秒程でプラマイゼロかせいぜいプラス0.5位のところに戻れる。 それをただ延々と繰り返しているだけなのです。 タバコがうまいのは、実は事前にタバコによって気分を悪くさせられているから、うまいと感じるのです。 何かの本にありましたが、だからタバコというのはまるで、 わざわざ窮屈な靴を履いて苦しい思いをし、それを脱いで快感を味わっているようなものなのだ、ということです。 一方において血管は弱る、心臓は弱る、肺は汚れる、金はかかる…と。 だから大いに喜ぶべきことですよ、禁煙は。
蒸留酒、すなわち「焼酎」の方が、「二日酔いに成り難い」とは言えます。 しかし・・・。 「体に良い悪い」は、「飲む量」にも寄ります。 飲む人の体質(酒に強い弱い)にも寄ります。 正しく飲めば、「酒は百薬の長」なんですが。 (^^) ご参考までに。 ↓ http://www.hs-freak.net/column/futukayoi.html
私の経験ですが… 以前、禁煙セラピーという本で、ついにタバコをやめられたか？？っと思ったとうちゃんですが、一ヶ月だったか？そんなかんじでまた吸い始めてしまった…。 それから本数を減らすといっては1mgが6mgになり、一瞬やめては結局吸う、の繰り返し。一向にやめる気配はない。 もう本当にやめて欲しいっと私も子どもも心から願っています。 ということでダメ元で、ネットでいまはやりの電子たばこを買ってみました。 芸能人とかもゴルフ場などですっているそうです。 まず、私がちょっとどんなものか興味あったのよね（笑） （ちなみに私は若い頃1日に1、2本位すってた事があります…） 試してみると、 見た目はタバコ風。 先端が赤くなる。 タバコっぽい味がする（でも甘い！？） 煙が出る！！ おもしろーい（＾＾）／ うーん。 「電子たばこ」というより 「電子ハッカパイプ」って感じ(^^; 吸う時、ひゅーって空気の抜けるおとがするし。 でも煙が出るのがなんともリアル。 それに何度か吸ってみると、意外とイイかもという感じがして来た。 ニコチン中毒になっている人には難しいかもしれないけど、 手持ち無沙汰や口寂しさについタバコをくわえてしまって自己嫌悪してしまう人にはいいのではないてしょうか。 うん。代りになるんではないか？ 禁煙とまではいかなくても、減煙のサポートにはなるかな？？？ 興味本位でも気づいたら本数減ってたーレベルでもいいなあ。 レビューとか見るとこれと禁煙パッチでやめられた人もいるようだし。 期待しないで様子を見るとします。。。
私はスーパーシガレットですが、買ったばっかりなのにそんな症状でました。。 色々やってる内に煙が出るようになったのですが、何が原因だったか分かりませんｗ 参考のURLを見て色々試したので一度やってみてはどうですか？ メーカーは違うと思うんですが、構造はほとんど一緒なのでいけると思います。、 参考URL：http://www.8sys.net/faq/index.html#d
「アルコール依存症の離脱症状」には、 ・手足の振戦。 ・言語障害。 ・異常な発汗・大量な寝汗。（冷や汗を大量にかく） ・頻回の下痢 ・頻回の朝の嘔気 ・こむら返り ・痙攣発作 ・幻覚、幻聴 （動物、虫が大量に見え出す。人の声が夜中でも聞こえる） 私は幻覚、幻聴以外は経験しました。 この離脱症状はアルコールを２～３日止めれば発生します。 また極度に進行したアルコール依存症の場合、飲酒中でも発生するときがあるようです。 他の回答者の方々は「父上はアルコール依存症」と認めている（と考えている）が、質問者は返事を返していません。なお保健所の職員を信じ、酒を止めてくれればと願うだけですネ。 多分父上は「認めていない」と思います。認めていれば、ある程度の覚悟は出来ているのですから、病院の診察に行かれると思います。 「アルコール依存症」は ・友達を無くす ・うそつきになる ・孤独になる ・他の精神病（主にうつ）を発病 ・自殺 などを引き起こす病気です。治療しなければ短命です。治療で完治死しませんが、断酒継続をすれば回復します。 　普通の保健所で「アルコール依存症」を相談をしても、専門病院をご案内するのが、主な役目です。父上の住んでおられる地域の保健所は何度か足を運んでいるようで、親切なんですね。 前回書き込みしたように 『酒害者のいる家庭はこの世の地獄です。』 手を打たないと、本当の地獄になってしまいます。 努力してください。
ふかすのは、口の中で煙をためて、 その煙をはく。又、煙をノドのちょっと奥まで 煙を吸い込み、煙をはくこと。 吸うというのは、肺まで煙を吸い込んで、その煙を はくこと。深く煙を吸う事ですね。 未成年は煙草を持ち歩くことはダメです。 そもそも、煙草を吸うから持ってるのであって、 持ってるだけですわないなんて、意味不明です。 もし、学校に煙草を持っていって、先生にばれたら 怒られますよね。「持ってるだけで吸わないです！」と 言い張っても、無駄です。 結論、未成年は煙草を持つことも許されません。
はじめまして。私はお酒を飲まないので、真偽のほどはわかりませんが。。。 昔、テレビの科学番組のようなので見たのですが、２日酔いの酔い覚ましには、レモン水が効くとか。レモンを絞って混ぜた水のことです。 柑橘類ならば…なんでも良いらしいのですが、レモンには酸味もあるので、口当たりもスッキリ？感があってオススメらしいです。 余談ですが、酔わなようにするには、飲む前に柿を食べるといいとか。でもお酒が好きな人は「酒が不味くなる」と嫌がるらしいです。これは昔、父親に聞いた話です。
基本的には禁煙はしないと思われたほうが良いかと思います。 自分が禁煙したいと思わない限りは禁煙しませんし、喫煙者の中には最長２年半意識的にタバコを吸わず、その後タバコを吸った人も居ます。 私も喫煙者ですが、基本的に吸わない時間が長くても「吸ってはいけない場所に居る」なら、吸いたい衝動と言うのも特にありません。 #ここらへんを言うと「ニコチン依存症」と言い放つ人から不思議がられますが なので、よっぽど強烈な理由でも無い限りは望まないほうが良いかと思います。
病院で血液検査etc.の必要な検査をうけましょう。 影響を知るには、それがベストです。
家にヘビースモーカーがいたので、子供のころからずっと吸っていたのと同じですね。いくつか解らないくらいずっと前からです。 自分で吸い始めたのは、１８くらいからで、禁煙できたのは２９です。 酒は、同じころからで、子供のころは年末のお参りでちょっと味見する程度だったし、多分アルコール度数は低くしてあったと思うのですが。 でも子供のころから、商売でタバコと酒を売っていたので、悪いことだとは思っていませんでした。 今は、酒もタバコもまったくやりません。これらは立派な薬物だと認識しています。関係ないのですが、カフェインもあまり飲まないです。デカフェを常用しています。
生まれて初めてタバコを吸った時、どんな感じがしましたか？ 普通クラクラするはずです。 貴方のクラクラする時というのは、時間的にかなり間隔が開いてます。 だからかなりニコチンが抜けて、まるで生まれて初めて タバコを吸った時のような反応をしているだけだと思われます。 しかし気になるようでしたら、念のため病院に行った方がいいでしょう。
＞水を飲みすぎると腎臓が元気になるんだろうか？ 「水中毒」を引き起こす可能性があります。 水中毒症状としては、血液中のナトリウムイオン濃度の低下に伴って以下のような症状が出ます。 130mEq/Lで軽度の疲労感が出始める 120mEq/L以下で頭痛、嘔吐、精神症状 が現れる。 110mEq/Lに近づくと性格変化や痙攣、昏睡 になる。100mEq/L以下になると神経の伝達が阻害され生命の危機がおとずれます。 水中毒の原因は水分の過剰摂取が直接の原因です。 水中毒は統合失調症の患者に多いことが知られており、これは抗精神病薬の副作用とバソプレッシンの持続的分泌が関係するという説があります。 水中毒に関するこの説では、抗精神病薬の長期投与によって視床下部の口渇中枢およびバソプレッシン分泌細胞のドーパミン受容体感受性が亢進して口渇とバソプレッシン促進によって腎臓からの水分再吸収が盛んになり血漿浸透圧が減少するが、ナトリウムの再吸収は行われないため低ナトリウム血症、水中毒を引き起こすとされています。 水中毒は、特に乳幼児において、下痢などで激しい脱水症状を起こした時に、スポーツドリンクを大量に与えると、水中毒を惹起することがあります。 これは、病的脱水時の水補給には一般的なスポーツドリンクではナトリウム濃度が低すぎ、水中毒となることが原因です。 水中毒の病的な脱水時には経口補水塩を用いるべきです。 死亡例もあるそうです。
今電子タバコ使ってます。 禁煙までは出来そうにないですけど 減煙は出来てます。 半分ぐらいに減ってますね。 喉を通る感じは、タバコそのものです。 口淋しさを解消するには十分ですが ニコチンが入っていないので 電子タバコだけで禁煙するのは かなりの努力が必要だと思います。 電子タバコの煙は水蒸気で 使われている成分に問題は無いのですが 中国産の物が多いので 全く無害かどうかは分かりません。 ただタバコもかなり有害なので その点はあまり気にしてませんが・・・。 フィルターは日本製の物も出てますので 気になるのなら、日本製をお勧めします。 私が使っているのは 「スーパーシガレット」です。 フィルターは、同じサイズの電子タバコの物なら どれでも使えます。 普段バージニアのワンを吸っているので メンソールのフィルターを買ってますが メンソール濃度はかなり低くて あまりスッキリはしませんね・・・。
恐らくあなたがどんなサイトを見せようとどんなタバコの害を見せようと禁煙させるのは非常に難しいと思います。 私は喫煙問題を訴えかけ続けて、微力ではありますが自治体や公共施設を少しずつ禁煙化に近づけてきました。 しかしながら実の弟をどうしても禁煙させることが出来ません。 しつこいくらいに言い続けたので、今や私の前で吸うことは無くなりましたが禁煙まではしてないようです。 だからこそ誰かを禁煙させることの難しさを身をもって感じております。 ただ、私は親戚（男）が結婚した時に結婚祝いとして「禁煙セラピー」という本をプレゼントし、その親戚は禁煙に成功しました。本だけではなく奥さんが禁煙するように、と言っていたのと、家を新築で建てて家の中は完全禁煙だったこと、タバコのせいで身体を壊していたことなどが重なったというのはあります。 ですが本は文章が脳に訴えかけているので禁煙するキッカケとして彼にとっては最適だったようです。 最近では電子たばこがすごい流行していますよね。 もしかしたらこれだったら割と簡単に禁煙させることが出来るかも、と思っています。 誕生日やクリスマスプレゼントの代わりに電子たばこをプレゼントしたらそれこそ最大の訴えになるのではないでしょうか。 そんなことを考えながら、どの種類の電子タバコが一番効果的か調べているところです。
イーヘルスシガレットは確かに安いので、 電子タバコのお試しで使ってみるのはいいかもしれませんが、 何回も使うには厳しいのではないでしょうか。 私はイーラブレという電子タバコを使っていますが、 日本製フレーバーで安心ですし、煙もかなり出てくれるので愛用しています。 値段も他の日本製フレーバーのものと比べると半額ぐらいで買えました。 今一番人気だそうなので、おススメできます。
数年前、WHOが、お酒は発ガン物質であると発表しています。知人に胃がんで胃を全摘出した方がいます。お酒を毎晩飲んでいたと聞きました。しかし、お酒が原因のガンは胃がんだけではなく、肝臓ガンはもちろん、食道がん、大腸がん、すい臓がんなど、ほとんどすべてのがんの発生率が上昇します。 特に、お酒を飲む女性は、乳がんの確率が高くなります。 http://allabout.co.jp/health/womenshealth/closeu … >私は将来子供も作りたいですし >妊娠したら当然禁酒しなければなりませんが、 とありますが、妊娠する前にやめておかないと、へその緒を通じて、アルコールが胎児に流れ込みます。若い女性が飲酒し、気づかず妊娠していた場合、生まれてくる赤ちゃんが「胎児性アルコール症候群」になってしまいます。少量でも影響のある可能性があり、安全量は分かっていません。個人的には、飲酒をする女性は、子供が本当にほしいわけではないと思っています。いくら言い訳をしても、飲んでいる女性は、子供とお酒なら、お酒を選ぶと思います。 http://www.jaog.or.jp/JAPANESE/jigyo/SENTEN/kouh … ８０歳まで生きられれば、とありますが、通常、８０歳で亡くなる何年も前に、病気になり、入退院を繰り返します。飲酒が原因の病気は、がんなど、苦しみながら死ぬ病気が多いです。一方、１００歳以上の方は、ほとんどが女性なのですが、その９割が飲酒しないそうです。 http://www.health-net.or.jp/tyousa/houkoku/h12_h … 最後に、休肝日は、医学的な根拠がないと言われています。以前は一日といわれていて、ついこの間までは２日と言われ、いまは、飲まない日が多いに越した事がないという表現に変わってきました。 飲酒はリスクを伴います。他人に迷惑をかけないことが絶対条件の上で、自己責任で行ってください。
毎日大量にお酒を飲むのがアルコール依存症といわれている方がいますが、少し違います。ずーっと飲酒しないで、あるきっかけで飲みだすと、連続飲酒や大量飲酒をしブラックアウトで翌日アルコールを飲んだことを悪かったと反省したり、罪悪を感じたりするパターンもアルコール依存症の病になっていることです。 ＞毎日飲まないで１～２ヶ月は飲まないでいられる。 ＞宴会の席でも、我慢出来る。 ＞ただ、一度飲み出すと歯止めが利かなくなり、自制しようと思っても何だかどうでもよくなってしまい、ついつい沢山の量を飲んでしまいます。 次の要約で完全なアルコール依存症です。 ・お酒をコントロールできない ・お酒を飲んで自分の飲酒についてよくないと感じたり、 ・記憶を飛ばしてしまう（ブラックアウト） ・翌日もの凄く落ち込みます。罪悪感をもつこと
すれ違ったときに吸い込むくらだけでいいのなら羨ましいです。 運が悪いと1日５～６時間、副流煙にさらされる身とすれば それくらいならあまり心配は要らないと思いますが、これ。 http://www.security-joho.com/service/boudoku.htm
私は首のこりがなくなりました やめて、３年です。　喫煙をしているときは吸うごとに 血管が細くなるらしく、５本位吸っても指で首を揉んでる状態でした 　そして　お酒を飲んでも、２日酔いがなくなりました。
日本でのものです。 飲酒と○○ 参考URL：http://epi.ncc.go.jp/jphc/outcome/gaiyo_alcohol. …
口と喉があれば飲めますよ。
汗をかかない状態であれば２～３日でかなりニオイが抜けた感じになりますが、 汗をかいてみて「タバコ臭が消えた」と感じるまでに至るには、 私の場合は１か月程度かかりました。 （嫌煙家の友人に無理言って毎週サウナ行って確認してもらったので確かです・苦笑） もちろん、喫煙量や期間、体質による個人差があるとは思いますが、 http://www.kms.ac.jp/~hsc/izumi/diet/necessity/s … にあるように体の組織や細胞等が入れ替わる周期が関係するのかな、と思います。 ただ、他の方も書かれていますが自身のニオイよりも、 他のものに染み付いたタバコ臭を取る方が時間かかり、 また何よりニオイの原因は服によるものが多いので、 洗濯など徹底して行うことをお勧めします。 （※服やバッグの脱臭には、オゾン脱臭が効果ありました）
1日5本どころか、最初の1～2服で、ニコチンは3日以上体に影響を及ぼすはずです。確かアレン・カーの禁煙本に書いてありました。更に貴方と同じ位の本数で真剣に悩んでいた女性のハナシも書いてあったと思います。だからまず、貴方は身体的というか物理的には充分中毒となり得る状況にあるということです。しかして「中毒」とは精神的なものを指すと思われ。よってE-FB-14さんのおっしゃる通り、要は貴方がタバコを止めたいのか吸い続けたいのか、です。「自分が止めたくても止められない。これをして『中毒』という」という定義でよいと思われ。身体的なものなのか心理的なものなのかで悩んでいるということは、止めたくても止められないということではないですか？　だとしたら残念ながら、貴方は中毒です。ニコチンが脳内物質に及ぼす影響というのは体質などで個人差があるでしょうから、だから貴方の場合、一般的な本数より少ないだけで済んでいるという可能性も考えられます。
＞喫煙暦１８年 ＞一日平均２０本 そろそろ細胞が、ガン化しやすい頃に入った頃でしょうか？ 普通は、20年ぐらいと言われているようですが、個人差があるようです。 のどの痛みは、耳鼻咽喉科で診察してみないと、分からないと思います。 今までの喫煙歴が、影響しているか、別の要因か？ 【咽頭ガン】の症状かもしれませんので、お早めに受診して下さい。 http://www.sumiyoshi.osaka.med.or.jp/yomi9710.htm （早期なら、完治出来る） コロンビア・ライトさんも、咽頭ガンになり、【喫煙】がいかに危険かを、各地で講演しています（発声に大変努力されたようです）
看護師って結構ハードですよね、ストレスも溜まり易い、夜勤とか３日勤とかで生活のリズムが狂いがちになる。 妻は同業ですが子供には看護師だけはやらせたくない、なんて言っていますよ。 酒で変わる人って居ますよね。 ２．３人しか知りませんが何かしら心に傷を持っている様な印象を受けます、普段は好人物なのですが。 日本酒換算で三合から四合ですね、すぐに肝臓を患う事は無いでしょうがγ-GTP値はかなり上がっているでしょう、遅からず体調不振を訴えてもおかしくないと思いますけど。 午前中なんか仕事する気がなくなります、これが嫌で私は減酒しましたが。 結論ですが依存症は依存症でしょう、それに加えて癖が悪すぎる。 今回の様な事件がエスカレートするようでしたらお父様と相談の上、強制入院させるしかないでしょう。 医師達が来て注射をし安静させ連行（汗）していく、悲しい絵面ですが・・・。 親戚の統合失調者がこれで半年入院した事があります、背に腹は変えられません。 ですから、こうすればいいかな？。 父「こんど酒で荒れたら強制入院させる」 母「勤め先にどう説明するのよ？」 父「説明のしようがないだろう？分かっているならせめて減酒しろ」 母「・・・」 強制入院と言えど2.3日であれば仕事等の問題は少ないでしょう、風邪がひどいとでも言えば良いかな、その間に大急ぎで医師に今後の措置対応を検討してもらう。 厳しい選択でしょうがこれ位しか浮かびませんね、事故でも起こしてからでは遅いですのでねえ・・・。
両親が喫煙している状態で妊娠すると、まず卵子を傷つけます。 卵子は再生機能が無いので死んだら二度と戻ってきません。要するにたばこ一本吸うたびにこれから産まれてくる可能性のある子供を殺しているようなものなのです。 そして仮に産まれたとしても先天的に障害を持っていたり、未熟児だったり、喘息・中耳炎持ちだったり色々な弊害が出てくる可能性が、親が喫煙者の場合高いです。 07141019さんは背が低いとお悩みのようですが、そういった先天的なものを持っていないのであればそれにまず感謝するべきかもしれません。背は高校生から伸びる人も沢山いますしね。 そういえばドランクドラゴンの塚地さんがヘビースモーカーで、鈴木さんはノンスモーカー、でも鈴木さんのほうが健康診断に行った時医者に「肺が真っ黒だね、禁煙したほうが良いよ」と言われたそうです。 お笑い芸人なので笑い事にしていましたが、これだけ関節禁煙はすごいということです。 呼吸器系の病気になると息をするのも苦しくなったりしますし、最終的には胸に穴を開けてそこからチューブを出し酸素マシーンと繋げて死ぬまでそれを装着して生き続けなければなりません。07141019さんも受動喫煙を気をつけていただきたいですが、ご両親はもっと気をつけたほうが良いかもしれませんネ。
Ｅ－ＦＢ－１４です。 言い忘れましたが、小生１０年前に禁煙しました。 それまで３０年喫煙をしていました。 禁煙なんて意思の問題ですから・・・・・・ やはり自分の体ですから、自分で心配せねば・・・
大麻でしょう
シアナマイドとは、そもそもどういう効果があるか、ご存知の上での 話ですよね、薬については薬剤師に聞くのが１番です、一応URL張ったので確認ください 参考URL：http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se39/se3932001 …
私は、アルコール依存症者です。私はアルコールをやめて半年ほど経ちます。 まず、近くのアルコール専門外来のある病院に受診させてあげて下さい。たぶん間違いなくアルコール依存症と診断され、入院を勧められることになると思います。ただし、アルコール専門病院＝精神病院です。 ご家族の方も承知しておいた方がよろしいかと思います。 1クール三か月位の入院でまず、アルコールを切ってから院内で断酒に向けてのミーティングの毎日です。状態が良くなれば、院外のアルコール依存症者のための自助グループのミーティングに参加します。 問題は退院後です。 本人が、心底酒をやめたいと思わない限り断酒は無理です。アルコール依存症者は言い訳とウソツキの天才ですから、なんだかんだ理由をつけて飲みます。 本人が底をつき、気づけばよいのでしょうが、私も自分がアルコール依存症者だと認めるまでに20年ほどかかりました。 とりあえず、退院後は入院中に院外で通った自助グループに繋がって、ミーティングに通い続けて下さい。自助グループの仲間が、いろいろ親切にしてくれますから安心して下さい。 最後に、アルコール依存症は、「不治の病」だということを忘れないでください。飲み続ければ「死にます」 ただ、飲まないで生きてゆけば必ず「回復」します。 「飲まない生き方」の素晴らしさに、1日でも早く気が付いてくれればいいですね！ 参考URL：http://www2.wind.ne.jp/Akagi-kohgen-HP/index.htm
前に私の父もあなたと同じように吐き気がすると言っていました。 口の中に口内炎ができたり、胸が痛くなったりしたので、禁煙しました。 喫煙すると吐き気・口内炎・胸の痛みはなくなったみたいです。 なので、もしかしたらあなたの吐き気もタバコのせいかもしれません。
たばこの害、たばこ会社の悪だくみ、日本政府とたばこ会社の関連性、どれだけ喫煙が迷惑をかけているか、幼児の誤飲NO1であること、火災原因のトップクラスであること、海の生物が誤飲するもの、海へのポイ捨てでもっとも多いもの、など色々事実をインプットしていけばむしろ今まで吸ってたことがゾッとするはずです。
>抗不安剤は大体いくらくらい 初診料込みで二週間分三千円かな。もちろん処方箋代も薬価も込みです。 なお出来るだけ、精神・神経科で貰って下さい。 今、不況なので精神・神経科は予約で一杯ですが、二ヶ月先でも良いので「専門医」にかかりましょう。 それまでは「外科」で出して貰っても良いですよ。ＯＤしないでね。^^;
皮膚科でご相談されてはいかがでしょうか？ 私は、タバコの煙に対してアレルギーがあるわけではないですが、なんらかの原因で同じような強い痒みが出ることがあります。 それも、顔にです、真っ赤になります。 皮膚科で塗り薬をもらいましたが、お客様の前の薬を塗ったテカテカの顔をさらすのもなかなかできないので、飲み薬を処方してもらいました。 その薬を飲んでいると、結構効いているようで、なんともないんです。 一度、皮膚科に行ってみると良いと思います。 一日も早い復帰を！
はい、私も昔からタバコを吸うと便意をもようし、トイレに駆け込む口です、はい。多いときは１日に５回くらい行きます。誰かに質問しようとしたら、検索でヒットし、「やっぱりいるんだ、他にも」みたいな。 自分の解釈では、タバコを吸う→少なからず胃に煙が入る→胃腸を刺激するということかな、と。私は昔から腹式呼吸の気が強くあり、その結果かなと思っています。つまり ・呼吸が胃に入りやすい人・・・便意を感じる ・肺でのみ呼吸している人・・・便意を感じない ではないかと、勝手に思っています。あくまで想像です。
私も去年まで喫煙していたものです。 喫煙者にとって、タバコは無いことなんて考えられない、タバコを吸わなかったら何をしていたらいいのかわからない、それほど日常的なものです。 私も、タバコにだいぶ依存していました。 ですが、段階を踏むことによって禁煙を成功させることができました。 １、一日に禁煙タイムを作る ２、一日に吸った本数をカレンダーに書く ３、吸いたくなったらひとまず時計の秒針を１分間まじまじと眺め、もう一度吸いたいかどうか考えてみる（ご主人ならお子様の写真とかが効果的かも） ４、どうしても吸いたくなったらガムを口に含んでみる ５、吸わなかったら他人（特に喫煙者）に自慢する 以上が私の行っていた禁煙活動です。 正直、自分が禁煙できるなんて思ってもみませんでした たぶん禁煙タイムを守れる→もうちょっと長くやってみようかな？っていう意識で成功したんだと思います あと、禁煙を自慢したり、褒めてもらえることが何よりの「禁煙する糧」になることを理解してあげてほしいです。 禁煙してもらえるといいですね！まずは禁煙タイム、勧めてみてください！
医者でも専門家でもないので推測意見です・自分は喫煙歴１０年弱後禁煙１０年目ですが質問者のような経験ありません。 喫煙前の声を、この絶煙によって取り戻すことは可能でしょうか？ 自分個人の経験だと三週間は禁断症状でました。 喫煙前の声を、この絶煙によって取り戻すことは可能でしょうか→推測意見ですが可能と思いますよ。がんばってください。
わたしと父との実体験から 08:00　父が体調不良を訴える 　　　　入院の可能性があるので身支度しつつ自由にタバコを2本吸わせた 　　　　本当に美味しそうに吸っていた 09:00　玄関をでたところで意識を失う 09:10　救急外来到着 　　　　心臓マッサージや強心剤の投与でかろうじて心臓が動いている 　　　　医師から心臓マッサージを強心剤の投与を継続しても数時間の命を宣告される 12:00　臨終 ＞普段禁煙可能、限定喫煙者は、私以外にもいるのではないでしょうか？ たばこくらい生きているうちに好きなだけ吸いなよ。 父が亡くなる直前のタバコを止めなかったことは良かった思っています。 ちなみに肺の疾患ではありません。
ＷＨＯ（世界保健機構）では室内完全禁煙以外の対策は全て不完全であるとされています。 ですからどのような対策をしても分煙などは不可能です。 例えば最新の新幹線Ｎ７００には隔離された喫煙所があり、席は禁煙ですが、それでも測定してみると禁煙であるはずの席にもタバコの煙粒子は漂っていることが判ります。 小規模で予算もないようでしたら対策するといってもＮ７００以上出来ないでしょう。 禁煙でしたら予算も必要ないので安上がりでいいと思いますよ。 是非禁煙にしてみて下さい。
No.3です。 念のため「卒煙式」の紹介を添付します。 無料でダウンロードできます。 参考URL：http://health-factory.jp/no_smoking/support_free …
パッチの場合、使い方を間違えるとかぶれたりしますし、ニコチンガムも普通のガムを噛むのとはちょっと違うようです。r /> ですので医師の処方のもと、禁煙治療が出来るので安心感があると思います。 また、保険が適用になるので市販のものより禁煙薬が安く済むはずです。
結論から言うと最後は『強い意思』しかありません。 『強い意志』をいかに作り、持続させるかが やめれる人とやめれない人の違いだと思います。 私の場合は禁煙仲間を集めバツゲームを決めました。 最初に吸った人がごはんをごちそうすると。 人数が多くなればなるほどプレッシャーで吸えませんよ。 一人でがんばるよりも複数でがんばるほうが 同じ苦悩を分かち合えるので良いですね！ 他にもいろいろあると思いますので自分なりの 持続方法を探してみてください。 もしよろしければ参考までにご確認下さい。 http://deleste.web.fc2.com/bc/04.html がんばってください♪
>もし精神科で適切な薬をくれる 正解です。お薦めします。 アルコール依存症から抜けたいので、抗不安剤が欲しいと言って下さい。 お薦めは「デパス」(エチゾラム)か「レキソタン」(ブロマゼパム)が「評判の良い」薬です。 耐え難い程お酒が飲みたくなったら、一錠飲んで十五分待って下さい。(その位待てないなら入院) 直ぐに効いて「ウソの様に」お酒のことは気にならなくなります。 私は大酒癖がありましたが、子供の教育等の理由からこの方法で一度断酒し十年一滴も飲みませんでした。その後子供が大学に入ったので「美味しいお酒」(高いお酒)が飲みたいな、と飲み出しましたが、また酒量が増えすぎたので、五年前から再度断酒、もう飲むことはないでしょう。^^ 禁煙と比し、お酒は適度に飲むなら身体のために良い、と言う説が有力ですが「適量」が守れない私には無用のものでした。 禁酒は一人でするものではありません。 あ、忘れた、費用ですが、四週間分のお薬の処方箋込みで千五百円以下、お薬は千円以下です。「以下」と書いているのは私の場合別の薬や予約料を払っているため正確には分からないんです。
煙草の煙は粉塵じゃないけど？ まずそこを理解していないことには意味がないでしょ。
質問者さんと同じ非喫煙者で、歩きタバコするやつが風上に来ると「死ね」とか思う者です。 というわけで質問者さんの気持ちはよくわかるつもりですが、他の回答者さん同様、論破はおすすめできません。 その後も付き合いのある相手であれば、当然関係に影響してきます。仮に今後一切関わり合いがない相手であっても、他人に質問者さんの悪口を吹聴されたりと余計な不利益を被るからです。 そういう押し付け型の人間は放っておいても誰からも相手にされなくなっていきますので。 と、前置きはここまでで、どうしても言い返したいときには。 「へぇ～。すごぉい！ 『かっこいい』とか『オトナだ』とかいう理由でタバコ吸ってる人なんて、一昔前でも高校生くらいのものだと思ってました。今どき、中学生にしかいないんじゃないですか？ いや、ホントすごいです。自分には真似できませんｗ」 がり勉とか言われたら、 「勉強ばっかりじゃないですよ～。ていうか、大して勉強しなくても慶応くらい入れたしｗ タバコが好きじゃないだけで、割と好きなことしてきましたよ？」
様々なメディアが注目！話題沸騰中！！ 電子タバコ「TaEco」は色々なメディアで紹介されてます。 テレビ朝日『ＡＮＮスーパーＪチャンネル』 東海ラジオ『日替わりナビ』 ＴＢＳ『オビラジＲ』 テレビ東京系『ワールドビジネスサテライト』内の「トレンドたまご」 などで紹介されました！ ・紙巻タバコを吸いたいけど健康面が気になる ・分煙化により肩身が狭くなった… ・小さなお子様がいる家庭で家の中をクリーンにしたい ・喫煙する場所に制限があり、ストレスが溜まる ・車に煙草の臭いをつけたくない！ ・禁煙したいと思っている方！！ ・禁煙したいけれどできないで悩んでいる方！！ ・タバコ代を安くしたい方！！ そんな方におすすめです！！ 電子タバコTaEcoは、嫌な臭いも有害な煙も出ないので家の中でも、 禁煙場所でも周囲に迷惑をかけずに喫煙を楽しむことができる 「未来の地球環境を考え、エコロジーをモットーに開発された喫煙者最高のアイテム」です。
はじめまして。 朝以外の時間帯をやめることが出来ることだけでも すばらしいことだと私は思います。 私は１０年間１日１箱吸い続けていました。 しかし今は禁煙に成功し、逆にたばこの臭いが大嫌いです。 経験者の私からアドバイスとして言わせて頂くと たばこのことを忘れる環境を作ってみてください。 もちろん難しいことなのはわかります。 私も何度も失敗しました。 でも結局は強い意志しかないと思います。 最初の３ヶ月くらいは毎日のように思い出してしまいます。 でもその度に違うことを考えるよう努力しました。 私の場合は禁煙パイポを吸ったりして乗り切りました。 禁煙パイポはなぜかいつも車の中で落としたり、いつの間にか 無くなったりします。 そしていつの間にか３ヶ月くらい経っています。 すると今後はたばこの臭いが嫌になってきます。 本当です。人間の体は不思議です。絶対誰だってそうなります。 私はたばこをやめるために高いお金を払うのは嫌なので 強い意思と禁煙パイポで乗り切りました。 最近は本やガム、パッチ等、いろいろなグッズがあるようです。 たばこがまた値上がりするというニュースも良く見かけますね。 また、喫煙所はどんどん少なくなり、立場はツラくなる一方です。 あなたも成功することを願っています。
私は禁煙を始めてから１年半が経過しました。 いろいろな方法を試しましたがズバリ最後に成功した方法は 「強い意志」でした。 私の場合は年末に、新年に向けていつもより多めにタバコを 購入しました。 そして大晦日、２３時５０分から最後の一本を吸い、新年からは スパッとやめる！ これには下記メリットがあります。 １．いつからやめたかすぐ計算出来る ２．新年の目標としてがんばれる ３．新年はいろいろと忙しいのでタバコの事を忘れることが出来る やめてからは １日、３日、７日、１ヶ月、３ヶ月、６ヶ月と吸いたくなる衝動に かられますが６ヶ月までくれば逆にタバコの臭いが嫌になります。 ご安心下さい！誰でも絶対嫌になります。 最初の３ヶ月は喫煙者の近くにあまり行かないようにしましょう！ なかなか難しい事だとは思いますが、がんばってみてください！ 他に私が試した方法もご紹介致します。 １．この一箱、もしくはあの日からやめる！ ２．風邪をひいて１日吸えなかった時、これを機にやめる！ 　　私は１時間に２本くらいすっていましたので１日やめるなんて 　　キセキでした。 ３．禁煙をしようと誓う仲間を集めバツを決める！ 　　プレッシャーにより誰かが吸うまでは吸えなくなります。 もしよろしければ試して見てください。
離縁パイプは、ある程度は効果があるみたいですね。 吸いながら少しずつニコチンが減らせるのは魅力だと思います。 ただし、やはり、最後は本人の意思次第だとも思います。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/yokohama1581/93000/
禁煙後、太ってきた事に対して、不安に思っているようですが、 大変、残念ですネ。 禁煙した→健康体に近づいた→胃腸も正常に近づいた→栄養が体内に十分回るようになった。 今までが、不健康体であった→最近、健康体になった。 当然、目に見えて体重増加という結果が出た訳です。 禁煙効果（健康）の証と思いますが？ 1年以上、禁煙が出来れば、次は、体重のコントロールに移行すれば さらなる健康体が手に入るのではありませんか？ 間食はしない、動物性の油もの(マヨネーズ、ドレッシング)はとらない、野菜類を多くとる、1日1万歩の運動等々、自己管理しかないでしょうネ。 （空腹時、お菓子は、厳禁です、緑茶だけにしましょう） 逆に喫煙時は、何故、肥えないか？それを調べれば、なんとバカなものを吸っていたか、理解出来ます。 （喫煙者達は、慢性の、胃潰瘍状態で、肥える要素はありません）
どうしても吸いたくなってしまったら刑務所にでも入ることを考えてみたらいかがなものでしょう。 確か　禁煙指導も行っていたような気がします。
禁酒は二回しました。(笑) 上手く行きました。一回目は子供が小学生から大学合格までの十年間持ちました。 現在は身体がお酒を受け付けなくなったので禁酒と言うより「お酒に嫌われている」状態です。まあ、昔は「斗酒なお辞せず」だったので、もう飲まなくても良いです。 さて、私の経験としてはほぼ一週目頃からが厳しいと思います。 一ヶ月を過ぎると時々「あ、お酒を飲んじゃった、あんなに努力していたのに」という夢を見始めます。(大爆笑) 半年するとその夢も見なくなります。 「禁酒」が絶対的に必要な場合、掛かり付けの医師に「抗不安剤」を出して貰って下さい。特に医師から禁酒を宣言された場合は簡単に出して貰えます。 デパスかレキソタンの評判が良いです。 どうしてもお酒が飲みたいときは、この薬を飲んで十五分耐えます。 すると強迫観念が消失し楽になります。 抗不安剤だって肝臓に負担になりますが、大量のお酒よりはかなりマシです。 良く言うように「禁酒は一人では出来ない」と確信しています。
そもそも仕事場において喫煙出来ることがおかしいのでそれを改善するべきだと思います。 私も6年前くらいでしょうか、デスクで普通に喫煙できる環境が耐えられなくなり、総務に相談したところ次の日からデスクでは禁煙になりました。 ちなみに今いる職場ではビルの中にいくつか完全にガラスで区切られた喫煙所があるのですが、4月からそれらすべてが撤去となり、ビル内は完全禁煙となります。 それが世の中の普通の会社のあり方なので、どうぞ気兼ねせず総務系の人に相談してみてください。
私は１０年間がんばり続けてやっと成功しました。 失敗なんて何度もありますよ！ 下記の事を試して見られてはいかがでしょうか。 １．たばこグッズを全て捨てる 　　　私は車の中の灰皿や部屋の灰皿、喫煙者のそばに寄らない。 　　　極力たばこの事、吸っていた事を忘れる環境を作りました。 ２．禁煙パイポを購入する 　　　口が寂しいので、１００円ショップにて購入しました。 　　　いろいろな味があります。 　　　私はメンソールではなかったのですが、メンソールなら 　　　パイポで似たような味がありますよ。 ３．風邪や他の事由で一時的に吸えない事を機にやめる 　　　私は１時間に２本くらい吸っていましたので、風邪をひいて 　　　どうしても１日吸えない事や、飛行機に乗って数時間吸えない 　　　事を機に、「こんな長時間やめれたのだからがんばれる！」と 　　　意思を固めてみましょう。 これから先、値上がりや喫煙所の現象により愛煙家は形見が どんどん狭くなります。 今のうちにがんばりましょう！ 参考URL：http://deleste.web.fc2.com/bf/02.html
少し厳しく言います。 >理由は禁煙してから太ってしまい、禁煙とは別のストレスもあり過食が止まらなくなり、 >これ以上太るのが怖くなり、たばこを吸ってしまいました。 ↑これは端から見ると、理由じゃなくてタバコを吸うのを正当化している 屁理屈に過ぎません。 私も禁煙に失敗したときはなんだかんだで下らん屁理屈をこねていました。 1本吸ってしまった時点でアウトです。 また、0からのスタートです。 というよりは、タバコに対する思いが強くなって マイナスからのスタートといっても過言ではありません。 現在は就職されているとのコトですが、 職が無いのにタバコを吸っていたなんて贅沢すぎます。 普通であれば、そのお金すらもったいなくて就職活動に充てたりします。 過去に2年近くもやめられていたのであれば、 ある程度の日数が経過すれば、やがて禁断症状も薄れてくることは ご存知のはずですので、自分を甘やかさずに頑張っていただきたいです。
月へ旅立った方がよいでしょう(^0_0^)
　一年以内に再診察だと保険が利かないルールだったのなら、発覚した時点で１０割負担するよう、手紙が来ます。 　健保組合か、国保か、わからないので、国保の場合を申し上げますが、病院はこういう診察を保険でしましたと言う書類を市役所に送り、間違いないか確認してから国保連という団体に送り、審査は国保連が行います。ですので、発覚から手紙が来るまで、２,３ヶ月くらいかかります。 　ただ、大きな声では言えませんが、人間のすることなので、見逃してしまうことも間々あります。 　自分から言わなかったとしても、罰せられるようなことはありません。 　と言うことで、請求の手紙が来たら支払えばいいのですよ。
確か、ハンズ（東急）で扱っていた気がします。
三十歳の女です。 私も今、禁酒を始めようとしているところです。なので、経験者といううにはおこがましいのですが、もしよろしければ参考までに。 まず、「お酒飲みたい！」と感じたら、水を気持ち悪くなるまで飲みます。そして、ご飯をとにかく満腹まで食べます。その上、甘い物を食べまくります。気持ち悪くてお酒なんかとても飲めないと思うまで。 いやな事があると「お酒がほしい」と思う時点で依存症の入り口だと、最近思います。 私は２２歳で就職してから、ほとんど毎日飲んでました。しかも、酒量は増え、ビールから焼酎へとシフトし、お酒で恥ずかしい思いをしたことも一度ではありません。そんな私でようやく禁酒１０日目です。 質問者様も頑張って下さいね。
アルコール、アセトアルデヒドを分解する酵素が有るか無いか（多いか少ないか）で判定出来ると思います。 http://www.tokushima-u.ac.jp/Or_index/hokenc/osa …
　世の中の男と言うものは、自分の女房が世界一信用ならんものと思っているのです。海外某国の雲助タクシーの方が信用できるらしいのです。 　そこで、ご主人の頭の上がらない人に言ってもらうのがいいと思います。 　親、上司、かかりつけのお医者さん。誰かいるでしょう？
電子タバコも種類が豊富なので、電子たばこの比較やクチコミサイトがあれば選びやすいですよネ。 ちなみに作家のおちまさとさんは「CIGARO」というので禁煙したそうです。 参考URL：http://ameblo.jp/brasyna/entry-10170844133.html
電子タバコを使わないでしょうか 電子タバコの安全性について裏づけが取れていないから、 推奨されないのではないでしょうか？ 安全の裏づけが取れれば、薬局やコンビニ等で販売される様に なるんでしょうね。
私が聞いている範囲では一通りの禁煙治療で6000円から1万円と聞いています。（保険が適用される前は3万円ほどかかったそうです） もちろんその中に禁煙補助薬も含まれるのでアドバイスももらえますし市販薬を買うよりは結果的に安く治療できると思います。 ちなみに禁煙のガムは普通のガムと噛み方が違うので自分で購入する場合は説明書を良く読まないと思ったほどの効果は得られません。 ただ、外来に行ったら必ず禁煙出来るというものではありません。普段の生活で喫煙の誘惑に負けたらリバウンドで依存が強くなる可能性が高いかもしれません。喫煙者の多い飲み会に参加しないとかそういった心がけは必要だと思います。
最近のニュースで「肺がん死亡で約７億５２００万円」というのがあり、米たばこ会社のフィリップ・モリスＵＳＡ同社に計８００万ドル（約７億５２００万円）の支払いを命じる評決を下したそうです。 要するにタバコの害で死亡し、その責任をたばこ会社にある、と法律的に認めたわけですから、タバコの害がどれだけ深刻か分かると思います。 そういえば米オバマ大統領が公約である「禁煙」を完全に達成することは出来ませんでした。意志が強いからこそ大統領が務まると思うのですが禁煙は難しいようです。もちろん人それぞれかもしれませんがニコチン補給という依存症はなかなか抜け切れないのが現実のようなので是非「禁煙外来」に行かれることをオススメします。
こんにちは。 アルコールには利尿作用があった気がします。 ちょっとサイトが探せないので、確かではないのですが。
有効な回答が出ているようなのでちょっと補足します。 受動喫煙症の診断可能な医療機関 http://www.nosmoke55.jp/passive_clinic.html こちらで受動喫煙症の診断書をもらって、会社を訴えることもできます。 ただ逃げるだけでは損です。 今まで受けた健康被害は償ってもらいましょう。 参考URL：http://www3.ocn.ne.jp/~muen/tobaccoless/toranoma …
　煙草をやめると一時的に体調が悪くなる人もいるらしいです。私もそうでした。禁煙後、２,３日してから人がびっくりしてしまうようなひどい咳、汚い話ですが真っ黒な痰、これは２ヶ月以上続いたと思います。徐々に減ってはいきましたが… 　あと、左手の痺れ、体重増加、眠気、頭がぼうっとする、本当に禁煙って体にいいの？と思うようなことばかりでしたが、数ヵ月後には体重以外は元に戻りました。だから、心配ないとは思いますが、万一のことも考えて、お医者さんに相談してみてはいかがでしょう。 　禁煙して一番良かったのは、それまで季節の変わり目に必ずひいていた風邪を引かなくなったことです。禁煙して５年ですが、２回くらい風邪を引いたかな？ 　「禁煙マラソン」で検索してみてください。禁煙後、一時的に体調が悪くなることが、書いてあるはずです。 　なんといっても禁煙は世界の流れです。喫煙所を探してうろうろする惨めさもないし、なにより女性からの受けも良くなりますよ！
ちちおやはアルコール依存症でした。財務大臣もたぶんアルコール依存症だと思います。お酒（量）をコントロールできないことも病のひとつです。会見前に無制限に飲酒したのではないかと思います。 私は断酒を継続しているアルコール依存症患者です。アルコール依存症は完治しません。
人により度合いは違いますが、私自身が禁煙して感じたこと、禁煙したまわりの人が感じたことは以下のことです。 ・まわりが煙たがらずに済むようになる。 ・吸いたいという欲求が無くなる。（非喫煙者になる） （依存度が高い場合二・三時間でニコチンが切れます） ・仕事中に喫煙タイムという無駄な時間が無くなる。 （これは非喫煙者側から見ると休憩時間には見えません） ・衣服についたヤニの臭いで嫌がられなくなる。 （喫煙所から帰ってきた人は臭いも持ってかえってきます） ・口臭を気にしないで済むようになる。 ・息切れが少なくなる。 ・運動が楽しくなる。 ・痰が出にくくなる。 ・ご飯が美味しい。（味覚が戻る） ・喫煙所を探さなくて済むようになる。 （暑かったり寒いところで吸うのってキツいですよね） ・肌がキレイになる。（喫煙は血液を収縮させているので） ■将来的なメリット ・ガンのリスクが減る。 （主に肺がん、喉頭がん、膀胱がんなど） ・脳梗塞のリスクが減る。 ・心筋梗塞のリスクが減る。 ・肺気腫のリスクが減る。
私も、以前１日１箱以上タバコを吸っていました。 一度は、11ヶ月の禁煙に成功したのですが、スナックのお姉さんに、 「私のタバコが吸えないの！？」と強く迫られ、 一本だけのつもりで吸ったら、やめられなくなり、元の木阿弥になってしまいました。 それから、数年、やめたいのにやめられない苦しい状態が続きましたが、 変な咳や動悸が続くようになり、このままじゃ死ぬかもという恐怖に後押しされ、 やっと禁煙に踏み切れました。 禁煙シールは、使ったことありませんが、ニコチン切れによる中毒を緩和するものなので、 禁煙グッズの中では、効果的な方ではないでしょうか。 私は、禁煙中は「しんどいはあたりまえ」という諦めと、 「しんどいのは永遠に続かない。２週間経てば楽になるはず。」という 妄想でやめることができました。（実際、2週間で禁断症状はなくなりました。） 禁煙して５年以上経ちますが、もうあの禁断症状の苦しさを味わうのはいやなので、もう二度と吸わないと思います。 禁煙性成功のポイントは、「楽に禁煙する方法はない」と覚悟することと思います。 ちなみに、私も意志は弱い方だと思っています。
十分関係あります。 http://www.tobacco-biyou.jp/ こちらが上手にまとまってると思います。 「愛煙家」なんていってるのは吸ってる本人と売りさばいて儲けているたばこマフィアだけです。 「ニコ中」「ヤニ猿」などと軽蔑されているんですよ。 体に悪いし恥ずかしいし、禁煙することをお勧めします。
ハードリカーですね。 ジンを冷凍庫に入れておきます。 それをストレートで飲むのがいいでしょう。 ジンは安いですし。 同様にウォッカでもいいですよ。ズブロッカいいですよ。
パッチなどに頼るようでは、やめることはできないでしょう。 『なぜ煙草をやめたいのか』をはっきりさせることです。 『絶対にやめるんだ』という強い意志が必要です。
電子たばこも色々な物が、今はありますよ。 金額は１万円～２万円位まで、カートリッジで色々な味が楽しめたりしますし。 ただ、自分の経験から言わせて貰えれば、・禁煙・を余り意識しないのが一番辞めやすかったですよ。 吸いたくなったら電子たばこ等を吸ったりして、自分自身に「吸わないわけじゃない、今チョッとだけ我慢しよう」と思うようにしていました。そんな風に吸う感覚を少しずつ長くしていきました。そうしてる内に自然と吸わなくても平気になりましたよ。 参考URL：http://dennsitabako.omiki.com
もちろん、煙草をやめる効果はとてもあります。 男性でも非常に有毒でやめたほうがいいです。 質問者様は女性ということさらにお若いということで男性よりもいろいろな面でその禁煙効果は確実に出ます。 たとえば、お肌や髪、歯、歯茎、などの美容にはズバリでます。口臭もしなくなるでしょう。 衣服の悪臭もなくなりまわりのお友達にも不快な思いをさせずにすみます。 さらに喫煙する女性特有の健康面では妊娠しづらくなるや婦人病への関連や悪化が出てきます。 妊娠したさいには胎児にも悪影響が出て、障害児や未熟児の可能性が高まります。 男性と共通にガンや脳疾患心疾患のリスクもあります。 ただ質問者様ががんばって禁煙されたとしてもその環境ですと、ご存知の通り副流煙の害が深刻です。 副流煙は吸っている主流煙よりもはるかに高濃度で何倍の有毒化学物質が含まれており質問者様の健康が心配です。
タエコ（TaEco）は、NHKやトレンドたまごなどで、何度も紹介されているように、スタイリッシュな電子タバコだといえます。 風味も現在17種類あって、今後も増やしていく予定のようです。 電子タバコに、チョコレート味とか必要かどうかはわかりませんが、いろんなバリエーションを楽しむ、あるいは、プレゼント用に適した電子タバコといえます。 一方で、シンプルスモーカーは、シンプルな電子タバコになります。 価格もカートリッジも安く、一番安い電子タバコといえるのではないでしょうか。ちなみに風味は2種類。USB経由でPCからの充電もできます。 電子タバコ比較ならこんなサイトがありました・・・ http://yume.kireino1.com/staticpages/index.php/e … 参考URL：http://e-tabacco.yumemite.com/taeco.html,http:// …
ニコチンレスのたばこは有害物質が全く入っておらず煙も単なる水蒸気ですので大丈夫ですし、空気清浄機に反応もしないでしょうが、ニコチン入りの場合安全性が保証されていませんので、何らかの有害物質が含まれている可能性があります。 したがって日本製のニコチンレスの電子煙草の方がいいと思います。
喫煙者に対する恨み言を書いたら字数制限に引っかかるのではしょります。 現在の常識ですか。 ありません。無法地帯そのものです。 まさに喫煙天国、ニコ中天国。 問題なのは喫煙行為そのものなのです。 たばこ規制枠組み条約で、世界ではたばこは廃絶同様の方向に向かっています。 日本も批准しているんですけどね。まったく無視。 煙を外に漏らさない。臭いも連れて出てこない。 喫煙する姿を子供に見せない。 訪問者に対して受動喫煙やサードハンドスモークで健康被害を与えない。 これが最低条件です。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
タバコを吸うと落ち着く、というのが一般的に浸透していますが実際のところはリラックスして吸っているはずなのに心拍数はマラソンしている人なみの心拍数になっています。仮に喫煙直後でトレーニングしたらその分動ける量は限られてきてしまうと思います。 持久力は人それぞれなので喫煙していても持久力ある人はあると思いますが、なんだか無駄に心拍数をあげるのはもったいないですよネ。 またちょっと違う話になりましたが、歌手の西条秀樹さんがサウナで脳梗塞に倒れたことがあります。喫煙すると血管が収縮するのでその状態でサウナ入るのは自殺行為だと思います（もちろん飲酒も危険ですが）。その後、すぐに禁煙したようです。 ちなみに禁煙補助薬（パッチなど）の注意書きにも「使用する際にはサウナや激しい運動はしないでください」と書いてあります。 長嶋茂雄さんももし喫煙していなかったら脳梗塞になっていなかったかも・・・と思うと非常に残念な気持ちになります。 肺の病気だと呼吸がうまく出来なくて、胸に手術で穴を開けてそこから管を通し呼吸器をつけ、歩く時も常にそれをキャリーバッグのように持ちます。そのうち動けなくなってベッドで人口呼吸器をつけて食事も出来なくなってしゃべることも出来なくなります。仮に自分はそれでも良いと思っても、それを看病してくれる身内の方はどう思うでしょうか。 ま、喫煙者だからそうなるとは限りませんが、呼吸器系の病気は煙草が普及してから急に増えたそうです。 そういった意味でも目先の持久力を気にするより、十年後・二十年後に運動し続けていられるかを考えるほうがご自分もそうですしご自身のまわりの方にもメリットがあると思うんですけどネ。 もしかしたら長生きしたい願望は無いのかもしれませんが、喫煙によって闘病生活が長くなる可能性は高まるので。 他の理由もありますが、私はそんなことを考えているうちに虚しくなって禁煙しました。 あ、その後はもちろん体力・持久力はアップしました、喫煙者だった20代より30代の今のほうが全然元気です。
お持ちをお察しいたします。 たしかにその状態ですとかなり危険な状況です。 これはべつにおどかしているとかではありません。 たばこからは常に数千種の有毒化学物質が出ていますので毎日ですと確実に健康に被害がでます。 そこでマスクですが気休め程度となる場合がほとんどです。
アルコールや長男といったファクターは、膝枕には関係ありません。単に、あなたが好きだという意思表明の現れの一つだと思って下さい。私は依存症ですが、中高生（アルコールには手を出していない時期）にも膝枕を好んでいました（彼女に、ですよ）。 膝枕自体は単なるスキンシップです。 酔うと甘えるのは、母親の愛情が足りなかったせいだとか言われますが、単純に膝枕が気持ちいいからです。否、心地よいからです。愛しているし愛されてもいる、それが分かるからこそ、その環境が心地よいからです。 アルコールは関係ありません。 男性は、女性に甘えたいものなのです。 多分、いくつになっても、少年ですよ。単純に、彼があなたに甘えているだけですよ。ただ、それが理性のたがを外れたときだけの方が、逆に気になりますが。
(o_ _)ノ彡☆ニャハハ!! バンバン 居たらそいつもバカです。 ニコ中女に自分の子孫を残させられますか？ 万が一不妊だとして、代理母や精子、卵子の提供を受けることになったと思ってください。 ニコ中からもらいますか？ニコ中に産んでもらいますか？ たばこ煙の中で育てますか？ニコチン入りの母乳で。 路上で、しかも未成年のクセに堂々とたばこを吸うような奴は男女を問わず人として失格です。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
そういえばペ・ヨンジュンも歯を売りにしたテレビCMに出ていましたが、喫煙を再開してから（ずっと禁煙していた）はそのCMを観なくなりましたネ、まぁタイミングがたまたま重なっただけだと思いますが。 口臭はモンダミンしても消えないです。 歯が黄ばんでいくのは歯科でホワイトニングを定期的にするしかないのではないでしょうか。 それよりも喉頭ガンのリスクが高い（喉頭ガン患者のうち喫煙者は男性９３％だそうです）のでお気をつけください。 参考URL：http://www.kusuriyasan.org/byoukitoyobou/intouga …
http://www.tobacco-biyou.jp/ ここでも見て禁煙してください。 たばこは美容だけでなく子供にも影響をします、残します。 ブラジルのたばこのパッケージの写真を添付しておきます。 強烈ですよ。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
保険がきくので安いと思うのですが実際に行ったことが無いのでわかりません。。 ただ、以前は２～３万円かかっていた禁煙治療が今では１万円以下でおさまると聞きますのでタバコを吸い続けることを考えると安いのではないでしょうか。 ちなみに禁煙ガムは普通のガムを噛むように噛んではダメなので、その辺の説明も病院に行ったほうが良いのではないでしょうか。 今では飲み薬タイプのもありますしね。 禁煙頑張ってください♪
薬はニコチンを体から出すだけです 一度タバコ中毒になってしまった人間は禁煙に成功したとしてもタバコを吸いたいという欲求は一生付いて回ります その後の精神力が維持できなければ薬に頼ってニコチンレベルを下げても一時的な物で終わってしまいます 薬に頼るような意思の弱い人は一時的な物で終わってしまうと思われます 元チェーンスモーカー禁煙暦8年目ですが未だに吸いたいと言う気持ちは無くなりません あなたもその覚悟でがんばってください 教えて？No_Thx☆彡
まずは「禁煙外来」というキーワードで検索するのが一番早いと思います。 治療費は大体6千円から1万円前後と聞いています。市販の禁煙パッチやガムを買うことを考えると安いのではないでしょうか。 医師の診断のもと、禁煙補助薬が処方されて、それを使いながら治療するようです。 ただ、気をつけなくちゃいけないのはその期間中に喫煙できる環境には行かないこと、です。 私の知り合いは医者から死の危険があるから禁煙しなさい、と言われ禁煙外来でしばらくは禁煙できていたのですが、とある飲み会で一本タバコを勧められそれからのリバウンドはヒドく、死の危険が分かっていてもやめられない喫煙姿がとても虚しく感じました。 要するにいくら禁煙外来に行ったところで、それは「治療の手段」であり治すのは自分次第です。
健康的には大丈夫かもしれませんが、危険なのは「くわえる」という行為がクセになる可能性だと思います。 個人差があるのでなんとも言えませんが、場合によってはそれをくわえながらでないと勉強が出来ない体質になってしまうことも考えられます。 もっと言えば身体に害のあるタバコに手を出してしまう可能性も。 そうなった場合ニコチン依存から抜けるのが難しくなるのでその辺も考慮したほうが良いかもしれません。
５７才男性です。 喫煙年数は、１９７１年４月から２００３年６月まで約３２年です。一日の本数は、ハイライトを２０本です。 「禁煙セラピー」だけを読んで禁煙したのではありませんが、私の経験をお話します。 私にとっては、「３週間の禁断症状」というより、もう少し長かったような気がします。その間は、ひたすらガマンしたり、ネットの禁煙サイトをのぞいたりしてましたね。 １年ぐらいすると、「吸いたい！」と強烈に思うことはあまりなくなりました。しかしながら、体調が悪いときなどに、とても吸いたくなったことがありました。 ２年ぐらいすると、ほとんど、吸いたい気持ちがなくなりましたが、それでもやはり、体調が悪いときなどに（私の場合、頭痛がするときなどに）、吸いたくなりましたね。 ５年ぐらいたって、ようやく、吸っていたころの気分（肺の感覚？）を忘れてしまったような気がします。 参考URL：https://www.tabacotosayonara.com/,http://kinen-m …
禁煙効果はある程度はあると思います。 節煙には確実になると思います。 しかし、中国製の液体を使用しているメーカーのものは注意が必要です。 参考までに
治療の費用は大体6千円～1万円と聞いています。 （以前は保険がきかなかったので3万円前後だったそうです） ちょっと前まではパッチやガムを禁煙補助薬としていましたが、今では飲み薬（チャンピックス）タイプがあるのでそれを使用しているお医者さんもいるようです。 まずはお近くに禁煙外来があるかどうかがポイントとなってきますね。 禁煙頑張ってください♪
あなたは覚せい剤をやっていますか？ もちろんやっていないでしょう。今、覚せい剤を体が欲するってことはないでしょう？それとたばこは同じです。 たばこをやめてある程度の期間が過ぎれば完全に欲しくなくなります。 それどころか、たばこの煙が嫌になるのです。 友人は禁煙してしばらくは他の人の吸っているたばこの煙がいいにおいと嗅いでいましたが数ヶ月したら煙がいやになったと言っていました。 ガムやパッチはやめて精神力で禁煙してください！ 頑張ってください！
禁煙方法は・・ 市販の禁煙補助薬を使ってみる。 禁煙外来に行く。 電子タバコを利用してみる。 禁煙中に氷をなめて、しのぐ。 禁煙セラピーなどの本を読む。 飲み会など極力行かない。 喫煙シーンのあるテレビを見ない。 根性でやめる。 「卒煙式」というソフトを使ってみる。
アル中治療専門の病院に相談することです。
私は最近電子タバコを購入しました。 普通のタバコに比べると同じので吸いやすいと思います。 あと、フィルターの種類も多いです
若干お高くつきますが、ミスモが良いと思いますよ。 それか煙は出ませんがCIGAROというものもあります。
禁煙して、３ヶ月経つ頃には、全然タバコが気にならなくなりましたよ。
私は、あっ吸いたいなという衝動にかられた時 おもいっきり自分の頭にゲンコツを くらわしました。 その繰り返しです
私は、電子タバコで禁煙に成功しました。 禁煙場所で使っても問題ないですよ 電子タバコを知らない人から注意されたら説明してあげましょう。 電子タバコの普及は喫煙者にどっても、 嫌煙者にとっても大きなメリットだと思います。
No.5です。 ＞「吸いたいから。あんた（私）だってお菓子食べてるじゃん」(ーー;) 想像通りと言うか、喫煙者の決まり文句でしたネ。 タバコは、労働安全衛生法、健康増進法等により、法律で規制されていますが、お菓子は法律で規制されていません。 タバコは常習性があり、受動喫煙といった他人の健康被害も出しますが お菓子には、常習性が無く、他人に迷惑をかけません。 タバコには、ヒ素、ダイオキシン、ホルムアルデヒド等の発がん性の有毒物質が含まれていますが、お菓子に、ヒ素、ダイオキシン、ホルムアルデヒド等は含まれていません。 (過去、中国製食品に、時々、農薬が入っていたようですが？) 禁煙出来るかどうかわかりませんが、試しにニコチン含有量が少ない 【禁煙タバコ】とか【漢方タバコ】とか言われている タバコまがいの商品を吸わせて見ては？ （ほとんどの商品は健康をうたっていますが、不健康そのものです） ニコチン含有量が少ない為、常習性が低くなり禁煙可能なんて書いてありますが、喫煙者は、必ず【まずい】と言い吸いません。 喫煙者の評価 1、まずい。 2、これはタバコでは無い。 3、ただ煙たいダケ 本来、喫煙と言う漢字は、煙を楽しむと言う意味ですが、喫煙者は 煙を楽しんでいる訳では無く、ニコチンを摂取しているのです。 よって、禁煙治療薬「チャンピックス錠」や禁煙補助薬「ニコチネル」を処方されると、ニコチン不足という命令が脳からでない為、 喫煙行動が抑制され、次第に禁煙出来ると言うことです。 しかし、、医師の所見(本人の状態)により禁煙プログラムを作成しなければ、挫折するので、禁煙外来ヘ通う必要があります。 (ニコチンガムは、何個、シールは何枚など毎日、記録します) 蛇足ですが【喫茶】と言う漢字は、お茶を楽しむと言う意味なので 喫煙とは、一切関係ありません。 しかし、多くの喫茶店に、灰皿があります、無知な店主の勘違いです。 スターバックスでは、世界共通で店舗内に灰皿はありません。 コーヒーの香りを楽しむ人には、タバコは不要という理由です。 (わざわざ屋外に灰皿を置いてますが、喫煙者にコーヒーの香りの違いなんてわかりません) ちなみに、タバコに含まれる有害物質を、ご紹介します。 ************************************************* ガス相成分(96.7%) 量(μg)/1本 割合 有害性 一酸化炭素 20000 78.7% 心血管疾患・呼吸器疾患・突然死・老化・痴呆等 ニコチン（ガス化した部分） 1900 7.5% 依存性物質・心血管疾患 アセドアルデヒド 1400 5.5% 線毛細胞障害物質 窒素酸化物(NOx) 600 2.4% 心血管疾患・呼吸器疾患・光化学スモッグの原因 シアン化水素 200 0.8% 心血管疾患・呼吸器疾患 腫瘍創始物質・線毛細胞障害物質 アンモニア 150 0.6% 有害物質・ニコチンをガス化する アクロレイン 140 0.6% 線毛細胞障害物質 ピリジン 93 0.4% 有害物質 ホルムアルデヒド 90 0.4% 発癌促進物質・線毛細胞障害物質 ジメチルニトロサミン 0.2 0.0% 発癌物質 ヒドラジン 0.043 0.0% 発癌物質 ニトロソピロリジン 0.042 0.0% 発癌物質 ウレタン 0.035 0.0% 腫瘍創始物質 その他のニトロサミン(4種) 0.02 0.0% 発癌物質 ビニールクロライド 0.016 0.0% 発癌物質 エチルメチルニトロサミン 0.01 0.0% 発癌物質 ジメチルニトロサミン 0.01 0.0% 発癌物質 ダイオキシン 0.000009 0.0% 有害物質 粒子相成分(3.3%)には、ヒ素、ナフタレン、カドミウム化合物等々があります。 ************************************************* これは、ほんの一部(全て有害)です。全ては書ききれません。 本当に、ご主人に禁煙して欲しいなら、貴方自身、タバコに関してもっと勉強して下さい。 数年前から、小中高の学校でタバコに関する授業があり いかにタバコが人体にとって有害か、教育しています。 （米国のように、日本も喫煙率が下がれば、がん発症率も下がります） ご主人もお金を出して、不健康を買っている現状を理解出来れば、 【吸いたいから】と言った返事が、いかに無知な事だったと理解出来るはずです。 最後に、ヘビースモカーで有名な和田アキ子さんが、禁煙されています。去年の夏からと聞いています。 中度のＣＯＰＤ（慢性中等度閉塞性呼吸不全）と診断されたのが、禁煙のきっかけとか・・・・ 病気（タバコ）をとるか？、健康をとるか？の最終判断を医師から迫られないと、ダメなのでしょうネ。 もし禁煙が出来ても、一旦黒ずんだ肺は、元通りにはなりません。 残念ですが、ＣＯＰＤは、現在の医療では、治癒しません。 重度(酸素ボンベ生活)にならない為に、禁煙しているようです。
アルコールが関係ないなら、婦人科の診察を受けて下さい。
ＣＯＰＤ(慢性閉塞性肺疾患)と診断される前に お近くの【禁煙外来】ヘ行かれる事をおすすめします。 http://www.e-kinen.jp/search/index.html ニコチン依存症は、病気です。しっかりした医師の指導が、適切と思います。 禁煙治療薬「チャンピックス錠」や禁煙補助薬「ニコチネル」を処方してもらうと、意外と簡単に禁煙が出来ると思います。(保険診療の対象)
たしかに、結局はご自身の意思によるものかと思います。 禁煙はものの考え方や、自分にあたえる影響などでおおきく取り組み方が変わってきますので、まずは、タバコを辞めて何が変わり、自分がどうなるか、どういう壁にぶつかるかを見極め、想定して始めなければ、どツボにハマります。
ＣＯＰＤ(慢性閉塞性肺疾患)と診断される前に お近くの【禁煙外来】ヘ行かれる事をおすすめします。 http://www.e-kinen.jp/search/index.html ニコチン依存症は、病気です。しっかりした医師の指導が、適切と思います。 禁煙治療薬「チャンピックス錠」や禁煙補助薬「ニコチネル」を処方してもらうと、意外と簡単に禁煙が出来ると思います。(保険診療の対象)
ＣＯＰＤ(慢性閉塞性肺疾患)と診断される前に お近くの【禁煙外来】ヘ行かれる事をおすすめします。 ​http://www.e-kinen.jp/search/index.html​ ニコチン依存症は、病気です。しっかりした医師の指導が、適切と思います。 禁煙治療薬「チャンピックス錠」や禁煙補助薬「ニコチネル」を処方してもらうと、意外と簡単に禁煙が出来ると思います。(保険診療の対象)
知り合いが何人も禁煙に成功しています。 多くが、なんかいか失敗しての成功です。 あまり参考にならないかもしれませんが、 タバコ嫌いの恋人のために禁煙するのが一番スムーズという結果が多いです。 恋愛の力はすばらしい・・。
禁煙グッズとは愛用するものではないと思います。 禁煙に成功すれば必要無くなるはずですから。 禁煙するためにまずは口さみしさを慣らすためには「mismo」や「シガロ」という商品があるようです。
私の職場は飲食業なので勤務時間の喫煙は原則禁止です。 ただし、どうしても我慢できなければ１回５分以内、１日２回まで許されます。 喫煙者はトイレに行ったついでにタバコをつかんで厨房の外に猛ダッシュしています。 コレくらい遠慮してもらえれば、 少しくらいタバコのニオイがしても許してあげようかと思えます。
タバコを吸うのを正当化したいのではありませんか？ あなたの体です。好きなだけ吸ったら良いと思います。 この場所でタバコを吸うことを否定しても、あなたはああだこうだと 理屈をこねるでしょう。 ど～ぞ好きなだけお吸いください・・・ 早い話タバコを辞めたいが辞められない・・・
TV CMでもあるように禁煙補助剤などの類いは 色々と出ています 病院の禁煙外来もあるようです そちらに通うのも一つの手段かもしれません でも、なんやかんやいっても 最終的にはご自分の意思の強さです 甘え・いい訳・御託をならべていてはできません 自分もガキの頃に煙草の味を覚えて １５年ほど吸っていましたが きっぱり辞めました 頑張って下さい
私は喫煙暦１５年から禁煙外来でパッチの治療です。 一回で止められる人ばかりではないと最初に言われましたが、一回で止められました（２ヶ月治療）。 その後病院からも「秘訣みたいなものはありましたか？」と電話質問されましたが、普通に止められたので答えようはありませんでした。
禁煙する事で味覚が本来の感覚に戻りまたニコチンの作用で押さえられていた胃腸の働きが活発になりますから、消化吸収の効率が良くなり、 今まで感じなかった空腹を感じるようになります。 ここで気をつけて食事の量や間食をセーブしないと太ります。
さんこうに http://www.reference.co.jp/matsuo/qa3.html
禁煙１年以上経過しましたが、未だにパイポ咥えてます。 １本を２日もたせていましたが、それでも買い続けるとかなりな金額に なるので（タバコ代に比べれば微々たる物ですが）今ではミンティア（フリスクのようなもの）を舐めながら香りの無くなったパイポを咥えてます。 パイポやミンティア、なぜ詰め替え用がないんですかね。 エコエコと騒いでる割には・・・ 禁煙頑張ってください！ 私の場合、１年で２０万以上浮くことになりますし、痰がまるで出なくなりました。 但し・・・かなり太りました(^^ゞ
大丈夫ですよ。 前日何時まで、という飲食制限時間内ならOKです。 まあ、二日酔いになるほど飲んでから検査をするという 肝臓機能確認の手法もないことはありませんが、 あなたの意思次第です。 わたしは止むを得ず前日に深酒をして人間ドックに行きましたが、 数値は高めになっていました。
こんにちは。 私も昨年から禁煙していて、7ヶ月が経ちます。もう、現在では全く吸いたいとは思いませんが、時々私も同じようにタバコを吸って後悔する夢を見ます。目が覚めて「あぁ...夢でよかった!」ってすごい焦りますよね。 ひょっとしたら喫煙年数にもよるのかもしれませんが、禁煙期間が長くなれば、そんな夢も見なくなるんじゃないかなと思います。
はじめまして。 未成年喫煙禁止法では電子タバコはタバコの定義から外れているので、今現在はそれによる禁止ではないと推測されますが、メーカーによっては「道徳上の観念、トラブルの防止のため」と記載されていたり、または未成年喫煙禁止法厳守と書かれているところもあります。 ご存じと思いますが、電子タバコはニコチン含有のものとニコチン０の物があり、世界保健機関（WHO）はニコチン含有の物に対して有害性が指摘されています。 この影響を受けてニコチン含有の物に関しては将来的に規制がかかる可能性があります。 また、そうなった場合、未成年の所有する電子タバコのニコチン含有の是非は外観では中々確認の難しいものになり、またカートリッジの交換が容易に行えることも手伝い、ニコチン含有の電子タバコのみの取締が難しくなります。 そういった観点から、ニコチンの含有に関わらず禁止になることをメーカーが予想しているのではないでしょうか？ 今現在では認知度が低く、法律的にも将来的にはグレーな状態のため、メーカー側の自主規制なのではないかと予想しています。 私は所有しておらず、あくまで予想ですので参考程度でよろしくおねがいします。
なぜ病院が入院させてくれないんですか？
禁煙今年で十年です。１５年の喫煙生活から禁煙して２日では普通禁断症状すらかんじないでしょ？専門家でもないのでわかりませし個人差があるとおもうので参考意見です。 実体験上最初の三週間に強くでました。睡眠中の喫煙行動等（想像上ですが）でました。咳は喫煙中のほうがひどくでました（個人体験） 三週間過ぎたころから禁断症状おさまりはじめました。その後禁煙で食事がうまくなったせいか一時数キロふとりましたがカロリ計算と運動でもどりました。２日の禁煙では個人差すらわかりませんが？後二週間くらい禁煙してみないと？
私は禁煙３年くらいでも、回りでタバコを吸うと思わず香りを嗅いでしまっていました。 おそらく５年くらいでも、時たまタバコを吸う感覚を思い出すことがありましたね。 ６ヶ月ではまだまだ休煙期間で、油断すると１本のタバコからこれまでの我慢が無駄に成ってしまいそうです。 さすがに１０年以上経った今では、回りでのタバコの煙や匂いに嫌悪感を感じ、とても又吸う気には成れそうもありません。 今になって見て、いかにタバコは周りの人に迷惑を掛けているか身にしみて解るように成りました。 完全にタバコを嫌うようになるにはまだまだ掛りそうですが、今少しの辛抱でつらさは無くなるでしょう。 自分のためにも回りのためにも、もうしばらく我慢して、完全な嫌煙家に成れるまで頑張ってください。
> 禁酒についてはもう土日にビール２缶まで、飲みに言ってもジョッキ２杯など こういうのは普通、禁酒とは言いませんね。節酒ですね。 それはさておき、酒なんてだれでも簡単にやめられます。 禁断症状もありません。だから酒を飲む人は特別な人以外はアルコール中毒ではありません。 「アル中」は病気ですが、わたしを含め大多数の酒好きは病気ではありません。 ところがタバコを習慣的に吸う人はみなニコチン中毒です。 やめようと思っても、意思に反してついつい手がでてしまうタバコ。 自分の意思に反した行動を自分が自分に言い訳しながらやってしまう！ これって恐ろしいことだと思いませんか？ わたしは自分で喫煙を「病気」と認識しました。 だから治療しました。 病気を治療しようと思えば禁煙もそんなに難しいものではありません。 もう完治して3年になります。 わたしだけではありません。 今では喫煙習慣は「病気」と認識されています。最近、禁煙治療に健康保険が使えるようになったのはご存知ですね？ 「吸いたいと言う欲求が勝ってしまいます。」なんて甘ったれたことは言わず、ご自分の健康を害するだけでなく周囲に悪臭と毒ガスを撒き散らすタバコは重大な感染症と自覚してください。 はやく完治することがあなたの使命です。
わざわざニコチンを求めてどうしたいんですか？ 確かに葉巻やパイプは口腔喫煙で香り（他人には臭いでしかありませんが・・・）を楽しむものだそうですが、ニコチン依存にはなります。 いずれ入手しやすい紙巻たばこに手を出すのは必至。 たばこは万病の元。一利もありません。 やめたくてもやめられないニコ中が五万と居るのに、 何が悲しゅうてわざわざニコ中になりたいんでしょうかね？ 添付写真はブラジルのたばこのパッケージの警告表示です。 「喫煙者は何をするにも息切れがする」と書かれています。 その他の警告文や写真はこちらから↓ http://www.tobacco-biyou.jp/package.html 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
はじめまして。 私の経験。高校生の時、親父のタバコ（セブンスターだったかな？）を初めて吸った時、クラクラして吐きました（笑）でも、それ以降は普通に吸えてしまいました。その後はラッキーストライク吸ってました。その後、一応、健康考えて１ｍｇ吸ってましたが本数増えましたね。 その後、結婚を機にやめました。 ＜よく1mgなどの軽いものから始めれば良いということを聞きますが、いきなり強いタバコから吸い始めるとやはり中毒のような症状になるのでしょうか？ 強かろうが、弱かろうが、同じニコチン中毒です！タバコは百害あって一利なし！　これからタバコを始めようとしているのなら絶対に手を出さないで下さい！
その人の体質（アルコール分解酵素の量）にもよりますので、適量は人によってちがいます。 一般的には、その程度の量なら、体に悪いということはないでしょう。 ただ、一気飲み、空腹時、疲労時、連日は避けたほうがいいです。 好きで飲んで、気分がよくなるのなら、体よりも精神的にプラスだと思います。
ニコレットの注意書きにも確か、6ヶ月を超えて使用しないことと明記されていたはずです。 健康への悪影響が考えられますので、心療内科等で禁煙サポートをしている医院へ受診された方が懸命かと思います。
禁酒用の薬が出てます。それを服用すればいいですよ。
精神科にはかかってられますか？ アルコール中毒になるとなおらないそうです。 専門の医師に相談を早くしてみてください。
大学生時代＋社会人でも一日二箱喫煙してました。毎日４０本くらいです。喘息みたいな症状になり医者から煙草禁止され禁煙して今年で十年です。自分は禁断症状は三週間くらいでました。 個人差もありますが禁煙して8日じゃ？結果でませんよ？個人差もあるからなんともいえませんが本数はあまり関係はないとおもいますが？専門家ではないので参考意見です
病気（COPD、肺がん等）になれば、止める事ができるかもしれません。 しかし、激痛や極度の呼吸困難（歩けば、酸欠状態になるくらい）が なければ、だめです。 たぶん、また吸ってしまいます。 筑紫哲也氏も「自分はタバコを吸っても、病気にならない。」 と、言ってました。 私は、そこまで愛煙家ではないけど、喘息の発作が出ている時でも 吸ってました。 吸えば、気持ちが落ち着くと思って吸ってました。 咳が出ても、むせながら吸ってました。 どんどんひどくなりました。 去年の健康診断の時にいろいろ検査をして、肺機能検査の結果を 知って禁煙を決意しました。 チャンピックスを服用しましたが、やはり最後は本人の意思だと 思いますよ。 あなたの意思は禁煙しようとしていても、あなたの脳はニコチンを 欲しがっているからです。 私も禁煙セラピーを読んだけど、禁煙できませんでしたから。 私は、「肺年齢68才、軽度COPDの疑い有り」と書いたあった 紙切れが、衝撃的でやめる事ができました。 あなたにも、ショックな出来事があれば止める事ができるかも 知れません。
こんばんは。 禁煙暦２２年の者です。（喫煙暦１５年・マイルドセブン３０本/日） 私の場合は禁煙５日目で咳きが出始め７日目位に、夜眠るときに胸上に、びっくりするくらい冷や汗をかきました。 これはニコチンの禁断症状だったのではないかと思います。 症状はどうあれ、一週間前後くらいに禁断症状の強いやつが来るようです。これが第１関門だと思います。 まず、これを乗り切れないと成功は難しいのではないかと！ 次、第２関門が一月目です。今まで嗅いだことのないような空気の良い匂いが感じられます。食事も美味しくなってきます。ここまで禁煙出来たんだからもう大丈夫だろうと、ここで油断して１本でも吸ってしまうと、翌日から喫煙者に逆戻りです。 第３関門が１年目。もう禁煙に成功したも同然・・・・　ちょっと吸ってみようかと１本火を着けると、もうそこから喫煙がスタートします。 第４関門は３年目、たまにちょっと吸ってみたい気が起きます。苦くて煙くて不味いです。ですが、ここでも１本吸ったらアラ不思議、次の日からすぐ、カムバックとあいなります。 上記は私の失敗例です。７年くらいたたないとニコチンはたぶん完全には抜けない感じですね。 ニコチンが抜けない間はタバコを吸う夢を見ます。これが無くなれば禁煙完了だと思います。 頑張ってチャレンジしてください。
禁煙しても、肺は完全には戻りませんが 下記ページのような効果があります。 http://www.mc.pref.osaka.jp/ocr/tobacco/charenji …
affuji様 私は、一日30本以上吸っていて、「嗜好品だから基本的には止めない。止める時はキッパリ止めるので、節煙だ、禁煙だといった小賢しいことはやらない！」と言って、数十年喫煙していました。 …で、給料日の前日、カートン内を手で探ると、１箱だけが残っており、「これを吸ったら止める。明日(月曜の給料日）からは優雅な生活をするのだ。」と家族に宣言し、普通のペースで吸って、「３、２、１…タバコがなくなったので、止めた！」と言ってから、５年以上になります。 当時を思い浮かべると、タバコを止めると、“２”が節目となり、それを越えることが大切だということを思いだします。 ２時間後～習慣付けられた手が求める。 ２日後～脳が少しあわてはじめる。 ２週間後～脳が相当あわてはじめる。 ２ヵ月後～体が要求するようになる。 ２年後～脳と体からすっかりニコチンは除かれたが、周りで喫煙してい 　　　る姿を見て、憧憬を感じる。 今、第３ステップに足をかけところですが、段階としては丁度中間点に達するところです。山場を過ぎると、後は下りだけです。 今まさに確かめられているのです。『強い意志』でやり遂げましょう。 私は、『自分で決めたんだから、仕方ないさ…』と思い、禁煙期間にあまり辛さを感じないで過ぎましたが、辛くなる前に、習慣として、『ウーロン茶』などをがぶ飲みすることをお勧めします。 第３段階クリアーの書き込みを待っています。
煙草を吸う側は、喫煙によりニコチン依存症に罹患してしまっているので、 正常な判断ができません。 喫煙をすこしでも阻止しようという動きに対し、その依存性から、過敏になり、 あらゆる手を使って徹底的につぶしにかかります。 私はこれで２回殺されかけました。 また「会社としてその人をどう評価し、取り扱うか」というフェーズで 不利を被る危険性もあります。 理由を別づけされれば異議申し立ても無意味です。 ですから、喫煙者が多くを占める不幸な職場の場合、声も上げられず、 「正しい」非喫煙者がつぶされてしまいます。 何もアクションをしないで、などということを軽々しく言うべきではないでしょう。 アクションにより身の安全（社会学的、生物学的）がかかることなのですから。 参考ＵＲＬに詳しい事が書いてあります。 健康被害が出ている場合、受動喫煙症の診断書を書いてもらえます。 また、最終的には弁護士を使う事も覚悟しなければなりません。 １．労働基準監督局に相談し、喫煙対策の指導をお願いする （２．転職・退職を検討していることを話した上で、強くお願いする） ３．受動喫煙問題に関心のある弁護士などに相談する （４．禁煙の職場に転職するか退職をする） 追記　だめなら訴訟を起こす 労基署への相談ですが、匿名は無理かと思っていましたが、できるようですね。 参考： 健康増進法第25条（受動喫煙対策義務）違反および 喫煙室設置のための多額の公金支出を告発するホームページ http://nosmoke.hp.infoseek.co.jp/kokuhatu/kujou. …　職場の場合の項 禁煙スタイル（レストランなどの禁煙情報サイト） http://www.kinen-style.com/info/passive.html 最後に、なぜ煙草なんてものが存在するんでしょうか。非常に悲しく思います。
タバコを吸っていなくてもガムでニコチンをとっているのだということは まず理解しないと何のための禁煙だか分からなくなります。 （もしかしてタバコを吸っていた時よりもニコチンを採っていたりして） 今日噛んだ数を数えておいて少しずつ減らしていく （その日の分以上は持ち歩かない、誰かに預ける） 何かをした時のご褒美として噛んでいいとか自分なりのルールを決める、 ときどき普通のガムも噛む、とか、 口寂しいのであれば禁煙パイポなどの ニコチンを含まないものも併用する、ぐらいですかね。
水パイプですかね？昔アクアフィルターって言うのがありました。 本数を減らしたいなら、自分でルールを作るんです。 たとえば、 車内では吸わない。 食後は店を出てから吸う。 目覚めの一本は朝食後に。 など。 たばこはニコチンの依存性と、習慣性からやめにくいのです。 卒煙１０年経っても、「こんなシチュエーションで吸ってたなぁ～」って思い出すありさま。 本当の意味で本数を減らさなきゃ禁煙できません。 頑張ってください。 参考URL：http://www.tobacco-biyou.jp/damage_kare.html
副流煙は喫煙者が吸う煙の何倍もの有害物質があるそうです。 フィルターを通してないのですから当たり前ですよね。 しかし、タバコの先から少し離れただけで、何十倍にも薄まります。 もちろん無害だと言いたい訳ではありません。 ほんの少し昔まで、会社だろうが公共の乗り物だろうが、そこらじゅう でタバコは吸い放題でした。 その副流煙を吸いまくった世代の方たちは現在世界屈指の長寿命を誇っています。 情報は常にそれで利益を得ている人たちによって操作されています。 何事もさまざまな角度から見つめる姿勢が大事です。
能動的に吸っているよりはマシです。 あなたが他の場所で他人に受動喫煙などで危害・迷惑をかけなくなります。 それにしてもかなり酷い労働環境ですね。 皆さんを誘って禁煙してみてはいかがですか？ 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
音はしますが、製品によって大きく異なるようですね。 私はSimple Smokerを使っていますが、そんなに大きな音はしません。 ですが、無音でもないので外では使いにくいかも… 構造上、仕方のないことかもしれません。 参考URL：http://simple-smoker.seesaa.net/
「食べログ」で探してみてるといいかと思います。 http://r.tabelog.com/ まず初めに「銀座」などのエリアを入力し、検索してみます。 さらに「検索条件を変更する」のところで禁煙・喫煙の箇所を 完全禁煙にマークして再検索してみると銀座の完全禁煙のお店が 出てきます。 ただ一つ注意したいのは「禁煙スタイル」でもそうですが、「食べログ」も一般の方のクチコミが主体であるため情報がある程度正確性を欠く傾向があります。 ですので情報を鵜呑みにするのではなく、事前の確認が必要であると思われます。 しかし、銀座で完全禁煙の店だけでも１７７店あるから条件にあったお店も探せるかもしれませんね。 是非「食べログ」で探してみてください。
とっくにバレてるのでは？とも思いましたが、 1日5本から10本程度なら確かにバレないかもしれませんね ご主人が喫煙者なら衣服や室内の臭いはごまかせると思います ですから後はご自身の口臭だけですね モンダミンのような洗口液がオススメです コーヒーも手軽ですが、飲み過ぎは体に良くないようですから それから、室内の煙は窓を開けているだけでは壁や衣服にこびり付くだけだそうです 安物でもいいので空気清浄機を使うのが最も効果的だそうです 香水やお香、アロマなど他の臭いで誤魔化そうとするのが一番ＮＧで、 第三者からすれば、混ざってより不快な臭いになってしまうようです ちなみに私が個人で実践しているのは、タバコ脱臭器です 室内で吸っていても煙があちこちに散らないので良いですよ ちなみに私が使用しているものは4～5千円の物でした これも安くても効果抜群だと思います
週２日くらい、自分の意志で休肝日がつくれるようであれば、アル中とまでは言えないでしょう。落ちにくい内臓脂肪を落すのに自転車は最適ですよ!!自転車は１時間に１０～１５キロ走ります。平地を２０分走って、１６０～２４０キロカロリーの消費です。サイクリングが気持ちいい楽しいと感じたら、しめたものです。ダイエットと意識しないで楽しむ事がダイエットの極意です。成功するにはやるかやらないか、それだけの違いです。
もうずいぶん前の質問みたいですが・・・ 最近私もしゃっくりがでます。 だいたいが寝起きの1本目の時に、最初の1吸い目と同時にでます。 多分体が起きていない時に吸うのでびっくりしているのでは？と自分に言いきかせています。 まぁやはり禁煙が一番なのでしょうが・・・。
yamadandan　さん　はじめまして。 明らかにアルコール依存状態になってきていると思います。 ただ、決して　yamadandanさんの意思が弱いわけではありません。 お酒は、人を依存にさせてしまう飲み物（毒物）なのです。 そんなに都合の良い飲み物ではないのです。 「禁酒セラピー」という本があります。 それを一度、読むことをお勧めします。 いとも簡単に止めることができます。（信じられないでしょうが） 自分も、アルコール依存状態が始まっていましたが、この本と出会い お酒を、すんなり止めることができました。 この本は、お酒の罠にはまっていく人を救う救世主のようなものです。 人生にとって、大きな一冊になるはずです。 ぜひ、読んで、お酒の呪縛から逃れて欲しいと思います。
TAECOを私は利用したことはありませんが、擬似的にタバコを吸っているような感覚になるだけで口さみしさは無くなるかもしれませんが、ニコチンの補充は無くなるので、ニコチン依存の方は2、3時間でたえられなくなるのではないでしょうか。 MeiAさんは喫煙経験が無いようですが、タバコというものをご存知でしょうか？日本だけでも年間で喫煙による死者は10万人、その多くは肺がんですが、肺がやられるので呼吸器の病気（最終的には酸素吸入器みたいなのをつけます）、脳梗塞・心筋梗塞（死亡しなくてもマヒが残る場合があります）などの病気の可能性があります。 わざわざそういった病気になることは無いと思いますよ。 TAEKOに害が無いとしても、もしかしたら本物のタバコを吸いたくなってしまう可能性があるとしたら、最初から手を出さないことが一番なのではないでしょうか。 ちなみに電子タバコ的なものはそのほかに「CIGARO」や「ミスモ」などがあります。お父様にこういったものをプレゼントされてみてはいかがでしょうか。
卒煙１０年です 私の場合、禁煙から１週間目はＩＣＵでくたばってましたから、たばこのことなんか考えてなかったです。 「禁煙しないと手術できない」と医者に言われ、でも期限までに禁煙できず、 「術後苦しいぞ」と脅されながらも手術してもらいました。 結果は先生の言うとおり。（≧へ≦） 肺に水が溜まってしまい、水は禁止！ 飢えより渇きのほうが辛いと聞いたことがありますがまさにその通りでした。 ニコチンの欲求なんて屁みたいなもんですよ。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
こんにちは！ ＜検査機も非情で洋菓子などを食べた直後でも反応します。 直後なら誰でも反応しますよ。 中ジョッキ一杯として，一般的には，その程度のアルコールなら３時間も経てば大丈夫なレベルですが，お酒に弱いので心配なさっていることと思います。今日の体調が悪くなければ，その遅くない時間帯なので大丈夫だと考えられます。心配なら「ウコンの力」のドリンクを寝る前に飲んでおくと肝機能を助けてくれるので，間違いありません。これがおちょこ一杯も飲めない人なら一切飲んではいけませんが，今回の場合は大丈夫だと思います。なお，つまみにたんぱく質のあるものを摂取して，午後１０時過ぎには休む体制にしましょう。それから寝る前に水をコップ一杯飲みましょう。それから，検査機で調べる直前（約１０～２０秒前）に日本茶で口の中をうがいするようにして飲んじゃいましょう。これは口の中に残っていらアルコールを確実に除去するためで，日本茶が最も効果があります。
＞どうやら、あなたは禁煙した人間を攻撃したいために、私に回答しているようにしか見えません。 見方が浅いですね。自分の意見に少しばかり同意されなかったら もう攻撃になるんですか？全く噛みついていませんよ？文章を良く読んでください。 まぁ、良く読んでも理解できないのなら、それは貴方の理解力の限界なのでしょう。 また逸脱しているとありますが、根本原因を見るという意味では逸脱しているとは 思っておりませんので。 ＞今後の回答は一切お断り致します。 いや、申し訳ありませんが誰の質問に対しても書くかどうかは私が決めます。 書きたいと思えば書くし、書きたくなければ書きません。 ここは、知識や知恵を共有する場所です。 この質問は貴方がしたものですが、貴方だけの場所ではありませんから 自分の意見にとってYESだけ欲しいなら自分のブログででもするべきです。 この質問をみた時に、何万人の誰か1人にとって参考にならないとは言い切れませんので。 回答に関する整合性はサイトの運営者が決めて削除すれば良いと思います。 気に入らないならサイトの運営者に削除要求してください。 サイトの運営者の取り決めなら素直に受け入れます。
無意味です。 その灰皿にたばこを置けば煙を吸って見えなくしますが、それだけのことと思っていいでしょう。 もちろん一般の空気清浄機や分煙器も一緒です。 http://nosmoke.hp.infoseek.co.jp/ 禁煙か離婚しかありません。
お母様はアルコール依存症かもしれません。 http://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/al … （厚生労働省のサイトです。ほかのページもご覧下さい。） 詳しい相談する場合、アルコール専門病院、精神保健福祉センター 保健所、自助グループなどがあります。 http://www.nsknet.or.jp/~hy-comp/treatment/hospi … http://www.phcd.jp/HClist/HClist-top.html http://www.dansyu-renmei.or.jp/soudan/index.html http://www.al-anon.or.jp/ アルコール問題は実は深刻です。専門家にご相談下さい。
痰の色は変色していませんか？ 吸いすぎ警報というよりは、何かの病気を疑ったほうが良いと思います。 確か変色しているとガンか呼吸器系に病気がある可能性があると書いてありました。 15年もすればちょうどそのような症状が出てくる頃ではないでしょうか。 ちなみに喫煙している人は６０代や７０代から極端に少なくなるというのはご存知ですか？ その歳に禁煙？？ いえいえ、亡くなっているからですよ。 喫煙者の方の多くは「俺は早く死んでもかまわない」という方がかなりいらっしゃるようですが、残念ながら楽には死ねません。 呼吸器であれば、病院で呼吸のポンプを数ヶ月つけて過ごすか、肺がんであれば最近では筑紫哲也さんも亡くなられたのでよくご存知だと思います。 脅すようで申し訳ありませんが、喫煙されている方はそういった現実に目を向けるべきだと思います。
心療内科医です。チャンピックスは確かに副作用として、不安感や気分の落ち込み、イライラなどの精神的作用をもたらす場合があります。 元々、そういう傾向にある方が服薬すると、副作用としてそのような精神状態を増強する可能性はあります。 また、うつ病などの気分障害の方などは、脳内ホルモンの分泌が低下しており（ドパミン受容体など）本薬によって症状を悪化させることがありえます。ただ、一概に禁忌とはいえません。 本薬によって、うつ病になるかというと、確率としてはかなり低いですが心配ならば必ず、主治医に相談してみてください。
メカニズムとかわかりませんが、私も老けたと思ってます。 やめてから明らかに顔のシワが増えました。 （３０歳を過ぎたからってのもあるのかもしれませんが^^;） ちなみに、 私は１０年くらい続けたタバコを２年前にやめ、適度な運動をしつつ体重を５～６キロ落としてみました。 結構ヘビースモーカーでしたが、禁煙に対するストレスは無かったと記憶してます。
人それぞれですから私の方法があなたに合うかどうかわかりませんが。 先ず、目覚めの一服をやめました。通勤（１時間）の車内を禁煙にしました。 私は起きたらすぐう○こに行くのですが、その時の一服をやめました。 だから最初の１本は食後になります。 そして車を禁煙にしたので３本は減りましたね。 まれに渋滞に合いましたがそれくらいは我慢して、会社に着いてから一服しました。 このあとは、食後にすぐ吸わないとか、客先を出るまで吸わないとか、 自分なりのルールを作って、吸うシチュエーションを減らすんです。 自分で作ったのに、時々例外も作りましたが・・・。 たとえば○○駅には喫煙コーナーがあるから、後１２分で着くから、って あと何分で吸えるってわかってると我慢ができるんですよね。 たばこはニコチンの依存症と、習慣性があるので禁煙が辛いんです。 私の方法だとその両方を減らすことができます。 あとは、 「これだけ（長時間）吸ってないんだから、あそこ（自分で決めた今度吸っていい場所）で吸うのをやめてみよう」 って思えたらゴールは近いです。 ３日くらいまったく吸わずに過ごせて、４日目からたばこを持たずに出勤しました。 もう平気ですね。俺は禁煙できたんだ。（あなたとはちがうんです） って自信とプライドを持てます。 頑張ってください。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
こんにちは 売っている所は、検索して見て下さい。下記は一例 http://www.kabu-daito.co.jp/daitoHP8.htm なお効果(?)については、過去log参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … では。
禁煙するのに現状で一番手堅いのは禁煙外来に行かれることではないでしょうか。 インターネットで「禁煙外来」で検索し、お近くの病院に行かれることをオススメします。 また最近では口寂しさを紛らわすための商品が出ており「CIGARO」や「ミスモ」の名前で検索すればそれらは出てきます。 是非お試しください。
>「この一本を吸ったら禁煙する。」と誓って何度失敗したでしょうか。 「この一本」を吸わないことです。それなしには前進はないでしょう。
まだこんな初歩の質問があることに驚きです。 先進国のたばこのパッケージにはちゃんとそのことが書かれています。 http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/ http://www.tobacco-biyou.jp/ たばこは「百害あって一利なし」です。
あまり詳しくはないのですが、他にお答えが無いようなので。 あくまで、１本あたり何ｍｇということなので、 ロングサイズだと、長い分だけニコチンタールが「薄くなる」 ということだったと記憶しています。
私の父が4桁でした。ちなみにアルコール依存症。。 今すぐ何かが悪化するわけではないですが ジワリジワリ悪化して、気付いたら不能な肝臓になり 命を落としますよ。 アルコールで上がった数値なら 控えたり、止めたりすれば落ちます。 薬もコンスタントに飲んでいれば落ちます。 ただ一番酒飲みに難しいのは　『意思』だと思いますよ。 周りにセーブしてくれる家族や仲間はいませんか？？
他人ににおってもらいましたか？ 自臭症というのもあるそうです。 まずはどうにもならないことを考えるより、 自分でやれることをやったほうが建設的だと思いますが・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A3%E8%87%AD
飲酒が良くないと思うならやめたほうがいいのではないですか？
「節酒できる人」とは、「酒を少し減らせる人」という単純なものではないです。 禁酒に成功し、その上で、より高度な「酒量コントロール」さえもできる人です。 「節酒しよう」という〈意志〉で酒を減らすことは、ものすごく困難です。 というのは、ビールが好きな人の深層意識には、 「酩酊状態の心理的開放感・身体的快感」 「感覚を満足させるビールの味・香り・喉ごし・見た目」 などの「ビール＝快感」という観念がすっかり脳に刻み込まれているからです。 少しビールを飲み、酔いがまわると、表層意識の〈意志〉は弱くなります。 逆に、深層意識の欲求が顕わになり、快感を求め、行動を支配していきます。 これでは、節酒が成功する道理がありません。 意志で酒を減らそうとするよりも、 「ビール＝快感」の擦り込みを変えていくことで、禁酒や節酒が可能になります。 そのためには、まずは禁酒をし、ビールが与える快感からすっかり離れることで、 ビールのプラスイメージを少しでも忘れるべきです。 それと同時に、「アルコールやカロリーの過剰摂取は体に悪い」などの マイナスイメージを念頭に想起するよう心掛け、 新しい負の刷り込みをできるだけたくさんしていくといいでしょう。 実際に病気になったりし、身の危険を感じると、案外うまくいったります（私の場合）。 第一段階としての禁酒に成功したら、晴れて次の節酒の段階へと移れるのです。
はじめまして～ 私はタバコをやめてから1年になる者ですが、 やめてから1ヶ月間くらいは凄まじい眠気に襲われる毎日でした。 （ちなみに禁煙グッズは使っていません） ちなみに1日1箱ペースで5年ほど吸っていました。 質問者さんとは本数も年数も違うので個人差があるのかもしれませんが、 私の場合1ヶ月くらいで解放されたと思います。 ですので、もう少し頑張って続けてみてください。 応援してます～
「禁煙セラピー」全世界で５００万部・禁煙成功率９０％以上という驚異のベストセラー・・私もこれで何の苦もなく止められました。ではなぜこの本を読むと楽に止められるのかって事ですよね。禁煙は難しいという本人の洗脳さえ解ければ、それほど難しい事じゃないのです。禁煙補助用品も不要。口淋しいなどという事もないので食べ過ぎず、ダイエットも必要ありません。 我慢するだけの禁煙は必ず失敗します。
まず言葉の問題から。 ヘビースモーカーではなく、強度のニコチン依存症と称する「べき」です。 本題。 無茶です。 結婚生活が成り立つはずもありません。 禁煙説得に成功する保証はどこにもなく、確率は無限小です。 時間の無駄です。すぐに別れましょう。 あなたの身が持ちません。 新しい、ニコチン依存症に罹患していない彼女をさがしましょう。 彼女が仮に禁煙したとして、ニコチンに脳が冒されているがゆえに、莫大な労力がかかります。 その頃にはあなたが重篤な状況に陥っています。 ＃喫煙者と数ヶ月交際して別れた事があります。 ＃非モテなのでこれが最初で最後の交際でしたが。
壁一面を黒ずんだ汚れを出しているのは、油分では無くて、 多分、【タール】では無いかと・・・ タールとは？ 研究所において機械が喫煙した煙をフィルター・パッドに集めたたばこの煙には、小さな粒子が含まれています。タールはこの方法で回収される粒子状物質であり、水分とニコチンを除去した後に残るものとして定義されています。タールは複合混合物であり、がんなどを促進する可能性がある物質を含んでいます。 喫煙者の肺には、タールが付着し、一旦、付着すると一生取れないと聞いた事があります。 肺がん患者の肺の写真を見ると、黒ずんでいますネ。 肺ガン患者でなくても、喫煙者周辺の肺は、受動喫煙被害により ある程度、黒ずんでいるハズです。 (ヘビースモーカーの奥さんも肺がんで亡くなるケースが多いとか) 1915年、山極勝三郎先生によって、ガンの発生が寄生虫でない事が証明されましたが、そのきっかけは、煙突掃除夫の皮膚ガンとあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%A5%B5% … 飲食店やパチンコ店で、ガラス掃除をしている光景は、危険行為と 認識スベキでしょうね。 （店内の喫煙は、労働安全衛生法、健康増進法違反でしょう） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%A5%B5% …
アルコール（エタノール）は エタノール→アセトアルデヒド→酢酸→二酸化炭素、水 と代謝されます。お酒に弱い方は、アセトアルデヒド→酢酸の過程で必要な酵素（アセトアルデヒド脱水素酵素（ALDH））が遺伝的に少ないことが知られています。また、エタノール→アセトアルデヒドの過程で必要な酵素（アルコール脱水素酵素）の量はあまり個人差はないといわれています。 アルコールが全然飲めない人という方も見たことがありますが、そういった方は栄養ドリンク（アルコールが1％未満のもの）や漬物（奈良漬や粕漬け）でも酔います。 私もビール一杯くらいで顔が赤くなり、二杯も飲むと頭痛がひどくなります。それでも、頻繁にお酒を飲んでいた時は飲めるようになりました。kacchuさんも訓練すれば（おすすめできませんが）、おそらくもう少し強くなると思います。 これは別経路でのアルコール分解が誘導されるためです。アセトアルデヒド脱水素酵素は遺伝的に決まっていて、増えることはないのですが、薬物代謝酵素（P450）といわれる酵素が増え、この酵素がアルコールを分解するためです。 また、「全く飲まない」ということができないようですので、「少ししか飲まない」技術を身につけるのが良いと思います。 ・自分からは飲まないようにする ・乾杯のときは舐める程度 ・すすめられた時は一口だけ ・少量を長時間かけて飲む ・途中でできるだけお茶や水を飲む などができればあまり飲まずに乗り切れると思います。 飲酒前後に対策も有効です。私はまず、「ハイチオールＣ」が思いつきます。二日酔いによく効くようです。エスエス製薬の方が言っていましたが、「美白には効果が少ないこともありますが、二日酔いにはよく効きます。最初は二日酔いの薬として出したが、あまり売れなかったので、美白に効果があるという言葉を入れたらよく売れるようになった。」ということを聞いた気がします。ウコンは秋ウコンがいいと思います。春ウコンよりもクルクミンの量が多いので、飲酒前後には効果が大きいと思います。 お酒に弱い方は、アルコール中毒になりやすかったり、お酒に強い方に比べてアルコールの悪影響が出やすいようです。くれぐれも飲みすぎには注意してください。
禁煙して来年で１０年です。最近では禁煙ＧＯＯＤＳもＴＶで宣伝してるし利用してみては？他にも意見ありましたけど禁煙外来なんてのもあるし 禁煙すると利点がたくさんありますよ。 １）こずかいが増える（自分が喫煙者だった時ラークが２５０円×２箱でしたから一日５００円喫煙に休みはないにで１月５００円×３０で１５０００円で×１２月で１８万浮いたことになります）×１０年今タバコ値上げ等うわさされてますから一箱５００円以上になったら高額所得者しかすえませんよ。この不景気に ２）食事がとてもうまくなる。自分は体重一時増加しましたがすぐにもとにもどりました。 ３）歯もきれいになるし　いやな体臭もしない。 ４）会社で喫煙休憩がなくなるのでいままで禁煙者にたいしてうしろめたさありましたが今はへっちゃら ５）運動してもぜいぜいいわない。階段も問題なし 最初の禁煙二週間できれば成功率はあがっていくという話きいたことがありますよ。 がんになるならないは個人差もあるだろうし喫煙者に肺がん等のリスクが高いだけで禁煙したからぜったいがんにならない保証もないし。 本人の意思で決めるのが一番です。
まずかったけどね。 両切りの刻みタバコ。 学生運動（全学連）華やかなころに歌っていたとオジサンが言っていました。 替え歌のようです。感動もなんともなかったけどね。
私は元々非喫煙者ですが、肥満体でした。 およそ半年前に、「ごく軽い脳梗塞」で１週間ほど入院しました。 退院時に、医者に「やせろ」と言われたのがきっかけでダイエットを始めまして、 それで食生活を一変させて、20kgほどやせました。 もちろん、たばこには手を出していません。 脳梗塞をやってしまったら、 かつての私みたいに肥満体だった者はやせないといけませんし、 喫煙者だったら禁煙しないといけません。 「禁煙したら太った」なんていう話はよく聞きますが、 私は「肥満」と「タバコ」に相関性があるとは思いません。 喫煙してなくても「肥満で危ない」ことには変わりはないわけだし、 「肥満」と「タバコ」という２つのリスク要因があるなら、 どちらも取り除いた方がいいし、取り除けます。
ozzo_24　さん　はじめまして。 非常に厳しい状況ですね。 お酒は、人を依存にさせてしまう飲み物（毒物）なので仕方ないのです。 お父さんが悪いのではありません。 意思が弱い訳でもないのです。 「禁酒セラピー」という本があります。 それを一度、読むことをお勧めします。 そして、もし可能ならば、それをお父さんに読んでもらって欲しい と思います。 この本を素直な気持ちで読むと、いとも簡単にお酒を止めることが可能 です。（信じられないでしょうが） 自分も、アルコール依存状態が始まっていましたが、この本と出会い お酒を、すんなり止めることができました。 ozzo_24　さんも、この本を読んで、お酒がどういうものかを理解して 欲しいと思います。お父さんに対する考え方も変わると思います。 この本は、お酒の罠にはまっていく人を救う救世主のようなものです。 人生にとって、大きな一冊になるはずです。 ぜひ、読んで、お酒の呪縛から逃れて欲しいと思います。 救いの「一冊」になることを祈っています。
haxyさん　こんばんは 煙草をやめるきっかけは、意地の張り合いでした。私は2001年10月21日から煙草をやめております。当時のライバルと意地の張り合いで、おかげさまで現在にいたります。　250円の煙草を1日一箱、30年間吸ったとして、実に270万円がたばこ代として消えます。そのほかに体を悪くして。。。　百害あって一理なしですね。 早めに禁煙をお勧めします。。
ヘルニアはCTかMRIの診断ですか？ ただ腰が痛い＝ヘルニアでは無いですよね？ 肝臓が悪くなっても腰は痛くなりますから注意は必要ですね。 肝硬変にまでなると、戻りませんから。 ヘルニアを診ている医者と血液検査の医者は同じでしょうか？同じでなければ、言うはずもないですしね。
気にしないで飲み続けましょう。 飲めるうちは、死にません。 死ぬときには、飲めなくなっている筈だと思います。 あとは、ご自分の判断＆勘だけが頼りになることでしょう。 がんばれJAPAN
３０年間吸っていたタバコを辞めて１０年経ちました。 ちなみに1998年8月6日の午後12時30分に吸ったのが最後でした。 それから一本も吸っていません。 自分の場合には当時禁煙補助具などありませんでした。 有るのは根性とパイポだけでした。 何も使わないで禁煙している人は沢山います。 あなたにはそれが出来ない・・・・・ 無理して辞めることは無いと思います。 なぜなら禁煙補助具を使っていると言うことは、常に頭の中にはタバコのことがあるわけです。 その状態が続く限り禁煙は無理でしょう。 尚蛇足ながら禁煙してのデメリット 体重が増える、すなわち太る１０Ｋｇは太ります。 メリット 空気がうまい 食事がうまい そんなところです。 無理に禁煙をして体を壊すよりタバコを吸い続けたらどうですか。
私もお酒とタバコの相性が良いと思っていて、飲み会の席だけ吸っていたまさに同じようなタイプでした。 でも「相性は良い」とは思いますが、「お酒が美味しい」というのは勘違いだと思いますネ。本当にお酒を味わう飲み方ならタバコは味覚を殺すので無意味です。それに食事も同時にされると思いますが、私は禁煙する前と後では、特に刺身の味が違いました。 今は恐らくお若いと思うので良いかもしれませんが、あるタイミングで大きなストレスを背負い込んだ時に、喫煙に頼るような生活になったパターンが一番マズいです。喫煙することでストレスを解消したような錯覚に陥りますが、それはマヤカシですから。そこからはニコチンの依存の始まりなのでそうならないためにも早めに”完全に”タバコから遠ざかる習慣を作っておいたほうが良いと思います。 ちなみに私は身体が拒否反応を起こし、喫煙者のいる飲み会などには行けなくなりました。。
補足ですが気になったのでひとつ追加してお知らせするとその精神科に出向いた時、こんな事を言われました。一緒に暮らしている人はどんな風にいますか？と聞かれ（この場合夫の事ですが）特に趣味もなく休みの日も朝からお酒を飲んでひっくり返って寝ています。と言うと「貴方よりご主人の方が心配ですよ。貴方のように泣いたり”ぐだをまいたり”飲んだ後、自分の体調がすぐれないと心配出来る余裕のある人より黙々と飲んで体を壊して病院に担ぎこまれる人が多いですよ」そう言われ苦しんでいるはずの自分より周りにいる人たちみんなが自分の問題で苦しんでいる事に気が付きました。人の暮らしはそれぞれですが質問者さんも一緒に暮らしている方と今の暮らしを大切に楽しい時を過ごせたらいいなぁって思います。
チャンピックスという薬ですね。その番組を見ていないので推測ですが、その手の内服薬はチャンピックスしかありません。 まだ発売して数ヶ月で、私は実際に処方したことが無いので、薬価は分かりません。 知っている方、フォローお願いします。 先日、禁煙外来をしている医者と話したとき、チャンピックスについて聞いてみました。 すると、あまりにも副作用発現の度合いが高く、なかなか最後まで継続できないと。 副作用は、「悪夢」「焦燥感」が多いようで、特に悪夢の頻度が高い。 こんなつらい思いをするくらいなら禁煙するよ・・・という患者さんもいるくらい。 禁煙外来を設けている病院であれば、どこでも処方してくれます。 保険適応が効きますから、試してみても良いかと思いますが、副作用についてはよく聞いてみて下さい。
こんにちわ、tomo_asaさん 実際に電子タバコを購入した者です。 電子タバコとはなんですか＞ 　電子タバコを売ってるHPなどの内容を 　要訳すると 　電子タバコとは電気でニコチンを気化し、喫煙する 　タイプのタバコで 　健康を大事にするヨーロッパで人気を誇った 　のが電子タバコらしいです。 　 　すでにヨーロッパでは100万本もの実績のある商品で 　今後は、同じく健康志向が高まる日本にてヒットが 　見込まれているらしく最近は、TVや雑誌に取り上げられる 　事が多いですね。 　電子タバコの特徴 　メリット 　 1.吸えない場所だけ使うセカンドタバコとして使える 　 2.初期費用はかかるが継続して使う事を考えると経済的 　 3.副流煙がない：タバコの葉を燃やす訳ではないので、いわゆる副流煙がない。 　 4.タバコ感覚で禁煙：タバコを吸う醍醐味を味わいながら、禁煙することができます。 デメリット 　 1.今までの銘柄がない：当然ですが、今までの銘柄の味や香りを味わえません。 2.バッテリー充電が必要：充電をする手間があります。 　こんな人にオススメらしい 　・健康は大事だけどタバコはやめられない人 　・プレゼント用に：身近な人がヘビースモーカー 　・タバコが大好きで、普段から肩身の狭い思いをしてる人 実際に電子タバコを買ってみてどんな感じか＞ 　自分は、興味本位で電子タバコを買ってみましたが 　損はしない商品だと思います。 　確かに、電子タバコの販売HPでよくみかける 　「公共の場でもOK」というキャッチフレーズは 　実際には誤解を与える可能性があるので現実的 　ではないと思いますがそれ以外の点ではまぁまぁ 　満足しています。 　また、自分が電子タバコを実際に購入する際に 　不安だったのが、電子タバコじゃ物足りないじゃ 　ないかという事だったんですが、確かに普通の 　タバコとまったく同じかというとそうでは 　ありませんが、電子タバコでも普通のタバコを 　全然補えると思います。 　あと、自分は電子タバコをヘビースモーカーの 　友人にプレゼントしたんですが、家や車の中で 　吸う際に便利だと喜んでいただけました。
ニコチンパッチは使ったことがありませんが、禁煙は基本的に 薬やガムやシールを使っても、本人の気持ち次第ではすぐに ダメになってしまいます。 私も同じぐらいの喫煙年数でしたが・・今はやめて3年ぐらい経ち ます。ガムとかも使用しましたが・・・・ダメでした。 何度も何度も失敗して、、、でもその失敗があったから禁煙は 道具じゃなく、本人の心のコントロールの仕方で案外簡単に出来る ってわかりました。ただ禁煙をするのではなくて大切なのはコツを つかむことです。 禁煙法の無料のメルマガしてますので参考にどうぞ。 下記のURL欄に残しておきます。お暇なときにでも。 参考URL：http://www.mag2.com/m/0000272329.html
たばこのせいです。 イヤなら禁煙することです。 禁煙しても３ヶ月くらいは汚い痰が出ますよ。 たばこは万病の元。 体だけじゃなく心まで病みます。 今時喫煙者だなんてカッコ悪いでしょ。 やめたほうが利口ですね。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
昔からいわれていることなので、 いまさら大袈裟にいわれても・・・って感じです。 まぁ、事実は事実でしょうけど。 うちの大学の先生で結構有名な先生がいて、今でも忙しく過ごしているかたなので、お酒を飲む機会は少ないかと思いますが、 酒の飲めない友達に、もちろん酒の勢いが合って冗談半分だと思いますが、 「酒が飲めないのか～。人生８割損してるなぁ」っていう程酒好きです。 それでも研究者として有名な方です。（歴史上ではありませんが） そういえば、ナポレオンって戦争の度に樽ごと酒をもっていったんじゃなかったっけ？ まぁナポレオンはストレスによる不規則な生活・酒の飲みすぎで死期を早めたとも言われてますが。 結局、飲みすぎるなということですよ。 気にしすぎだと僕は思います。 という僕も酒好き。 が、この記事を大分前に見てから、飲みすぎないようにはしてます。
ニコチネルパッチはどうですか？ 腕に張るシールです。 参考URL：http://www.nicotinell.jp/patch/pa_products.html
私は現在禁煙して３ヶ月目に入ります。 禁煙してから１ヶ月目くらいから痰が出だして、 さすがに最近マシになってきた気がしますが、 未だに同じ状態が続きます。 こんなにも痰に悩まされるなら禁煙しないほうがマシですね。 とか思うこともあります。 禁煙して何か良くなったことも無いですし。
喫煙していた間に自分をだましていた分の反動で、 禁煙中にストレスを強く感じたり（本当は、吸っていたときにもストレスがあったのに、ニコチンでマヒさせていただけ）、 疲労が一気に出たりすることは少なくありません。 喫煙していた頃の負債、ツケを払っている状態だといえます。 長期的に禁煙が続けば、想像している姿になっていくと思います。 喫煙していた頃の喫煙量や、普段のストレスの度合いによりさまざまなので、どれくらいかかるかは一概には言えないと思います。 当然ながら、喫煙量が多かったひとのほうが、反動が強烈なのです。 あまりきついようなら、禁煙補助薬で、ニコチンをゆるやかに減らしていった方が、負担が小さいでしょう。 いままでなぜ喫煙していたのか？　と考えると、普段のストレスがあるでしょうから、ストレスの発散や、できることならばストレスそのもの軽減を考えるべきです。 ストレス要因が変わっていないので、タバコを切ったぶんだけ、しらふの頭でストレスを感じ、疲れが出ているという可能性も考えられます。 そうなると、タバコを切るだけではなくて、生活改善、生活環境改善、言動思考パターンの改善が必要です。
私がちょうど喫煙暦20年で、禁煙2ヶ月目に突入しました。 禁煙はこれが２回目の挑戦です。 私も今まで健康上の問題点は無かったですが、禁煙１週間目あたりから、明らかに心肺機能の向上が実感できました。息切れはしない。以前より深く深呼吸が出来るといったことです。 また、歯ぐきがピンク色に変わり、肌も透き通るような色に変わってきて血行が良くなったのを実感できてます。 思考能力も以前より向上した感じがします。
「シガロ」なんて商品はどうでしょうか？ おちまさとさんはこれで禁煙したそうです。 ただ、禁煙の方法は色々ありますが最終的にはご自身の気持ちが大事になってきます。アイテムはキッカケにすぎず、「吸わなくていいんだ」と思えた瞬間がパッとやめられるタイミングだったりするようです。 私の場合は大事な人が「タバコが嫌い」と分かった瞬間からタバコをすっぱりやめました。二つの選択肢、「大事な人」を取るか「タバコ」を取るか、そんなの前者に決まっていますもんネ。 私にとってはそれだけのことでしたが、hu-shanさんはどうでしょう？ 参考URL：http://www.cigaro.jp/
ここで質問することか？とびっくりしました。 しかし、ぜんそく持ちなのにやめないってどういう人間なんでしょうか。 ここで質問してでた回答をそのまま父親に見せてあげなさい。 どうやら頭が足りないようなので おそらく世間が喫煙者は形見が狭い思いしてるからその解消を家族にむけてる馬鹿なんでしょうね。
アルコール依存症者は自分が飲酒することにだけを考えますので、妻や子供のことはお構いなしというのが現実です。 内心では、お酒を飲み続ける自分に嫌気を感じていても、アルコール依存症という病気のお陰で、正常な思考・行動ができなくなっています。 治療は完全断酒のみで、少しだけたしなむということは１００％無理です。全ては旦那さんが悪いのではなくて、お酒のせいなのです。 奥様が一度専門医にご相談されることをお勧めします。 近所の保健所でも相談に乗ってくれますし、病院の紹介もしてくれます。 私の父もかつて依存症者であり、当時は家族全員が悲観にくれていました。依存症者を持つ家族はどこも同じ苦しみをしています。 依存症の治療に足で治すという言葉があります。通院や自助努力グループ（断酒会）等へ通って治すという意味です。
早く吸おうがゆっくり吸おうが、十分に体に毒ですから比べるのはナンセンスです。 それより吸いたてのあなたがデスクに戻ることが問題ですね。 肺にたっぷり煙を溜め込んでますからね。 より臭くより有害物質を多く放出するでしょう。 迷惑だからやめましょうね。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
「仕事してるんだからタバコくらい吸わせろ」 私は旦那さんのこの言葉は理解出来ませんね。 今、職場では禁煙化が進んでおり、私が勤めているビルも2009年1月から”完全禁煙”になります。 2010年にはFCTCの条約で本格的に禁煙化となるはずなので 今のうちに辞めておいたほうがトクでもあります。 それと仕事のストレスで吸いたいという意味なのかもしれませんが 日本の成人男性の半分以上は喫煙をしません。 要するにその半分以上の人はたとえストレスを溜めたとしても タバコがはけ口にならないわけですネ。 喫煙がストレス解消になるというのは勘違いであり、喫煙をして スッキリしたと思うのは不足していたニコチンを補給するからです。 死ぬまでこのニコチン補給作業を繰り返すことを考えてみてください。 路上喫煙していれば周りから冷たい目で観られ、喫煙所で吸って いればあの狭い空間で衣服に臭いをつけながら吸う、生きるうえで 不必要なものにいったいお金をいくら注ぎ込んでいるんでしょう、 なんて愚かなことなんだ、と気づくはずです。 （と、気づいて私も禁煙しました） さて、他の方も書かれていますがお子さんがいらっしゃるとの ことなのでタバコが害であることを教えてあげ、そして子供から 禁煙して欲しいと伝えるのは効果的だと思います。 ですのでまずは貴方がインターネットなどで知識をつけることが 重要だと思います。キーワードは「禁煙」や「タバコ　害」などで 調べるのが良いと思います。事実を知ればなんでこんなものが 世の中にあるんだと思うようになると思いますよ。 頑張ってくださいっ。
徐々に禁煙するよりも一気にやめた方がいいと思います。 私の場合ですが、代用品としては吸いたくなった時にハーブティを飲みました。これは結構効果ありだと思います。なんとなく吸いたくなくなります。そういう効能があるのかどうかはわかりませんが…。あとは深呼吸。単純ですけど、効果あります。禁煙してすぐはアクビがしょっちゅう出るんです。眠いですしね。ガムは私の場合は余計吸いたくなってしまったのでダメでした。
また一からやり直しになるだけです。 禁煙外来に通われているのであれば、ちゃんと吸った事を報告して、今後の相談をするしか無いでしょう。 でも、5本も吸うようじゃ… 普通禁煙してたら、1本吸った所で後悔するでしょうに。 「もう良いや」と投げ遣りになってませんか？ 「今からでも間に合いますか。」という質問の意味がわかりません。 「○○までに禁煙しなきゃいけない」とか、期限付きなんですか？ 間に合うかどうかはあなた次第でしょうねぇ。
副流煙の害を少しでも防ぐ方法として 私が行っている方法を記述します。 まずタバコをフィルターだけの部分だけにし、口に加えます。 で、なるべくそのフィルターから空気を吸うようにするのです。 こうすれば吸う煙は主流煙となります。 市販のニコチン・タール用のフィルターを取り付ければ 尚良いでしょう。 気休めかもしれませんが参考にして下さい。。。
きっと彼は、アルコール依存症でしょう。 私の過去と大変良く似ています。私は神奈川県久里浜に有る、アルコール依存専門病院に何回も入院して、現在は断酒が続いています。 何かの生活を脅かすような体験が無いと、なかなか断酒生活には入れません。 断酒一番なら、喫煙は許す方が良いかもしれません。 タバコが健康に悪いのは、百も承知していますが、何もかにもを禁止するのは、精神的ストレスになるようです。 あなたが、夫に対して、酒をやめてもらいたいのか？タバコをやめてもらいたいのか、などの精神的なゆとりはお持ちですか？
箱に記載の通りの含量だけをすいたいなら，1秒吸って,3分休み，を3回繰りかえしたら，タバコを捨てることです． 普通に吸えば，何十倍もタールやニコチンを体内に取り込み，箱の注意書きの通り，がん化へとまっしぐらです．いい度胸です． 　　　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　　　http://www.e-kinen.jp/harm/index.html 　　　http://www.anti-smoke-jp.com/canser/hatsugan.htm
私は今年の２月ごろから完全禁煙が続いているおっさんです。 自分も周りからのプレッシャーを感じたことがきっかけですが、禁煙しようと思ってから完全に吸わなくなるまで一年以上もかかりました。 こんな私が言うのもなんですが、パチンコ屋には全く行かなくなり、飲み屋で調子に乗っても全く吸わなくなり、今は満足感と妙な自信があります。 そして、あろうことか、やや優越感にひたりながらこんな回答を投稿させていただいております。 早速、自分の禁煙までの経過です。 周りから言われ、気合で禁煙宣言　⇒　すぐ挫折だが、自分の中でニコチン中毒の根の深さが薄々分かる。 二コレット購入　⇒　一定の効果はあったものの、仕事などのストレスで短時間に大量に吸うようになった。 二コレットのホームページで禁煙チャンネルに登録　⇒　案外面白い。ただ、挫折するたびにリセットしないといけない。 医者に相談　⇒　さんざん脅してくれる先生が良かったけど、経過は二コレットと同じ。隠れて吸いました。 現在の仕事に転職　⇒　あっさりタバコとお別れできました。 まとめ かれこれ一年以上、試せるものは手当たり次第試しましたが結果につながりませんでした。自分の場合、仕事と収入の面で落ち着くこと（生活と精神面）でタバコがやめられたと思います。 二コレットなどでやめられる人はラッキーだと思いますが、そうでない人は、徹底的に自分と向き合うことが大事だと思います。そして、禁煙できた後の良いイメージをしっかり描くことも大事です。 このイメージがしっかりあったので、自分は「また吸ってしまう」ことがなくなりました。 身近にいればいるほど、喫煙者の存在はイラっとくること必至ですが、タバコをやめるツボみたいなのは個人で違うと思います。 長々と書いた結果、結局本人の意思次第じゃないかという結果ですいません。 しかし、タバコは絶対にやめられます。 少しずつ大事な方の心が動くように働きかけてあげてください。 いつか必ず、人生の恩人と呼ばれる日が来ると思います。 参考URL：http://www.nicorette-j.com/programme/kinen-ch.html
ダイエットで「リバウンド」というのがありますよネ。 禁煙してまた喫煙しだすということはそれと同じリバウンド効果で以前以上に吸うことになるかもしれません。 私の知り合いの50代の女性も禁煙外来に行き、2ヶ月くらい順調だったのですが、ある飲み会で一本勧められて吸ったら、まさにリバウンド効果でむさぼるようにタバコを吸っていて大変失礼な言い方ではありますが、私にはゴミ箱をあさっているカラスのように見えました。それが依存症のリバウンドであり、すごく悲しくなりました。。 その方はそもそも禁煙した理由は、医者から「禁煙しないと死にます」ということだったのでそれがバレるのがイヤなので禁煙外来にも病院にも行ってないとのことでした。 ですので大事なのは禁煙中は飲み会などに極力参加しないこと、だと思います。また非喫煙者の友達などと食事など行くと吸わないことが当たり前になっていきます。不思議なものでそれに慣れてくるとお隣の席で誰かが喫煙していると「こっちは食事しているのに」という気分になってきますよ。私がそうでしたから。 禁煙者から非喫煙者になるのももうすぐだと思いますので頑張ってくださいネ。
ECO Smokerだと思います。 こちらでご確認ください。 http://www.ytv.co.jp/miyaneya/freetype/freetype_ … http://eco-smoker.com/pc/
まずは下記のサイトにある受動喫煙診断医療機関のなかに近所にある 医療機関があるか調べて下さい。 日本禁煙学会 http://www.nosmoke55.jp/ もし近所にあるようでしたら、そちらで受動喫煙診断書を作成してもらい、会社に提出し環境の改善を要求することも出来るかと思います。 基本的に屋内で喫煙者が喫煙しているときには空気清浄機やマスクなど はまったく効果がありません。 また健康増進法２５条に職場などを管理している者が受動喫煙を防止する処置を取らなければならないとなっています。 もしかしてあなたの会社ではまだこの法律があること自体知られていないかもしれません。 この法律には残念ながら努力目標だけで罰則がないので場合によっては まったく無視されてしまうかもしれませんが刑事罰はなくても民事訴訟では勝つことは出来ます。 実際には訴訟しなくても、こちら側が訴訟する準備をしていることを 会社側に知らせるだけでも変わる場合があります。 それでも駄目なら弁護士に内容証明証書を送ってもらって下さい。 もし知り合いの弁護士がいないのなら下記のＨＰにて相談して下さい。 受動喫煙の相談に応じる弁護士のＨＰ http://www015.upp.so-net.ne.jp/k4227419/ またこちらでも受動喫煙の相談に乗りますので連絡してみて下さい。 タバコ問題首都圏協議会 http://www.nosmoke-shutoken.org/ 受動喫煙で苦しんでいる人はあなただけではありません。 まずは勇気を持って会社側と交渉してみませんか。 頑張って下さい。 私も応援しています。
お酒を飲まない生き方１０年ほど過ぎたアル中です。 皆さんの仰っている事で、間違いは無いと思います。 アルコール性痴呆はアルコールによる脳萎縮が原因で起きている場合も多いです。 （たぶん良心的なアルコール専門医ならばCTで検査もしてくれるでしょう） あと恐ろしいのがウェルニッケコルサコフ症候群という脳の疾患です。 こちらは言語野が冒されるので、言葉の意味の整合性が理解しがたくなってきます。 ただ、上記の二つの場合でも、入院し直ぐにビタミンを投与してもらえれば確実に症状は改善します。 （入院前は、完全にもうろうとしていた人でもしっかり半紙をする事ができるようになった方も随分見てきております。初期の手当によるのですが） 総合病院には入るべきではないと思います。 ああいう所の医師は、アルコール依存についてあまりにも知識が無く、肝臓の数値さえ綺麗になれば退院させられ、全く意味がありません。 （僕はそれで、結局アルコール依存の知識を学ぶ事も無く再飲酒してあやうく命を落としかけました。もちろん家族にも多大な迷惑をかけてしまいました） 本人の承諾なしに入院はさせられないとは言いますが、現実ちゃんとしたアルコール依存のケアができる病院であれば、家族の同意のみで入院は可能です（医療保護入院という手続きになりますが、この制度はちゃんとその病院のケースワーカーとしっかり話し合って下さい。） アルコール依存の問題は、入院云々よりも退院後の生活にかかっています。 「回復はあっても治癒は無い」というのがこの病の、真に厄介な所です。 回復につなげるには絶対に自助Gに参加する必要があります （断酒会、A.A.等） そういうものに繋がってなければ、簡単に再飲酒の危険はありますし、万が一再飲酒してしまっても自助Gの仲間が助けてくれる事も沢山あります。 （一度ご家族だけでも、そういった自助Gのお話聞きに行くのも良いかもしれません） まずは現段階では飲酒をとめて、身体のケアが最優先ですから入院される事をお進めします。 （入院中に心のケアもアルコール専門医ならばやって頂ける筈です） 繰り返しますが、回復はあっても治癒はありません（僕も１０数年のまずにいますが一滴でも飲んでしまえば以前と変わらないどころか、もっと酷くなる危険もあります。） ですから退院後の自助Gのことも考えられた方が良いと思います。
数年前に新聞広告していたなら多分「ネオシーダー」辺りではないかと思います。 ネオシーダー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%AA% … 販売自体は半世紀近くあり実績自体はあるのですが、最近はタバコ同様にタールなどが含まれる事が判明し旗色が悪いですね。 同様の商品に「禁煙草」と言うのもあるそうです。 こちらもタバコと同じで喫煙する為にタールなどタバコ同様の結果らしい。 http://intmed.exblog.jp/237839 まぁネオシーダーは扁桃腺が腫れて喉が痛い時に吸いましたが、気のせいか喉の痛みが緩和された様でした。 後、ネオシーダーを吸うと普通のタバコがメチャクチャ不味くなる効果があります。 嗅覚もリセットされ嗅覚が本来の性能を発揮する感じです。 私自身は人一倍嗅覚味覚が鋭敏な為に、屁理屈ですが嗅覚味覚を鈍らす為に喫煙している側面もあります。 どちらにしろ薬草タバコは結局健康には何らかの害になる可能性があるということで現在では禁煙グッツの主流からは外れた商品と言うのが結論でしょう。 そして禁煙は最終的に意志次第です。 ニコパッチなどのニコチン含有で禁断症状を緩和するのも、本気で信じれば成功するでしょうが、これをしたから禁煙できる類のものではありません。
禁煙してから１２年間続いているのならニコチン依存からは完全に 離脱しているのでしょうが、それでも吸いたくなる時があるのは まだ心理的依存から完全に離脱していないからかと思われます。 私は喫煙者でも元喫煙者でもありませんから、その線でのアドバイス は出来ませんが、もしよろしかったら「リセット禁煙のすすめ」を 読んでみませんか。 人は誰でも生まれたときからタバコを吸っていた人はいませんよね。 どんな喫煙者でも非喫煙者の時期があったはずです。 この本ではそんな非喫煙者の頃にリセットしようといった趣旨であり 、読んでいけば何故喫煙者がタバコを吸いたくなるのか（食後の一服とか宴会などでの喫煙など） 吸いたくなる理由が理解出来れば吸わないようにする対策もより簡単に 出来るかと思います。 是非読んでみて下さい。 「リセット禁煙のすすめ」 著者：磯村　毅 出版社：東京六法出版
僕も同じ疑問を持ったことがあり、かかりつけの大総合病院の消化器内科部長と話をする機会があったので、聞いたことあります。 回答は、 「医者としては、１合が適量。それ以上はのみすぎ」 ということです。 私はお酒が強く１合じゃ酔わないといいましたが、ダメでした。 医学的には「１合」以上がのみすぎということです
寝酒という量ではないですね。寝酒＝ナイトキャップは文字通り寝る前に一杯、というものでしょう。 しいていえば晩酌という事でしょうが、長年飲み続けると健康を損なう量だと思います。 医者の言う適量は日本酒にして一合程度だそうです。 もちろん個人差、体質の差があるでしょうから、肝臓の弱い人ならそれでも多いわけですね。 週に２回程度は休肝日を設けて一滴も飲まない日を作るとずいぶんいいようですよ。 一滴でもアルコールが入ると肝臓は稼働してしまうわけですから休まりません。
少なくとも、増税は何に使われるのかは足りない分の穴埋め程度しか考えられていないでしょう。 ただし、理由についてはそれぞれ思うところがあるようです。 理由の一つは健康被害に関するところで 　・保険費の削減 　・受動喫煙の防止（ＦＣＴＣ批准の動きを含む） 流れです。 もともと、民主党を中心とした一部会派にタバコの健康被害を抑えることを目的とした集まり（横断的ですので集まりとしました）がありました。 この集まりでタバコ税を増税すれば懐がさみしくなってタバコをやめるだろうと言う事で増税が叫ばれていましたが、案を通すほどの規模ではなかったため最近まで表に出てくることがありませんでした。 余談ですがこの集りは受動喫煙防止条例で最近話題になっている神奈川県の知事とも交流があるようです。 そしてもう一つが自民党内を中心とした単に増税手段としてのたばこ増税をうたう集まりで、こちらはまさに「喫煙者から税金をむしりとる」と行っても良いかもしれません。その引き金を引いたのが有名な日本財団会長の「たばこ１箱1000円」発言なわけです。 そこから呉越同舟というわけではありませんがこの発言がきっかけで、数は力なりでたばこ税増税法案の提出となっています。 もっとも、世界的にみれば、前者の理由でほとんどの先進国が１箱1000円位（ニュージーランドなんかは1400円！）になっているのですけどね。
私は以前３箱吸っていました。たばこをやめて３年ぐらい経ちます。 禁煙をするときのコツとしましては、頑張って成功してやろう！！ と思わない事ですね。 みなさん失敗を繰返すのはストレスを感じる禁煙法をやってしまう からだと思います。 要は無理をしているんです。 禁断症状は迫ってくる波と同じで、向かっていくと見事に飲み込まれ てしまいます。 だからコツとしてはその禁断症状の波に上手く乗っていくような感じ がいいと・・・ あまり騒がず、出きれば代替行為などをして他に気持をそらすのが ポイントです。 参考URL：http://www.mag2.com/m/0000272329.html
今は一番辛い時です．　もう少し続けてみようと思い続けます． これからは何処でもタバコは吸い難くなります． 箱に記載の通り，がん化へ邁進していたんです．下記の肺をみてください．末期肺がんの苦しみは見ていられないそうです． これを乗り切れば，タバコがいかに回りに迷惑を掛けていたか実感しますよ． 　　　 　　　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　　　http://www.e-kinen.jp/harm/index.html 　 　　　http://www.anti-smoke-jp.com/canser/hatsugan.htm
> しかし、家に帰り一度寝てしまうと、胃のムカムカ、吐き気・頭痛でおきてしまいます。 これは、アルコールを分解している最中に、水分を使ったり、分解して出来る物質（アセトアルデヒド）によるもので、通常は飲み過ぎたときに起こりやすいですが、普段の食生活や運動などにも影響を受けます。 二日酔いだけがひどくなっているのは、肝機能が落ちている（食生活などが原因のこともあれば病気のこともあります）場合が多いです。アセトアルデヒドは肝臓で大部分が処理されますが、その処理速度が何らかの原因で落ちているのが原因でしょう。 > のどか乾き水分は取りますが、ひどいときはそこから酔いが回ってきます。これは、お酒に弱くなったのでしょうか？それとも、家に戻りほっとして酔ってくるのでしょうか？ 水を飲んだ後ほっとしてから酔いが回るのではなく、水分をとった後に幾分醒めて、酔いを認識しているのです。 もっとも、緊張の糸が切れた瞬間（例えば接待相手と分かれた瞬間）に酔いが本格化することも事実ですが、それならば家に着いたときに一気に酔いが回るでしょう。
喫煙愛好家男性です。あなたはいくつくらいですか！ 若いうちはたばこは吸っていたほうがいいと思うんだけど・ 私は１日４０本以上たばこを吸って３０年、なかなか自分からはやめる気はなかったのですが 周りの環境が喫煙に対して厳しくなったことから 初めて自分からやめてみようと決心して４カ月になります。 たばこの代わりに、ガムやら、駄菓子やら、飴などにたばこ銭を変えて いたのですが たばこをやめ、ガムやら、お菓子などを食べていたら、やたらに太りだし 今では、たばこをやめる前より、７キロオーバーしましたよ・ 痩せてるより、太ったほうがいいみたいですが 後遺症も（腰痛）あるのでどっちが良かったのか解りません どっちでも本人が決めることだからいいんだろーナと思いますよ・ ４か月過ぎ、タバコをやめて思うけど、たばこを吸うところを探さなくなった分だけ 日常生活が楽になった気分です。 お大事に・
喫煙者の意見です。 もちろん喫煙者なので大幅値上げ（増税）は反対です。 喫煙者といっても最低限のマナーは守っているつもりです。 歩きタバコはしない。吸うなら喫煙場所を守る。 喫煙可能な場所でも小さい子供や妊婦さんなどが近くにいれば吸わない。 などなど。 自分が喫煙者の鏡だとは思っていませんが、 あなたが言っている「マナーをしっかり守っている人」には入ると思います。 何で反対かですが、一つめ理由は嗜好品だからです。 趣味を邪魔されたくないです。まぁ、多少の増税はしょうがないと思っていますが。 二つ目の理由はマナーが悪い人がいるなら、そういう人から税金を毟り取る法律を作ればいい、と思っているからです。 何も全員から毟り取らなくてもいいじゃないか、ということです。 三つ目の理由は、税金の無駄遣いがボロボロ出る世の中、毟り取るよりも先にもっと税金の使い道をクリアで健全にして欲しいからです。 そういう問題に比べたら、もちろんマナーを守っていればですが、喫煙は些細な問題だと思っています。 あなたのような人からだとすぐに叩かれそうな意見ですがね（笑） 僕の場合、２・３が満たされれば、1000円でもしょうがないかなって思ってます。 しかし、そうは言っても段階的じゃないとやっぱり横暴としかとれませんね。 余談ですが、ずっと言いたかったことです。 >反対してる人はタバコをすってない人に対してどれだけ迷惑をかけているか知らないのでしょうか？ マナーを守ってない人でも知っていますよ。 マナーを守っている人ならなおさらです。 反対していますが知っています。 喫煙者＝認識力・理解力がないor低能な人間みたいな事を書かれると正直むかつきます。 ＞マナーをしっかり守ってる人もいますがタバコを吸ってプラスになることは何もないと思います。 僕だってタバコが体にいいだなんて思ってませんよ。 認識力も理解力も持っていますから。 じゃあ、何で吸っているのか。それはタバコが好きだからです。 「マナーをしっかり守っている人もいますが」と書いてあるあたり、 あなたは喫煙者＝認識力・理解力がない人間だと思っているような人だとは思いませんが、 非喫煙者が絶対的な正解だと思っていると思えるような書き方だと、同様にむかつきます。 それはあなたが喫煙者に持つ意見と同様でしょうけどね。 法律で禁止されていないことであれば、趣味を否定する権利は無いはずです。
値段は、据え置いて２センチメートルくらいのタバコを作るってのはいかがなものでしょう。
私は元喫煙者です。 あなたと同じように人間関係を築くのは苦手であり、それは喫煙者の頃と吸っていない今とそれほど性格に変わりありません。 振り返ってみてもコミュニケーションの一部だったとは思えませんネ。 過去と昔とで違うのは健康に気を遣うようになってフィットネスジムに行くようになってから毎日の楽しさがガラッと変わったことでしょうか。 数値的な面から見ても日本の成人の4分の3の人は非喫煙者です。2010年には本格的に日本も禁煙化が整うのでもっと喫煙者は少なくなるでしょう。もし今喫煙者になってニコチンの依存症になってその時やめられない時のことを考えてみてください。日本は「喫煙を病気」と認めています。わざわざ病気になるために足を踏み入れますか？
私は禁煙から3年が経過しました。 そして、再喫煙してしまい、お恥ずかしい話2ヶ月吸い続けた為、なかなか抜け出せず、それでも再禁煙しようと頑張っています。 このまましばらく吸っちゃえば楽なのに　と思いながら、何故またやめたいかと言うと、自分の体の事よりも、 禁煙を心から喜んでくれていた家族や大切な人の顔や言葉を思い出すからです。 皆、タバコをやめた事を疑ってもおらず、「禁煙できちゃったねすごいよ！誇りに思うよ！」　なんて禁煙当初から言ってもらったりしてきたからです。 何だか裏切る事が出来なくて（実際は裏切っているのですが・・） みんなのがっかりする気持ちを思うとやりきれなく、だから、みんなを傷つけないうちにやめようと思いながらも隠れて吸い続けていました。 しょっちゅう時間を作ってはこそこそタバコを吸いに行かねばならない生活は、仰る通りにそりゃストレスですよ（笑） カミングアウトしちゃう方がきっと楽ですよ。 でも、旦那さんはそれをしないのだからこそ、まだやめたい気持ちは続いているのだと思います。 家族が信じているっていう気持ちって大事だと思うので、私は黙っていて欲しいです。 それから、しばらくはなるべく穏やかに日々過ごせるようにしてあげてください。 これでやめるぞ！と思っても、もし夫婦喧嘩などしたら、すぐに買いにいっちゃいます。 もしもカミングアウトしてきたら、どうしたいの？って聞いてあげてください。 続けたいから協力してほしいとか、しばらくこのまま居させて欲しいとか。 聞いてあげて再決意できた時にまた、はじめたらいいと思います。
たばこは発癌の確立があがるだけで寿命が縮むと言うばかげた事は今のところありません。 あくまでも確立あがるだけで、確実に寿命が縮むと言う事はありません。
A No. 1です。　特別なものでなく、　自宅にあるお酒でいいんです。うちは既に実験済みです。　主人と子供二人は何も変化が無く、　確かに３人ともお酒が強く顔にもでません。　私ひとり真っ赤になりました。　事実ちょっとでもお酒を飲むと顔から首まで真っ赤になり、　飲みすぎると具合悪くなります。　はっきり出ますから。
地域によりますが、現在厳密に取り締まりはされていません。 現在猶予期間になっていると思います（自転車の交通事故は田舎はほとんどないので） ただし、飲酒で自転車の乗って交通事故をおこしたり、おこされたりした場合は、飲酒運転者として扱われます。 違反は違反ですが、都会ほど厳しくないが現状です。
タバコを口から吸って鼻から出す（肺に入れて出す）方法と、吸った煙を空気と一緒に飲み込む方法があります（胃の中に入れて出す）。 最初の方法はタバコを吸うといいます。後記の方法はタバコを呑むと言います。
喫煙者だからたばこを肯定するという訳では決してありません。 たばこは昔から多くの人が吸っています。 祖父・叔父・父など喫煙者ですが、生まれてきた私や従兄弟は病気などなく、そのまた子供たちも元気です。 母は喫煙経験がありますが、妊娠・出産の事を考えてやめたそうです。 たばこは有害物質を含んでいますしお金もかかるので、吸わなければいいに越した事はありません。 しかし、たばこをやめるのは人によってはとても難しい事です。 ベランダや換気扇の下で吸ってもらうなど、旦那様のストレスにならない方法はいかがでしょうか。
アルコールは高価カロリーですよ。 私はお酒は飲まないのですが、一部の人工甘味料は気持ち悪くなります。 いつまでも舌がピリピリします。 アセスルファムカリウム、スクラロース。 この二つの入った飲料は最悪です。 下痢はしませんけどね。
日本は飲酒習慣に関してとても緩い環境であり、また、酒造メーカー各社はマスコミに取っては大手クライアントなので、アルコールの害について、本格的な論議は敬遠されています。 しかし、大麻や覚せい剤のようにアルコールは禁止されている国もある立派な「ドラッグ」で、死に至るドラッグなのです。 一般的に自分の意志で４８時間以上飲まない生活ができていれば心配ないのですが、「ついついビールを・・・」などとなってしまうようでは立派な依存症の始まりと言われています。 全国的には久里浜アルコール症センターなどが有名ですが、「アルコール外来東京」で検索すればいろいろ出てきます。 http://www.yoshinohp.com/alcohol/index.html 参考URL：http://www.inokashira-hp.or.jp/alcohol.html
あきらかに心的依存です。 体はニコチンの依存にそこまでかかっていません。 パチンコとたばこのセットで習慣的に依存に陥っています。 簡単です。 パチンコに行かなければいいんです。 あそこは副流煙のたまり場です。 呼吸毎に煙を吸ってることになり、すぐに歯が黄ばみます。
mintiaが良いです。
子どものうちに吸い始めると依存が強くなるといいますしね。 止めたいと思うだけでも偉いですよ。 ガンになるとしてもまだまだ先の話、と思ってるかも知れませんが、20代で発病する人だっていますし、若い人のガンは進行が速く、簡単にしに至ります。 どこでタバコを購入しているのですか？ 自動販売機じゃないですよね？ コンビニ等であれば、いつも行く店に禁煙宣言できるといいのですが。 病院で「禁煙外来」というものもあります。 意思だけで止めようとせず、あらゆる科学的な方法を試してみるといいと思います。 周りの友達は禁煙を妨害しようとしてくるかもしれないですが、あなたが本当に禁煙に成功したら、「俺も止めようかな」といってくれるかもしれません。 そしたら、あなたはその友達の将来を救うことになります。 禁煙の成功を祈っています。
それがＪＴの狙いなのです．初めはそのつもりで居ますが，段々ヘビーのされてしまいます． 肺の中の写真みてください．こうなったらきれいにするのにうん十年掛かるんですよ．箱に記載の通りがん化もします．これだけはＪＴも正直です． 　　　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　　　http://www.e-kinen.jp/harm/index.html 　　　http://www.anti-smoke-jp.com/canser/hatsugan.htm
http://www3.ocn.ne.jp/~muen/tobaccoless/toranoma … 参考までに 辞めるつもりなら訴えちゃいましょう。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
タバコが美味しく感じるのはなんといってもコーヒーではないでしょうか？ 食後のブラックコーヒーとタバコのひとときはやめられません ゜゜゜゜゜-y(^。^)。o0○ プハァー 不味いのはイカの塩辛とタバコは最悪です。 塩辛とタバコの取り合わせは、なんとももいえない気持悪い味が口の中に残るようです。 塩辛を食べながらのタバコ？？なんて思うかも知れませんが、お酒を飲んでいるとき タバコを吸うのですが、その時に塩辛があったことを思い出しました。 その後何回か試したことがあるのですが、確実にタバコはマズイです。 マ、マズイ・・・ (×.×)y
アルコール依存症の可能性は高いと思いますが、飲んだ後に熱が出たり、吐いたりする方が問題だと思います。 かなり疲労が溜まっていて、肝臓が弱っているのではないでしょうか。 それでアルコールの分解能力が落ちて、悪酔いしてる様な気もします。 （依存症の人は、吐くのだってもったいないというくらいです） とりあえず、早めに病院（内科）で検査を受けた方が良いのでしょう。 もし肝臓が悪ければ、もちろん禁酒という流れになり、禁酒ができなければ、依存症で断酒という展開になる可能性もあります。 アルコール依存症は否認（本人が認めない）の病気なので、病院（精神科）へ連れていくのが一苦労です。この機会を逃さない方がいいと思います。 けれど、別に結婚しているわけでもないので、そこまでしたくない場合は、早めに別れた方が正解です。 ひどい目に遭ったから、どうしても償いをしてくれなくては気が済まない思っているのなら、そんな考えは今すぐ捨ててください。 償いをしてもらえるどころか、もっともっとひどい目に遭うだけです。 彼の人生を背負う覚悟がない限り、関わってはいけません。 それはあなたのためでもあり、彼のためでもあるのです。
恐らく、法的に争ったとしても、対面販売をやめさせることはできないでしょうね。 店側としてもタスポ導入による売り上げ大幅減で必死に商売しているわけですから。 しかも対面販売は全く正当な販売であり、悪質でもなんでもありません。 貴女が精神病にかかったとしても、その店にはなんら過失が無いわけで、損害賠償やら販売停止命令などは一切期待できないです。 貴女の為に地球は回っているわけではありません。タバコを売っている店も必死になって生きているのです。もう少し他人のことを考えることはできないのでしょうか。
喫煙によって睡眠の質が悪くなります。 http://anmin-kaimin.net/archives/22/24/000119.html ＞ニコチンの覚醒作用は数時間続くことから、 就寝前のタバコは寝付きを悪くし、安眠・快眠を 邪魔してしまいます。 http://www.alldigest.net/health/health_disease/0 … http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/ また、昼間ならいいのかというとそうでもなく、 ニコチン依存による禁断症状（イライラ）があるので、 禁煙をおすすめします。
一種のアルコール忌避反応だと存じます。 多分、遺伝的にアルコールを受け付けない体質なのに、昔飲まされてしまった、というのが原因ではないかと推察します。 夏の暑い日などは、胃は水を吸収しませんが、アルコールは吸収するために、冷たい水が吸収できたということで身体が楽になる、というのが夏の日のビールの旨いことの一つの要因です。まぁ、冷たいビールで身体を冷やすという効果もあるのですが。 このアルコールを分解する酵素が肝臓にありますが、 > 酒量の度を越してしまうと次の日は明らかに酒が残っている感じで この辺りのことは、実は遺伝によって決まっています。お茶で酔う人を知っています。これは分解酵素が少ないためです。 食べ合わせ等気にしておられるようですが、多分そういうことだと思います。
アルコール依存症患者です。 はっきり言います。 可なり、依存症との危険水域です。 そうでなくとも、肝臓その他は可なりのダメージを受けています。特に胃などの消化器系はダメージが大きいです。胃がむかついたり、胸焼けが起こったりしませんか？　便は、柔らかくありませんか？ これらの症状が出ている場合、特に消化器系にトラブルが起こっているケースがほとんどです。 依存症者の8割以上は、最終的にアルコール以外を受け付けなくなってがりがりに痩せますが、残りの2割弱は太ります。これはアルコール自体に食欲増進作用があるためです（食前酒、ってありますよね）。 飲み過ぎかどうかは、その人によって大分違います。体重、体脂肪率（筋肉量）、基礎代謝量、遺伝、その他様々な要因が挙げられています。 なので、一概に飲み過ぎとはいえませんが、多分、残念ながら3ヶ月程度で元の量に戻すのは、不可能に近い難事でしょう。
私はニコチネルで禁煙２回し２回とも失敗ました。。 はじめの１回目終了後半年間は禁煙していましたが、頭がモヤモヤし勉強しても頭に入らないような感覚になりタバコをまた吸い始めました。 結果、頭がスッキリし勉強が手に付くようになりました・・・ ２回目は卒業後でニコチネル終了後３日しかもちませんでした・・・ ニコチネル終了後に、どうしても喫煙したくなりましたら、今度はガムに切り替えて吸いたくなった時だけ数回噛むだけでいいかと思います。 この場合、数回噛んだ後は口から出しておく方が良いかと思います。 この方法だとニコチン摂取量も少なくてすみます。 私の１回目の終了後は月に１回ほど吸いたくなる衝動がありありました。私は半年間我慢しました・・・ 今度は涼しくなってからまた挑戦する予定ですｗ 禁煙頑張って下さいね＾＾ 参考になれば幸いです。
私も分からず、違うタイプの電子タバコを買いました。 電子タバコ屋というところですが、フィルターも追加できます。 クリーンシガレットの吸い口より、こちらの方が自然で良いと思いました。 参考URL：http://e-tobacco.biz/
タバコを半分まで吸ったときを１００とすると、 全部吸ったときは、２００になるか？ いえいえ、半分まで吸ったときには、一部が残りのタバコに吸着されて１００になっているだけなので、残りの半分には「元からある量」＋「吸着された分」がありますし、吸着する部分がフィルターだけに減るので５倍ぐらいになるのでは？
ちょっと書き込み方が悪く、そして質問とは言いがたいですよ。アンケート的質問です。 まあ、そこはおいといて、タバコだろうと酒だろうと何でタバコばっかりというより、嗜好品なんだから黙れ！って思います。私はとっくに成人ですが、タバコ吸ったことありません。実際副流煙吸うとむかむかしてきます。むせやすくなる、気分（精神的に）悪くなる。付き合い以外で酒は一ヶ月に一度飲むかどうかですね。で、私からすればなんであんなに飲むか吸うかって思います。ネットと現実が混同してそうな言語の方はおいといて、タバコの分の税金どうする？は？これだから視野が狭すぎる喫煙者共は・・って新聞見て思いました。新聞（まともな）読んでない人たちはタバコの税金の補填どうするってマジになって言いますが、馬鹿なのでほっときましょう。医療費も分からん、出火原因も、そしてタバコ嫌いな人の気持ちも分からん身勝手な低脳な方たちなので。結果、そうなったらあんたらが無駄に体壊して、放火とも言えることして、迷惑かけてたのが消えてどっこいどっこい以上には確実になります。外国は外国て考えは、外国が悪いかどうかで決まります。タバコ高くて何が悪い？卵、米、小麦、牛乳、野菜、豚肉、鶏肉、牛肉上がる話じゃないですし。 極論として嗜好品の値段気に入らなきゃ買うな。買わなくても死にはしない。節約にもなる。
禁煙してから３年たちました。今ではタバコが大嫌いです。 禁煙を始めてから２ヶ月から３ヶ月が一番つらいと言う方が多いみたいですね。私もそうでした。と言うか日々辛かった・・・。我慢し続けられた最大の秘訣は自分の意思でしかないと思っています。今吸ったらここまで我慢したのが無駄になってしまうと・・・。すごく辛い思いをしてるのを理解してると言う姿勢を見せてあげてください。ご主人が禁煙することは、一緒に生きてく大切な家族の為でもあると思います。 それと、基本的に吸いたいと思うストレスは５分間続くと言われています。その５分をなるべくストレスのない状態で過ごすことがコツだと思います。何か口の中にタバコ以外の刺激を与えると気がまぎれますよ！ 例えば・・・氷の入った冷たいお水を飲む・熱いお茶を飲む・歯磨きをするなど。。。味のあるものを口に含むと逆にタバコですっきりしたくなってしまうので要注意です。　
>またタバコの葉の代わりにハーブを入れて禁煙用のタバコの代わりになるようなものを売りたいと考えております。 こういうのがすでにありますけどね。 http://www.mckey.jp/kinen/ もし製造販売するとなれば医薬部外品となる可能性もありますし、それなりの設備を作って許認可を得る必要がありますから、家内制手工業的では無理です。 いくらハーブとはいえ不特定多数の人に販売するにあたって安全性を確保できますか？
少なくとも受動喫煙による健康被害は防げます。 たばこくさい場所での飲食は考えられない人もいっぱい居ます。 酒は自身で適量を飲めばいいですが、受動喫煙は有無を言わさず毒ガスを吸い込まされますからね。 酒とたばこと一緒に考えるなら、車の排ガスやその他ストレス、医者の処方する薬の副作用だって考えなきゃおかしいですよ。 酒は酒、たばこはたばこ。別で考えなきゃ。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
福岡の病院で禁煙外来を担当しています。 禁煙治療（ニコチン依存症治療）は、保険診療と自由診療があります。 保険適応が出来る場合は、以下の4点を満たしている場合に限ります。 1.ブリンクマン指数200以上　（1日の喫煙本数×喫煙年数＝ブリンクマン指数） 2.直ちに禁煙を行おうと言う意思があること（誓約書にサインをして頂きます） 3.TDS（ニコチン依存症スクリーニングテスト）5点以上 4.禁煙外来に5回通院が出来ること 以上が保険適応の条件です。 さて、禁煙治療初日は喫煙歴や環境などの情報収集を行い、喫煙に関する弊害の説明を行うため、それなりの時間を要しますし、検査は毎回、スモーカライザーによって炭酸ガス濃度を測定します。 そして医師の診察後に処方となりますが、ファーストチョイスは『ニコチン・パッチ』（当院ではニコチネルTTS）です。 確かにチャンピックスのほうが経験上、禁煙成功率は高いのですが、いきなり最終兵器を使うと、もう後が無いため最終兵器は最終局面まで取っておくほうがいいのかもしれません。 それでも皮膚が弱い方や、以前にパッチで失敗した方など、条件によっては『チャンピックス』という内服薬を処方したりします。 ニコチンパッチの利点は、治療中に喫煙したくなったらパッチを剥がして吸う事も不可能ではないと言うことでしょう。 まあ、喫煙するよりも、薬局で販売されているニコチンガム（二コレットなど）を購入し、その場を凌いだ方がいいわけですが・・・。 ニコチンパッチは8週間にわたり処方します（基本的には30ｍｇを4週間、20ｍｇを2週間、10ｍｇを2週間）。 不安であれば自費になりますが、追加処方も可能です。 現在、ニコチンパッチは薬局においても販売が行われています。 ただ、20ｍｇ、10ｍｇしかありません。 30ｍｇの大きなものは病院での処方が必要になります。 ニコチンパッチを使っていて不都合があったり、禁煙継続が困難な場合は途中で内服薬に変更することも可能です。 そして5回の通院を達成した人が禁煙継続率が高いのはいうまでもありません。 途中で吸ってしまってもいい・・・禁煙外来の5回の通院を達成されると言うことが、永続的禁煙に繋がると思います。 なお、途中で禁煙に失敗しても、1年経過すれば保険診療は可能ですので、気軽に病院に行って、受診する事をお勧めします。 禁煙に関して参考になるサイトを以下にお示しします。 インターネット禁煙マラソン　　http://kinen-marathon.jp/ 禁煙科学会　　　　　　　　　　http://www.jascs.jp/ 高橋裕子先生　　　　　　　　　http://www.gender.go.jp/e-challenge/center/case1 … 禁煙は『愛』です・・・高橋先生の言葉です。 禁煙、がんばってください。
「ノバルティス ファーマ」という会社が、1990年5月にスイスで初めてニコチン貼付剤を発売したそうです。 日本国内では、1999年に医療用医薬品「ニコチネル?TTS?」が発売されています。それ以前でも、個人輸入の形で使っていた人は多いと思います。 私が最初に個人輸入で使ったのは2002年でした。主なブランドは「ニコチネル」と「ニコレットパッチ」の二つだったと思います。 参考URL：http://www.novartis.co.jp/news/2008/pr20080529.h …
パッチでしょう！禁煙家としても皮膚が真っ赤で気になるから。
私も機内で吸えないのが辛いので軽い気持ちで空港で禁煙パッチを購入して使ってみました。降りたあとは吸ったりしてたんですが、それからしばらく残ったパッチを貼ってみていたら、吸いたくなくなってそのまま吸わなくなってしまいました。 飛行機は強制的に長時間吸えないので、禁煙するにはよいきっかけかも。 実際私以外にも空港で禁煙パッチやガムを購入している人が何人かいましたよ。 がんばってください。
＞何か対策はないでしょうか? 質問者さんが休憩所から出て行く 健康増進法第25条 でもね違反しても罰則規定が無いんです ＞このバイトはしばらくやめるつもりはありません。 文句言ったら契約解除は目に見えています
ANo.9さんに同感です。 喫煙者なのに、非喫煙者のふりをして回答してる馬Ｏがいますね。何のために? と思ってましたが、そうなんですね。タバコを吸わない人でも喫煙者を理解してるよ・・・といったウソをばら撒いて、非喫煙者や社会の批判を少しでもかわそうとしてるんですね。やっとわかりましたよ。 コレってたばこ会社の陰謀部??なのかな? 少し上の質問でも、タバコを吸ってる人のほうが、近くにいる人よりも副流煙や毒煙を多く吸ってるなんてバカな回答がありますが、非喫煙者だったら、それがウソだってのは経験でわかりますよね。 ネットで専門家や経験者と自称してる人の回答は、眉につばをつけながら見ることにします。
カフェインの禁断症状ですかねぇ？「習慣」からくるんじゃないかと。 コーヒー飲んでたばこ吸ってって生活をしていませんでしたか？ カフェイン中毒だったら、ためしに紅茶や緑茶を飲んでみては？ こちらの方がカフェインは多かったと思います。（淹れ方次第かもしれませんが）
簡単に言えば「タバコによる二つの依存のうち、精神的依存から自分を解き放つべく意識改革を行う（洗脳を解く）本」です。 私は、ニコチンパッチで簡単に禁煙できるのに、8週間のプログラム終了後にアッサリ再喫煙→元の木阿弥　という堂々巡りを何度となく繰り返していました。そんな自分がイヤで堪りませんでしたが、ニコチンパッチのプログラム終了間際（あと3日ほど）という頃から「禁煙セラピー」を読んで、驚くほど楽に禁煙に成功しました。それからもう1年半以上になりますよ。 今も誰かが吸っているタバコの匂いは好きですが、自分ではもう一生吸うことはないと思います。
医師をしている者です。 私の診察にも、アル症の患者様がいらっしゃいますが、禁酒する以前も、周囲に隠れて、「嘘」をついて飲んでいる場合が多く、誠実さに欠けた方が多い印象を受けます。接待と称して、飲んでいる方もいらっしゃいます。 そういう方が、アル症となり、体を壊し、お酒を断る立場になると、これまた「嘘」をつくのです。肝臓が悪いからドクターストップ、飲みすぎる癖があるとか、嘘をついても、次第にその嘘が大きくなるだけです。一般に、アル症の方の仲間は、相手も酒好きであり、肝臓が悪いからドクターストップと言ったところで、みなさん肝臓が悪いでしょう。「俺も大丈夫だから飲め」と言われるだけです。飲みすぎる癖についても、そもそも、お酒が好きな方は飲みすぎるのを喜んでいませんか？しかも、飲まない人がいて、素面で見られていると、大変目障りなものです。 また、「車で来た」と言うと装ってみても、お客様への接待にしても、酒席に車で来るという時点で、そのお客様に対して失礼に値しないかと思います。 もっとも、「アル症」などと言おうものならば、雰囲気が壊れるでしょう。 そもそも、平素から、飲まない人たちに気を使うぐらいの方であれば、お酒を断る対応が出来るわけです。加えて、アル症は、お酒をたくさん飲むことによって、自分から進んでなった病気ですから、都合よく断るというのは難しいでしょう。病気になった罪があると思います。 酒席に出れば、禁酒に失敗する可能性が付きまとうわけで、最善の方法は、酒席に参加しないことです。
　酒・タバコの未成年者の摂取は依存をより強めるからです。 また、体の成長を早くに止めてしまい、発育が不充分なまま大人になってしまいます。 中国などでは満18歳から酒やタバコが許可されますが、日本では体の成長が止まるまでに要する時間が生後20年と判断しているので満20歳までその摂取を禁じられているのです。 社会というものは子供を育て、お年寄りを支えていくものなのですが、発育の不充分な健全ではない人間をたくさん世の中に出してしまうと、そのバランスが崩れていきます。 そのなると、未成年者の飲酒、喫煙は日本の将来に有害なのです。 　また、体格の劣った人間はスポーツの分野では不利に働くことも多く、国際大会で優秀な成績を修められなかったりもしますので、スポーツの発展にもマイナスです。 酒にしてもタバコにしても年齢制限を全く設けていない国がありますが、世の中には戸籍や住民登録という制度がなく、自分の生年月日を知らずに生きている民族の方たちがいますので、そういう国や地域では全面禁止か全面解禁のどちらかになってしまうのは仕方がないでしょう。 日本では国民を有害物から保護するためにこのような法を定めているのです。 　酒ではなくタバコの話なのですが、その昔中国で2歳の子供に吸わせた話を聞いたことがあります。 (実話かどうかはわかりません。) 3歳になる頃には吐き出す煙で輪まで作れるようになり、周りの大人たちを楽しませたようですが、だんだん肌の色つやが悪くなり、両親は禁煙させることにしたそうです。 ところが小さい子供だけに口で言ってもなかなかわかってもらえず、タバコをねだり、聞き入れられないと暴れ出し、結局両親はタバコを吸わせる以外に子供の暴動を止められなかったそう。 結局子供は肺がんにかかり、7歳で死亡。 依存って怖いと思いました。
治療薬は、日本ではありません。 ただし、近年の研究によると、断酒によって段々と治る、と言われています。
私も７月から禁煙してます。実際には７月以降何本か吸ってますが・・ 私の場合、仕事中の眠気がひどいのと、隣の席の喫煙者の吐く息が臭くてたまらないことかな？　おおっ！　食道に潰瘍が出来ました。 ＞(1)血圧が下がって寝起きが悪い ニコチンの薬効として、毛細血管が縮小して血圧が上がることが言われています。が、実際は血圧が下がって寝起きが悪くなることはないかと思います。 普通なら、ニコチンが欠乏して目覚めが早くなるはず。まあ、寝起きの良し悪しは判断が個人で差があるでしょうから・・・ ＞疲れやすい タバコを止めて元気が出てきた証拠。残念なことに、心肺能力は復旧しても、体力は自然に向上しない。 ＞(3)便秘 これは、あたりまえ。喫煙による効果として、乳がんと直腸がんの減少が指摘されています。喫煙は排便を促します。 ちなみに、喫煙による肺がんの死亡率(発生率？)は、タバコを吸わない人の15倍だったかな？ でも、タバコを止めて胃がんになる確立のほうがはるかに多いと聞いたことがあります。
こうお考えになるのは如何でしょうか？ "自分のお金でタバコを買うのは止める" 「タバコを止める＝禁煙」ではなく、あくまでも「買うのを止める≠禁煙」です。 私は、こう考えることを2005年の10月から始めました。実際のところ、買うのを止めて2～3ヶ月は、貰いタバコを月に1本から3本位のペースでしていましたが、しばらくすると貰いタバコも完全にストップしました。 今では、タバコを止めた状態といって良いと思いますが、あくまでも気持ち的には"禁煙"ではなく"買わない"です。 禁煙という重い縛りをご自分に与えないで、お気楽に考えることが続けるミソかと思います。 因みに私は40歳前半ですが、今年の5月に医者には年齢的には珍しいと言われつつ心臓の大修繕をしました。今思えば"買わない"を始めたことで私は命拾いをしたことになります。そのまま買い続けていたら今年のお盆は私の新盆になるところでした。笑）
年齢制限のある嗜好品で体内に入れるものは 酒・タバコの2種類だからでしょう。
No3とNo8です 人様に話すのは大変恥ずかしいことですので、これで最後にします。 質問者様の前回回答への補足は医学的には分かりませんが、私にとってはずばりそのものです。そして、貴方の疑問、「どんな治療か？」ですが、アルコール依存症の治療とは「断酒」のみです。酒を飲まない。それしかないのです。酒抑制剤シアナマイドを飲んでいますが、これは酒を飲みたくなくなる薬ではなく、酒を飲むと「気持ちが悪くなる」というような予防薬のようなものです。また酒を飲まないでいると起こる、不安感、イライラを抑える為の錠剤ももらっています。が、これも全て本人次第です。 よく言われることに「酒、やめればいいのに」「意志が弱いから止められないんだ」 それは違います。これは病気なのです。 私は30近くまでスポーツ選手でしたので、つらい減量、数十日間の食事制限、水分のコントロールに耐えられます。普通の人ならまずできないと思います。でも・・・・・酒には負けそうになる。こういう病気なのです。
平山疫学は３０年以上前のまだ喫煙健康被害の端緒といえる研究ですが、論文を読む限り、当時のサンプルに占める以前喫煙者（＝つまり禁煙者）の割合は４％未満程度です。 つまり、喫煙開始年齢と発がんリスクの相関関係は、禁煙者についてはあまり参考とならないように思われます。 要するに、タール等の原因物質の蓄積が継続されるという前提では有意なデータかもしれませんが、禁煙して自然排出が始まるケースについては、ブリンクマン指数に関する質問者さんの考察は成り立たないのでは無いでしょうか？ それと、喫煙時に胸が痛む、ということですが、それ自体、肺の反射的な防御・排出機能が死んでいない証拠です。 もし今、たばこを吸って咽るような感覚があるようなら、肺はそれなりに健常に戻っているといえるでしょう。 むろん、１００％の排出がなされるというわけでもありませんので、非喫煙経験者とのリスク差はあるでしょうが、少なくとも今後喫煙をしないということであれば、個人差程度のものと割り切ったほうが精神衛生上もよろしいのでは？（ストレスも重要な健康リスク要素です）
「禁煙外来」というキーワードで検索していただき、お近くで禁煙治療をやっている病院を探すと良いと思います。 イライラして喫煙してしまうことはニコチンが不足してイライラしてそれを補給しているだけなので、早くその縛りから抜け出たほうが楽ですよネ。また簡単な方法としては喫煙したくなった時に氷を舐めると良いらしいです。お手軽な禁煙法として。
脳に悪影響があるというのは本当です。本当なので、そういう記事が出ているのです。特に、お酒に強いタイプの人は、飲む量が多いので、脳萎縮をはじめ、肝臓疾患やアルコール依存症など、さまざまな病気になりやすいのです。 一方、中高年を見ると、大量に飲酒する人が多いのに気付くはずです。これは、アルコールに耐性がついてしまい、少量でやめることが出来なくなったためです。長期間、飲み続けていると、だんだんとアルコール依存症に近くなります。質問者さんも、いまの飲み方を続けていると、量や頻度が増えていくことでしょう。 実際、お酒をたくさん飲む人は、中高年になると、非常に脳の回転が遅く、記憶力が悪くなります。反応もゆっくりになり、何度も説明しないと理解してもらえません。感情的になり、すぐに怒ったり、泣いたりと、理性が働かなくなります。若い頃とすっかり、性格が変わってしまい、外見からも脳細胞が破壊されたことが分かります。 最近はMRIが発達してきて、脳を見ると、お酒を飲んでいるのかどうか、分かるそうです。適量といわれる飲酒をしている場合でも、萎縮していることがよくあるのだそうです。大酒を飲んだり、酔っ払えば、悪影響が出そうだということは、子供でもわかる話です。参考URLもご覧下さい。 適正飲酒と言われている量は、せいぜい、1度に1杯程度でしょう。質問者さんの飲酒量では、将来的に悪影響が出ても仕方がないでしょう。 参考URL：http://www.medical-tribune.co.jp/mtbackno7/3706/ …
私の知り合いで、肺気腫で苦しんでいる者がいます。矢張り、貴方のおば様と同じく、喫煙が原因です。まだ仕事は続けています（事務）。また、大量喫煙を長期間に渡り続けたため、重度の肺気腫になった高齢の男性も知っています。この方の場合、もうそれは見ているだけで苦しそうで、呼吸をするのが精一杯という感じででした。この方の場合、煙草を止めるくらいなら死んだ方がましだというくらい煙草が好きだと言っていたのですが、とうとう煙草が吸えなくなって、煙草を止めました。止めてからも、呼吸の苦しさは、本当に見ていてかわいそうでした。しかし、90際くらいまで生きられました。ご本人は、鍼灸師であって、ご自分の自宅でかなり高齢になるまで鍼灸師のお仕事を続けておられました。肺気腫になったのがいつ頃なのかはお聞きしたことはありませんが、相当期間、肺気腫で苦しんでおられたようです。 私は全くの門外漢ですので、何の助言もできませんが、検索してみると、 何人かの肺気腫の名医のお名前が出ています http://www.hosq.com/modules/konobyokinikonomeii/ … 【医者,病院,医療,病院探し,病院選び,患者,患者が選んだいい病院】 http://isha.oricon.co.jp/ 【病院検索 口コミ 「お医者さん.jp」 病院検索 評判 ランキング】 http://www.oishasan.jp/medical/ 【asahi.com（朝日新聞社）：病院検索/症状検索 】 http://www2.asahi.com/health/karada/ 【病院ランキング 国立国会図書館-National Diet Library】 http://www.ndl.go.jp/jp/data/theme/theme_honbun_ … （多分、文献だけのようです） 【日本全国の病院検索や病院評価 口コミ・評判のいい医者や医師、いい病院をランキング - ホスピタルスクエア】 http://www.hospital-square.jp/ 【NIKKEI NET いきいき健康】 http://health.nikkei.co.jp/hRanking5/index.cfm?i … 【クチコミ病院ランキング】 http://クチコミ病院ランキング.jp/ などがあります。あくまでも検索によるものですから、実態は分かりませんが、藪医者を名医ということでサイトに載せていると、苦情がくるでしょうし、病院ランキングもある程度参考にはなると思います。リンクの羅列ですが、参考になればと思い、検索してみました。 ＞肺気腫の名医がいるような病院に転院したいと考えているんですが、 ＞転院の際にどんな問題点があるか教えてもらえませんか？ このことは、現在入院されている病院の先生にお尋ねするのがよいかと思いますが（少なくとも、カルテなどを持って行く必要はあるでしょうから）、下記サイトで、メールで相談することもできます。無料です。メールアドレスは、サイト内に記載されていますので、ここでは書きません（規約違反になるかと思いますので）。「 相談メイルの送り先」という所に書かれています。転院について、相談したいことを送れば、返信してくださると思います。 http://www.saturn.dti.ne.jp/~chabin/index.html#a … 色々ご心配かと存じます。お大事になさってください。検索での情報ですが、ご参考になればと思います。誤字等お許しください。
まずは「禁煙外来」というキーワードで検索されると良いと思います。 禁煙のために保険が適用できて、私が知っている範囲の情報だと6千円から1万円くらいで禁煙治療が病院で出来るそうです。薬なども市販のものより結果的に安く買えるような感じになると思われるのでお近くの病院を探すことをオススメします。
男性も女性もタバコを吸う理由は同じです。 吸いたいから。ただそれだけです。 吸い始める理由は人それぞれですからこれも男女の違いはないでしょう。 女性が目立つのは男性に対して少ないから目に付くというのと タバコ＝男性という固定観念があるからじゃないでしょうか。 リスクがあるのにすい続けるのはタバコが常習性とニコチンの中毒性が高いためです。 吸い出すのは簡単ですがやめるのは大変なんですよね。 私も禁煙して３年ぐらいたちますが今では吸っている人がかわいそうに思えます。 だって毒を美味しそうに吸ってるんですよ。 百害あって一利なし。わかってるけどやめられない人が多いんでしょうね。
同じく来年受験する22歳ですが…(´｀) タバコは記憶力が低下するらしいです。ので私も１日１箱はフツーでしたが半年前に辞めました。それと貯金はしましたが親に迷惑かける分、タバコなんて頭が高いと思いそれもあってやめました。 辞めたらお金使わなくてその分、参考書にまわせるし。お互い受験がんばりましょう
無理無理　軽いタバコにすれば、本数は余計増えるよ ほんとに一日５本以内にすることが出来れば禁煙は可能でしょう。 普通は無理ですがね。喫煙は依存症という立派な病気ですから。 アルコール依存症と同じで、一度吸えば元の木阿弥 ほんとにやめるつもりがあるなら禁煙外来に行くのが一番の早道です。 ニコンチンパッチなどを使って科学的にやめるのが一番です。
禁煙の効果は5～15年後でなければ現れないと云われてきたが、禁煙3か月にはその効果が早くも現れるそうです． 　　http://www.naotta.com/contents/issues/WEB@Naotta …
確たる根拠はありませんが、経験から・・・ 強いタバコから軽いタバコに代えて、朝の歯磨き時に起こる吐き気 がなくなりました。（本数は増えました） 時に強いタバコを吸うと、次に欲しくなる間隔は長くなります。 ということから、やはり強いタバコの方が体に与える影響は高いと思います。 ＞８のタバコを１本吸うのと１のタバコを８本吸うのは同じ害だと言っています。 ↑これに関しては当てはまらないと思います。 ニコチンやタールの数値はそうでも、煙を吸う量が全然違ってきますもんね。 禁煙してから1年近く経ちますが、未だに吸いたいです。 ニコチン中毒は恐い(^_^;)
禁煙１年を超えたものです。 私はどうしてもニコチンガムでは禁煙できずに、ニコチンパッチで禁煙に成功しました。（まだ、成功と言えるかどうかは疑問ですが） とりあえずニコチンガムだけでタバコは吸ってないのですよね？ 禁煙外来に相談してみたらどうでしょうか？ ニコチンパッチは最近市販もしているようですから、そちらで試されてもいいと思いますが。 最近飲み薬もあるようです。 ニコチンパッチと両方扱っている禁煙外来も増えてきているようですので、一度相談されることをお勧めします。 参考URL：http://allabout.co.jp/health/medicine/closeup/CU …
アルコールは、遺伝により、分解酵素を多く持っている人とそうではない人がいます。分解酵素がほとんどない人は、アルコールをほんの少量を摂取するだけで動悸が激しくなり、非常に気分が悪くなります。しかし、アルコールは、薬品と同様、「耐性」状態を作りあげます。最初は一合のお酒でかなり酔っていたにも関わらず、職場の付き合いなどで飲酒を続けると、身体がアルコール耐性を持つようになり、次第に強くなって行きます。最初は一合だったにもかかわらず、二合、三合になります。これは耐性ができあがると同時に、アルコールへの依存状態に陥ったためです。ちょっとストレスが溜まったり、眠れないときにアルコールを飲むと最初の頃は気分が楽になり、眠りやすくなります。そうすると徐々に、ストレスが溜まったり、寝付きが悪いとアルコールを摂取する習慣が身につきます。アルコールは「薬物」であり、依存性を持っています。従って、飲酒習慣が続くと、アルコールの量が段々と増えます。質問者の方が、「最近では大量に飲まないと酔えなくなった」とおっしゃっているのは、アルコール耐性が増したためです。また、アルコールは胃からすぐさま血液中に入ります。そのため、飲むとすぐに酔うのです。空腹状態で飲むと、当然酔いは早く回ります。飲酒は、つまみなどと一緒に飲む方がいいのですが、お酒が好きな人になると、空腹状態で飲むことを好むようになります。気分がよくなる上に、空腹状態を緩和してくれるからです。しかし、これを続けていると、やがて、いわゆる「大量飲酒者」になります。この大量飲酒を一定期間続けると、「アルコール依存症」になります。アルコール中毒とも言います。なぜなら、アルコールは「エチルアルコール」という中毒性の薬物であるため、体がアルコールを求めるようになるからです。意志で抑えようとしても、一旦強い依存が形成されると、アルコールを体に入れないと、強い飲酒欲求が生じます。これが極度になると、血液中に常にアルコールが入っていなければ禁断症状が出るようになります。手が震えたり、正常に仕事ができなくなり、アルコールのことばかり考えるようになったりします。喫煙者がニコチンが切れると喫煙欲求が強くなるのと同じです。アルコールは、内臓、特に肝臓に負担を掛けるために、飲酒を続けると、脂肪肝となり、やがて肝硬変になります。肝硬変になると肝臓が元に戻ることはありません。その状態でも飲み続けると、待つのは、死のみとなります。この段階に至ると、もはやアルコールなしでは生きていけない状態となるためです。 アルコール依存症になってしまった場合、その依存を断ち切るには、一生禁酒するしかありません。10年飲まずにいても、一杯でも飲むと再度大量飲酒が始まります。不治の病です。ネットで「アルコール依存症」のことを調べてみてください。 アルコール依存症は、否認の病とも言われ、自分が依存症であることを認めません。初期の段階であれば、アルコール依存症は意志の力で克服できます。アルコール依存症かどうかのチェックがネットなどに出ていますので、やってみてください。「飲み出すと一定のところでやめられない」、「お酒が原因で仕事を休んだり、失敗をしたことがある」、「飲むと、翌日、記憶が一部途切れている」などに当てはまると、アルコール依存症です。日本人のアルコール依存症者は少なく見積もっても、230万人と言われます。誰でもかかる病気です。決して恥ずかしいことではありません。ただ、人生を台無しにする状況に至ることも多々あり、できれば初期段階でお酒を止めたほうがよいと思います。一生、晩酌を楽しんで長生きする人もたくさんいるのですが、悲しいことに、いわゆる「アル中」になる人もいます。理由は定かではありませんが、精神的依存が強い方が強い依存症となるようです。 ウィキペディア（ネット上の百科事典のようなものです）の「アルコール依存症」を参考までに読んでみてください。質問者の方の「困り度」から、ご自分でまずいのでは....と感じておられるような印象を受けたので、長々と説明させていただきました。もし、そのような危険性を感じておられないのであれば、お許しください。長文にて失礼しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
追記で、 ＞タバコは必ずしも必要なものではないと思います。 たばこは業務に関係ないんですけど、心象的に喫煙者は、非喫煙者より仕事ができると体感的に社会差別はされています。 やり手の女性とか新聞記者とか作家とか政治家とか医者とか殺し屋とか立場やストレスの重い人間ほど喫煙率が高い印象が世界共通にある。 禁煙の老刑事が飴なめながら若手と組んで、事件を解決するときに一服するドラマなんて王道ですよね。 心の広いキャラクターにも喫煙は優先されますね。 この風潮は変わるんですかね？蛇足でした。
あなたには何を言っても無駄でしょう。 科学的根拠に基いてでているデーターを拒否しているのですから・・・ 販売元のＪＴが有害である、と言っているのだから有害なのです。 もう一度その手の本を読むことをお勧めします。 そしてあなたの言っていることが正しいと肯定している本があったら 教えてください。 何しろタバコは有害である・・・
私は子供時代同じ悩みを持っていました。父がお酒を飲んだトラウマは消えませんが、今になるとストレスで飲んでいた事がわかりました。 私はお酒ではなく別の原因だと思うのですが。。。父が耳垂れが治らなくなり、父自身がお酒のせいだと決めつけたので自分でやめました。 それはラッキーだったかも。。。 私もお酒の悪酔いする人はまず恋愛対象外ですし、自分が酔ってもしかしたら同じ風になるかと思うと怖くて飲めませんでした。（飲んでみたら違うようなので今は少しだけ飲みます。） お父さんは自分自身でやめたいと思えなければきっと無理だと思いますが、真剣にやめたくなるような出来事や話し合う時をご家族でもたれるのもいいと思いますし、お母さんがお辛い思いを為さっているのならそこをビデオ等で録画してシラフの時に見せてもいいかもしれません。 失礼な言い方で申し訳ありませんが、治る程度に一度病むといいかもしれません。。。 仕事や対人面のストレスのはけ口になっている場合は酔わせるだけ酔わせてあげて、お母さんが安全になる事を優先に考えた方が良いかもしれませんね。 あまり回答には結びつきにくいですが、希望を捨てずにいろんな事をやってみて下さいね。
依存症患者です。 経験から言うと、まず、節酒は絶対に無理です。 全く止めるか、飲み続けるか。その二択しかありません。というか、その2宅以外が出来ないのが依存症です。 専門医にかかって、というのがもっとも早道だと思いますよ
喫煙の本来の意味、はインディアンが儀式の際に吸っていたということになるのではないでしょうか。 世界において「喫煙は病気」とされており、日本でもそのように厚生労働省から二年ほど前に伝えられました。 とりわけ依存症物質である原因、それがニコチンです。 私はそういった事実を調べていって「騙された」と思い禁煙しました。
1週間後の試合の為だけ、なのであれば特に変化はないでしょう。 すでに指摘されているように禁煙による苛立ちがかえってプレーを雑にする可能性すらあります。 無理に禁煙してストレスをためるよりも、この1週間で毎日走りこみでもやっておいた方がいくらかましだと思われます。 あ、もちろん長い目で見れば禁煙出来る時にしておいた方が良いですけどね。
　タバコを吸った経験から書きますと，タバコを吸うと，自らの副流煙が周囲にどれだけ迷惑をかけているのか分からなくなります．臭気もあまり気にならなくなります．つまり，自ら発する煙に無頓着で鈍感になるのです．上述の悲劇は，その事が大きく影響しています．もっと周囲に気遣いをすることが，好かれる喫煙者の第一歩ではないでしょうか． 　ちなみに喫茶店は珈琲や紅茶の味や香りを楽しむ所，飲食店は料理の味や香りを楽しむ所，バーは酒の味や香りを楽しむ所であります．そこへタバコの臭気が，食品等の香りよりも先に来ることは芳しくありません．丹誠込めて美味しい料理をつくる調理師さんや，犠牲になった牛や豚にも失礼ではないでしょうか．たとえ灰皿があっても，周囲に人がいる状況下では，タバコを吸うべきではないことを改めて認識して頂きたいです．
こんにちは！ ご質問者様と同じで，かつて禁煙を何十回もやり，ことごとく失敗しました。要するにニコチン依存症の本質は，自分の意思ではやめれないということです。自分の意思で簡単に止められるならば，その人はニコチン依存症ではないということです。 　この原理はあらゆる依存症にあてはまることで，アルコール依存者が自分の意思で酒を止めたなんて聞いたことがありません。 　私は，年間１０本までは良いという自分のルールを作り，限定禁煙を決めてから，まず上等なタバコを1箱買い，まず１本吸いました。宴会でもらいタバコしましたが，正確な本数が分からないのでアバウトです。１年後，しけったタバコが１０本残っていました。それから２０年経ちました。宴会でもらいタバコ吸うとホントにおいしいですねぇ。。。しかし，翌朝になると，タバコの臭いの大嫌い人間にもどっています。依存性が取れたのでしょう。 　固い意思の力で止めろ，とよく言いますが，そんなに固い意思をもった人ってあんまりいないと思います。ですから根性でやめようとは思わないで，どうやったら依存性から遠ざかれるのか考えたらいかがでしょうか。
例え少なくとも，肺がんのリスクは約倍になります．　今なら簡単に止められます．　いずれ止めといてよかったと思う時期がきます． 周りにも迷惑を掛けるだけです． 吸っていないが，副流煙での害は当人より3倍も有るんですよ．肺のタールが綺麗になるのに10年単位掛かるんですよ． 　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　http://www.e-kinen.jp/harm/index.html
通称　ニコパッチ 検索するといろんな商品名が出ます。 妊婦にも使用可能かどうかは、掛かり付けの医師に聞くのが確実です。
＞絶対に体を壊さない自分の適量を知りたいのですが、どのぐらいの分量なのでしょうか？ そんなの無いでしょう 自分の体も何十年も同じ状態じゃない 日によって体調も違う 缶ビール数本飲んでも何とも無い日もあれば一口二口で気分が悪くなる日もある 最近町内の祭礼でかなり飲んだど何ともなかった、1ヵ月後ビール二口飲んでヘロヘロになった それに飲酒でなんともない状態が続いていて『お酒飲んでも大丈夫なんだ』と思っていても、数年後に肝臓がダメになっているかもしれない それから・・・・ 依存症で心が壊れる場合があります
もう5年前に禁煙しました。 喫煙歴　8年くらい 禁煙の方法　タバコが値上がりしたのと同時にしました。　飴をよくのんでいました。 　お勧めですが、今だったら、ガムのパックを買って噛めばいいのではないでしょうか？　私の経験では、1日やめて、3日やめてのがよく続き、禁煙できませんでした。でも1週間やめられれば、勝ちです。我慢してください。一本だけというのは絶対なしです。今でも1本すったら元に戻ると思います。あとコツは周りの協力です。悪しき仲間から離れましょう。
＞専門科とは！何処にでも有るのでしょうか？ ＞色々調べて見るのですが！近場に有りません お近くの精神科で良いです 別にアルコール依存症専門の外来である必要はありません
当たり前だ。 喫煙者のふざけた権利意識にどれだけ迷惑をかけられているか。 税収は確かに見込めるが、それによる社会損失の大きさを考えたことがあるか？ わがままな奴らのために喫煙スペースを作ってやらなきゃならない。 ポイ捨てする奴らのために掃除をしなきゃならない。 タバコ税は低すぎるぐらいだ。 タバコも大麻とかと同様に禁止したらいいんだ。ひとに迷惑しかかけんし。
独占禁止法は使えるかな？ →不当に他の事業者を差別的に取り扱うこと（２条９項１号）。 タスポ導入による自販機利用客の減少及びその程度を事前に見越すことが可能であったかどうかによります。 見越すことができたとすれば、タスポ導入はコンビニなど長時間に渡り対面販売可能な営業形態の店舗への肩入れという理屈が成り立つかも知れません。 自販機での売り上げに依存するような個人営業の店舗ではコンビニのように２４時間営業は無理ですからね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E5%85%AC% …
こんにちは！ ５６歳の男性です。私は，かつてとても辛いことがあり，仕事を終えて帰宅したら酒を飲むことだけが楽しみな時期が数年間ありました。それでも将来への不安や淋しさはなんともならず，それで株式なるものを何種類か初めて購入し，今日は上がった，下がったと気晴らしをしていました。 その後，再婚して，資産運用として株式投資は続けていますが,夜はFXをしています。FXは酒飲んでやったこともありますが，酒飲むと正しい判断ができないので，飲まないでやることになりますよ！ただし，(1)単位１万ドルの範囲で(2)ロスカットを励行，してやれば，負けてもその日の晩酌代の範囲くらいで済みます。私も酒を控えようと思い，なんとか夜の７時から１２時までの過ごし方を考えようと考えました。パチンコでも良いんですが，今のパチンコは負けると凄い金額になり，経済的に破綻するリスクがあります。 　それから，酒を控えた生活が続くと，物事の考え方が少し前向きになってきます。毎日飲酒していると，気分がやや落ち込んでくるようですよ。 　最後にアドバイスですが，止めようと思って止められないことがあるかもしれません。それは意志が弱いことだけが原因ではなく。アルコールは「薬物」ですから，薬物依存に完全に入っていると，自分の意志ではどうにもなりません。放置すると依存性が高まっていきます。現在，お仕事もされているようなので，そこまで行っていないように感じます。 結論として，無我夢中になれて，お金も稼げて，気分転換ができるFXをお勧めします。なお，昔の私のように株式を買って値動きをみて気を紛らわしたいなら，このサイトの株式１株（３８０８オーケーウェイブ）をお勧めします。ホームレスの人が世のため人のために立ち上げたこのサイト会社が伸びないはずはありません。もしよかったら，その社長さんが書いた「ホームレスからのリベンジ」（小学館文庫・５００円くらい）を読んで見ませんか。教えてgoo!からこのサイトに入られたのなら，ここはOKwaveが貸しているサイトです。
電子タバコってご存知ですか？ 煙がちゃんと出るんで、普通のパイポよりも吸った気分がでます。 習慣になってる行為（喫煙）を、別の似た行為（電子タバコ）に置き換えれれば…。 ニコチンパッチを貼っているということなので、肉体的なケアはできてるはずなので、あとは精神的なケアでしょうか…。 参考URL：http://www.toudai-karate.net/
一日に一箱半吸っていたのを、ある日を境に全く止めました。 その日から、もう少しで10年、一本も吸ってません。 私はその時絶対に「タバコ止めたら太ったね。」と言われたくないと思いました。だから多分すごい強い意志を持ったと思います。 タバコ止めれない人が、タバコ止めた私に「タバコ止めたら太ったね。」ときっと言ってくると思いました。だから絶対に太らないって決めましたね。 やったことは簡単ですよ。吸いたくなったら深呼吸をする、あと 氷をなめてました。夜は早く寝ました。これくらいだと思います。 体重は一度も増えることなく 今もあの頃の体重をキープしてます。
ノンアルコールビールを何本飲んだらアルコール検知器に引っかかるかと言うアホな実験です http://portal.nifty.com/2006/11/21/c/ 350ml　8本でアルコール検知器に引っかかったそうです 酒税法ではアルコール1%以上を『酒』と見なしています これは単に課税対象の問題に過ぎません 0.5%でもアルコールはアルコールなんです 酒酔い運転にもなりますよ ＞アルコール0.5％未満なので本人は「大丈夫」と言いますが、 詭弁に過ぎません
だったら、一本だけ吸ってみれば。もやもやは消えると思います。友達から一本もらって、経験してみてください。 ただし二本目は吸わないほうがいい。 二本目を吸うと依存症になるからね。 依存症になると止めれません。 喫煙者になると、たばこを吸ってしまったことを必ず後悔します。自分の意志で止めれない状態になることに後悔するのです。 今のあなたは自由です。吸うことも吸わないこともどちらも選択できるからです。しかし喫煙者になると、「もう吸いたくない」と思っても吸わないではいられなくなります。自分の心も体も、自分の思い通りにはならなくなるわけです。喫煙者は体や肌や金銭面のことより、自由をなくしてしまったことを後悔しているのです。
＞１．海外ではタバコの価格はどれくらいなのでしょうか？ オーストラリアでは日本よりも不味いタバコが１０００円前後で売ってます。 マルボロは１２００、１３００円ぐらいかな？店によって値段違います。 ＞また日本ではタバコ税は何に使われるのでしょうか？ 基礎年金の国庫負担額に使われるそうですよ。 それで２．３兆円もうかるなら良いじゃないですか。 確かに喫煙者にとっては頭が痛い話ですが。。。 補足； ちなみに私は今、禁煙（”Break in Smoking・タバコ吸うのを休憩”と言ってます。笑）して1週間が過ぎました。 理由はタバコを吸うと １．集中力が切れやすい。 ２．疲れやすい。 ３．歯槽膿漏になりやすい。 ４．肺が苦しい。 確かに、タバコを吸うと疲れた体と脳には癒されますが、タバコを吸わない時の禁断症状がとてもウザイので今、タバコを吸わないブレイクに入ってます。タバコを止めるとニコチン不足で何もしたくなくなりますね。それで今まで禁煙は難しかったです。今はニコチンは水に溶けやすいなどの話を聞いて、水を大量に飲み、汗をかく為に走るつもりです。（ここ2週間、雨が続いてるので止んだら。）走ればノンアドレナリン・やる気成分が脳から分泌されるので改善されるでしょう。 参考； 1000円たばこ「一気に実現を」 http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/200806 … 喫煙は記憶力に悪影響＝フランスの研究 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/life/jiji-AFP …
タバコは習慣性があります。いわゆるニコチン中毒という物です。 体内のニコチン分が切れてくると、イライラがつのり思考力が落ちる事があります。 この中毒作用を無くするには、体内から完全にニコチン分が抜けきるまで我慢するしか有りません。 また、ニコチンの影響以外に習慣の問題もあります。 大量のタバコの煙を肺に送り込む事によって一時的な脳の酸素不足を起こし、軽いめまいのようなリラックス感を感じます。 この感覚が習慣になって、無意識のうちにタバコを求めるようになります。 でも、やめようという意識が有れば誰でもすぐにやめる事は出来ます。 体内のニコチンが完全になくなるまで、しばらくはイライラがつのったりぼんやりしてたりしますが、数週間も我慢すればニコチンの影響は無くなります。 後は、習慣になっている癖の様な物を我慢するだけです。 トイレを我慢する事は身体に悪いですが、タバコを我慢する事は身体に悪い影響は有りません。 問題は、タバコをやめようと思う意識をどのようにして持ち続ける事が出来るかでしょう。 彼女にタバコをやめさせるには、それと引き替える魅力有る物を与える事です。
壁がヤニだらけで染まってませんか？ 上場企業でなら産業医が居ると思いますが、ご相談してみてはいかがですか？ 周りがそんなのではもれなく質問者様も受動喫煙してしまっている公算大ですね。 ２から３分に１本吸う上司もどうかと思いますし、明日から関東エリアでもタスポがタバコを自販機で購入時必要ですがまさか質問者さんは、 このタバコの発売元の勤務先では無いですよね？ そうでなければその煙幕状態は、普通に今時考えがたい状態ですので、 放置するのもおかしいかと思います。
お酒の問題は、教えて！gooで解決できるほど単純な問題ではないと思います。 今すぐにとは、申しませんが、進行するようでしたら専門の医療機関等で相談してください。 中途半端な考えでは、命に拘わることにもなりますょ(^_-)-☆ アルコール依存症地獄から生還してきました本人が申し上げるのですから間違いありません。
条件２の計算方法・・・40本×7年＝280本　なのでクリアしています。 年齢は関係ありません。 私は経口薬で禁煙しましたので、チャンピックスについて説明します。 ・通院期間・・・12週間 ・通院回数・・・6回 ・費用・・・1通院ごとに3,000円程度 1回の通院で2週間分の薬をもらいます。 月2回の通院なので、1ヶ月6,000円ですね。 12週間（3ヶ月）で18,000円位です。 病院によって多少の違いはあるみたいですが、これより高くなることはないと思います。 私は禁煙したいと思う気持ちはそんなに強くなかったのですが チャンピックスに興味があって受診してみました。 ところが順調すぎるくらいに禁煙出来てしまいました。 正確には5/9から飲み始めましたので、終了は8/1なのです。 昨日が最後の通院だったのであと2週間服用しなければなりません。 感想として、ニコチンガムでは全く禁煙出来なかったけれど （パッチは未体験）こんなにスムーズに禁煙出来るとは思ってもみませんでした。 禁煙で悩んでいる方には是非試してみて欲しいと思います。 頑張って下さい。
利点 タバコの販売はタバコ税を徴収する財務省の管轄なので、財務省OBに新たな天下り先が出来ました。またタスポ対応タバコ自販機や顔認証システム搭載の自販機メーカが巨額の受注を得ました。 欠点 こういう甘い汁の正体を暴露されてしまうこと。 タバコ自販機でのタバコ売上が激減したのでタバコ自販機での売上に頼っていたタバコ店が廃業危機になること。 しばらくは対面販売が主流になると思われるので、深夜コンビニなどで、未成年が来客し、バイト店員とタバコの販売で揉め事になることが考えられる。場合によっては以下のような事件も起こりえる。 ●未成年の客へのタバコ販売に応じなかったバイト店員が客にナイフで刺される ●職業意識の低いバイト店員が、販売時の年齢確認をせず、未成年の客にタバコを売ってしまい、発覚して警察沙汰になる。 ●未成年には販売してくれないことがわかっているのでセブンイレブンにおいて未成年者のタバコの万引き、あるいは強奪が発生する。 なぜセブンイレブンを特定するのかと言うと、セブン-では客の手の届くところにタバコ陳列棚を設置しているので、狙われやすくなる。 （他のコンビニチェーンは、タバコは高額商品・年齢制限商品であることを理由に、タバコ陳列棚は必ずレジカウンターの内側に設置し、客が直接商品を手に取ることが出来ないように本部が指導している。） 　ちなみにセブンイレブンでは年末の年賀葉書の販売時も客の手の届くところに葉書の束を陳列販売していたことがあった。葉書は有価証券であるにも関わらず。 　セブンイレブンはこういった問題に少々意識が低いと思われる。 　なお、陳列棚の件は先月末時点での話なのでタスポ一斉導入後は変化があるかもしれないことを付記しておきます。
どうも質問者様の発言には啓蒙的意図があって純粋な質問ではないように感じるので、論理的反駁が有効なのか図りかねますが、たばことお酒の問題によく見られる混同があるので回答させてください。 たばこの害とお酒による飲酒運転の害を同等に扱っていますが、これは決定的に違います。 たばこを吸うことはそれ自体が周囲の健康を害するという直接的な原因となっています。 しかしながら（健康増進法などで多少整備されてきたものの）喫煙に関する強い法的措置はありません。 これに対してお酒の場合、お酒を飲んだあとの飲酒運転が問題になっています。 そしてその飲酒運転は法律によって禁止されています。 つまり、タバコの場合はタバコを吸うことを止める（或いは場所を制限する）ということが直接的な防止策でありますが、同じ論理を適用するなら飲酒運転を規制することが直接的な防止策ということになります。そして飲酒運転はすでに法律で禁止されています。 こうして考えると、タバコよりもお酒に関しては厳密に規制が進んでいると思われ、タバコももう少し法的整備が必要だという世論に傾いてきています。 「飲酒運転が起こるから酒を規制せよ」というのは、例えば「人を刺す奴がいるから包丁は作るな」とか「飲酒運転が起こるから車を作るな」というのと同じ論理です。 まぁかくいう私もそのアンケートだったら「どちらかというと賛成」に投票しますが（笑
前の方の質問のお礼で ＞「お酒」と「タバコ」のモラルの違いから見た「何故タバコがダメなのか」と言うご意見を伺えたら大変ありがたいです。 とおっしゃっていますがその部分の結論は出ていると思います。 モラル的には二つにそれほど違いはないかもしれません むしろ飲酒運転など考え方によってはお酒の方が悪いかもしれません では何故お酒はいいのにタバコは駄目なのか？答えは簡単です お酒の方が圧倒的に人々に親しまれているからです 新年会、忘年会、打ち上げ、花見等々、社会人にお酒は欠かせない存在です お酒が飲めない人の肩身が狭い世の中という事は、それだけ人々にお酒が飲まれているということの裏づけでもあります そんなお酒を「ビール１缶700円」なんていう増税をした時の影響力は タバコ一箱「1000円」の時の比ではないでしょう 悪い部分は同じだとしても、好かれている部分は圧倒的にお酒に分があるのです お酒とタバコの違いはそこにあります
典型的な精神依存ですね。精神依存を残したままの禁煙はストレスになり、体に悪いと聞いたことがあります。場合によっては扁桃腺など、そういうストレスから来ることもあるでしょう。 今ストレスがかなり溜まってるのは、まさしく煙草の害ですよね。2年禁煙したからといって、精神依存は消えませんよ。 例えば、 「イライラした時に一服したりとストレスと喫煙はかなり関連していました」と書いてらっしゃいますが、これは典型的な精神依存の考え方です。 ちゃんと禁煙に成功した人はそのように思いません。「イライラしたのは煙草のせいだった、喫煙者じゃなければイライラしなかったのに」と気づいて、煙草のいらない快適さを享受できます。でも洗脳されたまま止めても、いつまでもキツいだけです。そもそも、「禁煙の害」と仰ってますが、その前に喫煙の害と考えられませんか？ 「辛かったですが、何とか禁煙に成功した」 このあたりもまさに精神依存が抜けていない証拠ですよ。ニコチンの依存性と離脱症状は軽くてぜんぜん辛くないという研究結果がだいぶ昔に出ているのはご存知ですよね。ニコチンの依存は数日で抜けますし、そもそもそんなに苦痛もありません。禁煙がなかなか成功しないのは、ニコチンではなく精神依存が強いためだと言います。精神依存というのは言い換えると「思い込み」のことです。禁煙は辛いと思い込んでいる人や、煙草でストレスが解消されていたと思い込んでいる人は、意志が強くてもなかなか止められません。 信じられないかもしれませんが、人は思い込みだけで体調を崩します。実際、あなたは「誰かに嫌われている」など、なにかの「勘違い」でイライラしたことはありませんか？事実でなくて、自分の受け方だけが真実としてストレスになります。頑固だったりプライドが強すぎると、やはり思い込みなんてしてるはずが無いという先入観も生まれ、ますますやめられません。我慢すればストレスになります。 精神依存は、自分で気づかない限り何年禁煙しても消えませんよ。私にも意志の強い友人がいまして、5年も禁煙していましたが先日とうとう吸っていました。何年禁煙しても、「煙草好きだからやっぱ吸いたい」と言ってましたね。私は煙草を止めた翌日から、吸いたいと思ったことが無いです。煙草が無いおかげでストレスを感じなくてすみ、とても快適に過ごしています。 平熱が高いのは良いことです。ちなみに私は煙草を止めて3ヶ月で15Kg痩せました。肺や心臓が苦しかったのが無くなり、ジョギングが日課になったからです。煙草を吸ってた頃はうつになりかけのような生活だったのですが、今はストレスがまったく無くなり１０代のように元気です。
そりゃあなた　普段、肺に入れているときは肺も気管も タールやニコチンの刺激に慣れてしまっているので何ともないので しようが、慣れていない食道等には刺激が強かったのでしょう。 その強烈な毒を毎日吸い込んでいるのです。 　私は、40年間吸い続けました。肺は真っ黒です。あまりのばかばかしさに最近、たばこをやめました。あなたの場合はまだ肺はそんなには 汚れていないでしょうから今の内にお止めになったほうが宜しいかと 思います。失礼。
>これらは何が違うんでしょうか 原料に含まれる、麦芽成分の多い少ない、或いは全くない。 価格差の原因は、酒税の額に比例する。 味の違いは分ります。 健康被害->体への負担ですね。麦芽の有無の違いであって、アルコールとしての違いはそれほど大きくないですから 大差ありません。 それよりも、それぞれの製品間の違い(糖分とかプリン体)の方が負担率は変わる。 適量は人それぞれですが、隔日であれば肝臓が休まりますので 良い感じじゃないですか？
酒飲んだほうがオカルトなグッズより確実に音質改善効果が高い。 これは経験上間違いない。
1000円というのは以前から言われていたことですが、最近では特に内閣府直轄機関である日本学術会議の要望書と日本財団会長の発言もあり注目されるようになりましたね。 それでもここ数年でタバコが1000円になることは考えづらいと思います。 微妙な値上げが続いていくのではないでしょうか。 参考：ハイライトの値段 1960　70円 1970　100円 1975　150円 1980　180円 1983　200円 1986　220円 1997　230円 1998　250円 2003　270円 2006　290円　 ご存知かもしれませんが、下記のサイトでタバコの増税に関する署名を集めています。 こうした活動によって、多少時期が早まったりということはあるかも知れませんね。 質問者様が値上げに賛成で、内容をよく読んでご賛同されるのであれば、署名してもよいかもしれません。 http://nosmoke.xsrv.jp/
毎晩お酒を飲まないといけないようでしたら、心療内科で診てもらうことをおすすめします。 アルコール依存症は、血中アルコール濃度が下がった際に現れる、不安感から、再度の飲酒欲望が発生します。 自分の意思で止めることが出来ないのであれば、飲酒欲望が起こる前に、一度病院で診てもらってはどうでしょう。
う～ん、船橋の話は１９９４年と言う話を見つけたんですが・・・ 歩きたばこのない町・船橋を目指す決議 - 船橋市 http://www.city.funabashi.chiba.jp/kurinsuishin/ … 質問さまの言うように都市伝説っぽい話ですね ４歳の女児と言うのが船橋の話ですが・・・ 他にも色々見つかるんですが、被害者の年齢、性別、時間、場所の記載が無い ＃１さんの、Ｈ１４年の話は、千代田区の条例制定が、Ｈ１４年１０月、事故があった時とは違うんですが・・・そんなに行政の対応は早くない＾＾； そうは言っても、危ないのは事実、止めましょうねと言うのは、変わらないと思いますよ
お酒を飲む人が止めようとすると、しばらくの間(人によりますが３日から１ヶ月)飲んでるときより逆に不健康になります。しかし、その後は、お酒を飲まなかったときの体や心に戻ります。なんだカンダ言ってもその期間は理屈ではなく気合で乗り越えるしかないです。 何かを獲ようとか取り戻すのに苦しむのは必至ですよ！うまい方法はないです。 とにかく１カ月がんばってみては！！ 必ずお酒がなくても平気でいられる日が来ると信じること、そもそもこの葛藤や苦しみはお酒自体の存在が生み出したもの(お酒という存在がなければそれらは発生しなかったもの）とお酒への憎悪を抱くことだと思います。 お酒を止めるとまず、体が軽くなってそっからいろいろ好転していきますよ～～～～！！！
酒を飲まない男です。 10年ほど会社員をやっていた時は肩身の狭い思いをしてきました。 男のクセに酒が飲めないのか… 嫌な偏見ですね。 酒が飲めない＝アルコール分解酵素が無い 遺伝子研究によるとアルコール分解酵素を持たない人は突然変異によって生まれたそうです。 その突然変異の人は中国で生まれたそうです。 だから中国人で酒を飲めない人の割合は高いそうです。 うろ覚えですが、その比率は４割だったと思います。 中国にアルコール度数の高い紹興酒があるのは不思議ですね。 アルコールを飲めない人種の祖は中国人ですので当然日本人にも飲めない人は多いはずです。 白人はアルコール分解酵素を２つ持っている人種なので飲めない人は圧倒的に少ないようですね。
一種のアレルギー反応です。 かすかにかゆみを伴いませんか？ 私も前までお酒を飲んでいましたがそのような症状があるので飲酒を控えるようになりました。何かあったら怖いので…
あなた自身の医者の診断書を提示したらどうでしょう？ 「義理のお父さんのタバコが理由で抑うつ状態になった」と心療内科医に書いてもらえば、さすがに理解の無い家族も理解することでしょう。 日本人は権威というものに弱いですから、やってみる価値はありますよ。
喫煙による疾病罹患や死亡数が非機縁者に対して大幅に高いからです。医療費増加の原因になっています。 また、他人の煙草の煙を吸う副流煙も喫煙と同じかそれ以上の害がることが明らかになりました。そのため、健康増進法という法律で分煙が義務付けられています。 官公庁は税金で運営しているので喫煙ルームを作ることは非喫煙者の税金を使用するということで敷地内全面禁煙の動きが進んでいます。 飲食店、店舗、学校、病院など不特定多数が集まる場所では分煙、禁煙が義務付けられています。パチンコ店や雀荘、路上喫煙にも全面禁煙を義務づける自治体も出てきています。家庭でも家族に副流円の被害を与えるので禁止となるでしょう。マンションのベランダや玄関外で吸うことも近隣の迷惑になります。出入り口や窓から6ｍ以内は禁煙としている所もあります。喫茶店で喫煙していても周囲に迷惑だと感じる人がいれば、喫煙をやめるように要求できますし、それに従う義務があります。 毎日喫煙している人はニコチン依存症という、アルコール依存症とおなし精神疾患とされ、禁煙外来で保険治療の対処となりました。 日本はたばこ条約を批准しましたから、煙草の値段を少なくともひと箱800円に値上げする義務も負いました。講師労働省とJT、族議員などとの駆け引きが始まっています。 今年から始まったと規定保健指導も喫煙者はメタボと判定する基準の日膣となっています。 会社が禁煙を要求する動きや、喫煙者の採用を控えるという動きも今後出てくるでしょう。 といことで、公せ労働省は喫煙者ゼロを目指しています。
寝酒はいけません。寝酒がよくないというのには、医学的な理由があるのです。 少量のお酒を飲んだ場合、脳は興奮します。寝るためには、脳を麻痺させるような大量のアルコールが必要となります。お酒が強い人ならばなおさら量が必要です。 さらに、お酒を飲んで寝ると、実際は寝ているわけではなく、脳がアルコールで麻痺しているだけです。気絶しているのと一緒です。したがって、アルコールが切れると途中で目が覚めてしまいます。ずっと寝ようとすると量が増えます。 困ったことに、寝酒を繰り返していると、脳が自然な睡眠をすることが出来なくなり、お酒なしでは眠れなくなります。耐性がついてしまい、量が増えていきます。本人は「単に寝るためにお酒を飲んでいるからアルコール依存症ではない」と主張しますが、他人から見れば、お酒がないと日常生活が送れないのですから、これはもう完全なアルコール依存症です。 一度でも、こんな感じで脳がアルコール漬けの状態になってしまうと、「後遺症」が残ります。本人は、お酒がやめられるため、安心します。ところが、数週間、数ヶ月、半年など暫くたったあと、もう忘れたころに突然、眠れなくなります。毎日、眠れず、耐え切れなくなって、寝酒を飲んでしまうのです。すると、リバウンドで、禁酒するまえよりも、ずっとアルコール依存症が進んでしまうのです。本人は、眠れない原因んが以前に飲んでいたアルコールで脳がおかしくなっているということに気付いていないのです。 これほどまでに、アルコールは強い依存性と悪影響を持っています。先週行なわれたWHOの総会で、タバコについで、早急に、お酒に制限を加える国際条約を作ることが決まりました。寝るために、アルコールよりも睡眠薬の方が依存性が弱く、副作用が弱いのです。それを知らずに、お酒を飲んで、どうしようもなくなる人が後を絶ちません。 もし、寝たいのであれば、牛乳を飲みましょう。睡眠に必要なメラトニンという物質が含まれています。それがダメなら、睡眠薬を飲んだほうがましなのです。
自分は喫煙者ではありませんので、的確なアドバイスはできませんが、元喫煙者の方々のサイトを書いておきます。 何かのきっかけになればと思いますので、ぜひご覧ください。 http://www.letre.co.jp/~iwaki/smokers/ たばこをやめられない理由がわかりやすく書いてあります。 http://ameblo.jp/winef/ 2007年1月あたりが参考になるかと思います。
「受動喫煙症」という病気です。おそらくその中でも「急性受動喫煙症」ではないでしょうか？ 一度、調べてみてください。 ちなみに、特定の病院であれば「受動喫煙症」である旨の診断書はおります。 ちなみにタバコの場合「アレルギー」とは表現しません。 「アレルギー」とは本来、人間にとって害でないものに過敏に反応してしまうことをいうそうですがタバコは誰にとっても有害なため「アレルギー」とは言わないそうです。 ちなみに、その状態のまま受動喫煙を我慢していると最悪タバコによる化学物質過敏症となりタバコの臭いや煙を吸っただけでショック症状となるそうです。 ちなみに治療法は現在ありません。 ただ、ひたすらＥＴＳ（環境タバコ煙（副流煙のこと））から逃げ続けてください。 国内では、北里研究所が力を入れているそうです。 私はタバコの煙や臭いを吸うと頭痛・具合が悪くなる程度で済みますが 進行したくないのでなるべく不完全分煙や禁煙でないお店には行かないようにしています。 タバコを吸う方とのカラオケも仮病で逃げ続けています。 （以前、カラオケＢＯＸという密室での受動喫煙で具合が悪くなったことがあるので） 病気の認知度が低いので人によっては「ヒステリー」とか「嫌煙」「憎煙」と誤解してしまうことがひょっとしたらあるかもしれません。 そういうときに診断書をだしてもらっていれば便利かとおもいます。 受動喫煙症の診断基準と診断可能病院のリストを参考ＵＲＬに入れておきました。 お大事に。 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/passive_dx.html,http://w …
＞カテゴリが『禁煙・禁酒』なのが個人的に納得いかない(笑)『喫煙・飲酒』でも禁煙と禁酒の話題はできるじゃないか。 納得できなきゃ他に行けばいいし、社会の流れ考えると、正常です。むしろ、ここは未成年が見ることができることを考慮するとこうしないとまずい。タバコっておいしいね～、酒は飲むといいよね～なんて未成年が見たらまずいですよね？これで通じなきゃ朝日新聞以外で一般向けの新聞毎日読んでください。そうすれば分かります。そしてこのような誤解も生まれません。 ＞『副流煙とは喫煙者の吐き出した煙のことである』という誤解はかなり蔓延していますが 私も初耳です。出所知りたいです。ネットしか情報媒体ないとなるかもしれませんが、一般的な状況では稀有な例です。
回答致します。 酒飲み達の言い分は矛盾していませんか？ どちらも矛盾しています、自分の飲み方を正当化しているだけです、本来の正しい飲み方は少量を飲むそして休肝日を一週間に１回から２回取る事ではないのでしょうか？
当然、負担はかかります。もっとも、肉を食べても負担はかかります。 でもね。 例えば、一日に100円ずつ増えていく貯金箱に、今、10万円入っているとしましょう。１日に101円ずつとっていったら、いつかはなくなります。だから負担はあるのです。 でも全部無くなるまでに250年以上かかります。 ということで、実は101円ずつとっていっても、実害は無いに等しいです。 実際問題、お酒を毎日飲んでいて実害が死ぬまででない人、というのも相当数います。例えば今の高齢者で晩酌をする（していた）層がどれだけいるか、考えれば分かると思います。 問題は、回復する量と今は行っている量があんまりよく分からないこと。特に回復量は個人差とその時々のばらつきが大きすぎます。 > 中年になって脳のCTスキャナを取ると、お酒を飲んでいるかどうか分かるそうです。適量と言われるお酒を飲む人でも、脳が萎縮しているのだそうです。 というのはあんまり事実ではなく、例えば依存症患者の私はほとんど萎縮がみられません。もっとも中年にはまだ何年もありますけれども。 一応、厚労省の研究だと＃1かそれ以下が「適量」です。なので、それと比べて著しく多いわけではないので、とりあえずは「負担は軽い」でしょう。たまの健康診断をきちんと受ければ問題はほとんど起こらないと思います。 ただし、休肝日は「連続2日以上」が望ましいです。 何しろアルコールとアセトアルデヒドの代謝が終わるまでに48時間ほどかかりますからね。
「通風」ではないでしょうか。。？
そんなの自分で味調べしろ、ボウヤ☆
一箱なら依存しません。 タバコをどのような状況で吸うことが多いのかが依存の原因です。 飲み席の時、イライラした時、目覚めのイップクなど、その一本で安らげる気持ちになるというのが依存の原因です。 人の体はタバコのニコンチンだけでは依存しません。 即やめても、体はタバコを吸わなくても状態に戻してくれますが、 精神的なものでタバコを吸う場合は、なかなかやめさせてもらえません。
重大な害があることにはまったく変わりありません。
耳鼻科に行かれたとのことですが、咽頭（いんとう）ガンの危険性は多分普通の耳鼻科では分からないのでしょうか？ 喫煙のリスクでよく肺がんが取り上げられますが、実はノドのガンもかなり危険のようです。 最近では喫煙により忌野清志郎さんがそれで危うく歌手生命を絶たれそうになりましたよネ。 大きい病院に行かれたほうが良いのではないでしょうか？ 禁煙については「禁煙外来」で検索して、是非すぐにでも禁煙したほうが良いと思います。5月から新しいチャンピックスという禁煙薬も出来たので禁煙しやすい可能性もあると思います。 頑張ってください。
良い事も悪いことも気付くことが大事なのでしょうから、 気付かせないということは、無意味なことですね(#^.^#)
やり方を間違えているからです。 やみくもにやっても、リバウンド（反応）がきつくなるだけ。 普段と同じでしょ。 それが禁断症状なんです。 これを乗り切れば・・・・・
あきらかに喫煙は、精子が生死の問題に拘わると言われています(^_-)-☆少子化に歯止めを掛けるには、禁煙が有効な手段の一つなのでは・・・
今更の回答では遅いでしょうが、参考までに。 　まず裁判も結審したようなのでいまならある程度事件と距離をおいて考えることが出来ると思うのですが、質問者様は既に質問の段階で、質問とそれにもとめる答えが矛盾しています。 　なぜなら質問文の「本性は酔ったときに出るのでしょうか」、「『絶対に自分はやっていない』と開き直ってしまう精神構造」というように、アルコールと記憶の関係を「本性」に関連付けて、あたかも精神障害かのような捉え方を「質問の前提」にしていらっしゃる。ここを注意してください。 　世の中の少なからずの方がアルコールで記憶を失うというのは否定しようのない事実です。周囲を見回してもそれは理解できるでしょう？ですから、アルコールと記憶の関係は明らかに物理法則に則るものです。 ですから、「上司の覚えていない」というのはまさに理にかなった発言であるといえます。それが如何に強烈だろうとなかろうと。 　従って、上司からみれば「認めない」というのは上司自身が覚えていないのですから、それは当たり前です。上司からしてみれば身に覚えのないことなのですから。 　ですからアルコールによって記憶を失い、それを覚えていないというのは物理法則であり、否定することも、精神とか本性ではまったくないです。否定することは記憶を失った「当人からすれば」事実でしかないのです。 　ですが実際には事件が起きており、質問者様は被害者なのですから、それに異を唱えるのは当然です。 しかし、重要なのは当事者のうち事件を覚えているのはあなただけなのです。まさにここです。 上司からすれば身に覚えのない事件ですが、それを認めてしまえば、大変大きな社会的制裁がまっています。したがって、仮に記憶のあるなしに関わらず、上司からすれば否定せざるを得ないでしょう？　 　しかしながら、事件を覚えていない（認めない）という上司の言動は、質問者様から見れば「上司の性格や精神構造」に還元されてしまっています。 　質問者様の最大の争点は「記憶があるのにもかかわらず、記憶がないといって認めていない上司」です。あなたは事件の当事者なのですから記憶がありますしね。 おそらく、質問者様は実際に記憶を失ったことがないのでしょうし、アルコールで記憶を失うような人格を「弱い」といういうように決め付けているところからみて、記憶を失うということそのものに納得いかないのではないですか？ 重要なのは記憶を失っている状態の上司は「一般的状態にない」のです。しかしながら、「『絶対に自分はやっていない』と開き直ってしまう精神構造」というように、記憶のない上司を、あたかも「記憶のある普通の状態」として捉えているところに、質問者さま自身の間違いがあります。 もしそれでも理解できないのであれば、想像してみてください。 ある日突然あなたが殺人犯として警察に逮捕されます。 しかしまったく身に覚えはありません。 ですが第三者によって証言があるのです。 あなたは殺人犯にしたてあげられたのです。 そうなればあなただって全力でそれを否定するでしょう？ 　これを今回の事件に置き換えれば犯人は上司です。 ただ今回の事件と違うのは、第三者の証言と殺害された被害者の二人が同じ質問者様である点です。身に覚えはない（＝アルコールで記憶がない）にも関わらず、第三者の証言と被害者が同一なのですから、上司から見れば「詭弁だ」となるわけです。 これなら常識で考えても理解できるでしょう？もし理解できないならば一度親しい友人と浴びるくらいまで酒によってみなければ一生わからないと思います。 私はアルコールで記憶を失ったこともありますが、事件を起こした上司は罰せられるべきだと思います。 ただ一つ申し上げておきたいことは、記憶を失い、事実を認めないことは精神構造の問題ではなく、物理的な側面です。 質問文からしてみると、どうしてもそれを混同しているように感じられましたので申し上げておきたいと思います。
飲酒等はどのくらいのペースでしょうか？ 軽度の味覚障害、倦怠感があるようなので肝臓に異常があるのかもしれません。または亜鉛の摂取不足などが考えられるのではないかと思います。
>タバコによく含まれている「メンソール」は体に害はあるのでしょうか？< 答えタバコ自体害があります。 メンソールが強かろうが弱かろうがそんなことは関係ないです。 タバコを吸うこと自体害があります。 メンソールのことなど気にしないで吸うことです。 今日も元気だタバコがうまい・・・ 今日一日楽しければそれでよし・・・ 申し遅れましたが自分はタバコを辞めて今年で１０年になります。
大学の責任を真っ先に問うのは変だと思います。 飲ませた人、それを看過した人が責任があります。 ましてや大学生は自分の行動に責任が生じて良い人なんですから。
子供に臭いと言われなくなった。 →子供にお父さん臭いって言われたのはちょっとショックだったなぁ。 禁煙してから思ったのですが、口開けたままいるとなんかマヌケづらに見え るなぁって、吸ってる本人は分からないと思いますが、周りから見ていると 相当なマヌケづらをさらしてるような気が・・・(個人的な主観ですけどね) 口パクパクしてると、金魚みたいだなぁとも思ったりして・・・ (これも個人的な主観です。あくまでも)
結婚すればよい。
はじめまして。 私は喫煙歴3年（1日1箱）で禁煙を始め、ちょうど1年になります。 私の場合、体重の変化はそれほどなかったのですが、 禁煙2ヶ月目に入る頃まで肌荒れしました。 禁煙に伴うストレスや、 禁煙した事で一時的に便秘になったり （煙草には便通を促進する作用がありますよね） 肌荒れの原因は色々考えられますが、 やはり落ち着くまで辛かったのを覚えています。 私は保湿などのスキンケアの他、ビタミンの摂取を心がけました。 チョコラBBシリーズの中の「チョコラBBピュア」という、 ビタミンB群（B1・B2・B6）とビタミンCが配合されているビタミン剤を飲んでいました。 肌荒れには効果的だと思います。 もしまだ試されてなかったら試されてみては如何でしょうか？ 肌荒れが落ち着くまで2ヶ月ちょっとかかりましたが、 その後はくすみが抜けて綺麗な肌になりました。 口唇の色なども綺麗な赤色に戻りましたよ。 せっかくここまで頑張られてるのだから もう少しだけ辛抱してみて下さい。 体内の悪いものが排出されるまでの我慢です。 禁煙は1日1日の積み重ねです。 先を考えると気が遠くなりますが 1日をクリアする事を考えていけば、きっと続けていけます。 頑張って下さい！
実際に入るタール量という受け方をすればインチキですね．吸いもしないような実験データであります． この何十倍も数のですから，箱に記載の通り肺がガン化するとした次第です．これが綺麗になるには何十年も掛かります．そうした新薬に頼らなくても自分の意思で止められるのではと写真を添付した次第です． レントゲンを撮った時，医師にりっぱなタバコ飲みですなと言われたのをきっかけに止めました．
鮮やかな緑色の痰であれば、緑膿菌の可能性は高いですが、これは病院にいって痰の培養検査をすればすぐにわかるので、行ってみてはどうでしょうか？ 仮に緑膿菌だとすると、抗生剤は効きにくいので治療に時間がかかります。
今晩は、974400さん。私も1日2箱くらい吸ってましたが禁煙生活10年くらいになったかな。今ではタバコの臭いや煙はもちろん、ヤニ臭い部屋に行くのも駄目ですね。さて禁煙のきっかけになったのは、会社の同僚が「読むだけでタバコがやめられる。禁煙セラピー」の本をもってきて、仲間に「この本貸すから皆でタバコやめよう！」っていったのがきっかけでした。その本の中で「禁煙は意志でやめるのではない」ということを知らされ、それまで何度か禁煙にトライしてましたが、その本を読んでピタッとやめました。簡単にいえば「何故あなたはタバコを吸うのですか」なんですね。セラピーの本を読んでみるのもいいかもしれません。 参考URL：http://blog.natchan-honpo.com/archives/2006/01/p …
箱に記載の通り，ガン化へ間違いなく進んでいます．それと周りへの迷惑も考えます．ご存知のように世の中これ程迷惑なものはありません． 肺がん末期の苦しみは見ていられないそうです．これを見て先生も止めたと仰っていました． 　　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　　http://www.e-kinen.jp/harm/index.html 　　　　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/home/se380631 … 　
アレン・カーの本をよんで禁煙できました、禁酒もいっしょです。
私の旦那がよく家でタバコを吸うのですが、嫌な臭いが部屋に残るんですよね。 私は、茶香炉で緑茶かコーヒー豆（粗びき）を焚いています。 色々試してみたのですが、この香材が一番消臭します。 リラックスできるのが良いのもありますが、消臭がとてもよいです。 ホームセンターに売っている消臭ポットとは比較になりません。 あとお茶って体に良さそうなので、使い続けると健康になるかなって思ってます。 「茶香炉」で検索すると色々な種類があります。 ロウソク式（安いですが火が心配） 電球式（価格は中間、香りが弱いのが難点） ヒーター式（良いのですが価格が高いのが難点） ３種類ありますので、会社で使用するなら電球かヒーターが良いですね。 試してみてください。アロマオイルの香りさえ消しちゃいますよ（笑）
現状、20歳で成人ということになっているから。 それまでは酒や煙草の体への悪影響を判断する能力が身についていない、健康を害した場合の責任を自分でとれない、とみなされる。 運転免許も本当は20歳からとしたいところだが、高卒で仕事をする場合のことを考慮して18歳になっている。（原動機付自転車の場合は中卒で仕事をする場合のことも考慮して16歳になっている。）
そんなことは精神科以外には考えられませんし，また書く必要もありませんよ。大した病院ではありませんね。学歴が診療に必要となる分野は精神科しかありませんからね。
完全な依存症ですね、それに量も多い。 意志と関係なくきっぱりやめるしかありません。 でも、＃３の方のように精神的開放感を味わいたい人も多いです。 一般にアルコールは一人ではやめられません。 仲間が居るか、医師がコントロールしてくれるかです。 精神的に開放されたい場合神経科で抗不安薬を貰ってお酒が欲しくなったら服用すると１５分で効き始めお酒が無くても過ごせるようになります。 私は＃３の方ほど肝臓が強くなくγＧＴＰで1000という記録を持っています。 現在断酒していますが、二年ほど前から胃がアルコールを受け付けなくなりました。 以前七年断酒したあと依存症に戻ったこともあります。 なかなか一筋縄ではいきません。 十年以上前に脂肪肝ですと言われ半年飲まなかったら脂肪肝が完治して医者が驚いていました。完全に断酒する人は少ないようです。
タバコ辞めるのって相当の覚悟いりますからね～ 私も1年半前まで吸ってましたから。 体に悪い、子供に影響が！なんて言われても、まだ結婚もしてないし 本気で考えませんよ。 体に悪いって言われても、「肺がんで死んだっていい」って言ってました＾＾； それぐらいニコチン中毒でした。 昔彼氏にタバコ辞めないならわかれる！って言われて、頑張ったものの無理。だんだんイライラして、こっちから別れてやる！って言ったら、 じゃあ吸っていいよ・・・と言われました（笑） 結局妊娠してツワリがひどくてやめました。 こんなチャンスないので、このまま禁煙しますが、毎日タバコ吸いたいと思います。1年半たったいまでも（驚） 彼女に本気で辞めてほしいならば、やめないなら別れる！！！！ と本気で言うことでしょうね。 ただ、どうやらアナタのほうが立場が弱そうな感じなので、 逆に「そんなに言うなら別れよう！うるさい！」 とか言われて関係が悪化するかもしれませんが・・・・ タバコってやめるの難しいし、本当に旨いんですよ。 吸わない人からしたら、大迷惑だと思いますけど。
タバコのニコチンが少ない物は、ではなく、 紙巻タバコの一部の製品を除き、です。 こちらのタバコメーカーのサイトでは、 http://www.mutenka-tobacco.com/product/index.html ・厳選された高品質なタバコ ・無添加・無香料、合成保存料不使用 ・加工・処理を加えない天然タバコ葉使用 ・従来のタバコに比べ約25%も多いタバコ葉 ・くず葉を再生したシートタバコは使用しません ・くず葉そのものの再利用もしません ・茎など、葉以外の部分は使用しません ・薬品によるタバコ葉の膨張処理は行いません と品質の良さを謳っています。 要するに普通の製品はこういうものばっかりでできているという事です(笑)。 私がある動画サイトで見た紙巻たばこの作り方では、ちゃんとした葉の割合は30%ほどで、 半分以上がクズ葉とシートタバコでした。 シートタバコというのは、工場の床を掃いて集められたくずや返品されてきたタバコを 水に漬けて抽出したエキスに大量の添加物を加えたものを、 くず＆返品タバコのリサイクルで作ったロール紙にしみこませて乾かし、刻んだものです。 余談ですが、私は以前あるお店で偶然パイプたばこのお客さんと遭遇した事があります。 実は私は微かな受動喫煙でも咳・くしゃみ等の症状がでる者でして、 （その時は喫煙可の店だと気付かず入ってしまいました……） 近くの方がパイプたばこを吸い始めたのを見た瞬間、失礼ながらギョッとしました。 ところが、ほんのり漂ってきた香りに唖然とする結果になりました。 普段至る所で苦しめられるタバコのにおいと全く別物なのです。 悔しいですが“いい香り”だと言わざるを得ないものでした。 そして、普段は速攻で咳・くしゃみ・鼻粘膜の痛み・顔の痒みと色々な症状の出る私が、 パイプたばこの煙には何の症状も出ませんでした。 私はあの一件で、自分が化学物質化敏症であること、 そして紙巻たばこが化学薬品添加物の塊である事を確信しました。
以前のアルコール依存症の治療は、入院が主流のようでした。 しかし最近では、依存症者のタイプが変わってきたためなのか、通院での治療も多くなってきているようです。おそらく、ケースバBYケースということにもなるのでしょう。 酒の無い生活を築きあげるには、生活環境を変えることと意識改革が重要なことだと思います。
表示の数量が目安にはなります．一番美味しく感じるのは6mgと言われています．が，この表示は曲者でして，実際にはこの何十倍も体内に取り入れられて毒になります．表示の通り間違いなくガン化に進んでいます．1秒吸って，数分休んで，を3回位繰り返した時のタール含量を表しており，実態とは大幅に異なる数字です． 本来なら本当に体内に取り込まれるタール量とニコチン量を表示しなければなりません． 　　http://ubm46671.at.webry.info/200712/article_141 …
>人間はアルコールの持っているカロリーを消費できないようですが… ＃１にあるように、消費は出来ます。しかしブドウ糖にはなりません。アルコール脱水素酵素、アセトアルデヒド脱水素酵素と酸化されていき最後に酢酸の誘導体アセチルＣｏＡになってミトコンドリア内で酸化されるか脂肪を作るのに使われるかになります。 有効には使えない無駄なエネルギーなのです。
医療関係者もどきの私から簡単に言わせていただくと、酒を「薬」として飲まないことです。 感情コントロールのためや睡眠導入のために使わない。これが一番の依存症にならないアルコールとの付き合い方です。 さらに、コアな方法としては酒を飲まないことです。
過去問によると、製造中止になったとか？↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa731561.html でも2006年3月29日のブログに、↓ http://ameblo.jp/kanakanaberry/theme-10001864341 … どうなったんでしょうね？？？
どちらも、あまり変わらないのでは 何より、焼酎などを度数の高いまま口にするのがよくないのではないでしょうか
本で読んだのですが、【百数十年前に西洋から紙巻タバコが入ってきたことによって日本人の身体がだいぶ悪影響を受け続けてきた。】 それ以前の日本人の身体は、平均的に見ても良い状態だったそうです。
前の方が既に書いておられますが、休肝日は「飲んだ後から丸二日（48 時間）後からカウントする」と考える方が良いでしょう。 もっとも、厚労省などはこの定義ではなくて、丸一日飲まない日＝休肝日、としています。車で言えば単にアクセルを踏まない状態であって、停止した状態ではありません。これはこれで意味があるんですが、実際問題として肝臓などは休んでいるとは言えません。 丸一日飲まないと、アルコールはホルムアルデヒドという物質に分解されて体内に残っている状態になります。普通の飲み方をすると、この物質が代謝し終わるのには、大体 48 時間くらいかかるといわれています。逆に言えば、その間はアルコールが体内にある状態なので、口から入っていなくても肝臓は休んでいないことになります（アルコールとホルムアルデヒドを両方処理しているかホルムアルデヒドだけを処理しているかの違いはありますが）。 なので、丸一日飲まないだけでも毎日飲むよりは大分良いですが、本当に有効なのは三日以上連続して飲まない場合です。
もともと日本では酒は20歳からと決まったのはかなり近い時期（明治時代だったようです）また、敗戦の影響で酒に逃げる大人も増えたりした時代背景もあるようです。単純に、子供が飲んじゃだめ！というものではありませんが、日本人の４％は完全に飲めない人というのが分かっていますし、大人と子供では酒の量の（毒性域？）限界が決定的に違います。高校生くらいならともかく、小学生と大人では比べるのは無理なのです。体が小さいと、血液の量の少なくアルコールの分解をする肝臓の機能も違います。極端な言い方をすれば、100ccの酒で急性中毒を起こす人もいれば、平気な人もいるという事と。酒を飲める人はすごいなーと褒める文化？みたいなのが少なからずある事です。毒にも薬にもなるのですから、気おつけるに越した事はないという事だと思います。
禁煙サイトがあったのでご紹介しておきます 喫煙習慣をやっつけろ http://tabakoyame.web.fc2.com/ 科学的にもタバコがかなりの病気の原因の一つとなっていることが証明されてるそうです 喫煙者は普通の人の５倍の確立で肺ガンになるそうです 最近たばこを辞める本とかが流行っているので、読んでみてはどうでしょう あとは、ニコパッチを使うとかですかね 詳しくは上のサイトを見てみてください たばこが与える影響がいろいろ書いてあります
No.4です。 確かに遺伝的な要因もあると思います。 100％ではありません。 そのことがこの喫煙の話に必要なのでしょうか。 私の友人、喫煙者でお子さん二人に 目の病気とアレルギーがでたという参考の話をさせていただいただけなのです。 ご主人の回答を見ていると奥様の喫煙を応援したいような印象を受けます。 何だか回答していて悲しくなりました。 元気なお子様が生まれるよう願っています。
タバコでアレルギーのような症状が出る人はいます。 食物や花粉等で起こる一般的なアレルギーというより、 シックハウス症候群のような化学物質化敏症の部類のようですが。 私も、微かなたばこの煙でも、顔の痒み、鼻の粘膜のひりつき、鼻水、咳、くしゃみ、頭痛がたちどころに起こります。 花粉症の症状ととてもよく似ています。 一度医者でタバコのアレルギーついて相談した事があるのですが、 タバコは添加物として大量の化学物質が加えられていて、 それのどれがアレルゲンになっているのか特定するのがものすごく大変なんだそうです。 ちゃんと調べるには、北里大学の病院のような専門機関にかからなければなりません。 私はまだまだ症状が軽くてそこまでやる必要はなかったとみえて、 その時は「できる限りたばこの煙を避けるように」で終わってしまったのですが…。 質問者さんの手荒れですが、いわゆる『主婦湿疹』というものだと思います。 私も数年前にちょっと酷めのができてしまい、指を少し曲げるだけでも 関節の皮膚がひび割れる状態でしたので、軟膏＆包帯ぐるぐるで辛い冬を過ごしました。 あれ、辛いですよね……。 その後も冬になると親指の第一関節の横に少し出来るのですが、 ハンドクリームでこまめに保湿して、酷くならずに直しています。 毎年同じように過ごしているのに、あの年だけ酷い状態になったのが不思議なのですが、 きっと皮膚の防御機能のバランスが崩れていたのでしょう。 （私も質問者さんと同じく、あの時は顔や足も荒れがちでした） 主婦湿疹は、タバコは多分直接の原因ではないと思いますが、 喫煙が肌に悪い事は明らかなので、やめて正解だと思います。 参考URL：http://www.selfdoctor.net/q_and_a/2001_02/shuhus …
小生タバコを辞めて早十年。 一日にハイライト一箱吸っていました。 慢性気管支炎と指摘されタバコの本数を減らすようにいわれました。 買い置きのタバコも無くなったのでそのまま禁煙に突入しました。 １９９８年８月６日午後１２時半に最後の２本を吸ってやめました。 それから全然吸っていません。 我が家のダイニングテーブルの上には禁煙を始めてから２年間使うことの無い灰皿が載っていました。 禁煙なんて構えて「サー禁煙するぞ」なんて言ったら成功しません。 ただ一言根性あるのみ・・・・ ただ禁煙のコツはタバコを忘れること、それには一人にならないこと 一人になりそうだったら散歩に出るその他・・・ それともう一言 他人が禁煙できて自分が出来ない、なんて俺は情けない奴だと思うこと それともう一つ、まず一日禁煙したら、翌日自分に問いかける。 一日禁煙できたのだから今日も禁煙が出来るはずだ・・・と 一週間禁煙出来たら、また自分に問いかける 今ここでタバコを吸ったら今までの一週間はなんだったんだ・・・と 小生はこのようにして禁煙に成功しました。 がんばってください タバコを辞めてのデメリット 味覚が敏感になり食事が美味しくなり体重が１０Ｋｇ増えました。
こんにちわ 喫煙歴１５年（1日40本）、喘息と呼吸機能検査で１秒率80％しかなく（ＣＯＰＤ一歩手前？） 禁煙して４年です。 ＞タバコを止めてから肺が元通りのキレイさに戻るのには三年かかると聞きましたが かかりつけの呼吸器科の医師に言われたのは、元通りにはならないが、きれいになるのは５年位掛かるとの事でした。 Ｘ線検査では喫煙している頃よりはきれいにはなってると言われす。 喫煙で起こる病気は肺がんだけでは有りません。 ＣＯＰＤは慢性閉塞性肺疾患と呼ばれる肺気腫、慢性気管支炎等をまとめた病気の総称です。 喫煙が原因とされ、慢性的な咳、息切れが見られ、重症になると酸素を常時吸入しなければなりません（酸素飽和度93％以下？） 疾患別死亡率も高いです（世界４位） 呼吸機能は一度低下すると元には戻りません。 喫煙されているのであれば、早く禁煙した方が良いと思います。
アルコール依存症の定義につきまして　飲酒量の問題が言われるようですが、依存という心理的病気のことを考えてみると　むしろ飲酒の動機が何にあるのかが大事ではないでしょうか。 ある動機により　缶ビール一杯欲しくなるような習慣　　これも立派なアルコール依存症と言われることなのでしょう。 わたくし自身も　アルコール依存症暦１２年間ありまして、 その間に専門医の意見を聞いたり各種の依存症者を実態をこの目で見てきた考えです。
わたくしの考えている病気の定義としては、症状や行動で本人或は、廻りの人たちが困るかどうかなのだと思います。 仕事をして給料を貰い続けていることと　度を越した飲酒生活の問題は、別次元で考えてみる必要があると思います。
本当にやめてほしいならばもっと強く言うべきです。 強く言っても駄目ならばそういう関係ということです。 関係が試されていると思います。
出来ればで結構ですので、以下の点を補足していただければと思います。 ・赤くなっているのは本当に鼻だけですか。頬骨のあたり、上唇、おでこ、胸元等が赤くなったりはしていませんか。 ・お住まいはどちらですか。都道府県だけでも結構です。 ・使用した薬品名と、使用した期間は覚えていらっしゃいますか。 ・日焼けの後、何か肌以外に体の異常は起きませんでしたか。風邪っぽくなった、血尿が出た等なんでも結構です。 ・今までに何か病院で治療するような病気にかかった事がありますか。 以上です。ひょっとすると禁則事項に触れない範囲で少しは参考になる回答ができるかもしれません。よろしくお願い致します。
　アルコール飲料を嗜好品と見るか、レッキトシタ薬物と見るかのちがいでしょうね。 薬物的分類では、間違いなく人体に毒性のある薬物なのです。
有り得ないことでしょう。 他人が酒をコントルールすることは出来ないでしょう。 自分の問題ですので医者にも無理です。 他力を頼ることがそもそもの間違いなのです。
トラブルとはどのようなトラブルで、量が増えてきてというのは、どれくらいの量なんでしょうか。 依存症ってなにか心に隙間があるからなるんだと思います。健康を害すほど深刻なら病院に連れて行くべきですし。 わたしも依存症ぎみなんですけど、彼にはそこまで思われていないし、病院いけとか、禁酒しろっていわれても、反発するでしょうね。 でも、トラブルって言うのが気になります。トラブル起こすようでは、なにか手をうったほうがいいと思うのですが。 もし一人暮らしでしたら、淋しいのかもしれませんし、それだったら、一緒に住むとか、生活を少し変えるっていうのもいいかもしれません。 この場合、費用や時間をかけることも、必要だと思いませんか？と逆に聞きたいです。
キツい臭いのもとは「アンモニア」と言われています。 そう、あのアンモニアです。 なんでアンモニアなんてタバコにいれるの？ってことになりますが アンモニアはニコチンの吸収率をあげてくれます。 ニコチンは依存の強い物質なので、より依存を早くしてくれるわけです。逆を言えばもし臭いの元のアンモニアを無くしたとしたら禁煙に成功できる人が増えるはずです、依存が弱まりますからネ。
うーんと、アル中の人は等質ゼロの発泡酒など飲まないと思いますが。 nijinsky2005さんはずいぶんと嫌酒家のようですが、 いったいどのような理由によるものなのでしょうか？ それによって回答が変わってくる気がします。 補足要求をおねがいしてもよろしいでしょうか？
タバコの増税で不思議に思うのは、酒税の増税をしようという動きがない点です。 お酒に関しても、飲みすぎは明らかに体に悪いばかりか、飲酒運転などの凶悪犯罪の原因にもなります。酒税を増税すれば、飲みすぎる人が減り健康増進にも繋がります。さらに、タバコには存在しない、飲酒運転などの凶悪犯罪すらを防ぐことにも繋がります。驚いたことに、受刑者の４５％が、飲酒状態で犯罪を犯しています。酒を飲まなければ、減ることが予想される数字です。 http://www.okinawatimes.co.jp/day/200605071300_0 … 日本学術会議は、本当は国民のことを考えているのではなく、「タバコ税の値上げ」を要望することにより、組織に予算が多く降りてくるから賛成しているのです。そして、最近、感じることは、医者のモラルの低さです。中途半端な知識で国民を脅し、金のためなら何でもします。 参考URL：http://www.okinawatimes.co.jp/day/200605071300_0 …
禁煙して役８年程経ちます。以前は１日１箱20年近くの喫煙者でしたが「ニコチンパッチって本当に効くの？」と、なかばお試し気分でやってみたらなんの苦労もなく煙草が止めれて自分でもビックリしています。 よく「禁煙は自分の意志で苦労して止めないと駄目」と自分に試練をかせていらっしゃる方が私の廻りでも多く居ますが・・・意志も弱くて禁煙願望も禁煙の必要性も薄かった私ではとても無理な事でした。 さて、御質問の「禁煙後１本も吸う事なく止められたか？」ですが・・ ニコチンパッチを貼っている間は煙草は吸われないのですが吸ってみたらどうなるか？・・・・凄くマズイ！！眩暈がする！！口臭い！！「よくもこんなモノ吸っていたな！！」で、これ１本だけで凝りました２度と口にはしてません。 私も今では喫煙者の方の匂いと煙草の煙には勘弁して欲しいと思っていますが・・・それでもなんとな～く時々吸い気分になりますよ　禁煙して２０年の知り合いもそんな事言ってましたので其れほど煙草の影響って凄いものなんですね～rindadaさん意志が弱いだなんて自己嫌悪しないで下さい。私が止められたのは知人の「それでも時々吸いたくなる」と言う言葉（あ～皆そうなんだ～？と勝手に安心）と、私が勝手に出した結論ですが「煙草を吸いたいと思うのは気のせい！」です（笑） 長々と失礼いたしました。頑張ってください。
知人で禁煙して６ヶ月で７０キロの体重が １００キロに増えた人がいます。 禁煙してストレスが溜まる方が身体に悪いと思います。 自分は産まれてこのかたタバコを吸ったことはありませんが、 無理に禁煙する必要はないんじゃないかと思ってます。 でも、頑張れるものなら頑張ってください。
「ニコパッチ、錠剤、薬などに頼らずタバコを素早く簡単にやめる方法」というＨＰを参考にしてください。 喫煙・・・何の利益ももたらさないと判っていても結局続けてしまいます・・・ 潜在的にあなたの健康に致命的であるとさえ知っているのに・・・ 肺がん、心臓病、卒中、呼吸器疾患、タバコは人の体に大きな影響を与えます。 タバコを１日１箱買うと、年間で１０万円以上になります。 タバコを吸う人と吸わない人では、年間で１０万円の経済的な差が生まれます。 タバコとはいったいなんなんでしょう・・・。 タバコは１日ではやめられません。 ■どうやって簡単に、早く禁煙するか？ 禁煙生活を実現する段階的アプローチを紹介 ■どうやって禁断症状を避けるか？ たとえば、めまい、精神的な鬱、イライラ、怒り、体重増加、および集中力の不足など ■やめた後に、禁煙状態を続けるための方法 およそ80%の元喫煙者は結局、再びタバコを吸います。 一生涯禁煙する方法を紹介します 話が長くなりましたが、タバコをやめるホームページへどうぞ！ ＵＲＬ http://www.infotop.jp/click.php?aid=72520&iid=18 … ニコパッチ、錠剤、薬などに頼らずタバコを素早く簡単にやめる方法です！ 参考URL：http://www.infotop.jp/click.php?aid=72520&iid=18 …
まったくその通りだと思います。というか統計そのものに問題があるのでは？ これまで女性は人前で酒は飲むものではないとか、みっともないとか戦争中や戦後の時代に男（兵隊を含む）と同じ考えで比較する方が問題だと思います。厚生労働省も役所の一つにすぎません。男女の差がなくなるにつれて10年、20年してから今の状況が鮮明になると思います。飲酒習慣＝1週間（仮に）にどれだけの量と頻度で飲むのかを表していると思います。今は４日に一度は最低でもといわれた事があります。（本当に限界なんですよ！と言われてしまいましたが・・・）
ちょうどタイムリーな話題が2月28日の産経ニュースに掲載されていますので是非ご覧ください。 ちなみにたばこ会社がテレビ番組のスポンサーになることで無言の圧力がかかり、たばこの害やたばこによる火災についてテレビで触れられることがありません、それは昔も今も変わりません。 ひとつ昔と違うのはインターネットが一般的になり、テレビで真実が伝えられなくても、たばこの真実が一般人に知られるようになったことです。 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/life/body/080228/bdy080 …
寝酒は基本的にアルコール依存症の第一歩です。 まず、寝酒はリラックスするために、飲む人がほとんどですが、体内での作用はまるで逆で、身体を活性化してしまいます。 また、その上眠りに落ちるまで飲み続けると知らぬ間に大量のアルコールを摂取していることが多くなります。 アルコール依存症になりたくなければ医師から入眠剤を処方してもらった方が肝臓にかかる負担は段違いに軽くなります。 入眠剤ではＯＤ(over dose)しても絶対に死ねません次の日足下がふらつく程度です。また、習慣になる程度はアルコールより軽く、飲み忘れる程度の場合がほとんどで、離脱の副作用もありません。 効くまでに１５分かかりますが、それだけです。 >睡眠薬を売りつけて金儲けをしようと… 現在医薬分業は６０％を越えました。処方箋一枚は薬を何種類出しても同じ値段です。胃薬、メタボの薬と一緒にもらって医者は何の得にもなりません。薬剤師は薬をたくさん出せば儲かるかもしれませんが、薬剤師が処方出来るのは漢方薬だけです。
アルコール依存症は、（WHO)世界保健機構も認めている立派な病気です。 医学や断酒グループなどの助けを借りながら酒を断つことを考えてゆくのが最良の方法だと　わたくしは、思います。 親でも、子供でも　他者の酒をコントロールすることは不可能だと思います。
1mmであろうが6mmであろうが吸うのには変わりありません。 減らして止めること自体が難しいのであれば、増やしましょう。 毎日気持ち悪くなり血痰が出たり・呼吸が苦しくなったり・頭が 痛くなる迄増やしきつめの物を２～３ヵ月ぐらい吸いましょう。 （１日１０本ぐらいでしたら４０本ぐらいにする） そこである日、１日だけ止めます。止めたとたんに体が楽です。 お試しあれ。 １日４本吸うなら禁煙とは違います。
この問題を考える上で忘れてはならないのが、全面禁煙の議論が受動喫煙を防止すべき、というところからでてきたことです。もし喫煙行為の結果が喫煙者のみにかかるのだとしたら、それは喫煙者がリスクをとるかどうかの問題にすぎません。問題は煙草の煙を吸いたくない人が強制的に吸わざるを得ない状況にあるはず。 そうであるならば、まず国としてめざすべきは、受動喫煙を法律によって防止することではないでしょうか？要は分煙対策を強制すれば良いということです。法制化すれば分煙技術も発達します。全面禁煙にして、個人の嗜好を制限するほどに煙草が危険なものならば、そもそも国は煙草の販売をただちに禁止すべきです。それ以外は筋が通らない。
完全では有りませんが，どうしてもなら，濡れガーゼを宛がいます． 衣服，髪の毛には当然臭いは付いてしまいます． 飲食の場でマスクではどうしたのかは心配されてしまいますから，何と言い訳するかですね．
具定例になっているか分かりませんが、アルコール依存症とは、人間関係の病気と言われています。 そのしわ寄せが肉体、精神、家庭、家計、、、諸々に波及していくのでしょう。 と現役アルコール依存症のわたくしは、考えております。
お酒を飲むのを禁じられても、飲む飲まないの判断は自分ですればいいのですから早いうちに診てもらった方がいいですよ（^^） あと、寝酒とアルコール依存症の関係の記事が載っていましたのでご参考ください。 参考記事：「寝酒」にご用心　睡眠障害の原因に・・・産経新聞　2008.02.05 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/living/120 …
最初は冒険ですかな。小５のときだった。学校にばれてえらい目にあった。。 習慣性がついたのは一年前から。友人が吸っていたことから仲間意識強化のために喫煙開始。 それに、ストレス解消効果があるとつい前まで思っていたのさ＾＾； 今は卒煙できて幸せです。
お酒類を断っている時期がありました。 （肝臓が悪くて） 普通に、ソフトドリンクを飲んでました。 今でも、家では飲みませんし、飲み会以外で飲み回数、は限りなく「０」です。 幸いなことに飲み会の少ない会社ですので救われています。 普通に「飲まない」だけで良いと思うのですが、、、 飲酒を断れなかったりする「空気」なのでしょうか？
内科で「血液検査してください」と依頼すればしてくれます。 今の状態であれば中性脂肪やコレステロール、γ-ＧＴＰの値を指摘されると思います。 これらはアルコールや精製した炭水化物などが大きく影響してくるものですが、質問者さんの場合はγ-ＧＴＰに注意してください。 γ-ＧＴＰは簡単にいうと肝臓の細胞が破壊されている数値です。 肝臓という内臓は相当に痛めつけられても胃や腸のように、飲みすぎたりしたら痛みや下痢などの症状が出ません。 このため体がダルいという症状を訴えて受診すると、とんでもない数値になっていて即、入院ということもあり得ます。 医師から説明はあるでしょうが内科の主治医をみつけて定期的な検査をするクセを付けたほうがいいと思います。 酒のみは何かと理由をつけて飲んでしまいますから。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~yakugaku/GTP.html
私は未成年のころから10年ほど喫煙していた女性です。 この3年ほどで禁煙に成功しました。 最大のきっかけは恋人がタバコをやめたことです。 （相手は体調を崩したことがきっかけでした） 3年の間に、私も何度も失敗しました。 最初は、失敗続きだったしそんな自分が禁煙できると思えず、 人に「禁煙宣言」をしないようにしていました。 しかし、何度目かの失敗を機に、喫煙を知る周りの人たちに 「禁煙宣言」をしました。 その後もやっぱり失敗をしましたが あまり失敗し続けていると、人に宣言したがために、 吸ってしまったときの、決まりの悪さ、情けなさが増して、 さらにできない人間だと思われたくないとう気持ちが芽生え、 徐々にタバコに手が伸びなくなり今に至ります。 ストレスの多い環境では、禁煙はなかなか難しいですよね。 過食や喫煙でストレスを紛らわす、その術を捨てるためには ほかの事で、ストレス解消を目指すことも有効だと思います。 具体的には 私の場合、とにかく、お湯やお茶(温かいもの）を飲みました。 これは過食クセにも効果があると思います。 （私も過食クセがあるため、体験談です） タバコがないとパニックになる、というのは 幻想だと思って今すぐ、ストックしてあるタバコを捨ててください。 そしてまた失敗してしまっても、繰り返し挑戦してください。 きっとできますよ。
NO 10のsarujie-kです。 余計なことですが、少しキツイ一言を・・（気にさわったらごめんなさい） タバコは麻薬であることは、先進国の教養ある人間なら誰でも知っていることです。 以前、フィリップモリス社が「タバコが麻薬だとわかっていたのに販売した」というようなことで訴えられて５０億円もの賠償金を払いましたね。裁判で５０億円も支払わなければならないほど大変なことなのだということです。 本人が「タバコをやめられない」ということは言い訳ではなくて、すでに麻薬中毒にかかっているものです。 すでに酸欠状態で脳に異常が生じているので自分の意志で止めることが出来ない状況であると理解したほうが良いでしょう。 「あなたもちゃんとした大人なんだから」と説教している人を見たことがありますが無意味だと思います。 言われた人は脳が異常なのでキレルかと言って反省することなど普通はあり得ません。 実際私の息子も「タバコを止めないか」と言った途端キレました。 本人も後で「お父さんゴメン」と言ってきましたが悪気はないのです。 つまり、本人の自覚や理性ではやめることは難しいと言えます。 本当に止めさせようと思ったら、アルコール中毒の治療を受けている人があるように、タバコ中毒を治す施設に隔離したり、山奥のお寺などで数ヶ月間、お坊さんの説法を聞きながら、タバコが欲しくても手に入らない環境を作りだすことが本人のためでしょう。 そんなひどいことできないと考えているうちはできません。 本気でその本人の人生を良くしてあげたいと思って、明るい未来のために心を鬼にする必要があると思います。 愛のムチは結果オーライで受け入れてくれます。 麻薬が抜けて、ハッと我に返ったとき、本人は感謝の涙を流すでしょう。
んな・・・・・アホなぁ♪ 私も3年前の5月に禁煙しました。
タバコって葉もそうですが、包み紙が燃える際の有害物質も問題です。 禁断症状も出ないっておっしゃっていますが、完全禁煙するのが少し怖いかなって、十分中毒症状ですよ。今吸っておられる軽いタバコでも大麻より禁断症状が強いとも言われていますから。 今後ますます喫煙できる場所はなくなっていくでしょうし、その中でイライラするより今のうちにやめられるのならやめるべきでしょうね。
飲み会で全く飲まなくても、酔っ払った経験がかなりあります。 医学的にどうか等はよく分かりませんし、気分的な問題かもしれませんが。 それよりも、飲まないからといって、便利に運転手にされるのはイヤです。 飲む人たちの「便利」のためにその場に参加している気分になります。
回答された皆さんの答えは的確で申し分ないので少しだけ書かせていただきます。 運転と言うより、１升飲むような生活をしていれば、もしかしたら健康で長生きは無理かと思います。 それから、人それぞれ、体内のアルコール分解酵素の保有量が違いますので、アルコール分解酵素を多く産生できる人は、計算の数値より早く分解できますし、私のようにアルコール分解酵素の産生量が少ない者は少しのお酒で長時間酔いがさめません。 ちゃんぽんでもしようものなら、フラフラで動けなくなり翌日も二日酔いで午前中動けないこともあります。 そうは言っても、みんなで飲むのは楽しいもの、ほどほどにね。
こころの病なのでしょう。 飲まないときには、普通（正常）といいますが、。 実は、普通に見えているだけで普通ではないのでしょう。 その反動が飲んだときに現れるだけのようです。 よく言われます酒乱の一種ですので精神科かアルコール依存症の 専門病院を受診なさることをお勧めします。
私もＮｏ１１番さん同様、ある日突然吸ったり吐いたりするのがめんどうになり、吸ってるたばこを捨て、残ったたばこも握りつぶし、それっきり２０年です。 それまでやめようなんて思ったことは一度も無かったです。禁煙に苦しむなんて経験がないので、参考になりませんね。 また、海外旅行が好きで、一番大好きなハワイで、喫煙というのは「知識の無い人、未開の国の人がすることだよ」と言われ、それも頭の隅にあったのかも知れません。
こんばんは。 酒量を減らすのは，ご質問者様の意思でできることです。他の回答者様がおっしゃるような具体的な方法で工夫してください。 日本酒換算で１日に３～４合は，とんでもない量ではありませんが，決して少なくない量です。 　なんかの講習会で専門医が，休肝日が週１日で毎日飲んで健康上安全なのは，日本酒１合，ビール５００cc缶１個，焼酎１２０ccのいずれか１点と言っていたので，質問してみました。 私「先生は，お酒は飲みますか？」 医師「飲みますよ。まず，ビール１本飲んでから，次に何を飲もうかと 考えます。」 私「。。。。。」 1合で満足できる人は少ないと思うので，３合くらいなら，晩酌の標準程度と思いますよ。 しかし，年齢のこともありますし，酒量を減らそうという気持ちは大切にされたほうが，アルコール依存症とか肝臓その他の疾患の予防上からも良いと思います。 　アルコール依存症は「飲む酒の量を調節しようと思っても，それができなくなる病気」です。ですから酒乱とは意味が違います。 　もし，今回，ご自分の意思で節酒できないときは，アルコール依存という病気を疑う必要があるでしょう。 　アルコール依存症からの回復方法は，現代医学の水準では，アルコールを断つしかありません。あと１０年くらいくれば，画期的な薬剤ができる可能性はありますが，飲む量を少なく調節して治療するなんてことは絶対にできません。「禁酒」は自分の意思に関わらず飲めない状態をいい，「断酒」は自分の意思で飲まないことを言います。 　結論として，節酒する気持ちがしっかりしていれば，アル中でない限り必ず！できます！！
可能性として 社会人になってから、食生活が変わったということはありませんか？ ストレスを感じていることはありませんか？ 一概には言えない個人個人の体調があります。 考えると良いと思うのは、人間は60兆個の細胞で構成されておりそのすべての細胞が酵素産生活動をして生きています。 日本人はアルコール分解酵素の産生量が少ないとも言われています。 仮想的な発言ですが、アルコールをカラダに入れてやると、昔、理科室で見たホルマリン浸けの標本ありますね。 あのように、あなたの内臓をホルマリン浸けにしたと思えば良いのですよ。内臓をホルマリン浸けにすれば、機能しなくなります。そこから様々なマイナス症状が現れます。当然のことですが・・。 東洋医学では五行の考え方があり、免疫系（肝臓・胆のう）内分泌系（心臓・小腸）消化器系（脾臓・胃）呼吸器系（肺臓・大腸）循環器系（腎臓・膀胱）という五臓と六腑で構成されています。 これらはすべて機能的につながっているということを理解していただきたいと思います。 血液に入ったアルコールは飲んでから2分くらいで全身を巡るようになるようです。 アルコールの分解酵素を多く持っている人は、酵素を産生しアルコールをどんどん分解していきますから沢山飲んでも平気です。 貴女の場合はアルコールの分解酵素の産生量・絶対量が少ないのかもしれませんね。まあ、全般的に日本人はアルコール分解酵素が少ないと言われてはいますが。 そして、酵素を使うときに気をつけなければいけないのが、体内の潜在酵素の量は有限だということです。 では、潜在酵素を使い果たしたら？ということですが、細胞は生命活動を終了するそうです。 つまり、肉体の死ということになります。 ですから、普段から酵素を含まない食べもの（加工された乾燥したお菓子など）を多く食べている人は寿命はどんどん減っていく、精神の異常をきたすこともあるということを知らなければなりません。 ということなので、食事は酵素を多く含んでいる食べ物を食べておくことが健康を維持する方法ですね。 私も、妻と晩酌をしますが、アルコールの分解酵素が少ないようで、すぐに酔います。経済的に出来ているのでしょうネ（笑）。 時々貧血のような症状が出て動けなくなってしまいます。目まいのような症状が出ることもあります。アルコールが分解されるまでじっとしています。 でも、妻は底抜けです。酒はちゃんぽんで飲むとひどい酔い方をするのが常ですが、妻はちゃんぽんでいくら飲んでも明るく楽しくなっていくのでどんどん飲みます。稼ぎが良いので飲むなと言えません。 彼女はアルコールの分解酵素が多いタイプなのでしょう、きっと。 遺伝のようです。兄弟にあんたはおじいちゃんに似ているんじゃない？と言われてましたね。 このように「酵素」「潜在酵素」というものに注目してネットで検索してみてください。いろいろわかると思いますよ。 それから、余計なことを言いますが、飲めば飲むほど細胞の働きを衰えさせ、活性酸素をどんどん作り出し、老化を促進する、シワが増えるということを覚悟しなければならないということを承知しておいてくださいね。シワガ増えるということは寿命が削られているということです。 食事については、和食に切り替えれば酵素がたくさん含まれていますのでダイジョブですよ。 パンやお菓子・ケーキ・ジャンクフードは栄養にはならないということを覚えておいてください。 一つ、奥の手を教えますね。 飲むときにビタミンCを摂ってください。そうすれば耐えられると思います。 とりとめのない書き込みでごめんなさい。 まあ、参考までに・・ということで。
タレントの「力也」が、某ＴＶ番組で余命何年っていわれて以来、あなたのように毎日大量に飲んでいたアルコールを一切断って、大幅な減量に成功し、健康な体になったそうです。アルコール依存症かどうかは、自分の意思でやめられるかどうかです。無意識に飲んでしまうのも依存症でしょう。それよりもあなたが直面しているのは、肝硬変で死を迎えることの方が重大ではないでしょうか？間違いなく肝臓が悲鳴を上げています。
私はアルコール依存症の患者です。 過剰飲酒によって家族へ与える精神的なダメージも依存症の判断基準に数えます。（結構点数が高かったと思います） 旦那さまがアルコール依存症の疑いがあるとして、まず、fruitsloopさんがなさらなければならないのは、fruitsloopさんお一人でもアルコール専門医に相談に行かれることが望ましいと思います。 アルコール依存症は「本人否認の病気」といわれ、自分でアルコール依存症と認める患者は殆どありません。 アルコール依存症の患者に知識の習得や病院へ行くことを説得しても、まず聞き入れられることはありません。 ですから、お医者さまの方でも、まずはご家族の方の相談に快く応じてくださいます。 今後、どのようにご主人様に接すればいいのか、どのように病院までつれてきたらいいのか、どのように治療していくのかなど適切なアドバイスをいただけると思います。 参考URL：http://alcoholmaster.sblo.jp/category/450412-1.h …
購入して吸ってみましたが、ただの葉っぱの煙を吸い込んだ感じで少し気分が悪くなりました。 なんだか痰がからむような感じで、半日以上たっていますが胸がムカムカします。 私には合わないようです。 まだ１本しか吸っていませんが、怖くて吸えません。 残りをどうしよう・・・
喫煙が引き金になって頭痛の発作が起こるケースは少なくありません。鼻の奥を煙が刺激して発作が起きたり症状がひどくなるケースがあります。特に群発頭痛の患者さんは控えるべきです 　　http://www.sukkirin.com/contents/08_1_3.htm 　　http://hokencenterkomaba.c.u-tokyo.ac.jp/k27taba …
鏡で口のなかを覗いてみて のどちんこや頬の内側が変色していなければ， 肺も同様に変色していないのではないでしょうか。 まぁ，歯は新陳代謝がないので， 煙草でもコーヒーでもワインでも， 磨かないと黒くなりますが。 肺が黒くなるとしたら煤塵のせいですよ。 参考文献：名取春彦・上杉正幸『タバコ有害論に異議あり！』，洋泉社，2006年。
周りへの迷惑を考えます．　家の中，肺の中，家族への副流煙の害などがすごいんです． 肺の中の写真をみてください．箱に記載の通り，間違いなくガン化します．肺がんの末期の苦しさだけは見ていられないそうです． 　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　http://www.e-kinen.jp/harm/index.html 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/home/se380631 …
本当に禁煙したいなら、いますぐ処分してください。 ついでに、知り合いから友人からとにかく人に「禁煙した。もう吸わない。」と宣言してください。 そうすればみんなの目が気になります。 もし負けて禁煙できなければ・・・。 そのときを想像して下さいね。 そうやって禁煙に成功した人が知り合いにいます。 あなたもがんばってください。
飲み過ぎればどっちも毒ですが、 酒は睡眠薬に比べてコントロールが難しい上 『副作用』や『合併症』が大きいです。
D-spec「低臭気」を目的とした技術で作られたタバコですが 同時に「煙が少ない」という特徴を持つ製品が多いです。 そういった煙草は『代償喫煙』（専門的な医学用語ではないが近年よく使われる） と呼ばれる、より深く吸う行為を行いがちなので 普通のタバコより害があるという指摘がされています。 ですので少なくても害が少ないという事はありません。 害がより高い可能性があるだけです。
東広島市ＪＡＺＺ同好会 http://6018.teacup.com/gengomushi/bbs
No.5さんと同じ意見で、アル中になっていると思われます。アル中というのは精神障害で、アルコールが好きだから毎日飲んでいるのではありません。何か他に現実逃避したい原因があるはずです。また吐いてもまた飲んでまた吐くというのは、体にもよくないですし、どうしたらいいでしょう？って自覚症状があるのでしたら、早く病院（心療内科など）で診察を受けるべきです。
愛煙家ぶってるニコ中でしょう。 性別に関係なく有害で、吐いた煙は迷惑です。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
量を減らす事はできないと思います。 全く止めるか飲み続けるか。 その症状はアルコール依存症の手前です。もしくは既になっているかもわかりません。 私は経験者です。ひどい時には仕事に行く前にも飲酒したことあります。このままではいけないと思いアレン・カー著の「禁酒セラピー」と言う本により禁酒しました。 以来、行事ごと以外は全く飲みませんし、飲みたいとも思いません。 体の調子もとても良いですし、健康診断でも引っかかることありません。一度読まれてはいかがでしょう。
ヘビーを通り越して いわゆる 『チェーンスモーカー』と呼ばれる人種ですね。 お風呂と食事と寝る時以外ずっと吸っている人がいます。 中には食事中も吸う人までいます。 一口食べる毎にタバコの味が消えるのでタバコの味が新鮮になり美味しいそうです。 っと、生態はこれぐらいにして、会社の方に分煙をお願いする ことはできませんか？ 今は健康増進法もでき、分煙を怠ったと裁判になるような 時代なんですけどね
私は去年、何の我慢もすることなくたばこをやめました。 やめれたきっかけは、「禁煙セラピー」とゆうシリーズの「女性のための禁煙セラピー」とゆう本を読んだ事です。 私はその本を最初から最期まで集中して真剣に読み、読み終わった途端にたばこをやめれました。私もお酒を飲んだ時に吸いたくなるので、やめた跡に何度か「吸いたい」とゆう衝動にかられましたが、その本に、そうなった時の対処法などが書いてあってその通りにしたら吸いたい衝動も１週間ぐらいでなくなりました。 読めば分かると思いますが、自分の意思の固さは関係ありませんよ 男性の方だったら、普通の「禁煙セラピー」でいいと思いますが、一度、読んでみる事をおススメします
飲まないのと飲めないのとを区別しましょう。
参考 http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=138
そもそもイケメン、ブサイク関係なく煙草を吸う男が多かっただけ。タバコ吸ってたブサイクも数えてごらん。もっといるから。 ほんとにイケメンと喫煙に関連性があると思ってるのかね？百歩譲って仮にあったとしても、タバコを吸っても顔のカタチが変わったりイケメンになったりしないからその辺は期待しないようにしましょう。 あーあ。せっかくまだタバコの中毒になってないなら、そのまま楽しい人生を送ればいいのに・・・。タバコ吸わなければ女にもモテるし、夜タバコがなくて辛い思いしたりもしないし、体も老化しないでいつまでも機敏に動いたり走ったりできるのに・・・。タバコを吸う生活ってのは、正真正銘の生き地獄だよ。まだタバコをちゃんと吸ってないならわからないと思うけど。 いずれ辞めるにしても、思ってるほど簡単にはタバコは辞められないからね。タバコ辞めた人は、僕も含めてみんな人知れず凄まじい苦労してるから。 大抵はなかなか辞められなくて、若いのに黄色くてクサい息吐きながら、皮膚も老化し当てミカンみたいにブツブツんなってイケメンどころじゃなくなるよ。おまけに部屋にあるものが本、服、CD、家電、全部黄色くなるし、PCが壊れたりして、かっこいいとか悪いとか言ってる余裕がなくなるのがオチ。
口臭については、以前テレビなどの特集で見たのですが、 その原因の８割ほどが自身の口の中に原因があるとされています。 情報のソースとしては以下のURLを参考にして頂きたいのですが、 その中でタバコの項目のみ一部抜粋致します。 　　「タバコ」 　　タバコの煙に含まれるタールやニコチンは、血行を悪くする作用があります。 　　血行が悪くなると唾液の分泌能力が低下し、最終的には口臭が発生してしまいます。（口臭予防バスターズより） 上記のように、タバコが原因である口臭もありますが、 自身が喫煙者で、なおかつ長期的に喫煙をしており、 循環器系にまで影響が出るくらいの喫煙者の方に見られる症状で、 間接喫煙でそれほど大きな影響がでるとは考えにくいと思います。 そして、寝起きに口の不快感を感じるそうですが、 寝起きの状態は口臭の原因となる菌が繁殖している状態ですので、 自覚症状が出やすいのだと思います。 夜寝る前に歯を磨くことは、 寝ている間に菌の餌となる食べ残しのカスなどを掃除することになり、 翌朝の口臭を抑える効果もあると思います。 それに加え、口臭予防としては、 まずは、歯磨き+舌垢の掃除をしてみるのが一番だと思います。 その際注意するのは、垢を取るために強く磨きすぎないことです。 見た目には舌垢は全てとれませんが、 舌を強く擦りすぎると表面が傷ついてしまうので気をつけてください。 予防グッズなども以下のURLのサイトに記載されておりますので、 まずは安価なグッズより試してみることも良いのではないでしょうか。 参考URL：http://www.kutibue.com/kousyu/
フィルターの中のスポンジが１ｍｍ位ないタバコがあり、 （例：パーラメント：吸い口も固い。） その１ｍｍの中にたばこの葉が入っていることがあるので それをいちいち見てから吹くのではなく そういうタバコを吸っている人は毎回吸い口を フッと吹いてから吸うくせがついているのでしょう。
タバコは、合法ドラックですので半分にしようがイッキに吸おうが別に問題はないと思います。捕まることはないので安心してください。
どちらも良くないですが、毎日は肝臓を休める暇が無いから、肝臓に負担がかかる。７リットルは、飲みすぎで胃腸や肝臓を傷める。
3です。 ＞それにしても、回復するのに半年以上かかるのですか？ これはあくまでも勘です。 と申しますのは私は年に一度しか健康診断を受けません、ゆえ、長くても一年で回復するとは実体験からある程度自信を持って申せますが「実際は半年位で数値は相当下がっているのだろうなあ」そんなニュアンスでした。 1ヶ月で半分位まで下がってるかも？この辺は医者に聞かないと分かりませんが。 もっとも先の方も書かれている通り「γ-GTPは目安であり、その物質自体が即座に有害というわけではない」訳ですから、朝すっきり目覚められた時点でハードルは越えた、心配する必要は無くなったと解釈して宜しいのではないでしょうか。 それからこれも私含め前の方々が書かれていますが、禁酒にこだわらなくとも改善します。（減酒など） 禁酒によるストレスが強すぎる場合は一考かと思われますよ。
臭いは肺や服などに付いています。 それが無害かと言えば確かに害はあるでしょうが・・・ 煙草を吸うことに比べたらそれは０に等しいです。 人には差がありますが、ここでは同じ健常者として煙草を吸って大丈夫ならばその服に付いてる分でどうこうなることはありません。 なのでそれがげいんで病気などになることは無いと言っても良いでしょう。 でも、臭いは嫌ですよね！？ そこは消臭剤などで改善が出来れば良いと思います。
相手によって注意するか怒鳴りつけるか、君子危うきに近寄らずですね。 写メを撮っておくこともあります。 あくまで経験ですが、 若い人は結構素直で、普通に注意するとやめます。 団塊前後のオヤジとガキは性質が悪いですね。逆ギレします。 団塊のしょぼくれオヤジは怒鳴りつけたほうがいいです。やんわり言うと鼻であしらわれかえってはらが立ちます。 周りに大勢いるときは大きな声で回りの人に注目してもらえるようにしています。 ご自身の戦闘能力に合わせて使い分けてくださいね。
ヘビースモーカーの塚地といつの一緒の鈴木さんは医者に「たばこやめなさい」って言われたそうです。 受動喫煙症の診断が出来る医療機関の一覧です。 http://www.nosmoke55.jp/passive_clinic.html 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
良かったですね．是非禁煙してください．　箱に記載の通りガン化は間違いない正しい記載なのです．含量のmg数はインチキです． 肺がんの末期の苦しみは見ていられないそうです．下記写真見たらもう吸えないはずです．　今までに何と無駄な事をしてきたのか，周りに如何に迷惑を掛けてきたのかが実感できますよ．止めると世の中にこんな迷惑なものだったのだと実感します．　食事が美味しくなりますから食べ過ぎにご注意ください． 　　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　　http://www.e-kinen.jp/harm/index.html 　
煙は吸い込みませんが、口に残る有害物質が体に進入します。 ちなみに葉巻のほうが有害度が高いです。 吸って煙でるものは、どれも一緒です。 ※軽いタバコはタール等は低いですが、その分添加物（有害）が含まれています。 といいつつ、僕ヘビースモーカーです。
日本政府はなんの努力もしていませんネ。 しかも関係ないかもしれませんが、最近の日本の映画は喫煙シーンがいっぱいです。アメリカでは考えられないと思います。 下記のURLは個人サイトではありますが私が参考にしているURLですのでご参考に。 それとsplwtrさんのおっしゃっていることにちょっと意見があるので 書かせていただきます。 ＞タバコ産業はどうなるのでしょう？　 タバコ産業はすでに日本の喫煙状況に見切りをつけるかのように海外のたばこ会社を買収しはじめていますし、食品関係に着手しています。 ＞これで飯食ってる人はどうなるのでしょう？ たばこ会社は例えば質の悪いタバコの葉でも買い取らなくてはいけないという義務があるためここ最近の気候悪化のためたばこ会社にとってもマイナスなのです。 なので日本のたばこの半分以上は輸入に頼っています。 それを証明するかのように何年か前にマルボロも国産は全て無くなりましたよネ。 参考URL：http://ameblo.jp/winef
ÅNo.１です。 補足に回答させていただきます。 通常、家で飲む場合には350mlで３本くらい飲みたいところですが、 やはり痛風のことを考慮し２本にしてます。 まぁ１本減らしたとしても、あまり意味がないかもしれませんが。 体調がいいとか気分がいいときには３本飲んでしまうこともあります。 参考になりましたでしょうか？
私の会社も小さな会社で社長や偉い人たちは皆吸います。 しかし健康増進法に伴い別の社員が上司に社内にて吸わないようにと言ったところ、外で吸うようになりました。 社員全員で会食が年に何回かあるのですが、喫煙可能なため私は「喫煙可能なら参加しない」と言ったところ「分煙にする」と社長が言いましたが「分煙じゃ意味がありません」と私が言い、参加しないことを認めてもらいました。 フツーの会社であればそれが当たり前なのです。 インターネットでもっと情報を集めてそのURLなどを上司に伝えるなども良いのではないでしょうか？ ji2edqさんは１００％正しいのでその正しさと情熱で訴えていけば間違っているほうは間違っていると気づくはずです。 それでもダメなら辞めるべきです。 そもそもそんな理解の無い人たちの職場で仕事を続けていくことに意味があるのでしょうか？変に未練あっても後で後悔するだけだと思います。「私はそんな強くない」とお思いになるなら、今このタイミングが強くなるタイミングだと思います。 間違っていることは間違っていると言いましょう。 頑張ってください！
お子さんが産まれてもう少し大きくなって『★★ちゃんのパパってタバコすうんだぁ』と言っていじめられるとソッコー止めますよ
早ければ年来，まあ来年は下りる可能性はあるでしょう．　こればっかしは調査会などの結果ですから分かりません．でもアメリカでは承認されていますから，時間の問題だと思えます． 　http://www.medmk.com/mm/add/mp_smoking_addiction … ０８年の春つまり来年には承認が得られそうです．と予想記事はあります．　薬価収載もありますので，秋頃となるのでしょうか・・・． 　　http://newskeyword.info/weblog/2007/11/varenicli …　
ANo.2さんもおっしゃる、禁煙セラピーという本が良い、夫が言っていました。夫も１日１箱以上吸っていたそうですが、ピタリとやめられたそうです。 彼いわく「頭の悪い人は、この本を読んでもやめられない」とか。 私も以前は１日１箱以上吸うときもあるくらいの喫煙者でした。 でも吸い始めたときから、なぜか「やめたいと思うときがきたら、絶対にやめられる」という根拠のない強い自信がありました（笑）。 結婚のため退職した日から、1本も吸っていません。自分の稼ぎがなくなったのと、将来子作りしたいと思ったからです。不思議なくらいピタリと禁煙できました。辛くもなかったし、たいして意識もしませんでした。まるで催眠か洗脳されたかのように、吸わないのが当たり前、と感じていました。１年たったので、私の禁煙は成功したと思います。 自分自身が納得して、やめようと感じられないと禁煙は難しいと思います。禁煙セラピーの本は、そういう気持ちにしてくれる、と夫が言っていました。要は気持ち次第なのでしょうか。 また、お医者さんに行くのも一つの方法です。ニコチンパッドをもらって、あまり苦しまずに禁煙できるそうです。1年前に聞いた話だとチビチビと買うので、結局はトータル１０万円くらいかかるそうですけどね。お医者さんに相談するだけでも、禁煙しようかな、という気持ちを強めてくれるかもしれませんね。
まぁ、多少は違うでしょうが、ビルの１０階から飛び降りるのと１１階から飛び降りるくらいの違いしかないでしょう。 参考URL：http://www1.sumoto.gr.jp/shinryou/kituen/
喫煙することで ニコチンの禁断症状が出、 結果ストレスにつながる。 禁煙すると離脱症状の後は 喫煙のストレスがなくなるから 精神衛生上も健康上も良い結果になります。 ９０日間タバコを吸わなければ　タバコの奴隷から開放されます。 参考例 http://www.nosmoke55.jp/gakkaisi/200703/index.html 5）　年齢55歳　男性 （喫煙歴）　14歳から20～30本/日。 （疾病・既往歴）　うつ病。 （禁煙のきっかけ）　咳が出るようになったため。 （禁煙指導）KTSND18点。朝の1本は起床後5分以内に喫煙。初診時に、タバコがストレスを解消する作用がないこと、喫煙習慣を持つことは、ニコチン切れのストレスを作るだけで、タバコに唯一効用があるとすれば、それは自ら作ったニコチン切れのストレスを解消する作用だけ、と言う話をした。これまで指導した患者さんの中で、この話をもっとも傾聴した人で、話が終わると同時に表情もまったく変わった。 ニコチネルTTS(30)より処方。 （経過） 17日後：最初の数日は頭痛があったが、氷水で対応した。隣でタバコを吸われてもまったく吸いたい気持ちはない。 タバコを吸っていなくて最高の気分。 4週後：イライラもないし、むしろ喫煙所の前を通ると臭く感じる。喉が渇くので、水を多めに飲んでいる。ニコチネル(20)へ減量。 6週後：他人のタバコを臭く感じる。タバコを吸う人の横には いられない。ニコチネル(10)へ減量。 （転帰）　禁煙1年半継続中 （考察） 　タバコの害を話すよりも、最近ではタバコの効用と 考えられていること（ストレス解消作用など）を否定する方が 重要と考えている。その点で、この症例は初診時の簡単な指導だけで、タバコ嫌いになった貴重な症例である。
アルコールは、どの位摂取出来るかとういのは個人個人決まっていて、「多い、少ない」で判断は出来ないようです。 ただ、アルコールは一定以上摂取し続けると「依存常態」になり、その結果「アルコール依存症」という「病」になります。 これは、他の「麻薬」と一緒です。ただ、まだ「麻薬」よりも安全であるに過ぎません。 (※麻薬であるモルヒネなんかも痛み止めとして医療で使われることもありますし) つまり、「個人にとって、依存症にならない程度の楽しみ方」をしていれば問題ないと言えます。 一応、目安となるアルコール依存症の症状を以下に列記してみます。 ・飲まないと眠れない。 ・飲んだ翌日、手が震える。または指先がこわばったようになり、字が書きにくい。 ・飲んだ翌日、汗が出る。　 これらは、離脱症状といって、アルコール依存症の重要な徴候だそうです。 これに ・２日(４８時間)以上に渡って、飲んだら寝るを繰り返す という症状が加わると、完全にアルコール依存症と診断されるようです。 もちろん、これらの症状に当てはまる＝アルコール依存というワケではありません。 ただ、可能性は高いと思われますので、ご心配でしたら専門医を受診してみてください。 もし、アルコール依存であるなら１人で脱却するのは無理ですので、、、。 痛風に関しては、「何とも言えない」というのが答えでしょうか。 たしかに「アルコールが原因だ」という研究結果もありますが、まだまだ「研究段階」であり、因果関係は解明されていないと言えます。 取り合えず、毎日の飲酒をやめ２～３日事に休刊日を入れることをお薦めします。 アルコール分解の為の肝臓をいたわってください。 参考URL：http://www.ask.or.jp/sodankikan.html
お酒そのものに発ガン性物質が含まれるかどうか、またその物質の名称はわかりません。「水」などを除けば、どのような物質にも、多かれ少なかれ発ガンのリスクはあるようです。 飲酒による発ガンの機序は、エチルアルコールを無毒化する時に生じる二次代謝産物（例えばアセトアルデヒド）や、アルコールに触れることによって傷付いた食道上皮細胞などを取り除き、修復するための目的で「ヒト」のT細胞などから出される活性酸素が主な原因だと考えられます。「この機序」に限って言えば、「お酒」そのものに含まれる物質による発ガンではありません。しかし、疫学的に飲酒は発ガンのリスクを高めます。特に喫煙と飲酒が組み合わされると特に高リスクになります。コホート・スタディーとしては、平山先生の「予防ガン学」が良い参考になると思います。
タールをたっぷり吸い込んでいますから，痰を吐き出したくなるんです．タバコを止めれば治ります． 肺の中のタールは直ぐにはきれいにはなりません． 　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　http://www.e-kinen.jp/harm/index.html
私も似た原因でタバコやめました。 私の場合やめようととは思っていましたが、 無理してストレス貯めるだったらって感じでズルズルしてました。 又、軽いタバコにしながら本数規制を自分でかけていましたが、 慣れはしますがやめるところまではたどり着けませんでした。 以前出張先から咳が止まらず、夜も眠れない状態が続きました。それでも咳をしながら吸ってましたが、 さすがに家内から「死ぬよ！」って言われやめてる最中です。 １年６ヶ月経過。 病気でも吸いたくなるタバコ吸いは私同様多いと思いますが、 やめたときのメリットを私は考えました。 私が実際やめて ・小遣いが減らない（Ave\300*30日＝￥9000円） ・体臭、口臭が変わる（自分でも自覚する位変わります） ・出張で困らない（新幹線、飛行機等が苦痛でない） ・食事がうまい（米粒の味がわかる気がします） 吸いたくなったときは ・禁煙場所で本を読む ・ペットボトルの飲み物をよく飲む でごまかしていました。とにかく他に気を向けるよう努力しました。 普段漫画しか読まなかった人間が今は本を持つようになりました。 煙の無いところに自分からいきましょう。 やっぱり誘惑にはとても弱いです。 やめられればやめたほうがいいと思いますが、仕事とタバコで２重苦のストレスになのであれば吸っていたほうが良いのかなとも思います。 私はタバコをやめていきなり10Kg以上太りました。 今後は運動して絞れればと思っています。 お互い無理しないでがんばりましょう。
アルコール依存症というのは、呑む動機が問題のようです。 不安を鎮めるためとか眠れるようにとか無意識のうちに薬物的使用を続けることが危険なようです。 心地良いを酔いを楽しみたいとか気分転換のために呑むことが健康的な呑み方だと思います。 わたくしは、現役のアルコール依存症者なのでして 地獄から這い上がってきて１１年の断酒生活を続けてきました。 アルコールと言う飲み物は、依存症者でなくてもいろいろな問題を引き起こしてくれるものでもありますので　ご注意ください。ね(@^^)/~~~
　もしアルコール依存症の疑いがあるならば専門医の診察を受けてください。かかりつけの内科医から紹介状をもらってもいいですし、精神科医のクリニックなどを直接受診しても結構です。精神科を受診しにくい場合は心療内科クリニックのドクターは精神科医です。 　アルコール依存症摂食障害など他の依存症や胃潰瘍と同じく医師の介入を必要とする身体の病気です。健康保険も使えます。 http://www.ask.or.jp/gokai.html http://www.ask.or.jp/index.html
路上生活者とチンピラ
すみません、別の視点ですが。 缶酎ハイを2、3缶程度でしたら精神衛生上ほど良い量かと思われます。 日本酒換算で1から2合程度ですよね、2合までですと平均寿命が飲まない方より延びますが、これは飲酒によるリラックス効果による作用だと解釈しております。 ストレスは万病の元ですから。 ・・・ただしご自身ストレスに耐性が有るのでしたら無論不要ですし、現在依存とまでは行かなくとも今後発展する危惧も御座います、何より「やめたい」と仰っているのですから留めるのは愚の骨頂ですよね。 私は晩酌をしますが、家には酒を置きません。 有ると調子に乗り飲みすぎるからです。 必ず仕事帰りにコンビニに寄り1合パックを2個買って帰ります。（まずいですが） こうして2.3年になりますが追加購入した事もする気も一度もおきておりません。 さて、この応用として貴女の場合3缶を2缶に、更には1缶にそして止めていく、こういう方法はストレスも少ないですのでお奨めかと思われます。 ポイントですが、家には酒を置かないことを守ってください。 飲酒者が偉そうに語って誠に恐縮ですが、頑張って下さい。
かつての私は、一度飲み始めたら、家中の酒を平らげ、 無くなると、酔ったまま買いに出かけるという、 完全な依存症でしたが、今は治っています。 病気になったり、酒でいろいろとひどい目に合い、さんざん懲りて、 「これでは人生ダメになる」一大決心をし、断酒を始めましたが、 最初は、ふと飲んでしまった「付き合いの一杯」で、おいしい味を思い出し、 魔が差したように飲み始め、気が付くと大量飲酒に戻ってしまいました。 しかし、「付き合いの一杯→大量飲酒再開」ということにさんざん懲り、 「これこそ要注意だ。危ない」と、ついに心に深く刻まれたので、 今は付き合いの一杯だけを飲むことができます。 この正月も帰省し、適度な飲酒を楽しむことができました。 「アルコール依存症は一生治らない病気だ」と信じる気の毒な人がいます。 でも私は、治せるかどうかは自分次第だと思います。タバコと同じですね。 自分の心の習慣をうまくコントロールするコツを知っている人は、治ります。
　失礼しました。　健康診断後の話なら、みなさまの書かれている通りです。 　むしろ、水分を多くとった方がいいので、アルコールのみならず、多くの水分を摂取することをお勧めします。
私は、禁煙セラピーという本を読んでやめました。 この本ですと、イライラなどは生じません。 周りの友達もこれでやめていますので、 結構、効くみたいです。 もし、時間があったら本屋で読んでみるといいかもしれません。
早い話が、アルコール依存症ではないのですよね？ならば、禁酒の必要はないと思います。 飲酒には人とのコミュニケーションを円滑にする、食事をおいしくする、心身をリラックスさせるなどの効用があります。酒は適量ならば「百薬の長」と言われ、むしろ飲まない方が体に悪く、別の病気の原因になります。医学の常識として、飲まない方が短命ということが明らかになっています。禁酒を継続させることは、以下の「飲酒のメリット」を失うことにもなります。 ＊脳血管疾患の予防 ＊高血圧の予防 ＊健忘症の予防 ＊肝臓病の予防 ＊骨粗しょう症の予防 ＊アトピー性皮膚炎の予防 ＊ストレスの軽減 ＊老化の抑制 ＊保温・保湿効果、美白効果、あれ肌の予防効果 ＊肥満の予防 ＊抗パーキンソン病 ＊抗鬱病　<---清酒酵母のS-アデノシルメチオニン酪酸の効果 ＊精神安定効果　<---エチル-4-ハイドロキシン酪酸の効果 ＊コレステロール低下効果　<---水不溶性繊維と水可溶性繊維、 禁酒をすることにより、上記の病気になる可能性があります。禁酒しなさい、というのは日本の医者だけです。アメリカやヨーロッパでは患者に極力禁酒をさせない、しないというのが医学の常識となっています。飲酒の害は見た目よりも少なく、利点の方が大きいので、タバコとは全く異なります。 2週間で検査結果が良好になってきたということなので、肝臓以外の臓器も丈夫なのでしょう。どんなに飲んでも、まったく病気にならないタイプの方もいます。「百薬の長」と言われており、気をつければ飲んでも大丈夫だと思います。 禁酒を続けるということですが、あなたは、お酒の席で一人だけ飲まないつもりですか？社会的にも、飲まない方がいらっしゃると周囲も気を使いますし、付き合いが悪く、つまらない人と思われるでしょう。生涯を通じて、お酒を楽しむことを選択をするほうが、人生が有意義なのではないでしょうか。
私は、禁煙セラピーという本を読んでやめましたが。 この本ですと、モチベーション低下などは生じません。 周りの友達もこれでやめていますので、 結構、効くみたいです。 もし、時間があったら本屋で読んでみるといいかもしれません。
最近禁煙をはじめた者です。 >まずですが、ニコチンは依存性（精神的に有害？）があり、タールは人体に有害である。という認識でいいのでしょうか？ 間違っています。比べるものではないかもしれませんが、ニコチン自体タールよりも有害ですよ。友人に医師がいますが、喫煙者で医者の世話になる人の多くは、肺ガンなどより動脈硬化や心臓疾患のが多いと話していました。これらはタールではなくニコチンの害ですし、肺ガンよりも簡単に患ってしまいます。「ニコチン」で検索してみれば、その害を説明してくれているページがたくさんでてきますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … http://xn--15tv30crqi.kenko-daijiten.com/%E5%BF% … 何年も吸い続けたのでなければタールで肺が黒くなったりしませんし、呼吸器に衰えを感じることもないと思います。しかしニコチンの効果は、初めてたった1本吸っただけでも、血管が収縮して手足が冷たくなりますし、頭痛や吐き気がもしてきます。 学校で喫煙の害を勉強するときに真っ黒になった肺の写真などを見せられますし、イメージ的にタール＆肺ガンのほうが煙草と結び付けやすいのでしょう。タールと違ってニコチンと一酸化炭素というのはどんなものなのか、把握しにくいですしね。 私が禁煙に踏み切った理由も、激しい運動をしたときに「息切れ」よりも「動悸」が明らかにおかしく、苦しくなってきたからです。煙草をやめてからすぐに体の調子がよくなりました。 ちなみに代用たばこと言われるものも、ニコチンが入っていないといいつつ実は含まれているとのことで、問題になっています。中毒になっている人もいます。 http://nosmoke.hp.infoseek.co.jp/neocedar.htm 知人が禁煙してニコレットを噛んでいるのですが、もう半年以上ニコレットの中毒になっています。代用たばこだろうとニコレットだろうと、代用を考えている間はたばこの依存からは抜け出せませんよ。
喫煙席・禁煙席の問題ではないと思います。 なぜ悩んでいるのか分かりません。 >禁煙席がない喫茶店や、このような配置の喫茶店には正直、入りたく >無いのですが、お店に入るまではわかりません。 入ったらわかるんですから、臭いようならそのお店を出ればよいと思います。どうしても、入る前に確認しないと気がすまないということでしょうか？席に着いたとしても、何か注文する前に「タバコ臭いので出ます。」とだけ言えばそれで済みます。たとえばまったく逆の喫煙者の場合、 客「灰皿ありますか？」 店「申し訳ございません。禁煙なんですよ」 客「あーそうなんですか、じゃあ出ます」 ということになります。 煙草臭いということに限らず、ほかの客や音楽が煩いとか、エアコンが寒いとか、食べたい料理がメニューに無いとか、何人かで入って一緒に座れる席があるかどうかとか、そういうことは店に入ってみなきゃわかりません。我慢することもないですし、希望に合わない場合に出るのは失礼ではないでしょ。すべての喫茶店が誰の希望にも合うように分煙や空調管理できていたらいいと思いますが、そんなの無理ですよ。店に入った瞬間に課金されるなら困りますが、お店に入って席についても、なにか注文するまではお金は取られませんから自由に判断できます。 ちなみに僕は非喫煙者・関東です。ゆっくりコーヒーでも飲もうと思って入ったお店が希望に沿わなかったら、「すみません、やっぱいいです」と言って気軽に退散、別な店を探します。
No.3です。再び失礼します。 この資料が一番分かりやすいですね。 食道がんに対する飲酒の影響 http://www.pref.aichi.jp/cancer-center/200/210/s … 食道がんは、適量といわれている飲酒量でも非飲酒者の4倍、1.5合以上飲む人はなんと12倍にも跳ね上がります。 外部組織の国際がん研究機関（ＩＡＲＣ）が化学物質、放射線、ウイルス、生活習慣などを対象に、ヒトに対する発ガン性を調査研究し、発ガンリスクの高い順にこれらを５グループにランクづけしているいます。アルコール飲料は最も強いランク１に入っています。 http://monographs.iarc.fr/ENG/Classification/crt …
　こんにちは。 　「女性向け」という事では、カプリもそうではないでしょうか? 　巻きがとても細くて(普通の煙草より薄い箱(1cm位でしょうか?)に、10本×2列で入っています。)、箱のデザインもかわいめです。 　同じシリーズでペシェ風味のものもあったと思います。 　あと、ベヴェルのシャインベリー。(これは地域限定のものですが。) 　DJ-Mixのイチゴとかも、女性うけしそうです。 　最近「D-Spec」という、匂いを軽減した煙草が発売されていますよね。 　服や髪に匂いが付きにくいという点では、気にされている方、特に女性には向いているのでは、と思います。 　ラッキーストライクは、特に女性向けという訳ではないと思います。 　私の周りでは、男性の方が多いですねぇ…。 　では。
ふかす・・・は、噴かすと書きます。深く吸い込まないで、口中に溜まった煙をプッと噴出させます。タバコが芯から好きじゃなく、ふかすことで一人前になったような心地になってる人に多い吸い方です。 タバコの味なんかわかりません。 吸う・・・肺まで吸い込むタバコの吸い方で、中毒状態です。 燻らす・・が、あります。口中に吸い込んだ煙を、ゆっくり少しずつ吐き出します。パイプタバコに多い吸い方です。 タバコの吸い方の違いは、極端な動作でなくては見分けは難しいでしょう。が、云える事は、肺まで到達した煙は白く、口中だけは紫煙と云うように真っ白ではありません。 ニコチン中毒で、こよなくタバコを愛してる方の吸い方は、乱暴に、忙しくは吸いません。ですから、紫煙にはなりにくいです。 反対にせっかちにあわただしいのは、粋がってるだけの真似したがりです。 燻らすは、タバコを吸われる方の究極の吸い方です。余裕があり、優雅で、時間を止められたひと時です。
無意味ではないと思います。 ただ、やっぱり１，２本で一生暮らすことは難しいと思いますので、 そのうち普通に吸い出すのではないかと思います。 私は、禁煙セラピーという本を読んでやめました。 周りの友達もこれでやめていますので、 結構、効くみたいです。 もし、時間があったら本屋で読んでみるといいかもしれません。
500円
依存症で断酒している者です。 考えられる援助としては、 １．酒をやめられないことを責めない。 ２．強制的にやめさせようとすると、ストレスで飲みたくなるので、飲むのは、本人の自由にする。ただし、飲酒の援助はしない。 ３．アルコール依存症についての本を読んで、アルコール依存症が意志の問題ではなく、病気であることの理解。 ４．もし、酒をやめられなかったら、アルコール専門病院や自助グループの参加を早く促してくれたら、もっと早く断酒につながっただろうと思うのが、正直なところです。
もう既にガン化されることは箱に記載されています．　今吸い続けている人達はマナーもモラルもない連中です．　周りへの迷惑を考えたら人前では吸えないものです． 吸う長さと寿命が明確に関連付けられるならいいでしょうが，証明できないでしょうね．　兎に角自分だけは関係ないと思っているのではないでしょうか・・・．　止めると他人への迷惑が如何にあったかが分かります．
キッチンでも呑む人をキッチンドリンカーというのでしょう。 まともな人は、キッチンでは、呑みません。≪ましてや毎日などは≫
何のことはない、「立ち飲み屋」が進出する条件を満たしている住宅街なんでしよう。 別に、高級住宅地かどうかなんて関係ありません。 「立ち飲み屋」経営者の眼力です。 昼から満員となれば、大正解のリサーチというものです。 あとは「孟母三遷」ですかな。
元喫煙者です。 １、年齢と性別を教えてください。 40代前半、男です ２、いつごろから吸っていますか？ ２０歳ごろから（喫煙を止めてもう３年になります） ３、喫煙のきっかけは何ですか？ かっこつけですね ４、非喫煙者に対するマナーは守っていますか？（友人や家族などでも 非喫煙者の前では吸わないとか・・・） 喫煙場所で吸う、歩きタバコはしない、非喫煙者がいるときは吸わない又は場所を変える ５、喫煙の害については考えたりしないんですか？ 吸ってる時はほとんど考えてなかったです ６、他の人が喫煙していても全く気にならないんですか？ なります、特に歩きタバコをしてる人には腹が立ちます ７、やはり止めるのは難しいんですか？ 何かきっかけがあれば止めれると思います。決して強い動機ではなくほんのちょっとしたことなんです。 私の場合は、タバコが美味しくないと感じた時期（多分風邪を引いていた）があって、わりとすんなり止めれました 禁煙の方法ですが、無理にこの日から止めよう、と決めるのではなく、本数を徐々に減らしていくのが良いと思いますよ。
私は2年前に禁煙し、今も持続しています。 喫煙暦は15年で一日2箱ペースでした。 きっかけは友人から「○月○日から禁煙しようぜ！」と誘われた事でした。 「吸ったら1万円罰金な！」と言う罰則も良かったのかもしれませんが、それ以上に効果があるのは知り合いと言う知り合いに「自分は絶対に禁煙するよ」と言いふらす事です。 「え～？マジで出来るのか？」とかなり言われますが、これが自分にプレッシャーを与えてくれて頑張る糧になります。 やはりタバコをやめると、色々な良い事有りますよ。 上の方達の意見もそうですし、何より時間が有意義です。 一日2時間くらい得していると実感しています。 しかし！！！ 私には弊害も有りました。 タバコを辞めるとものすごく内臓が快調になります。 いつも胃が痛かった私も、禁煙してから一回も痛くなりません。 アルコール大好きの私は胃が痛くなる事がお酒を抑えるリミッターだったのですがそれがなくなり… そして… 暴飲暴食をしてしまい半年で15キロ体重増量；； 以後一年かけてダイエットをして15キロ再び減らし元に戻ったのですが、アルコールの量は半端じゃなく増えました。 おそらくアルコール依存症ってやつだと思います。 今度、その治療に通おうと思っております。 そんな私のピント外れかもしれない経験も踏まえ、上手に禁煙なさられる事を願います。 頑張って下さい！
＞ タバコはどうして吸うとなかなかやめられないのでしょうか？ ニコチンの依存性を云々するのはよほどの重症者のみで、大部分は「口が寂しいから」火をつけているのではと思われます。 下でも書いてますが、禁煙するのにまず深呼吸から始める人が多いのもそのへんを物語っていそうですね。 ＞ 甘いと辛いとかタバコの種類によって味が違うらしいのですがこのことは本当なのでしょうか？ 葉の種類、ブレンドの割合、フィルターの形状・材質、などで千差万別ですよ。JTには専門のブレンダーが何人もいます。 ＞ 値段が高いタバコほど味がおいしいとも聞いたことがありますが、僕が知っている限りではパーラメントというタバコが一番値段が高いみたいですが、このタバコは他の安いタバコよりおいしい味がするのでしょうか？ 国産タバコに関して言えば、上記に挙げたような「葉に関する」要素は、あまり大きくは価格には影響しないようです。むしろフィルターの材質や製法、パッケージングなどによるところが大ですかね。 ＞ ストレス解消にもなると聞いたことがありますが、皆様はどう思われますか？ ニコチンが少量では軽い興奮・覚醒作用を持つ事はご存じだと思いますが、その意味で仕事中のくわえタバコなんかは何らかの効果があると考えていいでしょう。 仕事の合間などに吸うタバコに関しては、興奮・覚醒作用よりもむしろ深呼吸をする事によるリラックス効果の方が大なようです（この辺は色々な説がありますが、喫煙者と深呼吸の関係についてはあちこちで論じられていますので興味があれば探してみて下さい。私個人としては、喫煙＝深呼吸＝リラックス　というのは実感としてもかなり納得できる説明です）。
仕事でアルコール依存症などの人に関わっているもの者です。 ＜１５０万円借金し隠れてお酒を飲んでいた。 アルコール依存症の世界ではよくあることです。金額はまだ少ないほうです。そういう世界が知りたいときは、レンタルビデオの洋画で「ラスベガス」「男が女を愛するとき」をご覧ください。 ＜離婚しないでやってくれ 金額が少ないので、という理由ですか。・・・金額だけなら離婚するべきでないでしょう。 ＜アルコールが悪い そのとおりです。しかし、例えば、飢餓状態の人の前にご馳走を並べて「どうぞ食べてください」といったら、どんな人でも次の日までは食べてしまうでしょ。喉がカラカラで死にそうな人の前に水を置いたら、誰でも飲んでしまうでしょ。 依存症というのは、固い意志で止めることができない状態をいいます。ですから、「強い意志で止める」という発想は大きな間違いです。 世の中に真面目な人はたくさんいますから、経験則でご主人様は、基本的にお酒が好きなだけです。なんかあったとしても、それが原因ではなく、単なるきっかけです。 酒が好きでたまらない人が酒を止めることは、せいぜい３日か一週間が限界です。 分かりやすく説明しますと、「断酒会」は、奥さんや子供さんが、お酒をやめさせようとして連れて行くところ。「AA」や「アルク」は断酒会でも効果がなく、妻が去り、子供からも見放されて、精神病院に２回くらい入院してたどり着くところ。たどりつけないで、肝臓を病んで亡くなる人も多々います。 結論として、「許す」とか「許せない」ということが問題の本質ではなく、ご主人がアルコールでダメになる寸前なので、妻としてどうするかという重大な場面だと思います。 　ただ、御質問に忠実にお答えするなら、離婚する気がないのなら、アルコールが悪い事実を理解して、依存症を治すことです。依存症から回復できたら優しい気持ちを取り戻せるでしょう。ただ、断酒会レベルで回復できない人も相当いる現実は心得ておく必要があります。
専門家ではありませんので断定は出来ませんが、酒量に問題があると　ご自分で感じると言うことは、可能性が大ということでしょうね。 アルコール依存症の定義は、（どんな病気でも）自分或いは廻りの他者が困るか困らないかで決まるのだと思います。 年齢的にも永年の飲酒と仕事の疲れなどが溜まりに溜まってきているのでしょう。 若いうちは、酒の力で免疫力がアップも出来るのでしょうが、年を取ってきますと飲酒による様々な不具合が発生してくるものなのでしょう。 腰痛なども深酒と関係があるでしょう。 飲酒の後遺症としまして脳の萎縮が言われだしています。（適正飲酒でも） 充実できて自分が納得の出来る人生を送りたいのであれば この際、思い切って断酒を試みることでしょう。 格言その１、経済的に恵まれた人生を送りたいのでしたら　断酒することが鉄則だそうです。
亡父が一時禁煙をしていました。 ヘンな行動でしたね。 火がついていないタバコを吸ってるんです。 なんかのおまじないでしょうか。 ちなみ亡父は臨終を確認する3時間前、意識を失う15分前に美味しそうに最後のタバコを吸っていました。 今となってはこれで良かったと思っています。
酒であれ、タバコであれ、その人の生活の中に長年入り続けているものは、ある意味で　その人自身でもあるのでしょう。 ですから、廻りの人たちが　それをどんな理由があれ取り上げようとすれば　その人自身を否定しているようなものです。 大事なことは、悪いとわかっていても吸い続けてしまう　ご本人を認めてあげることから始めることでしょうね。 悪いとわかっていても吸わないでいられない本人が一番苦しいのです。
禁煙３年目です。 monchi17さん、もう煙草すわなくていいんですよ。 “禁煙したいのに出来ない”なんて悩まなくてもいいんですよ。 私はこの言葉で（この考えで）やめれました。 実際はとても大変でした。 禁煙し始めは、煙草の事ばかり考えていました。 コンビ二にある煙草の看板がとてつもなく大きく、光っても無いのにとてもきらきらしてるかのように見えるほどでした。 イライラして、そわそわして、まるで失恋でもしたかの様な心境でしたが、 どうにか言い訳をして煙草を吸おうとする自分に （もう吸わなくていいんだよ、それは失恋ではなく煙草を吸わない自分との出会いなんだよ）といい聞かせやめる事が出来ました。 3週間でいいんで煙草を吸わないように頑張ってみてくれませんか？ コーヒーのみながら煙草はとてもおいしく感じます。 大丈夫です。煙草なしのコーヒーやお酒もいいもんですよ。 monchi17さんにもよき出会いありますように。
吸わない方が良いです。 吸わない 周りの副流煙だけ 自分も吸う 周りの副流煙＋自分の副流煙＋自分の主流煙 百害あって一利無しです
見識あるわけではないのですが…。 重篤問題飲酒≒アルコール依存症です。 重篤問題飲酒なんて聞くとなんだか違う感じがしますけどね。結局は限りなくアル中に近いってことです。 アル中もちゃんと治療すれば治るのですから、重篤問題飲酒も治ります。ただ、今のようにわかっちゃ居るけど止められないという状況・精神状態では深みにはまるだけでしょうね。 酒量を減らすのではなく、断酒して下さい。そうでなければ恐らく治らないどころかアル中まっしぐらです。
私はウツ病であり、アルコール依存症です。 ウツに対してお酒はかえって逆効果になります。私は断酒会という所に行ってお酒を止める事ができました。 このままお酒を飲んでいると肝臓が悪くなり、もっと恐ろしいのは私のようにアルコール依存症になってしまう事になります。 精神科では、アルコールが飲めないようになる、液体の薬がきっとあるはずです。その液体薬を飲んで、出来るだけ飲まないようにして下さい。私はアルコール依存症ですが、あなたにはアルコール依存症になって欲しくないので忠告しています。お酒を飲みたい気持ちはありますが、私はあなたの事を心配して言っているのです。頑張って下さい。
こんにちは。 >アルコール依存症という事なんでしょうか？ その可能性は否定できないと思います。アルコール依存症になると、一定量のアルコールを脳が要求するからです。よく見ると、１週間でワイン７本ということで、トータルの飲酒量は一定ですよね？お酒が好きというより、「消費量」という言葉がふさわしいです。 タバコを例にすると、ニコチン依存症(喫煙者)であれば、吸う間隔をあけると吸えるときに一度に沢山吸う、軽いタバコに変えると本数が増え、結局、量は同じということが起こります。手が震えたり幻覚が見えたりするとアルコール依存症だという人がいますが、タバコではそういうことはなくても依存症なので、お酒も同様です。 あるいは、ダイエットを想像してみてください。週に2日だけ沢山食べることにしても、むしろ、食欲は増えませんか？禁酒、禁煙、ダイエットなどは、依存している人は脳に不快感を感じるので、失敗するとリバウンドが起きて前よりひどい酒飲みになります。 体を壊すほど酒を飲む、喫煙マナーが守れない、異常なほどの過食や肥満がある、すべて脳の病気です。 アルコールに依存していない人であれば、普段、お酒のことなんか忘れているので、「休肝日をとらなくちゃ」という発想もありません。それに、肝臓を壊すのが嫌だから酒なんか飲まないと思います。お医者さんもそのことを理解していて、「酒をやめなさい」と言っても、もはや、質問者さんが禁酒できるとは考えていないようですね。点数をつけるとすると、 毎日飲む→０点 週に２回、１度にワイン３本→２０点 禁酒→１００点 ぐらいの点数でしょうか・・・。毎日飲むより進歩があったというところでしょう。 肝臓の丈夫さには個人差があるといわれています。しかし、お酒で膵臓を壊す人がいるのですが、こちらは個人差がありません。一定量のアルコールを飲むと壊れてしまいます。また、WHOによって、発がん性も指摘されていますので、肝臓がんで死ななくても、さまざまな病気の原因になるでしょう。 http://www2.health.ne.jp/library/0600/w0600062.h … http://www.medical-tribune.co.jp/mtbackno7/3706/ …
スモーカーズフェイスというのを知ってますか？ タバコを吸うことによって肌の老化が進んで、 年をとるとかなりシワシワな顔になります。 芸能人でもタバコ顔の人いますよね。 目の周りに深いシワが刻まれてる人ってかなり目立ちます。 今は若くて関係ないと思っていても、年をとるとキツイと思います。 http://www.pat.hi-ho.ne.jp/ten250/biyou/tobacco. …
　こんばんは。 　私の祖父や父(2人とも医者ではありませんが…。)は喫煙者です。祖父は会社勤めをしていた頃はかなりのヘビースモーカーだったそうで、退職した現在でも1日に1箱位吸います。父も10～15本は吸っていると思います。 　私も1日に4～5本程度煙草を吸いますが、その祖父や父から、「やめた方が良い」、「吸い過ぎるなよ」と注意をされても、全く説得力が無いと感じます。当然、私の体を気遣って言ってくれているのだとは私も分かっているのですが、「じゃあ、なんでおじいちゃんはおばあちゃんから、父さんは母さんから、「やめなさい」と言われても断固としてやめないんだ?」という疑問が湧きます。 　その呼吸器内科医の先生は、お酒に関して、私と似た様な疑問を持っていて、それを元に「下戸の医者」の方を侮辱する様な形で発言してしまったのではないでしょうか? 　woman-manさんの仰る通り、下戸の医者は、お酒好きの医者よりは冷静に判断が出来ると思います。お酒好きの人には少なからず、「下戸の人よりお酒を知っている」とか、「飲めない人はお酒を語れない」と思っている所があると感じます。これは明らかに冷静さを欠いていますし、お酒に関して寛容になり過ぎている点も否めませんよね。 　お酒、煙草、麻薬等の常用者は、それらに対する判断が必然的に甘くなります。非経験者だからこそ、その危険性を客観的に判断出来るものでしょう。「麻薬中毒患者の指導は麻薬経験者の医師でなければ出来ないというのも考えられません」というのは、実に分かり易い、的を射たご指摘だと思います。
その気持ち良くわかります。 週１回ぐらいだったら健康には害がないと思いますので飲み放題の店でへべれけになるまでハイスピードで飲んで一件で止める。か月曜日に朝まで飲む。 私は毎日大量にビールを飲んでましたが健康診断で痛風になると言われてスポーツジムにくたくたになるまでトレーニングして何とかお酒を休んでいます。 我慢するのは本当につらいですよね。 皆に金曜日は飲みに行かんと宣言してしまう。 くせになるから辞めてしまうのがいいのですがつらいよね、辞めるめるなら若い内ですよ。
バーテンダーです。 以前にも同じような質問が出てますね。 その時もお答えしてますが、5年前の段階で1千万円強ですから、現在自分で払った額で1500万円ぐらいでしょうか？ お客様からいただいた分を入れると5000万円前後になると思います。 このペースで行くと生涯「億」は固いでしょう（笑） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa445836.html
参考 禁煙草に疑問を持ったサイトを紹介 http://kinenseikou.net/kinensou.php ニコチンが入っていなくても、 葉っぱを燃やすことで、一酸化炭素が出てからだに悪いです。 化学物質を含んだ副流煙がでます。 喫煙習慣はなかなかやめられませんが、 禁煙パイプなどは、まったく無害なので 草はやめたほうがいいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%81%E7%85%99% … のどの薬として売っているネオシーダーも害があります。 http://nosmoke.hp.infoseek.co.jp/neocedar/keikok … 禁煙は愛！　あなたの愛する人のために禁煙を！
今は吸ってませんが [1] 吸う事に抵抗の無い環境にいる。 ・親も周りもヘビーで吸い始めることに抵抗が一切無かった。 　煙の中で育ったかも^^; ・御法度品で無いので普通に目に入るし手に入る。 　（御法度品ならば絶対手は出しません。） [2] タバコ、甘味、食事、お酒、そして薬物(＞＜)どれも一緒です。 全て、脳内で報酬としてドーパミンが出ます。 お金に対して報酬を受けているので、勿体無いとは感じないかと。 それよか、まずいコンビニ弁当食べた時の方が勿体無い気分です orz （酸化防止剤で酸っぱいし。俺に謝れ！米に謝れ！肉や野菜に謝れ！） 「あれだから、これだから」は価値観の相違です。
休肝日を作ったり、本数を控えると、かえってストレスたまりませんか？ 私はビール（またはチューハイ）のショート缶を２，３個ずつ ２０年以上にわたってほぼ毎日飲んでいました。 缶１個にしようと思うと２個、２個までと思うとさびしくて もう１個。二日もお酒を我慢したら、自分へのご褒美気分で 多めに飲んでしまいました。 少量の飲酒でも、いつも家に酒が置いてないといやでした。 おいしく飲みながら我慢するってつらいと思います。 私は今年の春、飲まない日が数日続いたのをきっかけに もう半年以上まったく飲んでいません。 家族や親戚に「完全にやめた。飲まない」と宣言し、アルコール入り のお菓子なども間違って食べないように気をつけています。 ビールの１缶でも飲んでしまったら、また酒飲みに逆戻りすると 思います。 お酒は依存性が強いものなので「酒を減らしたい」程度 の気持ちで減らすのは、すごく難しいと思います。 私の夫は晩酌のときはご飯を食べませんが、メタボです。
依存症の度合いからすると、ある一種の麻薬よりたちが悪いみたいです。（麻薬の種類を忘れましたが） 江戸時代のころは、タバコは薬として用いられていたそうです。だから当時は男女関係無く（現代もそうですが）タバコを吸っていたみたいですよ。 女性がタバコを持っている姿が浮世絵として残っていますし。（見たことありますか？） それから明治になり、成人男女の殆どがタバコを吸っているのを把握した当時の政府が、ここぞとばかりにタバコに税金を上乗せして販売させるようになり今日に至っています。（当時は税収に困っていたそうです。） 今現在タバコを薬物として認定された場合、タバコ会社の人達はリストラに遭うわけで、社員やその家族が路頭に迷ってしまいます。 そもそも明治政府が税収のためにタバコを推奨したみたいですよ。 だから、いまさら麻薬ですよって言うわけにいかないのが現実だと思います。 ちなみに、ヨーロッパでは（特にイギリス）、タバコは害があるもので、吸わなくても何の支障もなく生活できるってことで日本よりも何倍も高く販売されています。本数のばら売りも普通のようです。
そういう馬鹿な男達は相手にしない事です．　無知なんです．
ご自分の人生であり、ご自分の身体ですので、ご自分で判断して決めることだと思います。アルコールを止めるなり、中断するなり、 問題は、その動機にあるのではないでしょうか。 止め続けることが自分にとって最良の選択だと思えれば、そのように実行するのみでしょうね。 酒を呑むにも何らかの動機付けが発生している筈だと思います。
私の場合ですが。 一日四箱超えのヘビーでした。 よく覚えてないけど、四年くらいかなぁ～ 吸いたいとも思わないし、もう些細なことです。 「今ある買い置きを全て吸ったら止める。」と言うルールを作って、それを実行しただけです。 自分のルールを守る 自分を信用出来る。 自信が出来る など会話のネタにもなりますし、自己アピールとして使える場面もありますし。 考え方一つでいくらでも得られるものは有ります。(^-^) タバコは行動依存の部分が大きいので、代替の行動を模索すると禁煙失敗すると思います。 「俺ってすげ～」の自己満足で(^-^)/
私はビール派ですが、麦芽健康飲料水ということになりますね。 では、また。
２８DAYS　　をお勧めいたしますぅ(^_-)-☆ 　享楽的生活を送っていた大酒飲みのサンドラ・ブロックが、車で事故を起こし、リハビリ・センターで28日間を過ごすことになる。最初は斜に構えていた彼女だったが、センターの仲間たちと心を通わせていくうちに、自分の生活が完全に崩壊していたことを認識し、やはりアル中だった母親のことを直視し、敵対していた姉との関係も修復し、付き合っていたやはり享楽的な男と縁を切って新しい人生に踏み出す。 2000年米国 製作： ジェノ・トッピング 監督：　ベディ・ト－マス 脚本：　スザンナ・グラント 出演：　サンドラ・ブロック （グエン・カミングス）／ヴィゴ－・モ－テンセン（エディ・ブ－ン）／ドミニク・ウェスト （ジャスパ－）／エリザベス・パ－キンス／アズ－ラ・スカイ／スティ－ブ・ブシェ－ミ
はい、燃えてる限りガスは吸いません。 ちなみに、ガスよりもタバコのほーが身体に悪いですよ（^^;
当方、非喫煙者です。 口臭や体臭もそうですが、髪の毛や衣服についたタバコの臭いがかなりキツいと思います。喫煙後すぐに電車に乗ったりすると本当にキツいです。 ただ、そういった時に香水などでゴマかすことこそやめたほうが良いと思います。臭いがブレンドされるので。ちなみにガムやモンダミンもなんとなく効いたような気がするかもしれませんがその口とキスをした場合、ヤニの臭いは残っているので完全には消えませんネ。 結局のところ、ゴマかせないです。
アルトリア http://www.altria.com/ 電話番号、住所は言うに及ばず事業内容から財務内容まで記載されています。 アルトリアは世界最大のタバコメーカーのフィリップ・モリスを支配する超大企業です。 ＞諸外国のたばこ販売携帯なども教えて下さい。 多くが店頭販売と自販機です。 産直やメーカー直送はあまり聞いたことがありません。
統計のデーターの扱い方次第ですから，概略沿っとけば良いだけではないでしょうか．飲む量との関係が大です．個々アルコール分解酵素の量も違います．　それに誰氏にも当てはまるものではありません．自分でいいと思う方法をとれば良いだけのことでしょう． 本当に大丈夫なのでしょうか？　と思うのであれば止めるか日を増やすか酒を控えます．自分で守らなければない事です． 　http://www.gekkeikan.co.jp/enjoy/healthy/00065.h … 　http://www.kenkoukagaku.jp/faq_page/A_insyu.html
数年前、ある健康番組（あるあるではありませんよ、番組自体は今でもやってます）で現役の医者が言っていた事です。 毎日少量（といっても養命酒飲むような少量ではないですよ）飲むより、月に1・2度大量に飲む方が体には負担が少ないそうです。 漫画家の山咲トオルそんなパターンで飲むらしいです。 私は週に2日連続でとって初めて"休肝日"になると聞いた事があったような・・・
私も口呼吸です。　鼻で深呼吸は初めて聞き試してみました。 一回あたりの煙の摂取量が減りますね。 でもなんか吸っている感覚が弱まり満足度は低かったです。 鼻から空気を取り込むため、口からの吸入量が減るんですね。 なので吸う感覚が弱まるのだと思いました。 私は満足度が高い吸い方を続けていこうと思いました。
日本では現在、ピロリ菌治療法に２種類あって １）制酸剤＋アモキシシリン＋クラリスロマシシン ２）制酸剤＋アモキシシリン＋メトロニダゾール このうち１）が標準療法、２）は１）が無効だった時の治療です。 メトロニダゾール（商品名フラジール）にはアンタビュース作用というのがあり、アルコールの代謝物であるアルデヒドの代謝を遅らせ、二日酔いを誘発ないし悪化させる可能性があります。２）の処方を服用しているときは禁酒が必要です。 その他、タバコをすっていると除菌率が下がったなどという報告も確かにあるのですが、この辺は根拠も不明ですし、各自の判断ということになるかと思います。
私も半年くらい前から吸っていますが、タバコを吸いたいとは思いません。リラックスパイポは「リラックス」と銘打っているだけにストレスやイライラの解消グッズです。 だから吸った吸わないで禁断症状が出ることもないし、ないときは1ヶ月くらい吸わなくても平気です。 依存性があるならばかなり前から噂されてるはずですし、「パイポ＝禁煙→元喫煙者」のイメージが強い商品なので特に女性がタバコを吸うのに否定的な人はパイポもあまりいい顔しないものです。 タバコを吸うようになるのはやっぱり気持ちの問題だと思います。
受動喫煙については定義はあいまいです 毒性について受動喫煙時の害として上げられる場合はタバコから出ている煙を直接全部吸うという形です 時間がたち拡散したものを吸っても害はありません
毒ですね。しっかりと洗ってくださったほうが良いです。皮膚からも微量ですが成分が吸収されますので、気になる場合は手袋などしたほうが良いでしょう。しかし、灰皿を洗う程度ならそれほどシビアになる必要はありません。 一番怖いのは子供が内服した場合です。煙草を飲み込むより、煙草の入った水を飲んだほうが数倍危険です。死に至るケースもあります。 だから、空き缶を灰皿代わりには、絶対にしないようにしてください。
喫煙者の体からタバコの影響が消え始めるのが ３か月とききました、 もうすこしようすをみてみては。 体臭対策のスプレーをを使ってみては？ http://deodoranthint.jugem.jp/?eid=21 体臭予防の10ヶ条 http://www.bl.mmtr.or.jp/~shinjou/nioi.htm
体格いいと飲みそうだな～って思いますけど、案外ゲコだったりする事ありますよね。 周りの酒飲み（単なる好きじゃなく半端じゃなく飲む人）を今頭の中で並べてみると。。。。 ・顔が浅黒くい ・声がかすれてる ・痩せてる人多いけど、太ってても顔だけはこけている ・目の白い部分が黄色め やっぱり唇の色もよくないかしら・・・ まぁ、この中にうちの父も入ってますけど（笑）。
私はまだ禁煙2ヶ月しかたっておりませんが、私の止められたきっかけの本を紹介します。アレン・カーと言う人の禁煙セラピーという本が面白いです。 私は止める気はまったくなかったのですが、その本を読み終わったらタバコを捨てていました。ただし、疑り深い人や頑固な人はダメかもしれません。 しかし、読んでみるだけでも面白いと思います。 参考までに、、
私も飲み物が無いと吸えないタイプです、私の場合はコーヒーか紅茶で砂糖が入ってないと駄目です。 吸えない訳ではないのですが、無いとあまり美味しくないので駄目ですね。昔は軽いものやメンソールを吸っていたのですが、その時は大丈夫だった気がします。(今はハイライトかセブンスターです) 以前～タバコと糖分の関係についてテレビでやっていた気がします、自分の感覚では『癖』と喉が弱いので無意識に保護する為に飲み物を必要としてるのかな？と思っています。 どちらにせよもう禁煙をしようと思っています！
また回答します。 病気などでしたら止めなければいけませんが病気ではないのなら少しづつ止めるとか一日おきとかにするのはどうでしょうか？
禁煙する事より先にその卑屈な気持ちをなくす方が先だと思います。 他人の人生になんか無視して、自分の人生を楽しむことに 集中すべきです。 手始めに規則正しい生活を心がけてみてはいかがでしょうか。 まずは普段より１０分早く起きる事。 そして、空いた時間を有意義に使ってみてください。 例えば、外を散歩したり経済新聞を読んでみたり、簡単な朝食を 作ってみたり。 これを長く続けると必ず気持ちが変わります。そして、これをきっかけに自ら考えて生活の改善を行っていくはずです。 私が学んだ人生論について少し書かせていただきます。 人生が苦に感じる事は以下の要因があるからだそうです。 ・日常生活の出来事が思うようにならないと感じる ・一生懸命働いても達成感がない ・楽しいと感じることが無い ・仕事や私生活が苦痛だと感じる ・自分の生活に何かが足りないと感じる ・あまり意味の無いことに一番時間を使っていると感じる そして、幸せを感じる生活となる要因は以下があるそうです。 ・日常生活が自分の価値観を反映している ・自分の生活を自分でコントロールしていると感じる ・現在に幸せを感じる 特に私は、「現在」が大事であると思います。過去の出来事や遠い未来ばかり 見据えていては、現在身の周りで進行している生活を充足 させることは出来ないと思っています。 まずは、明日から早起きを実践してみてはいかがでしょうか。 きっとその延長上に禁煙があるはずです。
無害なはずがありません。 タバコやその他の煙は、口内に含むだけで、かなりの害になるんです。 歯は汚れ、舌は汚れ、何より口に入れただけで煙の中の菌が口内に残ってしまいます。 一見、無害のように思えますが、しばらく吸っていると必ず異常が出てきます。 ですので、オリジナルのタバコは絶対にやめてくださいね。
どうやら都市伝説のようです。 タバコの灰が肥料として使えることで、農家がペットボトル満タンを一万円で買い取る、などといった噂からでた話ではないでしょうか。 リングプルをウン万個集めるくらいならアルミ缶を集めたほうが何十倍も効率がよいとか、一時期はやった某ファーストフード店のハンバーガーの肉にミミズが使われている(実際にはミミズを使ったほうが高くつく)などの話と同列かと思います。
No.4です。 訂正 一理ではなく一利でした。
鼻詰まりを緩和させる商品ノーズミントをお勧めします。YahooJapanショッピングから購入可能です。１個３９９円
タールは呼吸器系循環器系に悪影響を及ぼします。しかも永続的に。 ニコチンは神経系に影響を及ぼします。これは依存性があります。 ニコチン中毒は治療できますが、タールは・・・ ですのでタールと言うことで。
体に良くないのはニコチン・タール量の多い人だと思いますが、依存しやすい人というのは、少ない量を少ない本数で吸っている人です。 たとえば、寝起き１本、朝昼夕食後１本、寝る前１本などと決めているとその時間になるととても耐えられなくなります。 かつて、私がそうでした。自分の気合いとプライドにかけて泣きながら止めました。
口から吸わないので息は大丈夫ですがサロンパスみたいな感じで多少の匂いはします。パッチは処方箋が必要で三段階の大きさがあり、でかいやつは結構強く頭がクラクラしました。まあ面白いものですけど口が寂しかったです。ちなみに５年間禁煙しましたが最近また吸っています。
14年間毎日20～30本・禁煙して1年半 (1)ひたすら我慢ですね。ガムを噛む回数が増えました。 (2)特に使用していません。が、禁煙し始めて1ヶ月くらいで昔治療した虫歯の詰め物が取れたんで歯医者に行ったんです。それでついでにヤニ取りをしてもらったんですが、そのときの口の中のヤニの臭さと苦味で吐き気を催すくらいでした。その時"二度と吸うか!"って決心しました。 (3)1年経った位からですが、逆に今までおいしかったものが臭く感じたりするようになりました。でも体重増えました。1年半で5キロほど。 (4)特に感じません。 (5)我が家でタバコを吸うのが私だけだったんです。今年家を新築したんですが、タバコ臭くならないってだけで嬉しいですね。
「禁煙外来」で検索してみてください。 去年の4月から禁煙治療に保険が適用され、大体5千円～1万円くらいで治療できると言われています。保険適用の前は3万円以上かかっていたのでこの差は大きいですよね。 色々健康については皆さんの言われる通りなのですが、国とたばこ会社が裏でどんなことをしているか調べてみてみれば腹が立ってくると思います。私もタバコを吸わなくなった大きな理由はそれです。
No.2の者です。禁煙を楽しむとは・・・ですね 例えば、「吸いたい」と思ったとき、こう思うんです「１時間頑張ってみよう」と「３０分頑張ってみよう」なんてね、要は自己暗示かな でも、そのお陰で私は煙を断って１年と三ヶ月で今も尚、続行中です。 要はポジティブに前向きに、それが答えです。
アルコール依存症は連続的に進行していく病気です。最終的には手が震えたり、幻覚が見えるようになりますが、この段階では手遅れで死ぬしかありません。なので、「アルコール依存症ですから、お酒をやめなさい」と医師に診断されるのは、手が震えるずっと以前ということになります。 また、アルコール依存症では、飲む量は一切関係ありません。タバコだと1日に10本しか吸わなくても、やめられないのなら、依存症ですよね。お酒に関しても、それと同じことです。休肝日を取らないとなると、毎日飲まずにはいられないということなのでしょう。 また、飲む量が以前より少なくなったというのは、過度の飲酒により肝臓が悪くなり、アルコールの代謝能力がなくなってきている可能性があります。また、もともとお酒に弱い体質の人が飲酒すると、最大で、100倍以上、がんの発生リスクが上昇するそうです。 いずれにせよ、40歳という年齢で、健康状態が悪いようでは定年まで持つかどうか、心配ですね。私の知人に、アルコール依存症のような中年がいましたが、昨年、職場で倒れて入院しました。40代なのに麻痺が残り、右半身不随です。
地方財源にも貢献しているので良いんじゃないの。 でも肺がんで健康保険は使ってもらいたくないです。 自業自得だからね。
お早う御座います。 ♯1　です。 ＞どれくらいの割合で禁酒されていますか？ 今回は、「その数値」が下がるまで、「約一ヶ月」禁酒しようと思ってます。 恐らく、初めての「長期禁酒」でしょう。 ＞ちなみに父は今年になってから禁酒は一日のみです。 うーん・・・。 よく耳にする、通常の「休肝日」は、1週間に1～2日と言いますね。 (^^; 昨日、たまたま眼にした番組でも、 「週に2日は、休肝日を作るのが理想」 と、語っていました。 まあ、この私も、今まで「全く」休肝日は、作ってなかったので、 お父上の事を、とやかく言うつもりは有りません。 でも・・・、 「自己管理が出来てこそ、まともな大人」 ですからね。
時間をかけてゆっくり飲むといいんじゃないかと思います。 というのはまず、アルコールが体内に入ると肝臓で分解されますが、この速度には限度があります。 ですから短い時間でガバガバ飲んでしまうと、一定時間に分解できるアルコールには限度がありますから、当然早く酔います。 また実際に飲むときには、口の中で転がして味わったりせず、すっと飲み下したほうがよいのです。 アルコールは口腔粘膜からも結構吸収されるので、口の中に停留させるのは短時間のほうがよいのです。 あとは飲むときにカラ酒をしないことでしょうね。 カラ酒はアルコールを吸収しやすくなりますから。 それでも記憶をなくすぐらいに酔うのであれば、単純に飲みすぎなのではないかと思います。 自身の「適量」を超えているという意味での「飲みすぎ」ですよ
MILDSEVEN ONE 100's　BOXを愛煙している者です。 バーコード4940 1073　 タール 1mg ニコチン 0.1mg 購入価格300円 問い合わせ番号 03-5572-3336 パッケージ文　 「喫煙はあなたにとって脳卒中の危険性を高めます。 疫学的な推計によると、喫煙者は脳卒中により死亡する危険性が非喫煙者の約1.7倍高くなります」 「人により程度は異なりますが、ニコチンにより喫煙への依存が生じます」 ご参考になれば、うれしいです(^_^)
初めて吸った時は頭がクラクラするのが面白かったです。 少し喫煙する時間があくと、やはり少しクラクラします。 吸っている時の満足感を言葉で表すとすれば、やはり「落ち着く」というのが一番ふさわしい様な気がします。
アルコール離脱症状ですね。 てんかん発作、発熱、せんもう、またはひどい錯乱、幻覚 および不規則の心拍を含む緊急症状が起きる場合もあります。 http://www.kirishimacho.com/HouseCall/encyc/123/ … アルコール摂取を中断した際、様々な症状が生じる。 軽いものであれば、頭痛、不眠、イライラ感、発汗、手指や全身のふるえ（振戦）、めまい、吐き気などがあるが、 重度になってくると「誰かに狙われている」といった妄想や幻覚・幻聴を伴った振戦せん妄、けいれん発作なども起こるようになる。 患者にとってこれらは苦痛である為、それから逃れる為に飲酒をすることになる。 アルコール依存症 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
お早う御座います。 はじめまして＾＾ 禁煙成功して丸１年になる女性です。 わたしは喫煙歴１７年、一日４０本吸うタバコ大好きスモーカーでした。 そんなタバコ大好きスモーカーのわたしが禁煙に成功したのは禁煙パッチです。 禁煙パッチといってもニコチンは含んでおりませんので安心です。 シール状のものを腕に張りそのまま大好きなタバコを吸ってＯＫとゆうものでした。 それを使用して喫煙するとだんだんタバコが無理な体質になってくる感じです。 （わたしは吐き気、めまい、頭痛がしました） 個人差があると思いますが・・・。 それで今ではまわりがタバコをたくさんふかしていようが、喫煙席だろうが全然まったく吸いたいと思いません。 こんな感じで早１年がたちました。 わたしは意志が弱いです。 とても気力だけでは禁煙できなかったでしょう。 本も何冊か読んだのですが・・・ 頭の中では十分理解できてるのに 体はニコチンをほしくてほしくて叫んでいる 状態なのです。 相談者さんの禁煙での苦痛が痛ましく思えて すこしでもお話できればと思い今に至ります。 本を読んで禁煙成功したとしても 体は喫煙の味を知ってニコチンをほしがります なので他の方法と合わせて本のことは補助的に活用する・・・と考えたほうがいいかもしれません それに挫折は何回してもめげないでくださいね。 どうぞ悲観的にはならないでください。 快楽を提供したのはまぎれもなくタバコで それがなぜか本人が望んでの快楽と勘違いさせる作用があるとわたし個人は思います。 あくまでわたしはですけど・・・ 禁煙っていろんな方法があって いろいろ試してみるのも手ですよ＾＾ 時間は掛かってもきっと禁煙できますよ。 そう信じてみてくださいね。 禁煙すると嵐の中、タバコ買いに行かなくていいんですよ～ 禁煙すると風邪ひかなくなりますよ～ 禁煙するとゆっくり映画なんかみれちゃったりしますよ～ 禁煙すると喫煙所を探さなくていいんですよ～ ぜひ気長にトライしてみてください きっといい方法にめぐりあえるはずですから＾＾
たばこを吸う事で口が渇いたり、ニコチンが口に残り味が口に残り味がわからなくなる事があります 亜鉛不足 味覚障害の中で最も多いのがこの亜鉛不足です。 　　http://www.jomo-news.co.jp/kenko-tsushin/kenko00 … 　　http://www.kd-f.co.jp/koujin-nakasuji/t_taste.html 　　http://www.fine-club.com/health/pickup/045.html
ニコパッチ経験者です。ニコレットも一時トライしました。 ニコパッチは禁煙外来を受診して処方してもらいましたが、医師の話ではニコチンへの依存度の違いで多少プログラムは 変わってくるみたいです。 私は比較的依存度が低いと判断（診断）されましたので、割と禁煙外来受診中もタバコに手を出すことなく禁煙できました。 （朝起きてすぐのタバコが我慢できない人は依存度が大きいそうです） 受診にあたって宣誓書を書かされたり、受診は２週間に一回だけなのですが、毎回呼気中の一酸化炭素濃度の測定があったりと、 第三者のチェック、監視が入るというのが結果に大きく影響していると思いました。（自分一人だとどうしても甘くなってつい吸ってしまう） 受診と受診の間に禁煙（または節煙）ができてないとパッチの大きさが変わらない（順調にすすめば処方されるパッチが大→中→小と変わる） ので、結果、最終段階に行くまでに金銭的にも時間的にも無駄を感じさせられるシステムにもなっているようです。 また禁煙は周囲の協力にもよるとのこと。 家庭内で、職場で誰かが目の前で吸っているとついついおつき合いで吸ってしまったりということが、失敗する主な原因の一つのようです。 以上、経験者から参考までに。頑張ってください。
命が大事なら早急に治療を始めたほうが良いでしょう。 アルコール依存症者３人に一人は、早死にします。 アルコール依存症者３人に一人は、断酒に成功しているようです。 アルコール依存症者３人に一人は再飲酒を繰り返しながらダラダラと生きているようです。 アルコール依存症者の平均寿命は、５２．５歳といわれています。
＞タバコをやめた時の身体への影響について教えて下さい。 息が臭くない事です。 パートナーとキスすれば『最近タバコ臭くないね』と言われますよ。
福岡の病院で禁煙外来を担当しています。 現在、ニコチンパッチは薬局でも購入できます。 ただし、20ｍｇ、10ｍｇの2種類だけで、30ｍｇの大きなものは、病院での処方が必要になります。 いっそのこと、確実性が高い、禁煙外来受診をお勧めします。 禁煙治療（ニコチン依存症治療）は、保険診療と自由診療があります。 保険適応が出来る場合は、以下の4点を満たしている場合に限ります。 1.ブリンクマン指数200以上　（1日の喫煙本数×喫煙年数＝ブリンクマン指数） 2.直ちに禁煙を行おうと言う意思があること（誓約書にサインをして頂きます） 3.TDS（ニコチン依存症スクリーニングテスト）5点以上 4.禁煙外来に5回通院が出来ること 以上が保険適応の条件です。 さて、禁煙治療初日は喫煙歴や環境などの情報収集を行い、喫煙に関する弊害の説明を行うため、それなりの時間を要しますし、検査は毎回、スモーカライザーによって炭酸ガス濃度を測定します。 そして医師の診察後に処方となりますが、ファーストチョイスは『ニコチン・パッチ』（当院ではニコチネルTTS）です。 確かにチャンピックスのほうが経験上、禁煙成功率は高いのですが、いきなり最終兵器を使うと、もう後が無いため最終兵器は最終局面まで取っておくほうがいいのかもしれません。 それでも皮膚が弱い方や、以前にパッチで失敗した方など、条件によっては『チャンピックス』という内服薬を処方したりします。 ニコチンパッチの利点は、治療中に喫煙したくなったらパッチを剥がして吸う事も不可能ではないと言うことでしょう。 まあ、喫煙するよりも、薬局で販売されているニコチンガム（二コレットなど）を購入し、その場を凌いだ方がいいわけですが・・・。 ニコチンパッチは8週間にわたり処方します（基本的には30ｍｇを4週間、20ｍｇを2週間、10ｍｇを2週間）。 不安であれば自費になりますが、追加処方も可能です。 現在、ニコチンパッチは薬局においても販売が行われています。 ただ、20ｍｇ、10ｍｇしかありません。 30ｍｇの大きなものは病院での処方が必要になります。 ニコチンパッチを使っていて不都合があったり、禁煙継続が困難な場合は途中で内服薬に変更することも可能です。 そして5回の通院を達成した人が禁煙継続率が高いのはいうまでもありません。 途中で吸ってしまってもいい・・・禁煙外来の5回の通院を達成されると言うことが、永続的禁煙に繋がると思います。 なお、途中で禁煙に失敗しても、1年経過すれば保険診療は可能ですので、気軽に病院に行って、受診する事をお勧めします。 禁煙に関して参考になるサイトを以下にお示しします。 インターネット禁煙マラソン　　http://kinen-marathon.jp/ 禁煙科学会　　　　　　　　　　http://www.jascs.jp/ 高橋裕子先生　　　　　　　　　http://www.gender.go.jp/e-challenge/center/case1 … 禁煙は『愛』です・・・高橋先生の言葉です。 禁煙、がんばってください。
二コレットは保険が利きません。 ニコチンパッチは保険が利きます。 ただし、条件があり http://www.nosmoke55.jp/nicotine/index.html この条件を満たす必要があります。 保険をきかせるには医師の診察、処方が必要なので買うだけの二コレットと比べて安くなるかどうかはわかりませんが、成功率は高いようです。 タバコはヘロイン並みの依存性なので失敗率も高いです。 がんばってください。 喫煙者の10％-12％が肺癌で死亡するといわれています。 実際、肺癌細胞ができても症状が出るまで20年以上かかるので、肺癌を持ちながら他の病気で死ぬ場合も多く、喫煙者は半数がタバコに殺されるといわれています。
＞なぜ吸い続けるのでしょうか？ 依存性薬物で法律で禁止された事が無いのはタバコくらいでしょ。 お酒はイスラム圏ではイスラム体系の法律では違法行為ですし、1930年代のアメリカで禁酒法と言う法律がありました。 これ似たのはビンロウなどの植物があります。 当然違法行為ではありません。 でも日本でビンロウが普及するとは思えませんがね。 ＞そんなに美味しいものでしょうか？ 珍味が美味しいかと同じ質問です。 万人が美味しいと感じるわけではありません。 クサヤの干物を旨いと感じる人もいればウ●コ喰ってるみたいと感じる人がいるのと同じです。
愛煙暦３５年　一日ショートホープ４０本～６０本吸っていましたがやめて２年と２ヶ月過ぎました。 僕が実践した禁煙方法ですが偶々値上げの時期だったので兎に角あっちこっちで「値段が上がったらタバコなんか止めたる～と言いふらす」です。当時は会社帰りに４箱（４０本）購入が日課でした、値上げ前日の帰宅時にいつものコンビニに寄らずに帰宅手元には自宅ストックの２箱だけですが翌日の午後には無くなりそれから１本も吸ってません。結果あっちこっちに言いふらして引っ込みが付かなくなったそれだけです。それと一言止められない人は理由があります「本当に止める気が無いだけ」それだけです。ＰＳ：後日解ったんですがバッグの中にもう１個残ってました今はサイドボードに永久保存しています。
たばこの害については社会に広く伝わっていますから、あなたも充分に理解しているものと思います。 たばこの害は2～30才歳台はそれほど感じなくとも、5～60歳台になると体のあちこちに出てきます。 《意思の弱さを痛感》等と言って質問を出すようでは禁煙は困難と思われます。《少しくらい吸っても良いですか？》に至っては意思が弱いからそのようなことを考えるのです。「禁煙する」と決めたのなら強い意思でやり遂げて下さい。いま禁煙をしなければ（意思が弱くて出来なければ）一生ニコチンと付き合う生活が待っているだけです。 あなたの年齢が2～30歳台なら5～60歳台ころのたばこの害を理解できないでしょうからインターネットで探してください。いっぱい見つかることでしょう。背筋が寒くなるようなものばかり・・・
たばこのリスクとして肺ガンが有名ですが どちらかといえば血管収縮による脳、心臓への悪影響の方が深刻です。 そのリスクは蓄積ではなく暴露、すなわち１本どころか伏流煙でも 同じなのです。 とはいっても人間の習慣は簡単には変えられません。 生活習慣の変更によるストレスで犠牲になるものとはかりにかけて 減煙から禁煙、無煙になる方法は決して無駄ではないでしょう。
禁煙して３年くらいです。 たぶん完全にタバコ依存からは抜けたと思います。 ＞禁煙したときにイライラしたりすること、これはやはりあるのでしょうか？ あります。 あと手や体がしびれるような感覚に襲われることもあります。 ＞また、あるとしたらその期間はどのくらいなのでしょうか？ しびれるような感覚は１週間くらい、 タバコが吸いたくて集中力がなくなるような状態が この１週間を含めて４週間くらいでした。 ＞たばこをすえなくてイラついたりしたことがあるので イライラする言う状態は長くて１週間～１０日だと思います。 それを過ぎると今度は何かを失ったような いわゆる「口さびしい思い」がするようになります。 おっしゃる「精神的依存」でしょう。 これが３～４週間くらい続きます。 ただ、「タバコを我慢している」ような気持ちでいると、年単位でその口寂しさは残ります。 何年も禁煙していたのにまた吸い出す、というのはそういうケースです。 また、禁煙外来などでニコチンを取り続けていると、 結局ニコチン依存から脱却できないのでまた吸い出す…と言う話も聞きます。 (この辺はお医者さんもそれなりにプランしているはずですから、あまり頭から否定はできませんけどね) もし本当にやめたいのでしたら、有名なアレン・カーさんの「禁煙セラピー」はお勧めですよ。 私もこの本で禁煙成功しましたから。
＞今度こそ頑張ってみたいです！！ ムリ！絶対ムリ！ありえません。 飲酒歴20年でいままで散々やめようとしてやめられなかったのに、ココカテで回答をもらって禁酒が出来るなんてとても思えません。 現実的ではありません。 ＞「女性はアルコールが抜けると、ホントきれいになるよ！」 現実逃避です。 魂が抜ければアルコールも抜けるでは・・・
お酒を飲むと、内蔵に負担がかかります。アルコールは刺激物なので、内蔵系統のがんが増加することが知られています。タバコも同様です。 参考URLに張っておきましたが、アルコールも、大腸がんに関しては適量はなく、確実にリスクを上げることが分かっています。男性の大腸がんの46％がアルコールとタバコが原因だそうです。 WHOが、4月に、アルコール飲料を発癌性物質に加えられました。飲酒運転やアルコール依存症など、タバコにはない実害もあり、何年かあと、タバコと同様に規制対象となる可能性があります。 参考URL：http://www.seikatsusyukanbyo.com/mt32/sankei/34o …
たばこだけは健康に全く良くありません．箱に記載してあるとおりガンになります． タバコとうつ病の関係だがニコチンによって誘導される脳内ホルモンの一つ、セロトニンが関係してくる。 このホルモンは、神経の興奮を鎮める重要なホルモンで欠乏症が起こるとうつ病となるそうです．　 　http://blackshadow.seesaa.net/article/979544.html タバコを吸っている人ではうつ病や自殺の割合が高いということです。 　http://www.pref.fukushima.jp/seisinsenta/specify … http://epi.ncc.go.jp/jphc/outcome/23/smoke_suici … 欝には両方悪いのですね． 　http://server343.dyndns.org/utu/archives/2005_02 … 　http://www.u-tsu.com/cat96/ 　http://ep.blog12.fc2.com/blog-entry-372.html
大学のころに覚えてしまい、その後職場で周りが吸うのでついつい自分も… 長いこと吸ったタバコとおさらばしたのは、今のマンションに越してきてからです。 なにしろ、ものすごくキレイな白い壁だったので…中で吸うのはやめようと思い、吸うなら外で、と思いました。 越してきてから何日も天気が悪かったのでベランダに出るのも面倒で、ちょうど仕事にも行ってなく家にこもる日々で… 吸おうと思ってもこの一本が壁を汚す原因になるかと思うと、躊躇しました。 おまけに、同居を始めた彼氏は吸ってなかったし。 私の場合、引越し、同居、転職（の前の失職）というのが禁煙のきっかけになったと思います。
ニコチンは48～72時間でおよそ80%が体から抜け、2週間で完全に抜けます。ニコチンは体内で分解することが出来ます。喫煙者が30分ほどで次のタバコに火をつけるのは、30分でニコチンが分解されて血中の濃度が下がるためです。数年前の事でしたらニコチンは完全に消えていると思います。
止めると思わなくていいと思います。 適量を。お酒を楽しく飲みましょう。 もっと飲みたいと思う部分は 家族の為に抑えましょう。 早死にしたら孫にも出会えないし 孫を見せられなかった子供さんも無念です。（マジで）
うーん、心配ですね。20代前半で、時間を間違えたり、約束を覚えていないというのは、ちょっと心配な気がします。 で、回答ですが、少量でも脳萎縮が起こるという研究が色々と報告されています。 おっしゃるとおり、以前から、大量飲酒者は脳萎縮することが分かっていました。最近になり、CTスキャナが発達して脳を性格に見ることができるようになったこと、「もともとお酒を飲まない人」と「病気などでお酒をやめた人」を分けた“精密な”疫学が行なわれるようになったことなどの結果、2000年代に入って、一日1,2杯でも影響が出るという報告が出てきました。参考URLに一例を載せておきましたが、脳の萎縮が「人生の早い段階で始まる」と書いてあります。 脳の入り口には、脳関門という毒物が通過できないフィルターがあります。アルコールや麻薬は例外的に脳関門を通過して、直接脳に入ります。ところが、脳は脂肪で出来ているので、アルコールによって溶けてしまうのです。 記憶に限らず、脳の色々な部位が影響を受けるようで、晩酌している中高年のオジサンみたいに、よく、反応にワンテンポ遅れる人がいますよね。感情的で涙もろい半面、すぐキレる人とか、暗算など頭を使うことを嫌がる人とか、昔と性格がすっかり変わった人とか、ずいぶんいます。一日2合で、脳萎縮が10年早く進行するそうです。 あと、未成年の脳は未発達で、アルコールの影響を強く受けるので、20代でアルコール依存症になる確率が大きく上がります。そのため、ドイツやオーストラリアは飲酒年齢の引き上げを検討しているそうです。また、女性だと男性に比べて体重が少なく、体のつくりが繊細なので、成人男性に比べて少量でも強く影響を受けます。アルコール依存症になったときは既に、記憶力は壊滅状態です。 タレントのさとう珠緒さんがお酒が好きらしいのですが、以前、テレビの健康番組で「脳萎縮」と診断されていました。CTスキャナで見て分かるようですね。恐らく、最近のお酒を飲む若い女性にも多いんじゃないかなと思います。食の安全が問われる中、もう少し身近にあるアルコールの危険性を向ける必要があると思います。 参考URL：http://www.medical-tribune.co.jp/mtbackno7/3706/ …
＞毒を入れたコーヒーを出されて喜んで飲みますか？ 飲みませんね。 ＞放射能漏れ事故を起こした(例えばチェルノブイリ発電所とか)付近に住んでみたいと思いますか？ 住みませんね。 ＞禁止薬物が混入した中○産の食品を知ってた上で平気で食べられますか？ わかってなくて安ければ食べちゃうかも。 で、あなたがここに挙げたものとタバコが同列だとでも言いたいの ですかね？ 何を根拠に戯言を言っているのかわかりませんが、 http://www.bekkoame.ne.jp/~hmuroi/kenen.html ↑を熟読されてみてください。あなたがただの神経症だって事が よくわかりますから。 ＞こんな質問をする私は人権侵害ですか？ いいえ。こちらは痛くも痒くもありませんから。好きなところで 好きなだけタバコ吸わせてもらいますねｗ 参考URL：http://www.bekkoame.ne.jp/~hmuroi/kenen.html
多分一番効くのは、“私の結婚姿を見て欲しいから、アル中で死んで欲しくないから、長生きして欲しいから止めて”とか“アル中のお父さんは結婚式には呼ばないから”とか“孫の顔を見せたいから止めて”とかがいいのではないでしょうか。
依存性の強さではアルコールが最強で、ニコチンはヘロイン並みとされています。 つまりアルコール依存症になるとかなりアルコールを断ち切るのが大変ですが、飲酒人口の4％くらいと推定されていますのであまり街で見かけることはないでしょう。 ニコチンの場合は喫煙人口の90％以上が依存症とされており、ヘロイン並みの依存性のため街で喫煙者の身勝手によく遭遇します。 結論はどちらも依存症になってはいけない。 依存症になる率は格段にタバコが悪い。
アルコール依存症でしょうか。 アルコール依存症の基準がありますので、やってみてください。 ↓ http://www.enjoy.ne.jp/~ikuro/alcohol/altest.html もしアルコール依存症でしたら、アルコール専門病院か精神科に行くことをおすすめします。 内科では治りません。 また、アルコール依存症は病気ですので、意志の力では治りません。 ですので、医師の治療が必要です。 自分は過去にアルコール依存症を克服しましたが、 多くの依存者はアルコール専門病院や精神科にいくことで、回復にいたります。 他のアルコール依存症を克服した人たちにも話を聞きましたが、 アルコール専門病院や精神科に行ったことがない人で治った人はほとんどいないと言っていました。 自分も行きました。 もし依存症でしたら、ぜひ行ってみてください。
確かに、親から見た普通の人間の感覚では、悔しい出来事です。 現実に件数は少ないが、毎年のように犠牲者が出ます。 明らかに、飲み会で未成年者に飲ませた、飲むのを見過ごし事故になった、こういう人達を責任対象とすれば、この種の事故は随分少なくなるでしょう。　恐ろしくて飲ませられないと思う。 現在の法律がその様になっていないから、学生達に危機感が無くて、誰かが倒れるまでやってしまう、後はとぼけるということですね。 そして、大学もとぼける？　いや、ごまかしに回る、参考欄の記述を見れば良く分かります。 法改正出来るなら、今後のためにもするべきだと、ここでは、賛成の意見とします。 飲酒運転でもその様な法改正が確かに有りました。 この問題は、法律のカテにも質問されたらどうでしょう。
あぁ、こう言う方もいらっしゃるんですね。考えられることとしては、 ・倒れた直接の原因が、飲酒であると理解していない(認めたくない) ・入院が短期間で、禁酒の状態が日常化しなかった ・「酔う」と言う快楽から抜け出すことが出来ない でしょうか。禁酒にはある例外を除けば、強固な意志が無い限り難しいものです。 (余談) 私は仕事上のストレスから、ある時期アルコール依存症に陥り、ある日病院に運ばれました。結局1ヶ月近く入院することになったのですが、そのおかげで、飲酒しないことが習慣となり、退院してからも飲まない生活を続けることが出来ました。入院当初は肝臓の数値も非常に悪かったのですが、現在は正常値に戻りました。これは上記「例外」の一例です。
お酒はアルコールだけでなく糖分も含んでいますよね。 蒸留酒には糖分がないですが、糖分を加えているものもあります。 お酒を多く飲むと当然糖分も多く取ることになります。 そのためドロドロ血になったり、高血糖や糖尿病の原因になったりします。
アルツハイマー病になることを考えますか？ 煙草の害の方がよっぽど深刻ではないでしょうか 本当かどうかって誰にもわからないのでは
「タバコが嫌い」ということではなく「タバコが苦手」ということを真っ先にメールに書いてみてはいかがでしょうか？ その後の言動などでその人自身の性格もわかると思います。 フツーに考えればあなたのことを好きであれば禁煙なんて難しいことではないはずです、本当に好きであれば。 私も昔は喫煙者でしたが付き合った彼女がタバコがものすごく嫌いなのでそれでなんのためらいもなくやめました。 「好きな人が苦手なことはやめる」、こんなの当たり前のことじゃないですか？？ あとで色々考えるよりは先に言ってしまったほうがよいです。 もしそれで嫌われるようならそれはそこまでの男ということです。 好きになるに値しないと思います。 ちなみに「そんなこと言ってたら誰とも付き合えないよ」と言ってた男友達、１００％間違っているのでそう言ってあげてください。
一言で言ってしまえば、おじいさまは「アルコール依存症」という病気なので、普通の状態とは違います。例えば、伝染性の病気を持っている人がいたら、本人がいくら嫌がっても隔離しますよね？治れば、また元のように生活できるわけで、隔離されるのを嫌がるとすれば、他人に迷惑がかかるので身勝手としかいいようがありません。これは上からの目線で物を言っているのとは違うと思います。 酒を飲んでいる人の気持ちを考えろとか、酒に関して甘いことを言う人がいてビックリしました。おばあさまも2週間程度で退院、お母さんや質問者さんもいるわけで、おじいさまが天涯孤独なわけではありません。世の中、入院するのに、パンツを自分で用意しないといけないお年寄りとかたくさんいるわけです。身内に健康を心配してもらえるおじいさまは、どんなに幸せなことか？それを分からず、お酒を飲み続けているおじいさまは正常ではありません。やはり、「病気」なのです。 朝から飲むようになったのは、「連続飲酒発作」と言って、アルコール依存症の特徴的な症状の一つだと思います。一度発症すると、脳の形が変わっているために、生涯を通してアルコールのコントロールが不可能になります。もう普通の酒飲みには戻れません。 アルコール依存症の家系は、アダルトチルドレンと呼ばれるように、周りのアルコール依存症患者をより悪くするように援助します。本来、断酒しなければいけないのに、朝から飲まなければいいと考えて、よりアルコール依存症を悪化させてしまうのです。質問者さんも、そういう考え方を持っているように感じます。お父さんはアル中家系の人ではないでしょうから、食い止めようと頑張っています。恐らく、おじいさまは「病気」なので、もう正しい判断は無理でしょう。アルコール依存症について、よく調べてみてください。晩年、長年のアルコールがたたって、アルコール依存症になる人はたくさんいます。 参考URL：http://www2.wind.ne.jp/Akagi-kohgen-HP/AL.htm
しょっぱなからキツイことを言わせて頂きますね。 ＞自分は中毒とか依存症っていうほどでもないですし と言っておられますが ＞会社から帰ると、2、3缶飲んでしまいます ＞意思が弱くて買ってしまいます は、依存症だと思います。 でも質問者さんは「それではいけない」という自覚があるようですので。 私も＃1さんのお母様と同じような考えです。 基本的に買い置きはしません。 あれば飲みたくなってしまう家人がいますので。 「目からウロコ」というほどではないのですが、この時期は麦茶をお勧めします。 「麦酒（ビール）も麦茶も元は同じ麦よ～♪」と言って家人に飲ませています。 炭酸も結構高カロリーですよ。お気をつけくださいね。
タバコの耐性には個人差ありますが、本来は人間が耐えられるような生易しいものじゃありません。 意外に知られていないようなのですが、タバコの害は煙やニオイだけではなく、空気清浄機では対処しきれない無臭の有害物質が多く含まれてます。 喫煙によりガンになるには20～30年かかる場合があります。 両親の受動喫煙、喫煙の影響が現れるのにも時間がかかることがあります。 ニコチンは喫煙者のタバコへの依存性を維持するのが目的。 病気には他の有害物質が関係してきます。 私が生まれる前、父親は喫煙者、胎児のころも受動喫煙を受けていたそうです。 約30年経った今、原因不明の体調不良になり、専門医にかかったところ「胎児のころの受動喫煙で、悪く言えば出来損ないで生まれたんだよ」と言われました。医者に。 長い時間をかけて体調不良になったので科学的根拠を示せるわけがなく、働けなくなっても毎日苦痛があっても、J○を訴えることもできませんし、両親を責めても後の祭り。 国からも大した保障も受けられません(むしろ受けられたら相当ラッキー、くらい)。 知能・運動神経・発育にも影響があるかもしれませんが、こういったパターンもあるってことはみんなに知って欲しいですね。 タバコは日常生活においてもっとも避けるべき有害なものです。 大人ですら喫煙や受動喫煙で健康を害します。妊娠前の精子や、妊娠中の胎児に影響がないと思いますか？
取り敢えずは○○日間は止めてみようと気軽にやります．少しずつ日延べをしていきます． その間，タバコの周りへの迷惑を考えます．何のメリットがあるかも考えます．無いはずですが・・・． 肺の写真みてください．これが綺麗になるのは10年単位掛かります．箱に記載の肺がんなどは嘘ではないです． 　http://www.nosmoking.jp/introduction/ill/ill02.h … 　http://www.keytron.co.jp/Seihin/Pipe/Pipe.html 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/home/se380631 … 箱に記載の○mgは全くのインチキ表示です．実際には何十倍も吸わされています．
禁煙は簡単です。 もし禁煙させたいとお考えでしたら、 『禁煙セラピー読むだけで絶対やめられる』 http://www.amazon.co.jp/%E7%A6%81%E7%85%99%E3%82 … という本を読ませてください。 本当に読むだけで、ほぼ確実に簡単にやめられます。 僕もこれでやめましたし、友達もこれで何人もやめています。 世界中でかなりの人がやめているベストセラーですので、 かなり効果がある素晴らしい本です。 この本を読めば9割が禁煙に成功するようです。 おそらく嘘ではなさそうです。 上記のリンクにあるamazonのカスタマーレビューの数を見てみてください。 すべての方がやめられているわけではないですが、 かなり多くの方がやめられており、 かなりの効果があることがわかっていただけるはずです。 芸能人ですと、西城秀樹さんや品川庄二の品川祐さん、トミーズ雅さん、今田耕司さんもこれでやめたそうなので、その効果は信用できる本だと思います。 とりあえず、この本さえ読めばやめられる可能性は非常に高いです。 さらに、この本のすごいところはどんなに精神力が弱くても成功し、 まったく精神力を使わなくても成功します。 また、タバコを吸いながら読んでかまわないことです。 本当におすすめの本です。 ぜひ、読ませてみてください。
線香の煙でもかぶれる人も居ます．つまり空気中の香気成分でもかぶれるということが確認されています． 　http://aromablog.exblog.jp/2187433 一般的には安全性はたかいでしょう．出なければお坊さんは皆短命のはずですが，結構長生きされています．
大分上がってきましたね・・・。常識的に考えれば、誰でも分かることですが、毎日晩酌して、肝臓が悪くなったので、数値が上がっているわけです。 >お医者さんは、お酒を飲む人はそれぐらいあっても >平気ですとおっしゃいましたが、 平気ではありません。お医者さんが言ったのは、お酒を飲む人は、みんなそのぐらい肝臓が悪いという意味でしょう。ふつう、肝臓の悪さはなかなか数値で出てきませんので、出てきたら相当悪化しています。以後、検査のたびに、数値が上がっていくと思います。No.2の方のリンク先にも、γ-GTPが82だと、「アルコール性肝障害、薬物性肝障害、慢性肝炎、脂肪肝で多くみられる数値です。肝硬変、肝がんの可能性もあります。」と書いてあります。 毎日晩酌をする、検査の前日に飲んでしまったという時点でアルコール依存症なので、お医者さんは注意しても、質問者さんがお酒をやめないだろうことを気付いています。体がボロボロになって、どうしようもなくなってから、お酒をやめる人が本当に多いですね。
砂糖は甘いのにどうして9*9=81なんでしょう？ …まぁ、極端ですがこんな感じで喫煙率と平均寿命も関係ないと思いますよ。 平均寿命の長さの要因は乳幼児の死亡率の低さでしょうから。
結論を言えば太ります。当たり前ですが、水を飲んでいるわけではないので、太らないということはありません(苦笑)。純アルコールは100ccあたり、1度につき7kcalです。43度の泡盛だとアルコールだけで43×7=301kcal。そのほか、多少のカロリーは含まれているので、100ccの泡盛だけでもカップヌードル1個分ぐらいにはなると思います(350kcalぐらい)。泡盛だけで女性の一食分になりそうです。 逆にご飯を控えてアルコールを飲むと、カロリー以外の身体に必要な栄養素が確保できず、健康を害する危険性があります。代謝に必要な栄養素が不足してエネルギーをうまく活用ができなくもなり、結果体脂肪が蓄積しやすい身体になります。また、アルコールが分解される際に、脂肪の合成を進める酵素を発生されるそうです。 酒造業界やアルコール健康医学協会などの関連団体を中心に、アルコールの摂取カロリーは優先的に使われて太らないというデマが流れていますが、栄養学的にはありえない学説のようです。熱に変わるのでカロリーが消費されるという説明が散見されますが、ラーメンやてんぷらソバを食べて体の温度が上がって汗をかいても太るわけで、科学的な根拠はないと思われます。実際、昔から酒好きは太った人が多いですし、アルコール度数が強いお酒は、食道がんの原因になるなどデメリットもあるし、休肝日が必要なことも疑う余地はありません。
私の家族がギャンブル依存症です。 とんでもない借金を作っては、親が肩代わりするという悪循環を続けてきました。 しかし、医者に相談に行き、肩代わりをしてはいけないという対策を言われまして、 悪循環から免れました。 因みに、こういう肩代わりをする行為も、共依存症と言う依存症にあたります。 私自身も共依存症です。
＃３です。 まず、肝臓の強さには個人差があります。知質問者さんは一日２L飲んでいる時点で肝臓が丈夫なようにお見受けしますが、肝臓が壊れると、アルコールが分解できないので酒量が減っていきます。なかなか壊れない人もいますが、膵臓は誰でも一定の酒量で壊れたりします。実際、酒飲みの友達が40代で膵炎で入院しましたが、最近、飲み始めたので、また入院しそうです。 肥満に関しては、20代は基礎代謝が大きいのでなかなか太りませんが、「ビール腹」という言葉があるとおり、メタボリックと関係があります。20代で55キロだったのに、30代後半になった時、80キロになった人がいました。ベルトがお腹に食い込みます。 ヘビースモーカーは汗をたくさんかくという話をきいたことがあります。喫煙により、脳内物質のバランスが崩れて、多汗になるのでしょう。お酒でも同じことが起こると思います。
止めさせたいのと止めたいのでは、根本的に問題が違い過ぎるようですね。 禁煙ができるということは、止めさせたい人が居るからではなくて、何とかして止めたいと思う人にだけ訪れる可能性だと思います。 下手に周りで干渉しすぎることが逆効果にもなりますので、 その気になるのを待ってあげることが、周りに居る人に出来る唯一の 手助けだと思います。
福岡の病院で禁煙外来を担当しています。 禁煙の近道は禁煙外来受診であると考えています。 禁煙治療（ニコチン依存症治療）は、保険診療と自由診療があります。 保険適応が出来る場合は、以下の4点を満たしている場合に限ります。 1.ブリンクマン指数200以上　（1日の喫煙本数×喫煙年数＝ブリンクマン指数） 2.直ちに禁煙を行おうと言う意思があること（誓約書にサインをして頂きます） 3.TDS（ニコチン依存症スクリーニングテスト）5点以上 4.禁煙外来に5回通院が出来ること 以上が保険適応の条件です。 さて、禁煙治療初日は喫煙歴や環境などの情報収集を行い、喫煙に関する弊害の説明を行うため、それなりの時間を要しますし、検査は毎回、スモーカライザーによって炭酸ガス濃度を測定します。 そして医師の診察後に処方となりますが、ファーストチョイスは『ニコチン・パッチ』（当院ではニコチネルTTS）です。 確かにチャンピックスのほうが経験上、禁煙成功率は高いのですが、いきなり最終兵器を使うと、もう後が無いため最終兵器は最終局面まで取っておくほうがいいのかもしれません。 それでも皮膚が弱い方や、以前にパッチで失敗した方など、条件によっては『チャンピックス』という内服薬を処方したりします。 ニコチンパッチの利点は、治療中に喫煙したくなったらパッチを剥がして吸う事も不可能ではないと言うことでしょう。 まあ、喫煙するよりも、薬局で販売されているニコチンガム（二コレットなど）を購入し、その場を凌いだ方がいいわけですが・・・。 ニコチンパッチは8週間にわたり処方します（基本的には30ｍｇを4週間、20ｍｇを2週間、10ｍｇを2週間）。 不安であれば自費になりますが、追加処方も可能です。 現在、ニコチンパッチは薬局においても販売が行われています。 ただ、20ｍｇ、10ｍｇしかありません。 30ｍｇの大きなものは病院での処方が必要になります。 ニコチンパッチを使っていて不都合があったり、禁煙継続が困難な場合は途中で内服薬に変更することも可能です。 そして5回の通院を達成した人が禁煙継続率が高いのはいうまでもありません。 途中で吸ってしまってもいい・・・禁煙外来の5回の通院を達成されると言うことが、永続的禁煙に繋がると思います。 なお、途中で禁煙に失敗しても、1年経過すれば保険診療は可能ですので、気軽に病院に行って、受診する事をお勧めします。 禁煙に関して参考になるサイトを以下にお示しします。 インターネット禁煙マラソン　　http://kinen-marathon.jp/ 禁煙科学会　　　　　　　　　　http://www.jascs.jp/ 高橋裕子先生　　　　　　　　　http://www.gender.go.jp/e-challenge/center/case1 … 禁煙は『愛』です・・・高橋先生の言葉です。 禁煙、がんばってください。
＃１です。 ありがとうございます。読みました。 結論から言うと、現場に居合わせた者でないと事実はわかりません。 ただ、大学および現場の学生にとっては「強要がなかった」とした方が圧倒的に有利というか、 「強要した」と認めたとたんに都合が悪くなる者がたくさん存在しますよね。 唯一、学生の親御さんがそれとは違う立場です。 親御さんと話し合って内密に示談にしたのか、綿密に調査を行い 報告書をまとめ、親御さんも理解を示されたのか。 その後の公表であれば分ります。 学校側が勝手に都合のいいように公表したなら、場合によっては親御さん側は裁判を起こすでしょう。
No.2です。 暑い日や風呂上がりにビールをグイッと飲む。 最高ですね。 まさに五臓六腑にしみわたるという言葉通りです。 考えただけでも健康に良さそうです。 化学薬品、化学調味料、遺伝子組み換え食品など科学が関係するものは体に悪そうなものばかりです。 やはり信じられるのは西洋ではなく東洋医学です。 http://homepage2.nifty.com/KAWAGUCHIKAMPO/gozou. … (私は皮膚科に騙された経験があるので西洋医学は信用してません) でも日本酒みたいにアルコール度数が10％をこえるお酒を毎日飲んでいたら体に良くないでしょうね。 ビールみたいに５％前後のお酒なら死ぬまで適量を毎日飲み続けていても体には悪くないのは間違いありません。 でも暑い日にコーラをグイッと飲むのも気持ちいいですね。 五臓六腑にはしみわたらないけどスカッとします。 ペプシ・コーラやコカ・コーラはスーパーなどで２～３本100円で売ってるコーラより確実に美味しいですね。
タバコを吸うと血管が収縮しますし、一本吸っただけで走ってもいないのに１００Mダッシュしたような心拍数になりますし、そもそも息苦しくないというほうが異常だと思います。 通常喫煙者はそれに気づかないでニコチンの依存症となり、禁煙しようとしてもその依存により禁煙に苦しみます。 身体が正常な反応をしているだけで、病気にかかっている可能性はまだ低いのかもしれませんが、このまま吸い続ければ間違いなく呼吸器系、恐らく肺炎などが危ないのではないでしょうか。 私の父も肺炎で亡くなりましたが、鼻と口に管を通してちょっとしたタンで苦しくなり、最後は見ているのもつらかったです。 人は誰でも最後には死にますが、喫煙による死は大抵苦しい病気にかかって死ぬのでそれを今のうちにイメージできるか出来ないかが重要なポイントなのではないでしょうかネ。
私も１０年くらいマルボロライトを愛煙していましたが、その後ウルトラライトに落としました。 いつもコンビニで買ってたんですが、店員に言われ初めて気づいたのは ウルトラライトって２種類あって、普通のとメンソールがあるんですよ。 メンソールはちょっと緑がかった銀色のパッケージなのです。 マルボロの種類でやはり一番軽いのはウルトラライトだと思います。 私は好きです。
　禁煙については二コレット等に頼る手があります。そんなものに頼りたくないなら、せめてガムくらいは噛んでいた方が良いです。口の中に何か入れておくと落ち着くそうです。 　他の方も書かれていますが、禁煙すると太ります。ですから、食事だけでなく運動もして、複合的にダイエットに取り組む必要があります。
私の知人にも、お酒をたくさん飲むと、視点が合わなくなり、ぼやけて見えるという人がいました。飲み会の帰り道、水を飲みたいのだけど、自動販売機のジュースが見えないから買いにくい、と言っていました。こうなると一人で家に帰れないんですよね・・・。質問者さんの場合は、翌日までアルコールが残っていたのでしょう。 厚生労働省が「適正飲酒」という概念を提唱しています。 >1日に500ｍｌのビールとコップ1杯の焼酎ロックとコップ半分のワインを飲んで というのは、お酒の強い人でも適正飲酒をはるかに超えた量です。すなわち、一度に飲む量として、健康に害を及ぼす量なので、悪影響が出ても仕方がないという感じですね。確かに飲み続けていると、麻薬と同様に耐性が出来てくるのですが、同じ量では酔えなくなって、肝臓に負担がかかることになります。 お酒を飲む人は“飲まないとやってられない”みたいな悩みやコンプレックスでもあるのかなと思ったり、自己管理のできない人だなとか、場に流されやすい人だなというイメージがあります。
タバコだけアドバイスさせていただいきます。 もし禁煙したいとお考えでしたら、 『禁煙セラピー読むだけで絶対やめられる』 http://www.amazon.co.jp/%E7%A6%81%E7%85%99%E3%82 … という本を読んでください。 本当に読むだけで、ほぼ確実に簡単にやめられます。 僕もこれでやめましたし、友達もこれで何人もやめています。 世界中でかなりの人がやめているベストセラーですので、 かなり効果がある素晴らしい本です。 この本を読めば9割が禁煙に成功するようです。 おそらく嘘ではなさそうです。 上記のリンクにあるamazonのカスタマーレビューの数を見てみてください。 すべての方がやめられているわけではないですが、 かなり多くの方がやめられており、 かなりの効果があることがわかっていただけるはずです。 芸能人ですと、西城秀樹さんや品川庄二の品川祐さん、トミーズ雅さん、今田耕司さんもこれでやめたそうなので、その効果は信用できる本だと思います。 とりあえず、この本さえ読めばやめられる可能性は非常に高いです。 本当におすすめの本です。 ぜひ、読んでみてください。
依存症であれば一般的には無理だと言われていますが、 例外としては、大きな病気にかかったり、 大きな事故に会ったりした場合に、 その恐怖から節酒できた人を知っています。 ただ、リスクは大きいですよね。 あとは、アルコール専門病院や精神科に行くと 酒が飲めなくなる薬がもらえるはずです。 それを飲めば、一応は飲酒量は減るはずです。 ただ、その薬を飲んで酒を飲むと死ぬほど苦しみます。 でも、アルコール専門病院や精神科に行ってみるのは、 １つ、新しい知見が得られていいかもしれません。 おすすめです。
性　別　　女 喫煙歴　１２年　　３０本/日 禁煙暦　　２年（今ではタバコのない生活が当たり前です） ・体や髪の毛が臭くない。 ・吹き出物や肌のがさがさ感がなくなる。 ・タバコによるだるさがなくなった。 ・一口目のご飯がおいしい。 ・仕事中の喫煙がないので仕事がどんどん片づく。 ・禁煙希望者をみると密かに優越感に浸れる。 ・公共の場所・乗り物などで喫煙場所を探す必要がない。 ・今の時代、吸ってない自分がかっこいい（自己満足） ・吸っていた頃の私をしっている友人が私の禁煙に驚いた時にちょっと嬉しい。 後半は自己満足なんですが、結構これが気持ちいいんですよ！ 以上こんな感じです(^^)
部屋の中に別室からのタバコの臭いがするということでしょうか。それなら、引っ越すしかないと思うなあ。あくまで禁煙は公共のスペースで、ということですからね。いくらなんでもマンション全室禁煙というのは無理ですからね。
確かに悪質な酒飲みが増えていると実感します。 何なんですかねー？　そもそも、日本人の質が悪くなっていると思いますが。（もちろん、自分もモラル、各種マナーが成ってない事も事実ですが） 例えば、交通事故でも明らかにぶつけて悪いのに、最近の人達はほとんどが謝らない、100％悪くてもですよ。 こんな調子で母親達も、自分の子供が目の前で他人に迷惑を掛けても謝りもしないでとぼけている、こんな光景は当たり前になっています。 こんな具合で基本的に質の悪い人間が、キチガイ水と言うものを飲むのだから、それはたちが悪い、悪質な結果を作り出すことは何の不思議もないと思えます。 考えてみてください、りっぱな勤めをされている方が、酒を飲んで酔っ払って、公衆の見ている電車内などで平気で痴漢をする。 こんな事が当たり前のように起こる、信じられない事です。 ま、いつも自分の奥さんにしている事が、つい当たり前のように、行動になってしまうのでしょうか。 それにしても、酒を飲んだらなおさら他人に迷惑を掛けてはならないと、自制しなければと思いますが。でも、こんなこと思っても考えても無駄なことでしょう。 実際には分っていてもやはり飲んだ勢いでしょうか、気が大きくなるのでしょう。 酒のせいにしてしまえと言う甘い考えが、悪い事と分っている事でもしてしまうのですから。 こうなると、酒を飲んでの事故、迷惑行為などの犯罪、これらに対する罰則を厳しくするしか考えられません。 だらしの無い日本人が増えて、どんどんたちの悪い飲酒者が増えるのを押さえるのは、やはり、これが一番かと思いますが。 例えば、ふと思ったのですが、酒を飲んで痴漢をしたら、飲酒の失敗で痴漢をしましたとか言う名札をぶら下げさせる。 そして、一週間ぐらい電車の駅、プラットホームなどの掃除などの勤労奉仕をさせる。 迷惑を掛ける者でもすぐ人権とかになりますか？ 様々な要因が絡み合って、例えば、車が増えた、酒は自販機で買える、コンビニではいつでも酒が買える、夜遅くまで飲み歩ける、ストレスがたまり易い世の中、隣近所の関係が希薄、核家族、おかしな本、ゲーム、インターネット情報など、本当に数十年前には考えられなかった世の中変化だと思います。 これを否定するつもりは勿論ありません。 人間としての何かが追いついていけないようですか、分りませんが。 懐かしい日本人は、こんな事はやってはいけない、世間に顔向けが出来ないなんて考え、親の顔に泥を塗ってはいけない、ご先祖様に申し訳が無いなんて思ったぐらいですから。　 時代ですね。 起きる犯罪も複雑になっているのに、刑法など本当に鈍感で、昭和の初めの頃の法律がまかり通っていたりしています。 昔の日本を懐かしがっているだけではなく、どんどん改正して対応して欲しいと思います。 もっと、罰則のランクを増やして対応するべきだと思います。　（うーん、警官の数が足りない） もたもた、長びいた裁判などやるから、最後は神のみぞ知るの結末になり、本当に公平な事が行われているのか疑問に思うことも多い。 犯罪者（加害者）に甘いのは痛感しますが。 とりとめもないことを沢山書きましたが、様々な条件から誰でも簡単に酒が飲める、誰でも飲んでる酒でこの位の事は許されると思う。 犯罪事件になっても大した罰則もない。 最悪なのは自分だけは飲んでも大丈夫と考え行動し、本当に酒の影響で事件を起こしてしまう。（巻き込まれた人は本当に迷惑なことです） マスコミ報道が発達したにせよ、飲酒が原因の悪質犯罪は確かに増えていると実感します。
＞タバコの煙って絶対肺に入れなくてはいけない物なのでしょうか？ 口に含むだけなら、全部吐き出してしまうでしょう？ 肺に入れると、成分を吸収すます。ですから肺がんになったりするのです。 ＞吸った事ないので分からなかったので質問させていただきました((汗 僕は、スモーカーですが、辞められません。依存症です。 悪いことは言いませんから、吸わないほうがいいですよ。一生後悔する可能性があります。
健康のことを気にされるのならば絶対に吸わない方がいいです。 一度吸ってしまったらやめるのにものすごく苦労します。やめれない方の方が多いくらいだと思います。 私も１０回以上の禁煙を試みた後やっと昨年やめたところです。 でも未だにイライラしたときや暇なとき、眠い時、タバコの味を思い出します。以前何かで１ミリだろうがなんだろうが身体に悪いものは悪いと聞いた気もしますし、興味だけで終わらせてください。
#2です。厚生労働省から委託を受けている「健康ネット」という信頼のおけるHPに、「アルコールと女性」というのが出ていました。そこに書いてあるアルコール専門の先生の話を要約すると、 「美容面に関して、深酒する女性は生理生理不順や無月経になり、肌がカサカサして、5,6歳は老けて見える。アルコール1gで7kcalあるが、体内に蓄積される栄養素はないので、最初は太ってもやせてきて、栄養失調になる」とのことです。なので、スリムなのだと思います。喫煙者の顔は老けて見えるというスモーカーズフェイスというのがありますが、ドリンカーズフェイスというのも作れそうです。 いわゆる、適正な量の飲酒というのは、お酒が好きな人から見ると、信じられないほど少ない量です。お酒が好きな人は少量で止めることは無理なので、必ず深酒すると思います。その場の雰囲気にあおられたら、もういくらでも飲んでしまいますよね？ 妊娠後知らずに飲酒したり、禁酒できなかったりして、障害者の赤ちゃんが生まれてくることが多いそうです。お酒の広告にも書いてありますね。 参考URL：http://www.health-net.or.jp/kenkozukuri/healthne …
耳鼻咽喉科の受診をお勧めします。 禁煙との関係は分りませんが、 声帯が炎症を起こしている可能性があります。 ご存じかと思いますが、声帯は２枚の桜の花びらくらいの 幕が合わさって振動することで音を出しているため、 声帯が炎症を起こすと息漏れして、ひどい時には全く声が出ないこともあります。 もしそうであれば、炎症を抑える薬を処方してもらえますし、 早く治したい、と強調すればステロイド系の多少強い薬もあります。 お大事に。
日本人の定義だと立派なアル中ですが、フランス人の定義だとアル中ではないと思います。 フランス人はビールやワインはあまり酒には入らないと考えてるようです。そして、多少酔っ払っていても仕事などに支障がなければそれは飲んでいるうちには入らないと考えてるようです。まー一般的フランス人では「日常生活及び業務に支障のない飲酒は飲酒でない」と考えてるようです。 新大統領閣下は、大相撲をして「ちょんまげを結ったとてつもなく太った男たちの戦いのどこに魅力があるのか。知的なスポーツとはとてもいえない」と語っておられる方ですからねえ・・・
1の者です、ヒトラーが火付け役というよりキーパーソンだと言った方がいいですね。とにかく戦後の一時期は、ヒトラーがチョコレート好きで酒が嫌いだったことから、「チョコレートは独裁者を育てる」といった極端な意見がまかりとおったような時代でしたから。
＃１です。 ＃２さんの仰るとおり、現在のあなたの状態にとって、アルコールは不利益です。 脳神経のメカニズムが分かれば、自分の目的を達成するために断酒できるかと思っていましたが、問題点はやはりあなたの「依存症」です。 であるならば、断酒でしょう。 私は、断酒をするための論理的な根拠を、あなたに納得して貰いたかっただけです。 自分で断酒する決意が出来ないときには、しかるべき心療内科などを訪ねましょう。 それが、いいかと思います。
　具体的なデータを示せないので参考程度に。 　以前聞いた話ですが、お酒を飲んだほうが健康にいいというのは統計のトリックだそうです。 　以前に飲酒習慣と寿命に関する統計をとったとき、飲酒習慣なしのカテゴリーの中に（飲酒によって健康を害したため）医者に飲酒を止められた人も含まれていたそうです。そのため統計結果として適度な飲酒習慣のある人のカテゴリーよりも飲酒習慣なしのカテゴリーのほうが寿命が短くなってしまったのだそうです。 　そしてその統計結果が一人歩きし、現在では医者ですら適度な飲酒を勧める人もいるようになったとのことです。 　統計というのは、そのとりようによって簡単に望みどおりの結果を導き出すことが出来ます。従って統計＝科学的データと思うのは間違いです。
福岡で禁煙外来を担当しています。 禁煙中の離脱症状にお困りと言うことで、提案するのは、ニコチンパッチorニコチンガムです。 せっかく禁煙しているのにニコチンを体に取り込むのかと言うご心配もあるでしょうが、ニコチンに対する依存が出来上がる構図を知ったら、安心されるかもしれません。 ニコチン依存症は、ニコチンの短時間の血中濃度の上昇・下降によって出来上がります。 ニコチンを吸えば血中濃度が上昇し、脳のニコチンレセプターと結合し、ドーパミン（気持ちいい成分）が放出されます。 しばらくして、血中濃度が下がってくると、ドーパミンが減るので、それを上昇させたくなってまたニコチンを補給してしまう。 これの繰り返しで、ニコチン依存症になってしまうわけです。 いわゆる、パブロフの犬状態ですね（条件反射的に吸ってしまう）。 ニコチン依存症の強さは、ヘロイン、コカインに匹敵するんですよ。 ニコチンパッチは、血中濃度の上がり下がりはなく一定ですから常に少量のドーパミンは放出されているわけです。 それでも飲酒などで、急に吸いたくなった場合は喫煙してしまうより、二コレットを使うと言う手もあります。 僕は禁煙の一番の近道は、禁煙外来受診だと考えています。 禁煙に関して参考になるサイトを以下にお示しします。 インターネット禁煙マラソン　　http://kinen-marathon.jp/ 禁煙科学会　　　　　　　　　　http://www.jascs.jp/ 高橋裕子先生　　　　　　　　　http://www.gender.go.jp/e-challenge/center/case1 … がんばってくださいね。
＃1です。なんだか闘う雰囲気になってますね。 非常にとげとげしいものを感じます。 あなたの上司は理詰めで問い掛けて、論理で冷静に反論してくるタイプでしょうか。 私の言いたかったことは、そのことです。冷静なタイプでしたら静かにあなたの話を手渡された資料と共に聞いてくれるでしょう。でもそんなタイプだったらとっくに完全分煙になってますね。 質問者様と上司が、このことを機にまずい関係にならないことを祈ります。うまく話を持っていってください。 ※喫煙対策として、空気清浄機を置いている企業を私は見たことがありません。そんな会社まだあるんですか。
ちょっと極端な言い方になりますが、日本における女性の喫煙率は１０％前後。もし仮に「喫煙しないこと」がストレスなのであれば、残り９０％の女性は円形脱毛症になるのでしょうか？ 禁煙によるストレスは通常非喫煙者が感じ得るストレスに上乗せでニコチンの依存症が作り出したものであり、言うなればまやかしです。 特に女性は30代、40代を越えると肌のツヤに喫煙者と非喫煙者に大きな違いが出てきます。また、女性はタバコを吸うごとに卵子を傷つけています。卵子というのは精子のように回復能力がありません。 要するにこれから産まれてくるであろう可能性のある子供を傷つけているのです。 目先のストレスに悩むよりこれから先の喫煙が影響を及ぼすストレスを考えたほうが良いと思いますよ。禁煙がストレスだと感じるのであれば、喫煙ではなく別のストレス解消を探せば良いと思います。
