キャラが上過ぎる ポイントを目にするかハートにするか 目だけにするならハートを無くすどちらかに決めたほうがいいと思う セーラー服のムネの部分トンガリ過ぎ もう少し柔らかいアールにするか頂点を低くする セーラー服の白のラインの太さを揃えよう！ 後はヨロシイんじゃない！どんどん描いていってください
鉛筆で下書きするなら、練り消しを使うといいですよ。透明水彩だったら、水貼りしたり、それようの紙じゃないと色を塗った後撓んできますが、色鉛筆とか普通の水彩絵の具なら、普通の画用紙で十分でしょう。
落書き？。
№１です 最初はマネして描くことです。 スポーツでもそうですが、一流選手の美しいフォームをマネすることから練習をはじめますから。 あなたの好きな絵を模写することから始めましょう。 マネしてるうちに、ちょっと自己流を加えてみながら描き続けるとオリジナル性が高まります。顔の描き方などは特にそうです。 ポーズなども　写真や人体模型をもとに練習する。 無料の参考になるサイトがありますので貼ります 項目をクリックすると顔の描き方　体の描き方など色々参考になります。 http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/ ⇧『人を描くのって楽しいね』 本も出てます　わかりやすくてお勧めです。
作風はそれぞれなので、どこがおかしいとも言えません。 あえて注文をつけるとすれば、首からしたを丁寧に描いてください。 肩がまず動きを感じさせない適当なラインになってます。 ワンピースだかドレスのヒモも普通に想像がつかないねじれ方をしています。 鎖骨もネックレスの曲線もドレスのヒモも全て身体のラインを辿り、手足の動きや身体のねじれに添うものです。 露出した身体のライン、首から肩にかけてはそのラインの下に筋肉の動きが隠れて見えているものです。 露出しているぶん、描けていないところは。ごまかしがききません。 結局のところ 見えていない部分をイメージさせるように描くといいと思います。 彼女が立っているものだとして、手は身体の前にあるのか背後にふられているのか、 それによって肩が身体をねじっていたり、胸部を伸ばしていたりします。 胸を張っているのか、前かがみに格好をつけているのか。 首から肩へかけての角度、ドレスに繋がるヒモへかかるテンションがまったく変わってきます。 上手く描けていれば、首周辺だけをみても全身の動きがなんとなくイメージできるものです。 上記の注文ですが結構無理矢理な突っ込みですが、これで大丈夫でしたか？
添付の様にクリスタには素材集が標準で入っているのでこれを使ってみるのはどうでしょう？ 素材パレットから 全ての素材→画像素材→イラスト→花・植物 あとはセルシスの「素材を探す」から見つけることが早いと思います。 https://www.clip-studio.com/clip_site/material/s …
普通の中一としては普通の画力です。 私の中一のときは、絵の練習なんか一切したことなかったので、これ以上の下手っぷりでした。 ただし、もしも質問者さんが漫画研究会などに入っていたとすれば、下手と言わざるをえません。 また「どういう所を直したらいいですか」とのことですが、目標とする画風を示してくれないと、アドバイスがしにくいです。 それこそNo.3の方の言うような、ちびまる子ちゃんのようなポップなデフォルトされた絵か、少女漫画のような絵か、少年漫画のような絵か。 とはいえ……、 ぱっと見た限りでは、白紙の状態から線を迷わずサラサラ描いている印象ですが、どうでしょう？ 他の方もおっしゃっていますが、十字だったり下書きをしっかりして、プロの作品を見ながら『頭はこのくらいの大きさ』『目鼻口のバランスはこのくらい』などと意識して、ゆっくりと描いてみましょう。
うずくまっているようには見えます。そこは大丈夫。 右肩の位置がおかしい。これは確かにそうですね。 肩から上腕（二の腕）にかけてが雑。左右とも平板に見えます。 股のあたりが変な感じ。平たく言えば「ケツが３つに割れてる」ように見えます（笑）。 真ん中はパンツでイチモツが曲線を描いているのだ、ということなら、パンツの横（腰部分）はどうした？と思います。 成人男性に見えないのは、肉付き、ラインが子供っぽいからでしょう。 大人に見せたいのなら、もっと骨や筋肉を意識して、ゴツゴツしたラインにした方が良いかと。 何というか、手首から先、足首から先は見ながら描いた感じがしますが、 他の大部分はイメージで描いたような感じがします。 そもそもこのポーズをするには、普通はかなり上半身を丸める必要があります。 自分でやってみると分かると思いますよ。 人間の身体って中に骨が入ってますから、そう都合よく伸びたり縮んだりしないんです。 多分人体の作りがまだ頭に入ってないので、 誰かにモデルになってもらうか、それが難しいなら自分でポーズ取って写真にするか、 もしくはデッサン用の模型なんかを買ったほうが良いかもしれません。
追記です。 もちろん中二の段階でプロと同じ動画を描けっていうのは無理なので、まず本物に触れてプロのレベルハッキリと把握し、自分がどれだけ上手くならねばいけないのか把握した方が良いんじゃない？って事です。 とりあえずプロの原画を入手してトレース練習をしてみたら、作画というものはどれだけ時間がかかるものなのか、5、6年後にプロとして通用出来そうか判断しやすいと思います。 アニメの仕事は仕上がった絵でしか判断されないので、こればかりは頭で考えても分からないと思います。
ブリタニカ国際大百科事典 小項目電子辞書版では「左馬」は無し、「鳩」は生物での説明のみでした。 精選版 日本国語大辞典で同様に調べると 「左馬」は無し、 「鳩」は生物での説明と平和の象徴や寓話に登場するとあるが寓話の記述はありません。古事記の一節、紋所（もんどころ）の例がありました。 「左馬」については広辞苑 第六版しかなく内容も「左馬 意味」でネット検索した内容より簡略した文章になっています。 左馬は知りませんでしたが日本の特定地域の置物のことですよね。 一つの言葉の文化面や他事項を載せることは膨大な情報量になるので売り物として制作するのは無理かと思います。 http://www.hidaka.pref.hokkaido.lg.jp/ts/tss/uma … ネットでは何故ダメなのでしょうか。特にウィキペディアは凄い情報量です。情報の真実性を確認するにはそれを手がかりに自分で見つけていくしか無いと思います。
ケント紙はインクを吸い込まないのでインクは表面に乗っているだけです。その上からコピック(でなくても)こすればはがれて汚れます。 インクが完全に乾いてインクの色素が酸化して固定されるまでは上塗りは無理ですね。 インクを油性の物にするかケント紙ではなくインクを吸収する紙に換えることですね。
追記です。 アニメーターの仕事はイラストを描くことではありません。 イラストを描くというよりも動きを作る事が好きじゃないと、アニメーターとして向いてないですよ。 綺麗なイラストを描く事と、動かすセンスは別なので。 静止画を描くのが好きならイラストレーターを目指した方が良いでしょう。 ただ、イラストレーターはアニメーターよりも人数がいらないので食べていけるのは難しいですが。
ちょっと大きな書店に行けば 絵のコーナーに、いやというほどたくさんありますよ ちいさな書店には置いてないかもしれませんね 漫画のコーナーではありません
添付の画が「イラスト」なら、輪郭線を複数の線を用いるのではなく ペン入れ等をして1本の線で描くようにして下さい。 アタリの線も輪郭線も、自分の思い通りにちゃんと描けていなければ 絵全体の構図も狂うし、同じ人の絵を描いているはずなのに別人の顔 になってしまうので結果がすぐに解ります。 漫画家がサイン色紙にキャラクターの絵を、下書き無しに描けるのは 自分の思い通りの線が引ける様に練習と経験を積み重ねた結果です。 同じ絵を何枚か描いてみて違うようであれば、基本がまだまだ未熟な 証拠。 基本中の基本である丸や直線等がちゃんと描けるように練習する事も やってみましょう。 絵を描く前の簡単なウォ-ミングアップ ttp://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/hitoFiles/kihon.html
「モレ@コミトレ2号館セ11b」ではないでしょうか？ 参考まで。 https://twitter.com/more_6954/status/70645844110 …
仕事として捉えるなら簡単です。 まず月にいくらぐらい稼ぐイラストレーターだと思うか。 例えば月収30万円だとしますね。 営業日（平日）は平均して20日前後ですから、 1日辺り1.5万円稼ぐ計算です。 1日の労働時間は8時間ほどですから、時給にすると1,875円。 これがあなたの1時間分の仕事の値段です。 イラスト1枚書くのに4時間かかったとすると、 7,500円が「損をしない値段」となります。 あなたはプロレベルになっていない、ということなので、 一般の仕事で言えばフリーターみたいなものだとしましょう。 フリーターは月15万円くらいは稼ぎますよね。 ってことはさっきの計算の半分ですから、 1日7,500円。4時間で3,750円となります。 これが工数（労働時間）をベースにした価格の作り方です。 もちろんそれとは別に相場が存在するケースもあります。 例えば持ってる技術が特殊で、出来る人自体が少ないようなレアな業務だったりする場合です。 イラストは誰でも出来るものじゃないので特殊な部類なのですが、 ご存知の通りやりたい人が沢山いるので、相場は下がる傾向にあります。 さらに言えば格安で仕事をしちゃう人も多いので、先に計算した金額よりさらに低い価格になったりもします。 あと、今のところあなたには関係ないと思いますが、 作品自体に人気があり、付加価値が付く場合は価格が跳ね上がります。 注意しなければいけないのは、有名な作家を見てこういう値付けをしようと思ってしまうこと。 現時点であなたの作品をそういう値付方法で判定してしまうと、ゼロに近くなってしまいます。 （今はまだ、という意味です。決してあなたを貶めているわけではありません。） 話を戻します。 現時点での値付けは、先に書いたように労働時間をベースするのが一番簡単。 そこを基準にして、出来上がった作品にどれだけの価値が有るかで値段を上下させれば良いかと思います。 余談ですが、私が「仕事として」イラストレーターに依頼する場合、 1点5,000円程度を基本に考えています。 アマチュアなら3,000円ぐらいかな。 でもきっちりダメ出しさせてもらいますけどね。
コミティアって個人の創作物の即売会なので、本人の著作物である（他人の著作権を害してない）限り、規定とか常識なんてありませんよ。どうぞお好きに。 ページ数も数ページのコピーのようなものから単行本や商業画集のように分厚いものもありますし、既に公式サイトやSNS等で公開してあるものを本としてまとめただけのものもあれば、即売会限定公開の作品もあるでしょう。ページ数が少なかったり公開済の使い回し内容になってしまう理由も、出品に間に合わなかったとか、学生でお金が無いとか、人気作家ならなんでも売れるからぼったくってるとか・・・様々。 出品数も特に何種類だろうと問題ありません。一種類だけの作家もいるでしょうし、売れるものは売れるし、売れないものは売れないし、で。少ないから駄目ということもありません。 ただ、テーブル上が閑散としているとなんとなくフレンドリーさに欠けるというか客が近寄り難いということはあるかもしれませんので、華やかにディスプレイしてたりビラや無料の品を配ったりして積極性をアピールするくらいはやってもいいかもしれません。この辺はむしろ人気作家なら黙ってても売れるので気にしなくてもいいところかもしれませんが。 即売会には客として参加したことないのでしょうか？　ならやはり出品者として参加する前に一度客として参加した方がいいと思います。一度行って見てみれば、どんな売り方をしているのか大体はわかると思います。
中3、という年齢を考えれば上手な方ですよ。少なくとも私が中3の時より圧倒的に上手です。（世の中には化け物みたいに上手な中3もいますが……。あぁ羨ましい） 細かい問題はありますが、それを言ったらキリもありませんし、悪いところなようで味に見えるところもあります。 自信を持ってガンガン練習してください。 これだけ上手ならば練習方法もご存知でしょう？　とにかく模写でもオリジナルでも描きまくってください。
「MediBang Paint」はじめグラフィック系のソフトは 作業中レイヤー数が多くなったり、ヒストリーを多く設定していると 思いの外メモリを多く使用します。 お使いの機種の搭載メモリが不明ですが、 一旦保存して再度「MediBang Paint」起動し ファイルを読み込んでみてはどうでしょうか。 メモリ不足が原因で起こっている可能性が高いと思います。 私はイラスト制作を仕事にしていますが、 「MediBang Paint」ではない他のイラスト制作ソフトを 使うために、ネット検索などのパソコンとは 別に仕事用のパソコンを使い、そのソフトしか起動しないように しています。 メモリ16G搭載していますが、レイヤーが多くなると 10G以上使うこともあります。 メモリ増設ができない場合は、極力他のソフトは 終了して「MediBang Paint」のみでお使いになってみては どうでしょうか。
絵には、２つの意味があります。「内容的な意義」と「視覚的な意義」です。（ある意味では、前者は理屈で、後者は感覚がより大きなよりどころになっているとも言えるかもしれません。） まず、「内容的な意義」からですが、「犬の持ち主はこの２人ではなく、後方にいた飼い主」等と考えればこの意味的におかしくはないのではないでしょうか。特に昔は、公の場でリードを放つような飼い主は多く、今よりペットの扱いが断然緩かったですから。後は「落ちていた物に気をとられて道草していた犬が、飼い主に追いついた」とか、まぁ他にも考えようと思えば色々と考えられると思います。個人的にも、最後尾に描かれているとしてもそんなに違和感は無いです。 「視覚的な意味」からですが、この絵は三角形が画面にぴったり収まっていて、頂点が左寄りに偏っていることで画面に緊張感が出ていると思います。ここで犬を前に持ってくると頂点が中心辺りになり綺麗に収まり過ぎてしまい、構図にかなり緊張感が欠けるということはあるもしれません。 これもあくまで一例で、この作品として生まれた「視覚的な意義」は他にもあると思います。（この「視覚的な意義」や「感覚」というのは、絵画において「理屈」以上にとても重要なことなのですが、特に一般愛好家が絵画や芸術作品に触れる時に、「内容的な意義」ばかりに捉われてしまい、意外とおろそかにしている人が多い気がします。） まぁ、絵は「感覚」であり、その作品がどう優れているのか・駄目なのか、は殆ど描いた後の後付け。この絵を描いた本人も上のようなことをそこまで計算して描いたのではなく、直感的に最適な選択をしているだけかもしれませんけどね。
美術大学で油絵先行です。 やっぱり油絵といえば液体は重要ですよ。 なによりツヤが出ますし、遠目から見ても綺麗です。 写真のようになります。 チューブタイプのものは、立体的な絵(わざと厚塗りして盛り上げる)絵には向いていますが、 なによりもお金をかけて沢山のオイルを試すのが一番です。 小さいボトルも売っていますよ！
茶色
そのブログの手掛りは検索ですぐ見つかったので、 http://blogs.yahoo.co.jp/noutenkuma/27996647.html ブログタイトルで検索して新しい方もすぐ出たけど、 http://blogs.yahoo.co.jp/sdgns061/ 残念ながら、再び「休止」の様ですね。 古いブログの痕跡も殆ど残ってないですね。 https://web.archive.org/web/20141005223114/http: … https://web.archive.org/web/*/http://blogs.yahoo … https://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/storage. … http://blog.goo.ne.jp/000925/e/7b07c332eb606f389 … ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
モディリアーニの「おさげ髪の少女」が瞬きをするっていうのを見たことがあります。 GIFは探せませんでしたが…検索してみてください。
そして趣味以外で絵を描くとこうなりますw涙
イラストの仕事をしている者です。 ＞①細かい絵が描けるソフトが付属しているペンタブはどれか。 細かい絵はソフトが描くのではなくそのソフトを使う人です。 デシタルでの描き方はアナログと違い、部分的に拡大して描けるので 細かく描こうと思えば何処までも細かく描けます。 （印刷の場合は潰れてしまうことがあるので、細かく描いても甲斐がない場合がありますが。） 私もNo.1の方のお勧め同様、ClipStudioPaintがいいと思います。 http://www.clipstudio.net/ AmazonでintuosComicを買うのもいいですし、 ￥10500+永久ライセンス代￥3300 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … 2年後の追加ライセス代を払うなら最初から下記のペンタブレットを購入し、 ￥7400弱 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%B3%E3%8 … ソフトは下記を購入する方が少し安価になるかもしれません。 ￥5000 http://www.clip-studio.com/clip_site/tool/items/ … ClipStudioPaintは私も仕事で使っていますが、とても多機能です。 その分使いこなすには勉強は必要ですので、2年間使っていいなと思ったら 永久ライセンスにする方法もいいと思いますし、 デジタルソフトを使うのが初めてなら、下記のイラスト制作ソフトの無料版で ある程度ツールの名称、使い方などを覚えてから有料ソフトにするのも いいかもしれません。お好きな方で。 MediBangPaint http://medibangpaint.com/ ＞②デジタルで絵を描くにあたり、必要な物。 パソコン。グラフィック系のソフトはメモリを多く使う傾向があります。 メモリ搭載量が多いパソコンのほうが使いやすいです。 また、常時表示しておいた方がいいウィンドウが多く、 （ディスプレイの半分もしくは1／3を占めています。） ディスプレイが狭いと使いづらいです。 すべてデシタルで描くならパソコン、ソフト、ペンタブレットだけで充分です。 ＞③ペンタブは使いやすいのか。 マウスがペンの形になった入力機器ですので、最初は戸惑うかもしれません。 ですが、ソフトを不自由なく使えるようにする間に慣れると思います。 Intuosの他のソフトが付属している機種についての説明はNo.1の方の 回答通りだと思います。 PaintShop Pro X8は使ったことがありませんが、 Painter Essential（廉価版ではなく通常版のPainterも使ったことがあります。） ArtRageなども使ったことがありますが、ClipStudioPaintの方がお勧めです。
上手だと思いますけど、腕が３本あるみたいに見えます。（一本はマフラーですね・・・・マフラーに模様を描くといいかも）あと、右手が小さいかな。ある程度描ける人が見たらまだまだかもですが、全く絵心のない人から見れば上手ですよ。
これは「色のついている紙」を使っています。色合いの感じから確実です。ミディアムグレーの紙に、透明または不透明のカラー水彩、それから不透明の白を置けば、簡単にそんな感じになります。白い紙なら当然、白の不透明を置いても目立たないはずです。ポイントは色付きの紙であること。 紙の種類はそんなに気にせずに一般的な水彩用の紙で大丈夫です。 色付きの紙に透明水彩等で彩色すると、紙の色が常に見えていますからどんな色を置いても全体の色をまとめ易く、上手く見え易いっていうメリットはあります・・・
無く何の絵か分かりません。 ポスターに書かれた文字を読まないと分からないのでは啓発としての役割が無いと思いませんか。 たとえばスマホの画面はゲームに勝ち「WIN！」の表示がある。しかしスマホは地面に落ち人は線路に落ちていた、というような絵柄の方が歩きスマホは危ないんだゾというメッセージが伝わると思います。 スマホの画面に「stop」と表示すれば歩きスマホはしないと思います。 ホームやスマホなどの構造物が雑すぎ。厚みが無いし平面、線がはみ出ている。点字ブロックやホームの形状や模様は揃えた方がいい。 google画像検索で「駅のホーム　点字ブロック」と入力すれば参考画像は出ます。 色は水彩絵の具で原色でいいと思います。サインペンやマーカなどのペンでやる場合ハッチング（斜線部）の方向は統一した方がいい。Sはナナメ線だがPは縦線になっています。 描き方の参考にこれをどうぞ ■色鉛筆・クレヨン http://illust.moe/2016/05/quality-up/#i-5
全身鏡を見ながら、足を組むポーズなど色々描きます。 手のデッサンなら、鉛筆を持つのと反対の手を描くのも非常に勉強になります。 どれから始めてもいいです。たくさん描いて正しい骨格を描けるようになることが大切です。
参考にすると、パクリになるよ それでもいいのかな？
部分的とは顔の中のパーツを部分的に練習するのか？ということですかね？
参考に。 http://www.yuzawaya.co.jp/ 上記から楽天やAmazonなどにあるユザワヤのショップへ行けます。そこで画材のページを参照されると品ぞろえを確認できると思います。
これと同等かそれ以上のものを描いてください。 http://nomusoku.blomaga.jp/articles/34169.html http://blog.livedoor.jp/chihhylove/archives/4323 …
私も絵の練習中で、あまり堂々と語れることではないのですが…… 絵の練習法はいろいろありますが、大別すると「知識を増やす」と「実際に描く」の二つがあります。 「知識」に関しては、言わずもがな、ですね。先人が多くの知識を残してくれているので、それを学ぶことで、絵の基礎力を得ることができます。解剖学・色彩心理・構図などは、なんとなく描くだけでは分からないことなので、HowTo・講座本やサイトなどを活用してください。また人の作品をじっくり研究するものアリです。 続いて「実際に描く」ことも言わずもがな。これは、習うより慣れろ、です。例えば体育の教科書を暗記しても、実際にスポーツができるわけないのと同じです。実際に描くことで、その場その場での応用力・全体の速度を上げてください。 また「実際に描く」練習には、「デッサン」「模写」「オリジナルを描く」の三種類に分けられ、やはりそれぞれ効果が違います。 「デッサン」は現実の人物・風景などを写実するので、基礎的な画力・空間認識能力などを得てることができます。 「模写」は各作家の独特な画風を学ぶのに有効なので、応用力を得ることができます。 「オリジナル」はすべての力をぶつける場です。そのために自分の欠点が最も見えてくる場です。欠点探し、欠点を補う練習に利用してください。 そして、これら練習法はどれが一番大事とかはありません。すべて大事です。 質問者さんは、模写ばかりやってきて、オリジナルに手を出しているそうなので、次は知識を増やしつつ、デッサンをしてみると良いでしょう。 まあ、いずれにしても劇的な成長は望めないのですが、私も地道に頑張っています。質問者さんも頑張ってください。 ちなみにイラストレーターとアニメーターは、似たような仕事ですが必要な力は違います。 絵を描きつつ、自分が一番描きたい絵・自分が一番得意な絵を理解して、目標をしっかり定めてください。
１０段階なら４くらいです。 何を使って描いているのか分かりませんが、まだデジタルに不慣れなようですね。 問題点としては ・ツインテールの高さがずれている(わざとでしたらごめんなさい；；) ・目に髪が重なっている部分がおかしい ・体がまっすぐで、胸と腕を描いていない ・服のかげを描いていない ・口の中を塗っていない が上げられると思います。 ツインテールの高さは、定規でせんを引いて描くと描きやすいです。 正面向きの絵は意外とバランスが崩れやすいので、首をかしげさせたり、体をななめにしたりするとごまかしやすいです。 手などで隙間を埋めるのもいいかと。 色塗りも蛍光色ばかりで少し派手すぎるので、一番目立たせい所は濃い色、その周りには薄い色を置くといいと思います。 背景も、青一色ではなく、紫や水色等の同系色でグラデーションにしたり、月をスプレーを使って光っている感じを表したり… 色々と工夫すればそれなりに。 リボンのしわの描き方や星を散りばめている所などはとてもいいなと思いました！ 私も中学生なのであまり詳しいことは分かりませんが、簡単に添削させていただきました。 参考になれば幸いです。
デッサンといってもいろいろです どうやらあなたのデッサンというのは 影のあるリアルなデッサンのことのようですが デッサン教室では、10秒くらいでポーズを変えたり 踊っているところをデッサンすることもあります くるくる回転している花をデッサンすることもあります つまり、紙にリアルに描くことが大切なのではなく モノをよく見ることのほうが大切なのです 影とかしわなんてのは、いつでもいいのです デッサンが終わったらイラストに戻るというのではなく デッサンもイラストも同時にお続けなさい それよりも、完成品を1日1枚仕上げるより 1日100枚未完成でも描いた方が、よほど上達します
>飛び付いている男の子 中高生といえどもおそらく50-60ｋｇの　こんな形で飛び疲れたら背骨が折れてしまいます。 ふいにタックルを受けて　そのまま骨折は免れない。 女性の右足の位置は地面に着いていると仮定して、左足は抱えられた勢いで20ｃｍほど浮き上がっている。 一方　タックルした子供は、相当後方（1ｍ近く）から飛び上がって　腕は既に腰に回っている。 全体重がその女性の腰骨を含む上半身に掛かっていると推測される。 この姿勢のままで　女性は当然前に倒れて全身打撲も避けられない。 要は　背後の男性の両足の位置が高すぎる。 もし遠近法を使ったとしても、その二人の距離は接点がある以上　成人女性の平均身長150ｃｍと　中高生の150ｃｍ以上の身長比較からも不自然である。 女性の膝の位置までの高さにジャンプして　あたかも押倒そうとしている状況に見えてしまう。 結果、ふざけている状況ではなく　 痴漢に襲われた・また人身傷害事件になりそうな構図に見える。
ウィキペディアによれば「アルビノ（albino）は、動物学においては、メラニンの生合成に係わる遺伝情報の欠損により 先天的にメラニンが欠乏する遺伝子疾患がある個体である。…」とあります。疾患とは病気のことで、病人としては治療の対象ともなりうるということです。事実この病気で差別を受け、苦しんでおられる方々も大勢おられることでしょう。一方でアルビノの症状を逆手に取り、モデルなどとして活躍されている人もおるようです。 トピ主さんは様々な状況に置かれたアルビノの方の気持ちを汲んで、それを承知のうえでアルビノの絵を描こうとされているのですか。あなたはその絵を描くことで何を訴えたいのですか。それが明確にならないかぎり、例えば「アルビノの〜」というタイトルを絵につけるのには慎重であって欲しいと思います。 質問の趣旨から離れてしまいましたが、あなたの絵にも著作権が発生し、著作者としての責任があるということを添えておきます。
http://www.ladameducastellet.com/fr/acheter-des- … フランスの本屋さんのサイトだと思いますが、フランス語はイマイチ判らないので詳細は不明。 http://www.ladameducastellet.com/fr/contact 問い合わせは簡単に出来る様です。恐らく新品。
美術館で写真撮影は禁止です モネ
イラストの相場なんてあって無いようなものです。 イラスト業界は基本的に顧客主義なので、「○○円で」と言われたら多くは断りにくいいのが現状です。（依頼が多くて体が足りないとか、仕事を選べる立場なら別ですが。）信頼関係が築けている相手なら金銭の相談もし易いですが、特に初めての客ならなおさら、作家は色々と我慢を強いられる点もあると思います。 「やっていれば段々と高くなっていく」というお話がありますが、それも顧客や場合によりますよ。むしろ「最初の提示額でやってくれるならお得」と判断されて二度目以降も同じ額で依頼してくる顧客もいるでしょうし、元から資金が限られている客なんかもいるでしょう。相場だとか契約事だとか全く詳しくない顧客も多いです。まぁそんなの作家本人もよくわかっていないのですから当然かもしれませんが、その辺を顧客に説明することを含めてのプロの仕事なのかもしれません。 10万円が安いのか、と言われれば自分はかなり安いと思います。例えば結婚式のビデオなんて用意されたテンプレにはめ込むだけの単純な作業でしょうが、一本で軽く10万は取られることを考えると、今回のイラスト100枚はほぼ無償と考えることも出来ます。（あくまで１つの考え方です。） ただ現実的に、作業料だとか相場は判断基準にはなりません。「依頼者がそれにいくら払えるか」なのです。あなたの作品・仕事にお金を払ってくれる人は、その依頼者だけなのでしょう？　なら市場競争が働かないということで、安く扱われてしまう可能性があるのも当然かもしれません。（勿論、相手が資金が豊富とか高額を用意し易い状況なら、市場競争云々は関係なく交渉も無しに結構な額を提示してくる場合もあります。） ちなみに、下請けの事務作業みたいなアニメセル絵一枚と、作家性を必要とするイラスト一枚を、同列に語るのは的外れだと思います。今後こういった基準でのギャラの判断はしない方がいいです。 アニメーターは会社員＝雇われ人であり給料は決まっていますが、フリーのイラストレーターやデザイナーは個人事業なので、仕事を取ってきたり価格交渉したりは本来自分でしなくてはならないです。物作りに集中していればいいだけではないので、そこが会社員と違って厄介なところですね。
画力は中１ぐらいですがポーズが子供っぽいですね。 私自身がそうでしたが小学校中学年くらいにこんなポーズをよく描きました... でも初心者にしてはバランスがいいと思いますよ。 練習すれば上手くなりそうです。
なるべく、たくさんのものを見て、自分の中の引き出しを増やすことが大切です。 想像力・創造力に長けている人というのは、インプットしたものを自分の中で消化し、作品としてアウトプットする能力に長けているのだと思います。 たとえば、好きな絵をお手本にするのではなく、海外旅行（行けなければ、写真を眺めるだけでも）、演劇、映画、動物、ファッションショーなど、絵ではないところから、たくさんインスピレーションを得てみましょう。 また、「この人には敵わない」と思うライバルも、多いほど良いです。それは絵描きさんでもいいし、違う業界の人でもいいです。 そういう存在が、あなたに刺激をくれて、負けるものかと、創作意欲が湧いてくるでしょう。もし可能なら、その人が普段どんなことをして、感じてすごしているか、研究するのもいいかも。
一番楽なのは、経験者のお友達と合同サークルとして一緒に参加させてもらうことです。 相手がお友達なので質問しやすく、事情を説明すればイベント申し込みの仕方から漫画・グッズ等の作り方まで丁寧に教えてくれることでしょう！ まあ勇気が出なかったりしますからね…！ 今はどこもかしこも個人サークルなので大丈夫ですよ！ 以下は簡単な手順です。 コミケ等のイベントに参加するのに必要なことは ・イベントに参加申し込みをする。 ・頒布物を準備する。 ・締切を守る ・締切を守る(大事な事なので二回言いました。) です。 まず、参加したいイベントに参加申し込みをします。 そこでは個人情報やサークル情報、スペース申請(何スペース使うか等)、参加費支払い　などをします。 ホームページで参加するボタンを押して手順の通り入力すれば良いです！ そして、頒布物を準備します。 頒布物が無いと参加しても無駄なことに…(チケット目的なら別ですが…？) 漫画だとかグッズだとか、CDや自作ゲームを頒布している方もいます。 種類は何でも良いです。好きなものを作りましょう！ 作り方が分からなかったらググれば大抵出てきます。 初めてである程度知識が無いと、この作りたいものを作る業者探しで嫌になってしまうかも知れませんが、頑張ってください！ 最初は安さで選んで、理解してきたら凝ってもよいかもしれませんね。 そして一番重要なのが「締切を守る」というか「締切に間に合う」ことです。 締切は業者や作るものによって違います。 私が一番意外だなーと感じたのは漫画よりアクリルキーホルダーのほうが締切が10倍くらい早いことです。(業者により異なります。) 締切に関しては頑張れとしか言いようがありません。 そうこうしているうちにサークルチケット等が届いたりします。 そんな感じでイベントへ出発です！ というふうに進みます！ 私は赤ブのオンリーイベントしか参加したことないので、コミケ等はちょっと違う部分があるかも知れませんが、だいたい同じだとは思います。 夢が叶うよう頑張ってください！
実際のモノや写真を見て自分なりにアレンジしましょう。 誰かの表現を真似るだけがすべてではありません。
トレス元はわかりませんでしたが、キャラは 1枚目 おそ松さん 一松 2枚目 文豪ストレイドッグス 中原中也 3枚目 文豪ストレイドッグス 太宰治 です ２枚目３枚目は頭はそのままで服装を変えただけみたいですね
印象派ではよくあるモチーフだと思いますが、仔犬というのはちょっとおもいつきません。 さすがにこれではないですよね。 https://docoart.com/media/catalog/product/cache/ … モネの「日傘をさす女」ですが、女の子じゃないし犬もいませんし（苦笑）
模写なんて、人にアドバイスを請うようなものではないですよ。だってただの「あるものの、コピー」なんですから、「作品」とも呼べませんし、相当絵が苦手ってタイプでもない限り、誰だって出来ます。 難しいのはただの「人真似」の段階を過ぎたその先。そこで初めて「絵描き」としての土俵に乗れます。その先を見せてください。
要するに、絵としての完成度ではなく「間違い」を言えばいいのですね。 酔っ払ってグッタリしている人間は、そんなに膝を立てられません。膝を立てる力も惜しい感じで、男性なら足を開いて足を寝かせてしまうか、足を開けない女性なんかであれば、同じ側に足を寝かせるか、足を延ばすかもしれません。 右手が、この角度と袖のシワからすると、ピンと伸びているようにも見えてしまいます。グッタリ感を出すには、引力に従ってグンニャリさせて見せる工夫も必要です。胴体も折れ曲がった感じに見せた方がいいですね。首ももっとうなだれるか、後ろの壁に寄りかからせるかした方がぐったりして見えます。首を猫背のようにもっと前or下に降ろすと、胴体の折れ曲がった感じも強調されます。 絵によりリアリティーとか説得力を持たせるなら、単に「物理的に無理が無い」といった点以上に、あれこれ想像しなくてはならない点が多くありますよ。特に漫画絵の場合、現実をそのまま映すだけではかなり限界があって、「現実」以上の強調した表現で、その裏にある「意味」を感じさせなければなりません。 そういうタイプの形状＆大きさのワイングラスにしては、台座がかなり小さく不安定に見えます。器部分と台座が同じくらいの直径にした方が違和感は無いです。まぁこれは個人的に気になったというだけです。
タッチパネル付きのノートパソコン 使ってるうちに画面が傷だらけになってイラストの作業以外の、他の作業ネットを見るとか動画を見るとかetc.で見難くなります　(^_^; なので、どーしてもノートパソコンというのなら、タッチパネルじゃないノートパソコン＋タブレットで タブレットもタッちパネルも何年かしたら壊れます。 タッチパネルPCの液晶交換は、PCが１台買えるぐらいの値段がする場合があるけど、タブレットだけの買い替えだと、安いよ あと、大事なのはカラーマネージメント あなたがキレイに描けたイラストがカラーマネージメントがちゃんとできていないと、プリントしたら濁った色とか違う色で印刷されたり、他のPCでは違う色で見えるとか、ですね。
・あごと首の主線が太いので目立つ。 ・色が薄く陰影が分かりにくいので印象も薄い。 ・服、髪が雑。 ・ボー立ちはつまらない。 ・目線が下?の気がする。 ・斜線でいいから背景はほしい。 こちらのリンクを参考に改善すれば良くなると思います。 http://illust.moe/2016/05/quality-up/#i-2
＞「評価を求めるどころの話じゃないだろ？クソ」「他の人は大人しめに回答してるけど頭と身体がズレてるんだよ」 こんな優しい表現でキズつくのなら、ネットにアップするのは止めた方がいいですね。
有名なキャラの似顔絵を描きたいなら、ひたすら模写するのがいいでしょう。 絵そのものが上手くなりたいなら、模写は後回しにして、実物を見て描きましょう。 絵というのは、３Ｄを２Ｄに変換する技術がキモになります。 模写は２Ｄから２Ｄですから、既存の絵に似た絵が描けるようになるだけです。 自分で考えたオリジナルキャラ、オリジナルのポーズ、オリジナルの風景を描きたいなら、実際の人物や風景を見て練習しないと無理です。 アレンジするのは、普通に当たり前に不自然ではない人物や風景が描けるようになってからです。 質問者さんが現代の人物を描きたいなら、余計本物の人物を見て描かないとダメです。 それはつまり、立体の人物を描く技術を学ぶのと同時に、今のファッションやヘアスタイルなどを描けるようになる必要があるからです。 アニメやマンガを見ていて、有り得ないファッションとかがよくありますけど、ああなったら世間では通用しないでしょう。 人物の描き分けが出来ない人が多いのも、実際の人物を見て練習していないからです。 老若男女が描き分けられないなら、限界はすぐにきます。 風景でも、都会なのか下町なのか、高級住宅街なのか田舎なのか、そういう違いを自分の目で見ている人なら描き分けられるでしょう。 オリジナルのメカが描きたいなら、立体を正確に描けるデッサン力は必須です。 ただの四角い箱でさえリアルに描けない人に、ロボットや宇宙船を描くのは無理です。 あとは楽器の練習と同じで、毎日練習することです。 そして自分の描いた絵を、複数の人に見てもらってください。 コツとして、日々自分が見ているものを脳内で絵にする癖をつけましょう。 初期の段階でサボる人は、決して上手くはなれません。 頑張ってください。
ここにたくさんあります。万田さんだそうです。 http://pixiv.navirank.com/user/342971/
全然問題ありません。法律に以下の記述があります。 著作権法第35条第１項　 学校その他の教育機関（営利を目的として設置されているものを除く。）において教育を担任する者及び授業を受ける者は、その授業の過程における使用に供することを目的とする場合には、必要と認められる限度において、公表された著作物を複製することができる。ただし、当該著作物の種類及び用途並びにその複製の部数及び態様に照らし著作権者の利益を不当に害することとなる場合は、この限りでない。 要約すると先生や生徒などの学校関係者はある程度自由に使えると言うことです。 運動会や文化祭などでアニメのキャラクターを使うのもOKです。 それは「非営利で教育で使用する」ことだからです。 なので質問の絵に対する扱いも問題は無いです。 しかしその他のことで例外はあります。例えばパソコンで使うソフトウェアやドリル教材を配布するためにコピーしてはいけません。 詳しくは以下のリンクの Q2.授業の過程で使用するために教員が作成する教材に、既存の著作物を利用する場合、どのような点に注意すればよいですか。 を参照してください http://www.cric.or.jp/qa/cs01/ 人が描いたり想像した物の全てに対して著作権が発生すると勘違いをしている人がまだ居ますので惑わされないよう注意してください。※上記法律は著作物ではありませんのでコピペOKです。 どの情報が正しいかどうか判断する方法は自分の意見だけで無く客観的に分かる資料があればその意見は信用して良いことになります。
ピエール=オーギュスト・ルノワールの「ムーラン・ド・ギャレット」です！
専門の方向に行くと、何百枚描いてやっとの世界ですからね、そこまでやるとわかりますよ。言われてることがもっともだ、前の絵を見て思います。
私も超マイナージャンルで落ち込む時あります…！ 確かに見てくれる人はいても数人…とかだと本当に馬鹿馬鹿しくて嫌になってしまいますよね。 私も好きなマイナージャンルのしかもマイナーCPとか、好きでイラストとか漫画とか描こうと思うんですけど、 「あー私何やってんだろうなー。どうせ誰も見てくれないのに…」と酷く落ち込みます。 そんなとき、私はある人に言われた言葉を思い出します。 その人とは妹なのですが、妹も私と同じものを好きになるので、たった2人だけで超マイナーCPを盛り上げています。 それで私が落ち込んでいた時、質問のような内容のことを妹に相談しました。 そしたら妹が「それでもこの世界に２人はそのCPを好きな人が居るから、その人の為に頑張ろう！」と言いました。 ２人というのは、私と妹という意味なのですが。「 数人しかいないけど数人もそのCPを待ち望んでいるのだから、その数人の為に頑張ろう！」という意味です！(ピクシブで調べたら0件というマイナーでもここに！いるじゃん！みたいな) 辛くなったらこの言葉を思い出して、待ち望んでいる人のために、日々頑張っています！ この言葉は私にとって魔法の言葉です。 お互いがんばりましょう！ヾ(ﾟ▽ﾟ*)>
No2です。 >サイト等に投稿する際に画質が粗い場合 そのサイトによると思います。ここの掲示板は420X314ぐらいです。これ以上大きいとそれに収まるようにリサイズされるようです。
します。 そもそも私は描くときに人物に隠れて見えなくなる部分の背景なども描くので、 せっかく描いた部分なのに…という気持ちがすっかり無いです。
もう少し、印刷屋さんに仕様を詳しく聞いたほうがいいですよ ＶモードはRGB入稿だし
手前の子は左右の手の長さが20cmくらい違う。左手の親指の付け根がない。右の子は足より手のほうが長い。
誘導ありがとうございます。 背中のラインというのは背骨です。 「まず背中のラインを」の「まず」というのは描く順番という意味ではないと思います(多分) 人物を書く場合に意識するものには骨や筋肉、等があります。 中でも骨は芯となっていて、その中でも背骨は人間の体の中心にあります。 そういう、どちらかというと「意識する順番」ではないかと思います。 背骨はどんなポーズを描くにもとても大切なものです。(どの骨も大切ですが) http://moetatsu.com/backbone のページの「●萌え絵における背骨」部分や http://www.pixiv.net/member_illust.php?illust_id … の講座にもあります。 (ここから下は関係ないかもしれないですが、一応書いておきます…) 体のバランスというのは主に中心線(重心)やパースに作用されます。 つまり「中心線(重心)の位置がおかしい」「パースが狂っている」等のときに「バランスが悪い」と感じます。 その「中心線(重心)の位置」が決まるのに重要なものの中に背骨があります。 例えば、真っ直ぐ立っている時(背骨が真っ直ぐの時)。 重心はどこにありますか？ きっと両足の間にくると思います。 例えば、腰から上だけを右に倒した時。(背骨を右に倒した時)。 重心はどこにありますか？ きっと右足にくると思います。 そのとき、足を左足で支えている風に書いたらおかしいのです。 試してみても良いですが怪我をするかもしれないのでやめておいた方が良いです。 試してみてくださいと言いたいですが…保証できないので… 背骨は上半身を支えているので、そういうことにも分かりやすいから 「まず背中のラインを考えて」という感じなのではないでしょうか。 別に描く順番は何でも良いと思います。 ただ、一番バランスを取りやすい描き方は「中心のものから」だと言われています。 ですが漫画家さん等も頭から描いて普通に上手い人も沢山いますので、 「頭から描くとバランスが悪くなりやすい人が多いよ」くらいの軽い感じで良いと思います。 描く順番は変える人もいますし、変えない人もいますし、そもそも描く順番が決まっていない人もいますから。何でも良いのでは無いでしょうか。 上手くなるのに重要では無いです。 あと補足のPausemaniacsですが、 実際そういった練習法あります。 「クロッキー」「クイックドローイング」と検索したら沢山出ますよ！ https://whomor.com/illustnote/2015/02/croquis/ こんな感じです。 学校でもよくやります。 長々と失礼しました。 背骨のほうも検索したらいろいろ出ると思いますよ。
壁に掛かってる写真の事ですか？ それとも、ラウンジのような部屋の画像の絵が欲しいって事ですか？
うちの子供も絵画教室に通っています！ うちは各務原にある教室に通っています。「アトリエシャンティ」という絵画教室です。 私の子供も絵が好きで、体験に連れて行ったところやりたいと言ったので通わせています。自由に描かせてあげるスタイルの教室なので、そういう教育をしたい親御さんたちには人気のようです。私自身も子供がやりたいと言ったのもありますが、自由に何でも表現してくれる子になってほしいというのもあったのでここを選びました。 場所は各務原ですが岐阜駅からは割と近かったと思います。岐阜市から来ている子もいますよ。 やっぱり子供には大好きなことをのびのびやってほしいものだと思うので、ぜひおすすめします。 私はここを参考にしました。 http://kids.art-shanti.com/
大丈夫です！あっていますよ！ 人は何も無いところからは想像できません。 上手い人たちはまだ下手だった頃に、あなたのように沢山のものを模写したり練習して、頭の中に知識やパターン(体で覚えるような)を蓄え 上手くなった今、「最初にどんな髪型どんなところでとかを考え…」ることができるようになるのです。 今あなたが模写をしているとき、前回よりコツがなんとなーく分かったかも！と思う時がありますよね？ それが積み重なると、あなたの想像する「上手い人」になる訳です！ 頑張ってください(^^)
どちらも権利侵害にはなると思います。ファッションを作っているのは当然ながらファッションデザイナー。そのアイデアには著作権があり、その意義や権利の扱いは絵や文学や音楽と変わりません。 ただし権利問題には全て言えることですが、それで著作者や権利元が訴えるかどうかはまた別です。明らかな侵害でも権利元の損害にはならないということで見逃される場合もありますし、大した損害にならなくても見逃されない場合もあります。 著作物をそのまま無断使用していても見過ごされる場合も多いくらいですから、「実物のファッションを、絵に置き換える」という作業が加わることでなおさら、見過ごされる可能性も高まるということもあるかもしれません。特に、例えば版権物の同人誌などを「原作の絵をそのまま使っているわけではないからまぁ許容」とグレーで判断されているような日本ではそうです。（世界的には本来もっと厳しいです。） あと、著作権のグローバルな原理として「一般的なアイデアに著作権は認められない」というのがあります。ファッション雑誌に載っているそのファッションがごくごくありきたりで定番のものなら、そのデザインをそっくり真似たとしても侵害と見なされない可能性は高いです。（この点、マイケルの個性的なファッションには、著作権やパブリシティ権が認められると言っていいいと思います。） ただし、服のデザインに限らず、その雑誌に載っている写真にも著作権があります。写真の構図やポーズそのままそっくりに写したら権利侵害になります。（ただし、これも訴えられるかどうかはまた別問題です。） ただ権利問題とはまた別の話で、「他人の写真や絵の構図やポーズをそのまま真似する」という行為は、ネットや情報が普及した近年は特に、絵描きの間では批判の的になったり、粗探しのネタにされたりしています。元ネタ（元著作物）がわかるような絵を一般公開するのは基本的に避けた方がいいと思います。販売するなどお金が動くならなおさら禁物です。
あ、いいじゃないですか！可愛いですよ～。沢山描かれれば上手くなると思います。（＾ｕ＾）
ポスターカラーって水彩絵の具ですよ、ビンに入ってるかチューブに入っているかの違い だから、塗り方塗りやすさ、その物は同じです。
真正面か歪なく撮影できれば問題はありませんが、無理でしょう。 気づいていもいない様子ですし。 スキャナを使うことを勧めます。 四角く枠を書き入れて、その枠が綺麗に四角くなるよう画像を補正したのちに線画に起こすようにするという方法もある。
デコパージュ液とかを綺麗にぬる…？ 油性+油性だと滲んでしまうので、水性の何かを塗ってみては…。 うまくいくかはわかりません。ごめんなさい。
そのままです。 三つ巴です(^^ゞ
どこの壁画かまったくわからんけど ユダヤ人か。
ちょっと（ガラスなどで）絵が見えにくいのと、 写真だと細かい点も見えないですね。 色合いはこういう感じもありだと思いますが、 ちょっとバランスや躍動感、顔や手の表現がちょっと拙いかもと 感じます。これは私見です。 仏師に興味があるのですね。まずは、有名な龍の絵を 模写なさるといいのかもしれません。 自分なりの表現というのも大切ではありますが、 ある一定の法則というか、好まれる龍の絵というのは 抑えておくべきポイントというのもあると思います。 まず、素晴らしいとされている龍の絵をパーツだけでも 模写してみたり、縮小して（本物だと大きすぎてなかなか 個人宅でたくさん収納できないでしょうから） 描くことによって全体的なバランスをみてみる、などはどうでしょう？
プロのイラストでも絵画でも 建物でも人でも、右に傾いているなあというのがたまにありますね 私はライトボックスで一度裏から見て確認しています ライトボックスでなくても、照明にあてても同じです これは、専門家でもやっている方法です ライトボックスでしたら、裏から見て 裏に修正した線を描き、再度表にして 表の修正した部分を消して、裏に描いた線を書き込みます 慣れても必ずやるようにしています
隣のトトロのテレビ放送
鉛筆で描いた溝　という意味でしたら 2Bなどの柔らかい鉛筆で出来るだけ力を入れずに描きます。 鉛筆はBの上の数字が多くなるほど柔らかいですが、その分黒い粉がいっぱい出て紙や手を真っ黒にしてしまいます。 なので2Bがおすすめです。 FやH、HBは硬いので使わない方が良いです。 鉛筆の線は絵の具によって、透けたり透けなかったりします。 透明系の絵の具、水彩絵の具などはめちゃくちゃ透けます。 水彩絵の具とは一般的にお店で「絵の具」と書かれて売られているのはだいたいそうです。 水彩絵の具は水で溶けるので、例えば黄色で塗ったところに青で塗ると、溶けて混ざって緑になってしまったりもします。 不透明系の絵の具、アクリル絵の具などならある程度透けません。 ただし、手や服に付くとなかなか落ちません。 こういった絵の具は大抵油性なので上から別の色を塗っても混ざりません。(乾いてなければ混ざります。) ただ、お店にはあまり売っていなかったりします。お店を探すよりAmazonで買ったほうが早いと思います。 どちらの絵の具でも黄色などの薄い色は鉛筆の線が透けやすいので、 消しゴムで少し消してからにしましょう。
500円は妥当な金額だと思います。 いくらフォロワー数が多くてもお金を払うとなると、どれだけの人がついてきてくれるか分からないし 人気ジャンルといえど、まずは50部で様子を見るのは賢明だと思います。
＞わたくしは友達にこういうものを使って不正に絵を描いていると思われたのでしょうか そうではないと思いますよ。 画集などにもない複雑なポーズを参照する場合、実在の人物にモデルになってもらうよりも ３Ｄモデルにポーズを取らせるほうがお手軽なので、まずはそっちを想定したというだけで しょう。 また、彼女さんならばともかく、息子の絵の、しかもかなり複雑なポーズのモデルをやって くれるお母さんというのは、いるかも知れませんがちょっと想像しづらいので、そのお友達 が「見え見えの嘘をついている」と勘違いしてニヤニヤするのも分からなくはないです。 正直に「私にはこんなモデルもやってくれる出来た彼女がいるんだ」と答えていれば、不快 な思いはしなくて済んだかもですね。 ＞何かを丸写ししたように見えるからだよといわれました これは、描画ソフトに慣れていない内にモデルを置いて絵を描く場合、そうなりがちです。 基礎的な機能だけでリアルな描写を行おうとすると、どうしても線の強弱や陰影・色の変化が 単調になってしまい、どこか作り物めいたぎこちなさが出てしまいますから。 ＞そういうものを見ないで描けるようにしないといけないんだと言われました これは必ずしもそうとは言い切れません。 ３Ｄでも実在のモデルでも、見た上で「自分なりの画風」に落とし込めればそれで充分です。 幻想画などの想像に頼るしかない絵を描くなら、「見ないで描ける」技能も必要ですけどね。
＞ちなみにこの中でオススメはなんですか？ 水彩画をするんじゃないのですか？
色鉛筆でも 塗りたい色の芯を削った粉を 綿棒につけて塗れば 軽いぼかしもできます 肌色を塗った後から、ちょっと濃いめの色でほっぺたなどにもいいですね はみ出してしまうようなぼかしなら 輪郭に紙をあてながら塗れば はみ出さずにぼかしができます 一度塗ったところでも 上から違う色のぼかしをやれば ちょっと違った雰囲気の色に仕上がります
著作権の観点から完全に「違法」ですが、大事なのはここからで、権利元が訴えてくるかどうかはまた別。 基本的に日本の権利元はまず訴えないですね、版権キャラクターを描いて載せたくらいでは。その絵を使って商売をした（お金を動かした）なら訴えられる可能性も少しは高まりますが、ただ、それ駄目だとコミケとかとうに潰れてるはずですよね。 国内の商業漫画・キャラクターの扱いに関してはそんな感じ。 アメリカの企業は権利問題に厳しいですから、載せただけでもちょっとあやしいですし、販売は完全にアウトだと思います。その人が商売を続けられているのは「権利元からまだ見つかっていない」ただそれだけのはずです。まぁ日本国内でのことや、ネット上で細々としている商売は、企業から見つかるまで時間がかかると思います。 にしても、ニュースやネットで中国のこと散々馬鹿にされてる状況なのに、未だにこういう人が日本国内にいることが驚きです。かなり無神経なタイプの人なのでしょうね。
法則や塗り方というよりは、流行です。 基本的に陰やハイライトは背景色や周りの色に作用されるので、塗る時はそのように塗ります。 ですが流行りというのは、イラストの場合もファッションと同じように、 「誰かが(規則性があってもなくても)やっていた」のを「金髪にピンク系の陰になってる！綺麗だ！素敵だ！」「自分も真似してみよう！」となるので、そういうイラストにおいては規則性は無いと思います。 自分が色を合わせてみて、綺麗だ！と感じる色で良いのです！ ただ、人が「合う」と感じる色は、 元の色より明度の明るい色を陰に使うと違和感があるとか、 ある程度規則はあるとおもいます。 余談ですが、よく使われる髪の陰の組み合わせは 金、黄→オレンジ系、ピンク系、紫系、青みがかった灰　等 黒→青系、紫系、赤系、緑系 赤、ピンク→紫系、赤系、青系 白→紫系、色味のある灰 緑→緑系、青系 青→青系、紫系 などです。 こういった流行りの塗り方は、ライトノベルの表紙やソーシャルゲームを見ているとより分かり、プロが描いている為非常に勉強になります。
※以下リンクより抜粋 シリアルナンバーはIntuos Comicアプリケーションソフトダウンロードガイドまたは、付属アプリケーションソフトのCD-ROMの袋に貼付されたシールに記載されています。 https://www.clip-studio.com/clip_site/promotion/ …
色鉛筆と違うのは、筆や指や爪で色が塗れるところ。欲しい色を作ってから塗れるところ。 マスキングテープやシートを利用する塗り方も一般的だということ。
中二だと大体こんなモンだと思います。 漫画絵を始めたばかりで、個々のパーツの形状に一生懸命で、全体の整合性まで気が回らない感じ。 例としては、剣が持ち手の所を含めると、曲がってぐにゃぐにゃになってる所とか。 定規を当ててみたら分かると思うよ。 直ぐな所は勘でテキトーに描かずに、定規でちゃんと確認しながら描いた方が良いよ。 立体としての整合性があまりなく、全体的に薄い板に見えるのは、線の形だけにとらわれて、キャラを立体としてイメージして描いてないからのように思える。 隠れた部分や裏側も意識して描くだけで、もうちょっと形に説得力が出て存在感が出ると思うよ。 あと髪の毛の上の部分や手の線が何故か太かったり、服の線が細い理由が良く分からないけど、苦労して描いた部分は何度も試行錯誤したから太くなっちゃった感じでしょうか。 線の太さを意識して、線の太さで質感の違いを表現出来るまで上手くなるのが理想だけど、どうしても試行錯誤して線が汚くなっちゃった場合は、それを下書きとしてトレースで清書するのも手だよ。 トレス台が理想だけど、ガラス板に懐中電灯でも良いです。 たまに上手い絵の線をなぞるのも、模写とは違った勉強になりますよ。 模写だとどうしても自分の線になっちゃうけど、トレースは自分の発想では思いつかない線の表情を直接学べますから。
スマホのメーカーのHPに行って、スマホのホーム画面の画像サイズを調べて 画像編集ソフトでそのサイズに合わせてトリミングして保存した物を、スマホに転送する。
hare.さんの作品だそうです。 ツイッターはしていなくても見るだけなら可能ですよ。 https://twitter.com/mogu_macaroon http://haremog.com/
素晴らしい！ 上手いもんですね〜
龍彫刻 で検索すれば出てきます
>投稿者に対する中傷の文があった 普通は中傷された本人の申告で削除依頼はされるもので第三者がアレコレ言っても認められないと言うだけです。pixivに限らず法律的にみても本人以外の申告は認められません。
基本的には「厚塗り」と呼ばれるものです。 クリスタでの講座もあります。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … 他にも、絵師の方によっては「グラデ塗り」だったり「水彩塗り」だったりもします。 厚塗りとググれば沢山講座があるのでご覧下さい！
模写の、上手く描くコツは 「顔」「人間」と認識するより、「図形」として認識し、「比率」で描くよくにすることです。 学校で習いました！ 顔の輪郭は丸みを帯びた五角形… この目も五角形気味ですね。 顔の中身は頭部の2分の1より下、 襟は頭部と同じ幅があり、 そのうち首の幅は口の幅と同じくらい。 頭の角度は少し右上がりなのに対して、 肩の角度は真っ直ぐな感じがします。 など…。 顔だと思って描くより、このように「図形」として捉えた方が模写をするには良いです。 そしたら次から自分で一から描く時に、 「顔はこんな形の五角形だったなぁ」とか 「首の幅はこれくらいだったなぁ」と思い出しながら描けば 参考のイラストのような可愛らしいイラストがいつでも描けるようになります！
アメリカ海軍協会（U.S.Naval Institute) では、海戦、海兵隊の地上戦の写真が買えます。 http://photos.usni.org/
PSD形式・ZIPP形式に圧縮は別物です。 圧縮は、視覚的に難がない程度にデーターを間引きされます。 ＊解凍は元に戻す事ですが、ZIP形式はあまり圧縮はされません。 ＊PDSは、ある程度圧縮されています。 本当に圧縮するのでしたら、元のデーターを静止画に変換して圧縮ツールを使います。 静止画の解像度も低くします。 代わりに拡大した時には、ギザギザが目につきます。 圧縮・解凍ツールは検索をすると数多くヒットします。
ＰＣ？・紙？・キャンバス？。 ＰＣだと、塗りつぶしで透明度の調整です。 ペイントショップ・フォトショップで十分です。 安価では、ＰＣに入っているペイントです。 細かく描くには、ワコムなどのペンタブレットは必要です。
地球儀のように紡錘形にするかサッカーボールのように5角形を貼り合わせるしか無いと思います。紙の種類にもよると思いますが加熱または加湿をさせて希望する曲面の型にプレスすれば曲面は作れそうな気がします。しかしこの場合は自作＆実験出来なければ実現しない方法です。
それはやっぱり教室に行くしかないでしょう。 個人のアトリエでもいいから探してみるしかありませんね。 あとは身内や友人にモデルを頼む、ぐらいです。
私はアイコン用サイズで無いイラストを、 アイコンに設定する時にトリミングできる画面が出てきますよね？ それでトリミングしてアイコンにしています。 その機能を使うとサイズが512px×512pxになります。 他の方もその機能を使っている方は512px×512pxになっているようです。 なのでそれがツイッターの最適サイズなのではないかと思います。 つまり、400px×400pxは引き伸ばされているので画質が悪くなります。 ですが、解像度が350もあるのでそんなに画質が悪くはならないと思うのですが。 それは、ツイッターにアップロードするときに、ツイッター側が勝手に自動で画質を落としているのかもしれません。 ツイッターではないのですが、他のサイトでは「アップロードできるファイルサイズに指定はないけど、ある一定のファイルサイズ以上の画像は自動でファイルサイズを落とす」というところもあります。 サイト側の容量の為ですね。 私がよく使っているサイトでは、どんな画像をアップロードしてもファイルサイズを150KB以下にされます。なので画質が悪くなります。 ただ、原因がそれだとは断言できないです…すみません…！ 参考程度に…私はサイズはフリーで解像度150くらいでツイッターの機能でトリミングして512×512にしています…！その際ファイルサイズは50KB前後になっています。
こんばんは はい、出来ます。 お絵描き用途でしたら No.2さんのワコム製のペンタブがおすすめです。 単体のタブレットでしたら ワコムCintiq Companion 2でしょうか 一応普通のタブレットやiPadなどでも書くことは出来ますが、書いてから反映されるまで遅れていたり、精度が粗くズレてしまったり(特に強弱付けようとすると途切れたり)、アプリが微妙だったりと快適に書くのはまだまだって感じです 予算がそれなりにありましたらプロ向けで少し高めなのですがVAIO Z Canvasをお勧めします。 性能自体もかなり良い物になっていますので、PCとしても 過不足無くつかえますし、紙に書いているかのようにすらーっと書けます。 http://vaio.com/products/z_canvas/ タブレットによって癖もありますので、まずはどれを買うにしても店頭で触ってみる事をオススメします。 参考になれば
開けなかったらごめんなさい イラストでは意外とヒットしませんね… イラスト ●両手、前かがみ http://lohas.nicoseiga.jp/thumb/1339992i? ●正面、両手、前かがみ http://files.qwe.jp/fwvga/200-2016.jpg 写真 ●正面、片手、前かがみ http://c2.atwiki.asia/livia/2/2013/0914/096e8f53 … ●フィギュア、前かがみ http://syuuamamori.blog.so-net.ne.jp/blog/_image … ●前かがみ、←の子がピースしています。 http://k.newnewnews.jp/uploads/momoka_01.jpg などです。 画像検索などしても、どうしても見つからなかった場合は 「POSE STUDIO」などで、ポーズをとらせるのも良いと思います。 POSE STUDIOは体験版が無料だったと思います。(現在終了していたらすみません…) 他にも、MMDなどで適当なキャラクターにポーズを取らせても良いかもしれません。MMDは無料です。 私はこの二つを使っていますが、探せば他にもあると思います。
落書き程度に書いていくとゴミになってます たくさん書けばいいわけではないと思いますね、、
大元でも高いので、必然的に国外でも同様なのでしょう。 https://shop.moomin.com/collections/bathroom?sor …
水彩画ですか。 私は日本画ですが、水張りの仕方は同じなので私の手順を書いておきます。 紙の裏面にだけたっぷりと水を引く→すぐに裏返して空刷毛で空気を抜き、シワが出来ないよう伸ばす→パネルの側面に洗濯糊をつけ、そのまま貼り付ける→全て貼り付け、糊が乾いたら念のためマスキングテープで固定 これで水張り完了です。 私は日本画なので和紙を使いますが、丈夫な紙なら同じやり方で水張りできます。 ご参考までに。
もと美術部です。 幼少期を除けば絵と年齢に関連性はないと思いますが、１０歳以上くらいに思います。 忍たまの竹谷くんを知らないので画像検索してみましたが、かなり似ていないように感じます。アニメなら極端なデフォルメもありますが、それを差し引いても全体のバランスが悪いように思います。
私も締め切りのある仕事をしていますので、 お気持ちは十分わかります。 ですが、ある日思ったのです。 イライラしていると、ますます手が進まないと。 依頼主の求めるクオリティも、もちろんとても大切ですが、 一番相手に必要なのは「締め切りまでにデータを渡すこと」 （デジタルでの作業ですので）だと思ったのです。 自分が思っているクオリティに固執ばかりして、 締め切りに間に合わないのでは、 タダの自己満足なのではないかと思いました。 私にとっても仕事ですが、相手にとっても作品を 受け取ることが仕事なのだと思います。 依頼された作品を渡すことが出来ないのならば、 どんなに良い物を生み出せる人でも、 相手にとっては必要のない人間だと思います。 前もって、この部分はとても時間がかかりますが、 締め切りは融通してもらえるのかと、聞いてみたこともあります。 OKの場合もありますし、そこまでしてくれなくてもいいと 言われることもあります。 限られた時間の中で、自分の中のクオリティの加減をしながら、 相手も満足する作品を出すのは大変ですが、 やはりイライラしてても早くできる訳ではないので、 今は極力取り乱さないよう自制しています。 絵を描くことは好きでしたが、仕事にしてしまった時点で、 「好きだけ」ではやっていけないのだと実感しています。
水彩は絵の具を水に溶かして紙にしみこませるように塗ります。 淡い感じになります。 油絵は絵の具をカンバスに盛るようにして塗ります。 力強い感じになります。 非常に違うので、普通は一目見ればわかります。 写真の画材はおそらく水彩でも油絵でもないですね。 アクリルかな。どうだろ。 こんな遠目ではわからないです。
ググってみました。 イラストレーターの丹地陽子さんという方のようです。 知ってる丹地さんの作品と違うような気もしますが、、、。
木に見えます。 木の板に描いた絵でしょう。
Microsft Offesnoのダウンロードインストールが完了しておらないようです。Microsft社でリモートサポートしてくれますが会員登録等が必要でしょう。有料になります。又電話が繋がらないので困ります。状況が呑み込めませんので購入して二か月ならお買い上げ店のPCサポーターが即対面で応対してくれます。[PC] [電源コード] [プロダクトキー] [アカウントパスワード]等を添えてください。一刻も早く。これは故障ではないので少々料金がかかるとおおいます。投稿された回答をこなせる技術がないと無理です。
１．スマホでもできるけど、パソコンのほうが色々細かな動きをさせる事ができます、バックに音楽を流すことも可能 ２．http://app-liv.jp/hobbies/images/1879/ 私はPCで編集するので、アプリは使いませんので(^_^; ３．
イラストの手は https://jooy.cdn-dena.com/images/72290/177234808 … これの左右の手を反対にした感じですよね？ 他の方も言っていますが指の関節が不自然です。 人差し指と中指は関節の数が合っていますが、薬指と小指は関節の数が足りません。 小指を反った風に描いていますが、これだと小指だけにめちゃくちゃ力を入れていることになります！ 他の指と同じくゆるりと曲げましょう。 私も手を描くときはどうしても指をかっこよく描こうと意識してしまってそういう風になってしまいます… 自分で同じポーズをしてみると分かると思います。 小指だけを反らせるのはとても難しいですね？ それと、奥にある手が変だと感じます。 奥にある手は、前に出てる手に比べて小さく(薄く)指も短いと思います。 そして、まあアニメ風のイラストなので大丈夫ですが、 両手とも小さいです。手の付け根から指の先までは頭の3分の2くらいがベストです。 ただ、アニメ風のイラストだと頭と体のバランスが実際の人間と異なるので、手をちゃんとした大きさで描くと変になる場合もあります。 ちなみに指のつけ根は手の大体真ん中にあります。 自分でポーズをとったのを鏡や写真で見たり、画像検索をしたりして、よく観察しながら描くとうまく行きますよ！ 最初に貼ったポーズが合っていれば参考にしてください。 関係ないですが、 髪の毛の表現がとても上手だと思います！ 髪がどこから生えているか、髪のボリューム、がしっかりしていて素晴らしいと感じました！ これからも楽しんで、お絵かき頑張ってください！
私の場合、絵でお金をいただくときは、画材代＋かかった時間で時給に換算して請求することが多いです。 主さんのお気持ちで、タダで差し上げても良いのかもしれませんが、その話を聞いた他の友人に依頼される場合もあります。 そうなると、いきなり料金をもらうわけにもいかなくなりますから、ずっとタダで請け負うことになります。 そういう可能性が無さそうなら、タダで差し上げても問題ないと思います。
はじめまして。 使っている（使いたい）ツールの名前と、塗りたいイメージのURLを書いたほうが、具体的なアドバイスをもらえると思いますよ。 最近の流行は分かりませんが、私の周りはSai、PhotoShop（フォトショ）、Painter、PIXIA、CLIP STUDIO PAINT(クリスタ)あたりを使ってる人がいますね。私はSai派です。 ＞僕が求めているのはよくpixivなどの投稿サイトで見かけるやわらかな感じのまるで絵具と筆でアナログで描いたかのようなああいう感じの色付けなのですが… →すみません、これがどんな塗りをさしているかわからないので具体的なコメントができないのですが・・。 pixivでは、使用している画材を表示している人がいますので、まず、塗りたいイメージに近い絵の方と同じソフトを使ってみてはどうでしょうか？ 最初はソフトによって塗りが大きく変わるので（慣れてくれば、ブラシの調整である程度どのソフトでも似通った感じにできたりもしますが；塗り方によりますけど） http://iradukai.com/ こちらのサイトさんでは画材別に講座を分けてあります。 参考まで。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
蝶・・・蝶番（ヒンジ）のことでしょうか。 それとも本当に蝶々のことでしょうか。 まあ、どちらにせよ… ・有料/無料の画像素材を利用。 ・自分で作成。 だろうと思います。 「PicsArt」 という事ですので、本体（無料アプリ）をダウンロードして、 プリセットのクリップアートを使うか、アプリ内のshopメニューから有料/無料のクリップアートを追加ダウンロードして使うことになると思うのですが、 ”月海”さんが、アプリのダウンロードで躓いているのか、追加のクリップアートのダウンローで躓いているのか判断ができません。
二次ってのが良く分からないけど、s.t.a.l.k.e.rとかmetro 2033で画像検索すればガスマスク画像が沢山出てくるんじゃないですかな～ ガスマスクしないと放射能吸い込んで死んじゃうゲームですから…w
こちらの方でしょうか。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 違ったらすみません。
そうですね 私が凄いと思う絵はと言うと 複雑な描写の入っている絵や、だまし絵、魚眼レンズ(詳しくはこちらhttp://www.oekaki-hoho-ron.com/archives/1969) 私も小学校の時、こいつには負けたくないなーと思っていました やっぱり、自分より上がいると悔しいです 相手も方ももしかしたら虚勢を張っているんじゃないですか？(もしくは天然、、) 相手がどうというよりまずあなたの画力アップしてみては？ そうしたら、その相手にも「凄いな～」と言ってもらえると私は思います
ただ単純に絵を上手くするのであれば、パースを勉強するのが良いと思います。 絵を描く学校でもたいてい、デッサンやパースから勉強します。(少なくとも私の通っていた学校はそうでした) パースもデッサンも、やっぱり難しいです。 ですが、それを、学校は分かりやすく教えてくれます。 理解ができるなら独学でも全然平気です！ ひとつひとつのモチーフは上手く描けても、パースが狂っているだけでめちゃくちゃヘタクソに見えます。 絵を上手くするなら、パースを勉強し、空間を理解することが不可欠だと思います。 ひたすら描いて、描いて、感覚を掴むしかないです！ 絵を上手くすることとは関係ないですが、 漫画家になるのなら、相当な行動力が必要なのでは？と思います。 漫画家でなくても、就職するには行動力が重要ですけど
まず、「書く」のと「描く」の違いを勉強してください。勉強ができる必要はありませんが、賢く、発想力がないと漫画は描けないと思いますよ。
てかさ、そもそも著者(出版社)の許可無しでコピーって禁止じゃね？
この人かな？ http://tweez.net/mognemu/archive/3/
折り紙のオリジナルキャラではないですかね。 多分・・・。
ポスターじゃダメですか？ http://www.allposters.co.jp/ もしくは、その手の絵が載ってそうな雑誌や本を買ってきて、切り抜くとか。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281681037/ http://cgworld.jp/books/recommend/cgworld-backnu …
してるでしょうね。 元々のセンス　才能もいくらかはあると思いますが。 私は最近この作家さんを知り絵の美しさにほれ込みました。 中国の伊吹五月さんという方の作品です。
これじゃダメですか？ http://gazou.kizitora.jp/wp-content/uploads/imgs …
簡単ではないですが、100均のアクリル製品を使えば作れますよ http://matome.naver.jp/odai/2144958429896007901? … とりあえずお試しにという感じで。
こんな物とか。 http://www.gif-animator.com/
セザンヌの「ルイ・ギヨームの肖像」のようです。 http://www.wikiart.org/en/paul-cezanne/portrait- … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC … 表現方法などについては素人なのでよくわかりません。
経験あります！HBなど、薄いものだとなるときあります！製品が同じであっても、成分が均等ではないので、私は2Bをお勧めします
・左右の手がヘン ・下書き段階で全身を書いてから服を着せた方がいいと思う。左右の肘の位置が違うし、肋骨の位置や骨盤の場所に対する太ももの線が不自然。 ・骨が骨っぽく見えない ・全身を描いてはどうですか。骨になっている左足をどうデザインするかに興味があります。 ・見えている所全部が骨のパーツと肉があるパーツじゃなくて、どこか一カ所くらい肉がなくなりかけている中間の箇所があってもいいと思います。 丁寧に描けていると思うし、発想や色の塗り方は○だと思います。
THEODOR TOBIASSE（仏）1927-2012　のリトグラフでタイトルは分かりません。 https://fr.wikipedia.org/wiki/Th%C3%A9o_Tobiasse http://www.tobiasse.fr/biographie/
肌だから肌色を塗る、肌の影は肌色をちょっと暗くするだけみたいな、安易な思い込みだけのあまり良く考えてない感じが素人っぽいという意味で『安い(素人っぽいからギャラが安そう・クオリティーが低い・発想が安易だ)』という意味なんだと思います。 まず、塗られた色に反射光(環境光)が全く考慮されていないので、イラストのキャラクターがどんな場面にいるシチュエーションを描いたのか全く分かりません。 『楽器持ってる人たちが描かれているけど、この人たちは一体どこにいるの？』が第一印象です。 野外コンサートなのか？天気は？それとも屋内なのか？大きいホール？それとも小さなライブハウス？ 背景を描いていないから背景は存在しないって事はありえないんです。 影が存在するという事は、3次元空間上に存在しなければいけないのですから、背景が必ず存在します。 昼間と夕日、夜など時間によってキャラの色って全然違いますよね？背景の色によってキャラの色も全然変わります。 デザインの都合上背景を省略した場合でも、キャラクターの色や影だけで背景を表現する事が出来て、イラストにストーリー性も帯びてきて、イラストを見る人に伝えたい情報が増えます。 そのように色の事をあまりよく考えてない事がバレバレなので、「色塗りが軽いよね」という感想が出るのだと思います。 全て知った上でわざと軽くするのと、安易に色を塗って軽くなっちゃうのは全然違います。 造形に関しても、手の難しさは良く分かるのでスルーするにしても、しっかりした資料が沢山ある小物のテキトーさが酷いです。 緑色のベース(弦が4本だからベースだよね？)にしたって、弦をどうやって張ってるのかちゃんと観察してないのがバレバレですし、それだとフラットレスなのも意図的じゃなさそうだとか、ドラムスティックも持ち方それで良いの？とか、マイクはライブでスポンジなの？とか、今の時代調べればいくらでも分かるのに、上手い下手以前に適当な所も安っぽさを感じる大きな原因ですね。 パンダの被り物の材質も何だか分からないし、結び目なのかリボンなのか分かりませんし。 それで『一生懸命演奏している所を表現しました！』って言われて見せられても、描いてる人が楽器に思い入れが無さそうで適当だし、一生懸命描いてないよね？ってなってしまいます。 参考に背景が抽象的でも人物がどこにいるのか、その空気感を伝えようとしている画像を添付します。
「こーゆーの・・・」ではなく、「こういうの・・・」ですから。 日本語は正しく使いましょう。 答え「きしおかみさ子さんのイラスト」。
透明水彩は案外難しいですよ。油絵は色を失敗しても上から塗り重ねることが出来るので。
ココナラの運営に言わないとここで言ってもしょうがないです。 https://coconala.com/inquiry >版画のような、ザラザラしたイラスト… >明らかに描いたイラストではありませんでした。 そういう風合いだと言われてしまえば終わりなので商品が不良だというのは難しいと思います。 製作の過程は依頼者側からは関係ない話です。写真でやろうとゴーストライターでやろうと成果物が出力されればいいはずです。 その元になった絵が既に発表された権利のある物だと「出品できない物」に該当すると思われるのでその場合は返品となる可能性はあります。 あとは評価でボロクソ批評するしかないですね。
あんまり似てる感じはないですが、全く似ていなくもない。結婚式のディスプレイですから、「似ている」よりも、「体裁として整える」ことの方が大事かもしれません。 そういう意味では、華やかで存在感のある作風ですし、丁寧に描かれていますし、ふさわしいのではないでしょうか。この感じそのままでいっていいと思います。 若いジャニーズの子はみんな「か細く、幼い」イメージしかありませんから、首の太さは重要とは自分は思えませんね。 絵は理屈ではなく「そこから感じ取るもの」を表現していった方が、似顔絵としては出来のいいものになると思います。例えば自分はですが、岡本君からそんなに「力のある」目、ボリューム感ある口の印象は受けませんでした。むしろ小ぶりで控えめなくらい。それと茶髪と黒髪の写真がありましたが、理由はわかりませんが黒髪が印象に残りました。東洋的な顔立ちだからかもしれません。・・・顔自体はそこまで似せなくても、そういった「そこから受けた印象」を表現していけば、作品全体から受ける印象全体が「それっぽく」なったりしますよ。 （「太めに足した」とのことですが、「線を太くして数値的に太くなるようにした」という理屈で手直ししているだけなので、やはり印象がほぼ変わっていないようです。顔の印象が強いので、他が少々変わっても効果が薄いというのもあるかもしれませんね。そういった点にも注目してみるといいです。） 春のように穏やかな人なら「見たまま」よりも丸っこく描くとか、真面目な印象の人なら寒色を使うとか、賑やかな人なら髪の動きを大袈裟に描くとか・・・そういう「印象」についてよく考えながら描いてみては。 「目の形を似せて、口の形を似せて・・」と細部だけに注目し過ぎていると、全体が出来上がった時に全然似ていないということになるので注意です。
そのお友達の結婚式、披露宴に招待されているのか？会費制なのかにも拠りますが、 一般論としては結婚式や披露宴のお手伝いのお礼ってご祝儀の内輪（最大でもご祝儀と同額）が相場ではと思います。 友人が常識的な方であれば、「お祝いだから気にしないで」とウェルカムボードをプレゼントしても、相応のお礼は「寸志」などという形で頂けるのではと思います。
えっと、手が若干雑ですね。それから服のしわがないですし、腕の形、足の形や左右の足の太さ、りんかくなどの体のバランスを整えましょう！ ぼうにんげんを書いて、そこに肉付けをして、服を着せる様に描いていくと、きっとうまくかけますよー 頑張ってくださいね(^^)
>中途半端な絵は反応に困る、引く、 これはネット上の話だから気にしなくていい。下手でもいいから趣味で共感し会える仲間というところに意味があると思うので友人A,B,Cに絵を描く約束をしたならそれを実行したほうが良い。 下手なら猛練習して上手くなるしかない。そうすれば昔は下手だったが上手くなったよななどのいい思い出になるでしょう。 >Dを裏切ってしまったと思い、最低だと思いました。 これがよく分からないのですが絵が上手いも下手なのもその人のせいです。友人がテストで赤点取って落第や補習だとして自分もそれに倣わなければと思うのでしょうか？ 友人D,Eの心情に配慮するならば共通の友人B（自身の目標としては友人A)のように絵が上手くなりたいから今勉強中なんだとそれとなく言っておいたりツイッターなどのアイコンを自作して見せてみたりしておけばいきなり上手くなった絵を見せるショックは少ないと思います。
お上手ですね。（＾ｕ＾）できれば、オリジナルのキャラクターを見てみたいです。ファイトです（＾ｖ＾）。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 お気に入りのキャラを上手く描けるようになれば楽しいですよね。 趣味の世界で描いていると思いますがどのキャラクターを描くにしろ美術的基礎が出来ていないと 中々上手く描けないと思います。 美術的基礎＝デッサン力だと思ってます。 考える力、思考能力 それを実体化させる為には「デッサン力(＝デザイン力)」という「表現の設計図」が必要になります。 且つ、目の前にある物を質問者様が全く動かずに正面からだけでなく 360度全方位どの方向からも捉えて描けるのも大事です。 2次元の物を3次元で捉える事が出来る想像力と実現できる画力です。 例えば正面から物を捉えその物を真上や270度の位置で捉えて描ける力が絶対に必要になります。 絵画であれ、彫刻であれベースにあるのはデッサン力(物を見る力)ということになります。 裸体デッサンなんか出来ると人体の構造が分かって良いのですが これはイラストレーターとかアニメーターを目指すならの話ですので。 美術的基礎に関しては本屋さんや図書館・ネットに参考になるものがありますのでチェックして下さい。 漫画家の小畑健先生(デスノートの人)の絵は美術的基礎に非常に近い絵柄ですので参考になると思います。 魅力的な萌えイラストやヘンテコなアメリカン風な絵を描いてる人でも美術的基礎を描かせたら凄いです。 美術的基礎があるので魅力的な絵が描けるのです。 もっとも、プロでも資料からトレースしてるだけの人も沢山いますが… 模写やトレースは上記の美術的基礎がある程度出来てから練習すると効果が出てきます。 模写かトレースでは目的で変わってきますのでいっしょくたにされがちですが全然違います。 模写かトレースどちらが練習にはいいかは人によって分かれますので 質問者様が練習しやすい方でいいと思います。 観察眼を身に着けたいなら模写ですが落とし穴もあります。 模写による練習が何を培う練習なのかと言うと脳でイメージを浮かべる事です。 模写自体はやればやるほど上手くなります。 それで絵が上手くなっているかと言うと全然上手くなっていません。 あくまで模写が上手くなるだけで 「何も見ずに自分の絵を描いてください」と言われた場合はヘタクソな絵しか描けません。 これが模写の落とし穴です。 模写の練習で鍛えられるのは模写の技能だという事を理解して下さい。 構造、工程の流れを手っ取り早く理解したいならトレースです。 トレースのポイントは表面上をなぞるのではなく立体的に捉えてなぞること。 何故この動きでこの配置なのか別の角度から見たらどうなるかを 想像しながら描く事が重要でこの感覚を覚えていきます。 1枚描いたら上記の事を考え、疑問に思ったら調べる事が重要です。 絵というのは1日100枚描いたら次の日に劇的に上達するという事はまずありえません。 毎日、毎日描いて少しずつ上達していきます。 そして絵と言うのは描けば描くほど個人差はありますが必ず上達します。 なので焦らずに楽しく毎日描いて下さい。 きっと、上手くなる日が必ずきます。 上手く説明出来ていないかもしれませんが 以上、参考になれば幸いです。
＞イラストの背景は透明ですよね？ いえ、市松模様が描いてあります。 透明が維持できないjpegファイルですし　(^_^; http://synclogue-navi.com/gimp-clear
リンク先を見る限り、アナログ作業（手作業）よりもデジタル作業（PCやMacを用いた作業）のほとんどが募集なんですけど、その点大丈夫なんでしょうか・・・ ①募集要項の2番の条件をしっかり満たしていれば紙は何でも良いかと ②先に述べた様にデジタル作業がほとんどなので、実作業の画材はPCまたはMac（のソフトウェア）になるんで、とりあえず提出するものは得意な物で良いんではないかと（デジタル環境があるならそっちで出す方が良いかも）
どの程度のものを希望しているのか分かりませんが、ザックリ言って100万円から200万円くらいかな。 逆に費用からどの程度のものができるのかが決まるともいえる。
私はキティちゃん、可愛いと思ってます（＾ｕ＾）。まぁ冷静に？考えると、無表情ですし、可愛くないのかもしれないですね。キティちゃんは表情がないので、可愛くないと思う人もいるみたいですね。表情をつけないのは見る人の心情によって、その表情が変わるようにいうことらしいです。悲しい時は悲しい表情に見えるように。見る人の心に寄り添うようにらしいです。ミッキーはどうかなぁ、可愛いと思うミッキーもありますけど。私が好きなのは初期のミッキーです。ちなみに私が可愛くないと思うのはリラックマとぐでたま（とかいう玉子のキャラクター？）です。
祈戦勝の柵
美大の大学入試実技試験ではほとんどが鉛筆か木炭のデッサンです。 この場合、描く対象物を忠実に写し取る精密描写となっています。 入試ではスケッチという言葉は出て来ません。 言葉の区別として、スケッチは簡易描写、デッサンは精密描写の 意味合いがあるようです。
小学生の姪っ子がかいている絵に似てます。 子供でこれだけかければ　すごいと思います。
画像検索してみました。 スウェーデンの画家、Carl Larssonの描いた「Namnsdag på härbret」だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC … 日本の美術の影響を受けていたそうですよ。
みんな同じ服なのは、わざと？　動物の種類が違うってだけで、それぞれにかなりの個性があるはずですから、服にも個性を出したほうがいいです。この子はどんな服を好むんだろうとか、この子は無頓着だから平々凡々とした服だとか、しっかり想像して。 なかなか思いつかないなら、まずはファッションに興味を持つことから。興味を持てば、アイデアの引き出しも自然と広がります。 ポーズが全く同じなのも、わざとですか？　設定画のようなものだからといって、全く同じポーズで描くというのは違いますよ。ポージングには「この人はこういうポーズはするが、こういうのはまずしない」といった男女差やそれぞれの性格が大きく出ます。ただの直立でもです。 この絵はとてもシンプルでデフォルメされていますが、そんな中にも「そのキャラクターからにじみ出るもの」が絵から出せるといいですね。決して「リアルに」という意味ではありませんよ、こういう絵にリアルを語るのは的外れですので。 全体的に言えるのは、もっと表現の引き出しを増やすことです。様々なものに興味を持ってください。
藤田ミラノさんの少女像. 「薔薇のピエロ」 ですね
自分の絵をトレースするといいです。そのままではなく「よりデフォルメを強くする」など、テーマを持ってやってください。勉強になりますよ。
私自身も新人時代に同じような事で苦しい思いをしたのでよく分かります。 参考になるかどうかはわかりませんが、 私はその辛さのあまりヤケになって絵の練習(トレース・模写など)をひたすらにやりました。 どれだけの時間描いているのか、果てには何を描いているのかさえも自分で分からなくなるくらい描きました。 そうしているうちにいつの間にか自信がついてきた上に暗い気持ちになるヒマさえなくなっていました。 さらに作業速度も飛躍的に上昇し、余裕で締め切りに間に合うようになりました。 結論：描き続けていれば何とかなります。
口をもうすこし上に描くと、もっとかわいい顔になるのに 手前の手は、鏡を見ながら描いてみよう
>イラストが欲しいです ここはそういうやりとり出来るサイトではないので以下リンク先で交渉してみてください。 https://skima.jp/ http://www.illust-order.com/ http://ordermade.net/con/
じゃあ、試しにURL示すか、画像を添付してごらん
イラストレーターは資格でも何でもないので、名刺作っちゃえばその日からイラストレーターになれます。：）　あとは自分の絵を使ってもらう営業力です。　がんばってください。
＞絵画のタイトル作者を教えて下さい こういう質問多いけど・・・・ 何億もする名画や、大量生産のリトグラフ等じゃないと、 タイトルは作者と売り手と所有者にしか判らないですよ。 画廊からの購入品ならば、 通常、「裏書」が絵の裏側に貼ってあるので そこにタイトル・作者・画商（画廊）名が書かれてます。 つまり額縁の裏を開けてみる事です。 まずはそこ確認ね。
イラスタ(IllustStudio)とクリスタ(clipstudio)とは若干メニューが違います。 正確にはメニューバーから「ファイル」→「別名で保存」か「複製を保存」でpsdファイル(Photoshopドキュメント)を選択し保存します。 レイヤーを統合したい場合は「ファイル」→「画像を統合して書き出し」でpsdファイル(Photoshopドキュメント)を選択し保存します。 psbファイル(ビッグデータ)はデータ量が2GB以上のときです。 http://www.clip-studio.com/site/gd/csp/manual/us …
別に何を使ってもいいし 自分らしい線が描ける画材を使用すればいいのでは？ Gペンと丸ペンだと 力加減で出せる線の太さが違うから イラストの用途によって 使い分けが必要だと思いますよ 丸ペンでは表紙に使うような 力強い強弱のある線は描けないですよね もちろん 強弱の少ない細いタッチが売りなら 別にいいんですけど 決まりは無いと思いますよ
どうも腑に落ちないのですがファインアートを専攻する学科で学んだはずなのに構図や陰影の描き方が分からないとあります。デッサンの基礎にそれら技術とクロッキーも入っているはずなので出来ないと言うのはおかしい話です。 >多摩美か武蔵美のファインアート出身 美術大学もしくは専門学校ではないということでしょうか。恐らくその名称を言うと美術とは関係ないと言われるような何かなのでしょう。ファインアートは分からなかったので検索したところWikipediaのフェルメールの絵が最初に出てきました。つまりファインアートをやっている人は写実的な美術を学んでいると言うことになり出来ないと言われていることは出来るはずなのです。 切羽詰まっているはずなのに毎日趣味で遊んでていいのですか？その会社へはデザイナーとして入社されたんじゃないのですか？もっと根性出してやらないとまずいんじゃないでしょうか？ プロの絵にはほど遠いですが最低でも1年は掛かりそうです。作者が参考にした書籍やサイトを参考にやってみてはどうでしょう。嘘か本当か分かりませんが質問者様は美術解剖学が得意なようですから進みはいいかもしれません。あと画塾へ通うことをお勧めします。 http://oekakigakusyuu.blog97.fc2.com/blog-entry- … http://oekakigakusyuu.blog97.fc2.com/blog-entry- …
07_肌の塗り方_顔編　【コピック★レッスン】 - YouTube コピック 肌 塗り方 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 …
https://skima.jp/ イラストの取引サイトです。 そんなに高いお値段ではありません。
>このデッサン方法は間違いないのでしょうか？ 方法に正解や間違いなど無いと思います。自分が習得できた方法ならそれは正解と言えなくもない。 フィギュアや写真を見て描いても上手くいかないなら写真に撮ってそれを下書きレイヤーに入れて上からなぞれば変な体型からは脱出できると思います。 お絵かきソフトにフィギュアに好きなポーズをさせて上から描く機能があります。 そういうのを使えばいいと思います。 http://www.clipstudio.net/paint/function#func04
No4です。 少し辛辣に聞こえてしまったようですね。スミマセンでした。 なぜ回答へのお礼が来たのが分からなかったのですが4/1の質問に答えていましたね。今更ながら検索して分かりました。 自身でやっている方法が良くないから誰かに指摘してくれるサイトという質問でしたよね？ あなたの中では細かく別れているかも知れませんが、それは上達する方法を教えてと同じと思います。同じ回答がいくつもあってもしょうがないということもあります。 前回では顔を描くのに納得するまで時間を掛けてしまい体まで描けないとありましたが出来る様になりました？ 4/1BAの回答を抜粋すると >＜形をしっかり取れない、都度変わってしまう＞と云うのは、 >基礎力が出来ていない証拠です。”上手になりたい、褒められたい” >とお思いになられるのであれば、基礎力の勉強をせねばなりません。 これが2ヶ月弱で習得したのでしょうか？ 素人が集中的に効率的に何かを習得するにはカルチャースクールなどに行くのが早いです。しかしそこまでは費用のこともあるから掛けられない。だから「安い」と言ったのです。 金を掛ければいいものが出来るかと言えばそうとも言えるしそうで無いとも言える。しかし自力ではどうすることが出来ないならこういう所へ行くしかないと思っただけです。 「ここが駄目だよ」と優しく指摘されればいいですけどそれこそ私の回答のように辛辣に指摘、または自信があったところをダメ出しされたとして納得出来ますか？納得出来る気持ちのいい指摘は上達の手助けになるのでしょうか？ 交流会場A棟 http://81.xmbs.jp/post-188081-ch.php?guid=on
外にでれば、いろんな人が出歩いているのですから、観察力をつければ良いのです 人体構造の知識があれば裏付けはとれるでしょう 重要なのは嘘にならないようにすることくらいです たとえば木の枝に引っかかった風船をとるために、右手を伸ばせば 右肩があがり、左肩は脊髄を中心にして下がります 精髄も大きく歪みます 結果、背伸びする動作になるわけです その当たり前の動作を描けなければ、どう見ても嘘っぽくしか見えないのです この嘘っぽくみえるかどうかを判断するのは、多くの場合は一般の人たちです（人体構造の知識など持っているはずがありません） 彼らを納得させるのに、人体構造の知識が必要かと問われれば「別になくても困らない」が本当のところでしょう 以前にネットにあげたというイラストですが、構造の前に面がとれていません 人物も背景もおかしいので、面をとる練習をしたほうがいいと思います 背景もフリルも「こう描いておけば、そう見えるだろう」という記号でしか書かれていない 目も口もたぶんそうだと思います それらは全て線で描かれていますが、線をこう使えばこんな表現ができるという枠組みの中でしか表現されていないと思います 線の面白さを追求するならそれでもいいけど 線は、面も構造も破壊するところに醍醐味があるような気がします 浮世絵がもっとも良い例でしょう 構造を考えたいなら、面をとるところからです 西洋の絵画は主に面をとるところから始めます この練習方法にデッサンというものがあります これは普通は形や線をとるのではなく、面をとることをします
胸、腰、ヒップ、両足の太ももに、セクシーさがありません！水着女性はセクシーさを出すのが基本です！腰は俗に言う、くびれ、が必要で、もう少し細く極端にくびれさせても良いと思います！
No3です >使える事は使えるのでしょうか？ >それとも使えないのでしょうか？ それは何とも言えません。動作するから使えると見るか、動きが遅いから使えないと見るか、感じ方は人それぞれです。まずは体験版で確認してからのほうがいいでしょう。
とても上手だと思います。 ただ、開いているほうの眼が少し気になりました。顔の他の部分に比べて、虹彩と瞳孔だけがリアルに書かれている感じがします。また、それにしては、眼の下側の線が全然書かれていない。―といったところがあります。 私がアニメの絵を見なれていないせいかもしれませんが。
まき田さんという方のイラストです( ¨̮ )Twitterのヘッダーなんかにどうでしょうか？アイコンでしたら別の画像送らせていただきます！ペア画いいですね〜！彼氏さんとお幸せに(*´ω｀*)
主催者さんの返信内容が、なんか変な感じですが・・・ Marconbさんの、書かれたこと以外に、言いようはないですよね。 おそらく「素晴らしい作品」は、主催者の好みに合った、 たくさんの読者に気に入られそうな、 または、他で見られないほど斬新。 ってことなのでは？ とにかく、いろんな人の作品を見て、 数を描くしかないでしょう。 私は、素晴らしい作品なんて描けませんが、 自分で満足して、人にも見てほしい物ができたら、 それでよし、としています。 今は商業誌で活躍している有名な作家さんも、初期の頃の同人誌などの作品は、 いかにも素人っぽいですよね。 でも、この先生にもこういう歴史が・・・と、感動です。 素敵な宝物です。 力いっぱい描かれた作品すべて、大切にしていってください。
私はセルシスのソフトClipStudioPaintEXでイラストの仕事を しています。 ＞セルシスのソフトでどのようなことができるのか、 どのように絵を塗るのか教えてください。 ソフトはかなりの高機能ですので、ここではずべて記載することが出来ません。 使い方の講座は下記にありますので、1つ1つ勉強することも必要です。 使い方講座 https://howto.clip-studio.com/ イラストの描き方基本編 https://howto.clip-studio.com/library/book/view/ … まず、ツールの名称、機能などを覚えることも大切かと思います。
漫画系のイラストのことですかね？ コピックもあれば　カラーインク　パステル　色々使うんじゃないですかね？ 『男子の前で2次元系のイラストを描いている女の子が引かれてたのですが、2次元系のアニメじゃなく、普通の女の子とかなら大丈夫ですかね？』 ➡そもそも人前でイラストを描くのはオタクとして見られる可能性があるので　何か言われたくないなら、どんな絵でも人前で描くのはやめた方がいいです。 イラスト　漫画　アニメの趣味はまだまだ偏見が多いです。
コピックチャオの方がお値段が安いみたいです。 http://copic.jp/copic_detail/index.html
写真を絵の具でコピーしてみるのではダメですか？ リアルにならなければ、その都度、元になった写真と比べるといいです 同じ場所に同じ色がのれば、確実にリアルになります 何度かやれば、似たようなものはオリジナルでも描けるようになると思いますけど 画材で扱いやすいのは、色を重ねていくことで仕上げに近づけていくタイプのものです 昔の知識でしかないんですが、リキテックスとかは使いやすいと思います
一般募集はしても、 その他のほとんどの執筆者が、もう既に決まっていたりして、 （以前からの顔なじみとか、芋づる式に、参加者の紹介者などが多くなって） あまり、一般希望者を入れる余地がなかったのかもしれません。 書かれたように、主催者の好みと違っていたかもしれませんし。 参考のため、出たアンソロジー本を買ってみては？ 絵柄は、いろんなタイプがあると思います。 主催者や、執筆者の誰かに、感想メールを送ったりして、 仲良くなっておくのも手です。 次の企画で、誘ってもらえるかもしれません。 頑張ってね。
間違った ×fun ○fan 勉強しなきゃなぁOTL
絵なの？ なんか押し花みたいに見えるんだけど？？？ 普通の人が趣味で作ったんじゃないの？？？
No.2です。 まだソフトは決まっていないのですね。 有料でいいならClipStudioPaintをお勧めします。 ClipStudioPaintPro￥5000。 http://www.clipstudio.net/ 私はEXの方を使っていますが、マンガ制作ではないのなら Pro版で充分です。 WACOMペンタブレットに1年間ライセンス版が付属している機種も あります。 無料でということでしたら下記がいいと思います。 MediBang Paint http://medibangpaint.com/ FireAlpaca http://firealpaca.com/ ソフトの使い方を勉強しているうちに、ペンタブレットには 慣れてしまうと思います。
https://skima.jp/ こういうところで探してみましょう。
私の娘、ウェブ＆プロダクトデザイナー 娘の彼氏、そこそこ名の知れたイラストレーター 有料ならいいそうです。
恐らくこういったところよりも２ちゃんねるのような そういう事に対するプロフェッショナルな人たちの集まりで聞いた方が よほど見つかる可能性は高いと思われます。 上記情報だけで当該画像を探し当てるのは、一般人には不可能に近いです。
ジンと言う人がうたを歌っている作品ですか？ CDは、持っている赤、白、最終章の青があるそう。 ピクシブログインする前に 夕景ーピクシブー黒バスと検索方法を替えて探したらみつかると言ってました。 漫画か小説ですね、
ディテールを描く前に、全体のバランスをチェックしないと。 これがどういう場面で、どういう状況（背景）の中にいるのか。 ただ人物だけを何となく描くのではなく、必ず状況込みで描く練習をすることです。 当然、カメラの位置、標準レンズなのか望遠なのか広角なのか、そういうことも大事です。 あと気付くのは、構図的に人物が何故左に寄っているのか。 そして体が傾いているのは何故か。 （画面左から走ってきて急停止したように見えます） 左右の肩の位置は、明らかにおかしいです。 デカい銃を二挺も持って構えているなら、足腰をしっかり踏ん張っているように描かないと。 こちらに銃を向けている手は、伸ばすのが自然。 （アクション映画とかで見たら分かるけど、肘を曲げて撃つことはまずないです） （ついでに、映画とかをチェックするなら、警官・軍人・ギャング・女性などの構え方の違いもチェックしましょう） 胸板や腹筋は凄そうだけど、右手は女の子みたいに華奢。 そして大きな銃を撃とうとしているわりには、ベッドで寝ているのを上から見たように体がリラックスしている。 まぁ架空の銃かもしれないけど、大きな反動を受け止めるために、体もしっかり構えているように描かないと。 この場合だと、胸を張るのではなく、左上半身をもっと前に出して（画面上だと左に寄せて）、銃の位置が重心線の近くにあるはず。 何だか水鉄砲かＴＶのリモコンでも向けているような気軽さなんですよね。 そして迫力を増すためには、広角レンズで見たように、手前の銃を大きく、右手の銃は小さく、手前のディテールは細かく、奥は少しボカして描くのも手です。 つまり、見る人にどう見せたいかという演出ですね。 もし誰かの描いた絵を参考にして練習しているなら、友達でも誰でもいいからモデルになってもらって練習することです。 実際にこのポーズをしてもらえば、どこをどうすればいいのか自然と分かります。 人体を見ないで想像だけで描いていれば、これ以上上手くなることはないでしょう。 下方から見て描いたほうが迫力が出るとか、少し左に寄ろうとか、そういう工夫もできますし。 ３Ｄを２Ｄに変換する技術を身につけないと、（ギャグマンガ的な）記号みたいな絵しか描けなくなりますよ。
>ボーカロイド等著作権が認められる版権は別として 何か勘違いされているようなので一言。認められているのではなく許可されているのです。何となくこれはいい、これはだめと見た目で判断されているのではないでしょうか？ http://piapro.jp/license/pcl/summary どのように厳しいかは知りませんが違反するようなことがあっても日本では親告罪なので当事者が「ソレダメ」と言ってくるまでは違反になりません。あったとしても最初は警告ぐらいだからそれほど深刻にはならなくてもいいと思います。つまり言ってくるまでは不問と言う判断。 ネットから拾ってきた情報なので信憑性は不明ですがこんなのもありました。 http://jin115.com/archives/52124475.html
i一番オーソドックスなとこ http://www.lancers.jp/landing_page/client?ad_cam …
わかる気がします～ 私はプロで絵も描くデザイナーなんですが 経験が浅い頃は人物で男性とかだと 恥ずかしくなっちゃってました やっぱり下手なんだと思いますよ また 趣味で創作の文章も書くのですが あとから読み返すのも恥ずかしいです 若い頃から 日記も恥ずかしくてかけません 自分に対する向上心が強いのと シャイなのと 経験不足なのが入り交じったものだと思います これからも発表していくならば 経験を重ねて自信と図太さを身につけましょう 頑張ってくださいね
グレースケールに変換すると、調子の欠陥が見えるとおもいます。印象の薄いもののどこを直せばカラーリングが上手くいくかわかると思います。デジタルデッサンの出来具合をチェックするよい方法です
正式名称が別にあるかもしれませんが「トライバル」で検索したら近いものが沢山あると思います。
レンタル倉庫でも美術品（絵画等含）専門のレンタル倉庫があるのをご存知？ アパートの賃貸家賃より安く、湿度・温度管理・耐火がキチンとなされていてます。 絵画保管サービスで検索↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B5%B5%E7%9 …
＜中学2年の14歳です。＞ もう大人の”見る目”になっています。 お話を総括すると、あなたはずっと”ぬりえ”をやっていたわけです。模写の本来の目的は、尊敬する先達の制作の秘密を知らんが為のものです。したがって、自身の感性を高める為のものでないからです。 「もう大人の”見る目”になっています。」と申し上げたのは、小学生年齢の自我の発達の未熟な時は、何も考えずに心の趣くままにものを見、表現していたわけです。ですから画塾の先生も、したいようにさせてきたのです。 大人の”見る目”というのは、表現のそこに、哲学や思想までもが含まれて来ていると云うことになります。ピカソの描いた”ゲルニカ”と云う高名な作品があります。ここには戦争の悲惨さを全面に打ち出して、社会に問いかけているのです。 さて、あなたが好きな世界でこれからの自分を生かそうとする時に、問われるのは”あなたらしさ”なのです。言いかえれば”オリジナリティをもつ”ということになるのです。その原点にデッサンがあります。 ”デッサン”の原点とは、ものの見つめ方、感じ方を指していいます。観察と表現です。 これからあなたが一番にすることは、目の前にある現実の”物”の光と陰(影)を徹底的に観察し、表現することです。 どの様な描き方でもよろしいです。あれこれダメと云うことは一切ありません。ご自分の描き方で、ご自分の目でしっかり描く訓練をすることです。まず、ここから始めましょう。
木を隠すなら森の中ですよ。 折り紙でなく学校で使うノートを使いましょう。そのノートの置き場所は普段教科書やノートを収納する場所です。 わざわざ鍵付きの箱に収納すれば何か見られてはいけないのもがあるんじゃないかと箱を見れば明らかですよね？
No.6です。 赤ペン入れなくとも大丈夫と思っていましたが、困惑しているのかどうか分からないので、少々参考程度に描画してみました。
砲撃の部分は集中線の活用だと思うのです。 下記はClipStudioPaintでの集中線などの描き方です。 放射線定規を使うと簡単だと思いますが、 他にも描き方は色々あります。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … 添付されている画像の集中線の下にはトーン（もしくはグレースケールの 40％くらいの塗りもあるようです。） また、砲撃によって飛んだ欠片なども効果的だと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
著作権法にあたるのは著作者が「ソレダメ」と言った時です。つまり親告罪。（C)など事前に許可が必要とアナウンスしている場合はだめ。 他人がそれ駄目と言っても法には触れないです。告訴出来ません。 ここで聞いていてどれが本当なのか何を持って判断しますか？ 分からないなら最初からやめた方が良い。脅すわけではありませんが法に触れた場合300万以下の罰金と3年以下の懲役だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E5%91%8A … http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/bunka/gijiro …
http://pixivrank.net/ht/tag3257/p1.html 16位　削除済み
鱗はまばらに書くか緑二色で＜＜＜＜＜のような模様にする腹は蛇のように http://ameblo.jp/littlegarden-sozai/entry-110821 … 年賀状　昇り龍　→画像 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B4%E8%B …
イラストの仕事をしている者です。 ＞ペンタブに慣れるのにどれくらいかかりましたか？ 10年くらい前までアナログで描いていた後、 デジタルに移行しました。 指で描いていた経験はありませんので、ご希望の回答とは 違うと思いますが、デジタルで描くことを決めてから ペンタブレットを購入し、最初の頃はPhotoshopで描いていましたが ClipStudioPaintが発売になり、このソフトを使う事にしました。 PhotoshopとClipStudioPaintの使い方を覚えることの方が 大変で、ペンタブレットはこの2つのソフトを使っている間に 意識している間もなく自然と慣れました。 両ソフト共多機能なため、今でも使わない機能は多いかもしれません。 ペンタブレットは慣れることは確かに必要かもしれませんが、 イラストをアナログのペンで描く感覚で描いていれば自然と慣れると思います。 1つアナログと違うところは、実際に握っているペンの先を見るのではなく、 視線はパソコンのモニターを見るというところくらいでしょうか。 ソフトを使って、試行錯誤しているうちに慣れてしまいますよ。
全く無いと思います。描画材が違うだけの話と思います。肉筆での仕事は、ある意味自転車乗りと同じ様で、身体に染み付くものです。肉筆の能力がデジタルに反映するだけで、便利なアイテムをただ単に使うということでしょう。私は工芸作家ですが、作品のデザインエスキースを最初の一枚を肉筆で徹底的に描きます。それをPCに取り込み、眺めて見ては、部分にチェックを掛け修正しています。まさしく単なる道具です。
みょんみょん東方で
男子も中2になったら、しっかりした描写を含むデッサンを学びはじめねばなりません。 ＜才能はありますか？＞と問いかけをしている訳ですから、将来美術世界に入りたいとお思いなのでしょう。 小学生までは、”褒め殺し”と云う枠にあり、良いところをピックアップして感性の助長をするのです。 男子も中2になれば、大人としての目になるわけですから、もうビシビシ鍛えねばなりません。 今、現在漫画絵を描いているようですが、しっかりした描写の訓練はしているのでしょうか。デッサンは、ものの見方、感じ方を修得する大切な方法を指します。美術に関わる人間は、終生このデッサンとともに生きるのです。 もし、描写を含むデッサンの訓練をしておられないであれば、今すぐ始めなければなりません。それがしっかり把握できなくて、輝ける未来はありません。 私は、工芸家ですが、スタッフ４名とともに、美術・工芸工房を主宰しておりますが、あなたと同い年の人達も勉強にきます。美術科のある高校、その先の東京藝術大学及び東京圏五美大に、生徒達を送り出してきました。先にお話をしましたデッサン等をしっかりと修徳して貰った結果がそのような道へと繋がっていくのです。 漫画絵を描いてもよいですが、基本をしっかりまなぶべきです。 しっかりした描画デッサンを拝見することで、形体感、色彩感、構成力を把握することが出来ます。才能有無の判断はそれから先のことになります。
絵描きソフトについては、ネットで検索してみてください。私にもよくわかりません。買いましたけどいまいち使いこなせてません。
たぶん トーマス マックナイト って名前だったような 我が家にも彼の絵があります
我が家の近所にいるプロの画家のアトリエにおじゃまして お茶を飲んでいたら 部屋の隅っこにひざくらいの高さのゴミの山があったので 見せてもらったら 全部デッサンの紙でした 人物からモノからなんでも描いてありました プロの方でも 普段からいつも描いているんですね 1枚描いてうまいかどうかではなく ふだんからゴミのようにこのくらい描いていれば うまくなるのではないですか
どこかで見た事があるので探してみましたが、あいにくと見つかりませんでした。 誰も突っ込まれていないので、あえて言うならば絵画の右下に作者名があります。 解像度が低いので拡大してもぼんやりとしか読み取れませんが、 この写真を取った場所に行けるならば、そこで右下の作者名を見る事をお勧めします。 ご自身で読みとれないようでしたら、作者名の所をメインに撮影してもう一度質問されるのはいかがでしょうか？
サインを載せてくださったのでわかりました。 絵の作者はLouis Icart（ルイ・イカール）、 タイトルはMelody Hour、 です。 https://www.flickr.com/photos/sofi01/4403607671 http://arkcom.jp/artist/Louis_Icart.html 検索して、少し面白いものを見つけましたよ。 販売終了していますが、日本のヤフーショッピングだとこちら http://store.shopping.yahoo.co.jp/uriel/gg007.html アメリカのイーベイだと、去年 http://www.ebay.com/itm/231313177126 約20000ドルで出品されていたようです。レア版だとお値段が変わるようですね。
厚塗りしたものは乾きにくいから積み重ねると引っ付きやすいです。 厚く塗った面同士は同じ素材ですと着きやすいのですよ。
逆に聞きたいのですがコピックを使ってどんな感じにぬりたいですか？ そこがかなり重要になってくるのですが・・・。 とりあえずコピックの基本は薄い色から徐々に濃い色を重ねて塗る、なのですが （それくらいはおしえてもらいましたかね？） それが雑でコピックの味をつぶしてしまっている気がします。 例えば髪の右側の濃い部分とかですかねー まずは濃くしたいから濃い色と単純に考えず まず基本色で塗ったら、それより少し濃い色、もしくは同じ濃さでもいいので 乾いた後にもう一度重ね塗りをしてみて下さい。 お手本があればいいのですが 自分が知ってるプロさんでコピックを描く人もずいぶん減りましたからねー・・・。 一応自分が知っている方の絵を載せます。 少しでも参考になればいいのですが
首は半分、いや２／３でいいね。裏から透かしてみてごらん。左右のズレがわかるよ。
そのまま注文して、色が違ってくる場合もありますよ https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … 「カラープロファイルプレビュー」でCMYK変換した場合のデータが見れます。 見えてるデータが、そのまま印刷されるかというと、まずお使いのモニターがカラーマネージメントされていないでしょうから、正常な色とは限りませんし、その印刷データを印刷所がどのインクを使って印刷するかによって、結果も変わってきますので 単純にCMYKデータにすればＯＫという問題ではありませんので
当該美術館が価値を認めれば購入の可能性も有りますが、大部分は鑑定書云々であってもお断りが多いようですね。
基本的にゆうパックでも、宅配でも大きくは変わりませんが其のボードは確りと確実な梱包が必要ですね、 まず、ボードの描画面の保護です、柔らかいタオルなどを当てて其れが動きにくいように要所はテープ止め、更に、其の上に例のプチプチを当てて下さい、ホームセンターなどで大きなのが売られてます、 序に、大きな段ボールも入手されとけば、捨てる物が有ります、 ボードを入れる箱をそれで造ります、 ガムテープも必要です、 確りと組み立てて下さい、 ボードの四隅を別に段ボールを少し当てておけば万全です、 落下したときに荷傷みを防止します、 慣れないと手間取りますがほぼ万全に送れます。
>美術館で売ることは出来ますか？ 一般的には美術館は画廊でも貸店舗業でもないので物品の販売をすることはありません。 もちろん美術館が了承すれば販売は可能です。 >個人美術館への売ることは全く不可能なことなのでしょうか？ 可能です。 自分の(販売目的の中古品以外の)所有物を販売するのには古物商の免許はひつようありません。 美術館「で」と「へ」の違いを理解されているのでしょうか？
パッケージ版を買えばスタートアップガイドが付いてきます。イラストと漫画の作成が一通り出来るようになっていますのでまずそれを見ながらやってみてはどうでしょうか？ ここからもDL出来ます。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … ペンタブはマウスと違い移動させるときはタブレットから離して移動させないといけません。１ｃｍ以上離すと動かなくなり付けた状態ではドラッグになります。なのでツールパレットを切り替えるなどの操作はマウスを使うかショートカットを押した方が早いでしょう。 マウスは相対位置、ペンタブはタブレットと画面が絶対位置になっているので書いた通りの線になります。 ここで練習は出来ます。 http://tablet.wacom.co.jp/wacomclub/academy/ 塗りは奥が深いので最初はベタ＋影＋ハイライトの三種からやっていき慣れたら合成モードで色を追加していけばいいと思います。 https://ichi-up.net/2015/080 EXバージョンでは自動影色指定というプラグインもあるようなので出来るなら利用してみては？ https://ichi-up.net/2015/077
知らない人です。 有名人ですか？ ヒントください(笑)
こんにちわ、コップさん！ あまり深く考えなくてよいかと思います。 ノートはノートですよ。 ノートとは白紙で自分が描きたいものを 描くものです。 なので、人に聞いたり、周りの情報なんて無視無視。 折角お父さんが買ってくれたものですから、自分が描きたい ものをどんどん描いて、その白紙をおもいっきり埋めて ください。 それがノートというものですからね。
どちらに通うにしてもデッサン力や色彩について学べるのは良いことだと思います。 質問者様の描きたいものがアニメイラストであっても、基礎を知っていて損することはありません。 卒業後イラスト系の専門に行くのであれば、絵画などのコースで学ぶのも良いのではないでしょうか。 全く方向性が違うように見えて、案外イラストにも通ずるところがある、と私は思います。 結局頑張るのは質問者様なので、指導者が並以下でなければ悪くはならないと思います。 それに、有名な方が輩出されていても質問者様に合わなければ意味がありません。 まだ受験までは時間がありますし、しっかりと見学や体験を重ねて決めるのが良いと思います。 学校の集団での見学や体験ではあまり情報は得られないかもしれませんが、画塾の方は体験させてもらえるのであれば多くの判断材料が得られるのではないでしょうか。
美術界では前の作品の方に軍配をあげます ピカソは子供の絵が描けなくなったと嘆きました
別名保存の前に、「編集」→「画像解像度」→サイズを調整(％を低くする－適用クリック)→別名保存。で大丈夫と思います。
＜・メディウムというものはアクリル絵の具を油絵の具のようにするためのも補助的な媒体なのでしょうか？(油絵の具のメディウムは見当たらないので)＞ クイック ドライング メディウム、透明メディウム、ストロング メディウム 、ストロング メディウム グロス、ペンチング メディウム ゼリー、ラピッド メディウム、etc.これらは、油彩のメディウムです。絵の具の定着性に関して、画面を強固にする為のものから、絵の具の乾燥を早めるもの(一般的)まで、補助媒体として存在しています。 特にストロング メディウム グロスは、タッチを生かす描画に向いているでしょう。
ぱっと見は、ちゃんと金剛の雰囲気も出てて、キャラになっていると思いますよ。 主に人物型の絵を描くときは、いつもなるべく全身像を意識して描いたほうが、体のパーツ比率を違和感なくバランスよく描けるようになって練習になりますよ。 実際に描く用紙からはみ出す部分は、物理的に他の紙を繋げてそこにアタリをつけて全身のバランスを取るとかしていくと、そのうち物理的に描かなくても全体のバランスが見えてきます。 体のパーツがどうくっついてどう稼動するのか、が違和感なく描けるようになれば、おのずとバランスを頭で考えずにすらっと描けるようになるでしょう。 また、下描きはともかく、本主線はなるべく多重線を引かずに、一発で線を引く練習もしたほうがよいです。多重線にしてしまうと輪郭がぼやけてしまい、正確な線を体が覚えないので、実際にペン入れなどをしたときにどの主線で線を引いていいか分からなくなり絵が安定しません。 確かにこの主線のごまかし方は落書き程度なら気楽でいいんですが、絵の練習としては不向きな手法です。
体の大きさに反比例して頭が大きく、また髪の毛も頭の大きさ以上に長すぎです。 足はどうしたのでしょうか。立っているときの状態か、座っているときの状態か、いまひとつ分かりませんね。背景の色と髪の毛の色が近いのも気になります。髪の毛を引き立たせる意味で背景の色は違うものにしたらどうでしょう。
デッサンを意識して描かれたものであれば、とても素敵です。 何もお考えならずに描かれたものであっても素敵です。 いろいろなものを描いて、ここにあるような感性で満ち溢れれば、とってもとっても素敵です。 いろいろ描いて、載げてみせて下さい。
本来は漫画家ですが、今じゃすっかりカルトなイラストレーターとしても活躍してる漫☆画太郎先生とか。 グロテスクなババアで有名ですが、可愛い女の子も描きますよ。 http://www.comicbunch.com/news/2014/07/post-218. … 村上隆現代美術家の村上隆も、元々日本画の博士号を持ってるので日本画を普通に描いたら上手いですし、DOB君などのポップなキャラなど、複数の画風で仕事してますね。
こんにちは。 いきなり厳し目のアドバイスになってしまいますが、 どんな事柄でも『教わそう』と考えているうちは上達しませんよ。 まずは図書館などでデッサンについての書物を読んでください。 どんなイラストを描くにせよ、人物を一切入れないということは稀ですので、デッサンの勉強は必須です。 あとは、もっと高度な専門書を購入するなり、 こうしてWebにアクセスできる環境にあるわけですから、関連サイトを観て学んでください。 『描けるようにしてもらおう!』という考えから脱却することが、一番大切だと思いますよ。 頑張ってくださいね!
ゲームのグラフィックやゲームそのものも作れる http://unity3d.com/jp/unity ジブリも使っているアニメ制作ソフト http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201603 …
キャンバスを保存［Ctrl］＋［S］は試しました？ 操作できないなら残念ですが諦めるしかないと思いますプリントスクリーンなら表示している部分はコピーできます。 あとは「SAIの河原」というバックアップソフトをあらかじめ走らせておくしかないようです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2016 …
人それぞれの価値観によるものですから難しいですね。 辞書的に言うと芸術とは「美を表現する」またはその作品ですね。 それをみて、あなたが「美」を感じなかったのならそれはあなたにとって芸術ではなかったのだと思います。 感性は人それぞれ違いますから他人の言う芸術があなたにとっても芸術であるとは限りません。 もちろん、それを作った作者はそれを「美」と感じたのでしょうから作者にとっては芸術ですので「芸術品」ということになるのだと思います。 参考までに、女体の美しさとしてよく言われるのは曲線美などでしょうか。また、母性など内面的な美しさの表現でもあると思います。
私は１枚に重ねていく描き方が苦手なのでラフレイヤー、下書きレイヤー、線画レイヤー、 と、どんどん新しいレイヤーを作っていきます。アニメ塗りなどはこういった描き方が多いかもしれません。 質問者さんのおっしゃっているように、ラフから削っていく人もいれば、おおまかな色置きから始めて影などを描き込んでいき最後に線を描く方、アナログで描いたものをスキャンしてそのまま線画にする人もいます。 絵柄や描き手によりますね。
参考までにどうぞ http://www.paintshoppro.com/jp/learn/psp-x3-pape …
回答No.５の補足です。 せっかく意見を求めてくださったのでもう少し話させていただきます！ ダイナミックな構図がとても素敵なのですが、質問者様も息苦しさを感じたということはイメージのズレは伸びやかさが足りないことに関係していたのかもしれませんね。ですので「のびやかさ」「広がり」を表現することを重点的に話します。 「のびやかに桜をみせる」ということですが、質問者様の桜からは「力強さ」や「生命力」を感じますね。 どーん、と大きく占める幹、桜が印象的です。先に述べたように「力強さ」などを表現するには良いと思います。しかし、「のびやかさ」を表現するにはマッチしていないかもしれません。 ついつい「描きたいもの（メイン）」を大きくしがちですが、本当に「表現したいこと」を伝える効果的な構図を先に考えます。メインを目立たせる方法は、サイズ以外に配色など色々ありますしね。 「広がり」、「のびやか」と言われて思い浮かべるものや風景などは、「アップ」より「引き」な構図ではありませんか？質問者様の元イメージが「のびやか」であったのなら、桜全体が見えたほうが表現しやすかったと思います。 また、画面の端が埋まっていると「詰まっている」ように感じやすです。質問者様の絵は下方がより開けていますが、上方をあけるとより開けた印象を与えます。 私も詰まった構図で描きがちなので、「余白の美」というのを意識しています。本来の意味は「余白にも意味がある」というような意味なのですが。「あえて描かない」という意識を持って描くようにしています。 構図を考える上で「見た人の視線がどう動くか」考える事も大切です。視線誘導はだいたいメインに視線が集まるように、極端に言えば漫画の集中線のように周囲のものすべてをメインに流るようなラインで描いたりします。また、画面内で視線がループすると良いともいわれますね。 これらは目立たせる効果がありますが、今回は「のびやかさ」「広がり」が欲しいということですので、画面の外に広がりを持たせるには外側に広がるラインで描くのが効果的だと思います。視線は外に散っていしまいますが。桜などの植物であれば伸びていく方向は上方ですね。 最後に、構図の基礎としては「三角構図」があります。大体の絵や写真は△のように下が大きく上が小さいですね。これはすごく安定感があります。面白い構図ではないかもしれませんが、これといった構図案がなければ常に意識しておくと良いと思います。 偉そうに語ってしましましたが、こんなところでしょうか・・・。私もまだまだ勉強中です。 描きたいもの、表現したいこと、人それぞれの感性によって違ってきますので、たくさんある意見のひとつ程度に捉えていただければと思います。 おもしろさや独創性も大事ですが、やはり長年継がれてきた「基礎」は安定感があります。ちょっとしたポイントを覚えておくだけでもかなり使えますので、勉強してみると楽しいと思います！ 長々と失礼しました！
正直、千円程度なら貰っても貰わなくても、状況的に大して変わりません。相手もなんとも思ってないでしょう。 あと、フリーでやってる絵描きやイラストレーターというのは素人と紙一重で、お金をくれる人がいればプロで、いなければ素人、それだけです。 ですから、「私程度の絵で」なんてのは考える必要はありません。それを決めるのは「客」です。客が「価格を決めて」というのなら、「作家に決めさせるくらいの価値は、私にとってある」と判断されているということです。遠慮なくご自身が決めてください。ただ、こういった交渉は成立しないと話にならないですから、「相手が買ってくれそうな価格」をmiku3usi9mikuさんが予測しないといけません。 タダにすると何かデメリットがあるようにも思えるかもしれませんが、タダだろうと有償だろうと、実はどちらにも色々とデメリットはあります。 客は契約事や権利問題に詳しい人ばかりではありませんから、「金を払った＝自分のものだから好きに使っていい」と大きな勘違いをされる可能性なんかもおおいにあります。そういったトラブルにならない為にも必要な手続きや法的なことを自分で調べて行わないといけません。これがフリーにとってはかなり面倒。 これが無償（ボランティア）ということにすれば、miku3usi9mikuさんが相手に条件をあれこれ言い易いということもありますね。ネットで知り合った友達とのただの「遊び・趣味」の範囲内と同じ。確かに、タダにする代わりにイラストレーターとしての自分を売り込む為の条件をつきつけるというのも手ですが、まぁ「サインやアドレスを絵に入れる」程度であれば、むしろ客側の気休めになるくらいのもので、さほど宣伝効果は無いと考えた方がいいです。（たぶん、どうしても作者が知りたいくらい魅力的な作品なら、サインやアドレスなんて無くても調べると思いますので。） 一方で、イラストを描いている若者達があまりに安売りすることで、イラストを仕事にするのはかなり厳しいという現実は確かにあると思います。 以上をまとめると。 千円なら色々と面倒だから貰わなくていい。アマチュアとして金を貰うならせめて1枚5千円以上（勿論価格は作品の規模によりますし、相手が作品をどう使用するのかにもよります。あと不本意な使われ方をしないよう相手への説明や、具体的な見積書・発注書・請求書などの契約手続きは忘れずに）で。・・・というのが（あくまで個人的な）見解というところです。
いやぁ、上手だねーd(￣ ￣) 既存のキャラクターなのかー。もう少し大人なイメージにしたら可愛いかったかもねー。それは中学生に見えるけどJKイメージだったら大人な部分も子供な部分もあるからもっと惹かれる絵になるんじゃないかなぁー？？ 素人の俺が勝手なイメージで言ったけど笑 頑張って笑
ここに依頼できそうですね http://www.tv-tokyo.co.jp/kantei/ 売却前提で調べたいなら https://www.satei.shibunkaku.co.jp/
向かって右の肩から上腕の形が、もう少し後に入るように、線を見直す必要があるでしょう。正中線は合っていますからこの点でしょう。男性の顔は、お好きなタイプに描き直せばよろしいでしょう。パースペクティブは合っています。 写真を元の下書きでなく、オリジナルに描ければいうことはありません。
ここじゃなくて絵専門の掲示板のほうが良い回答返ってくると思いますが ・遊女ですか？そうでないなら着物の襟ぐりがあきすぎではないでしょうか ・腕の付き方、手の辺りに違和感があります。おそらく長すぎ（胴も含め） ・色合いが統一されているのは安心感がありますが、インパクトに欠けます。ポイント（見せたい箇所）はどこですか？ 　蝶のブルーを見せたいなら着物は赤系統、もしくはグリーンとかにしたほうが良いかもしれません。 ・この人は何をしている人ですか？なぜ蝶を抱えて首をかしげてこちらを見ているのですか？ 　見せたいシーン、物語がわかりません。たとえば、 　素敵な蝶を見つけてこちらに笑いかけているなら蝶をもっとこちらに見えやすい位置に持って来たり 　蝶を見つけて嬉しいなら視線は蝶のほうへ 　などを考えてみてはいかがでしょうか。
す/つ/じ/お さんです。 サイト・pixivにも公開されています。 Google画像検索などでは画像で検索もできます。 ネットに公開されている絵なら発信元がわかることが多いです。 こういった質問に画像を使うことも無断転載になりますのでお気をつけて。
描いた線を選択すると、ツールバーに「書式」が現れますので、「図形の枠線」から「その他の線の色」を選んで、好みの色をクリックすると色が付きます。 その際、「図形のぬりつぶし」は「塗りつぶしなし」にしましょう。
何回かあなたのイラストをこのコーナーで見たことがありますが、いつも 思うのは「雑」ということです。 このイラストを見てもらいたい、というときに、他のイラストを描いた 紙が写真の中に写りこんでいたり、今回もなんだか、絵のまわりを ちぎったかのようなことに・・・ ＊＊人に見てもらいたいときはもっときれいに提出する習慣をつけた ほうがいいと思います。 小学生？中学生？まさか高校生という絵です。 将来、イラストレーターや漫画家になりたいなら、専門に勉強できる 学校へ行ってください。雑誌のコンクールなどに投稿して、賞をねら ってください。 あなたのイラストは、雑誌の読者投稿欄に、応募者が少ないときに 仕方がないから載せるかというレベルです。 ほめてもらいたい、見てもらいたいから出すのはわかりますが 出すなら、最低限、きれいに仕上げて、きれいな形で質問に 出すべきです。 雑な性格は、絵にも出るのでよくありません。 これは辛口にみえますが、辛口ではなく普通の意見です。
人物はまあまあですが、背景がごちゃごちゃし過ぎ。 手や髪の毛が背景に埋もれてしまってます。 また、右端の部分が何なのか全く分かりません。誰が見ても分かるようにしなければ書く意味がありません 色使いも統一感が無く、全体に濃すぎです。 メリハリをつけて、背景を整理したら、もっとずっと良くなると思います。
スランプですわな。わかってきた故の。ただ、上達というのが、他人さん特にプロから見てどうかってのは全然別の話ですよ。
東京都江戸川区ゆかりのキャラクターであることは間違いないと思います。 ただ、検索してもちょっとヒットしないですね。なんでだろ。
アニメタ兼絵師の№７です。 香港の代表的なゲーム会社。 http://www.madhead.com/ http://www.animocabrands.com/ 採用募集があるんで、まず読む。 Diplomaがある事って書いてあるでしょ。 アートスクール卒業しなきゃ、エントリーできません。 デジ絵で飯食うのなら、 1.基礎画力 2.商業グラフィックに関する知識　（色彩論・パース論・権利関係国際法規などは必需） 3.ＰＣスキル　（ハード面・ソフト面の両方） 4.物理的作業環境（机周辺環境） の４つが必要。単純にそれだけです。 次にモニタの話。 モニタ・液タブ・ＰＣの中にあるグラフィックカード（ＧＰＵまたはグラボ） にはそれぞれ製品固有の最高解像度表示の限界がある。 作業チェック用にミラー化、資料を見る為にマルチモニター化などする時に、 Winodws側は最も低いスペックのパーツに合わせるしかない。 フルＨＤの液タブを選べばモニタもフルＨＤ対応（1980*1080）すればよく、 一般的に廉価ＰＣでもフルＨＤ表示は可能だ。（GTX450程度のグラボでＯＫ） だがCompanion2や27ＱＨＤを選択するとモニタ・グラボもＱＨＤ対応で揃える必要がある。 そして、貴女が1980*1080のモニタ所持は判ったので、貴女のＰＣがデスクトップだとは判った。 ＰＣ買い替えが必要になるのか、はたまた増設交換で済むのかの判断は別のスレ立てて質問して。 ２７ＱＨＤ購入＋１２５ＧＢのＳＳＤ増設（クローン化）か、 メモリ増設程度で済むかも知れないわ。 それと各製品の仕様書はキチンと読んで理解する事。 皆が良く使うクリスタは、インターフェースも多く、３D素材も多い。 描いていくうちに、腕が上がるごとに作業レイヤー数がガンガン増えていくのは皆が経験済。 Comoanion2が13型でオンボGPUしか載ってない・メモリ搭載は8ＧＢって判れば、 Companion2で長時間作画作業すれば、早々にスペック不足でキツクなるのは明らか。 元々３～5時間でバッテリー切れになるので、 Wacomさん的には、長時間作画作業する人に配慮（？）してか 「他の高性能ＰＣと繋ぐと液タブとして使えます」って言ってますけどね。 どっちにせよ、ハイエンドＰＣ必要じゃんって話ですよ。 故障やスペック不足を感じた時に、自力で即時対応＝交換増設できないような、 一体型製品はリスクが高いので避けましょう。 27が大きすぎてデスクを圧迫っていうのなら、自分の部屋＝デスク周辺環境の見直し。 Ⅼ字デスクにして、液タブはコーナー置きにすると省スペース化できますよ。 余談だけど、無錫市コンテンツ産業基地って知ってる？ 繁体翻訳して調べれば、記事が沢山出てくるのでよく読んで。 今や香港住まいの貴女のライバルは、今や日本のクリエーター予備軍ではなく、 中国本土のクリエーター予備軍です。 しっかり地に足つけて行こう！
基礎のデッサン、バランスの整え方や色の調整などは経験が生きるかもしれませんが 萌え絵と絵画教室で習う絵は別物かと思います。 じぶんがカワイイと思う絵を真似したり、実写から萌え絵に描きかえてみたりして、数を描いて行くしか無いと思います。 >下絵を描かずに 油絵で萌え絵的なものを描いている人もいるので、それで描くのもありなんじゃないですか？ >フリーハンドで綺麗な線を描くのに苦労 問題点わかっているじゃないですか！それを練習すれば解決しますね！
ClipStudioPaintEXを使ってイラストの仕事をしています。 ＞線画も部位ごとにレイヤー分けすべきか 大体紙に描いた絵をスキャンしてるんですが諸事情に より紙スキャンをやめようと思っているので パソコンで描く時も紙の時のように同じレイヤーで一気に描いちゃうんですけど 細かくレイヤー分けする描き方でも1枚のレイヤーで すべての色を塗ってしまう方法での作画でも、 好きな方法でいいとは思いますが、主線だけは分けておいた方が 何かと便利だと思います。 私は選択範囲も兼ねて、部位ごとに分けて色を決めていきます。 ＞発光や光エフェクトを描きたい時どのような作業をすべきか 発光、光エフェクトはClipの「11.エフェクト」の 解説通りに進めていけばできるのですが。 わからない部分はどこなのでしょうか。 まず、刀を描かなくてはならないのはわかりますよね。 刀を作成の際、フォルダを作り全てのレイヤーをその中に入れます。 そのフォルダをコピーし、刀のフォルダを2つにします。 片方のレイヤーを全て統合します。 これで片方の刀は1枚のレイヤーになりました。 統合した刀の方のファイルを下にして、「透明ピクセルをロック」 （これはご存知ですよね。）してから、白で塗りつぶします。 これで描かれていた刀は白だけの刀の形の画像になります。 上には統合していない方の刀のフォルダがありますね。 下の白の刀の方で 「 ②[レイヤープロパティ]パレット→[境界効果]→[フチ]紫の フチをつけます。」を実行します。 白の刀の方に紫のフチができました。 上の統合していない刀のフォルダからは紫のフチしか 見えてないと思います。 「④[フィルタ]メニュー→[ぼかし]→[ガウスぼかし]でぼかして、」 上記の部分のガウスの数字はスライドを動かして好きな長さにする、 レイヤーのモードを「スクリーン」にする。 以上で刀の光エフェクトができました。 統合していない刀のフォルダから見れば刀の周囲に 紫の光が発光しているように見えます。 一応解説のような記載はしましたが、URLに記載が ある通りにすればできることだと思います。 （同じようにできる方法は他にもありますが。） 他の表現方法も一通りClipの使い方講座で勉強すれば、 いつかはわかると思います。 多機能なソフトなので、使い方を覚え、工夫することも必要で いろいろ試してみて、自分なりの表現方法で作成していきます。 ＞今お金がなく板タブレットなんですが、 手元が見えてないので手ブレ補正高めに設定しないと 思うように線が引けないのですが何回も 描けば良い感じに描けるようになりますか？ 私も板タブレットIntuos5（現行のIntuosPro）ですが、 手元が見えないと言う意味がわかりません。 作画の時は手元などは見ずに、パソコン（iMac27インチディスプレイ）の 画面しか見ません。 液晶ペンタブレットは自分の手で線が見えないので、 購入するのをやめたくらいですので、板タブレットの方が 描きやすいくらいです。 手ブレ補正は1か2に設定しています。 あまり設定を高くすると思うような線の長さに ならなかったりしますので、かえって使いづらいです。 自分の思うように線が引けるようになりたいのなら、 何度も練習することが必要なのではないでしょうか。 力の入れ加減や線の方向性を自分の脳から指先に正しく 伝えることができるようになるまで練習が必要です。 そうすれば自分の思い通りな線が描けるように なると思います。 道具はあまり関係ないと思います。
目、鼻、口など顔パーツの線が薄い、左の金髪男の頭部が大きい。 拳のラインは合っているのに右の男だけ体の位置がおかしい。 左二人の目線がこっちに向いていない感がある。 色が黒と黄色ぐらいなので寂しい感じがしますワンポイントで一色ほしい、もしくは背景にカラーを入れるといいかも。
まず最初にひとつ 絵は描かなくてはうまくはなりません。 絵を上手くなるためには毎日毎日描き続けることが上達への近道だとおもいます。 アイドルの写真集を参考に模写してみたり。テレビを見ながら人物をかいてみる。後は鏡を見ながら自分自身をかいてみる。といった方法がよいのではないかとおもいます。この時のポイントは人物の尺をしっかり計り、でっさんすることです。 また、描くということはなにもないところから何かをつくりだすということでもあります。 その時に必要になるのが自身の中にある知識です。 まず人物をうまく描きたいのであれば、人間の筋肉のつきかたや、骨格などをしることが大切です。 簡単な人物の構造がわかればすぐに人物の絵もうまく描けるようになるとおもいます。
「貴方（＝mayn-kさん）の思うヒーロー」で何も思いつかないなら、それは「何も思わない＝無い」ということですから、描く必要無いです。 人の意見で描けば、それはパクリとか嘘になってしまいますよ。 もし「あるかもしれないけど、考えたことない」というなら、思い出す為のヒントを。 自分が憧れる人、こうなりたい人、人並みはずれた凄いことをする人、みんなに愛され敬われている人気者・・・なんかはいませんか？　「あなたが思う」のでいいですから、「世間的には有名人でもなんでもないけれど、自分にとってはヒーロー」というのでもいいです。
平成22年2月2日に最高裁がパブリシティー権の侵害について明確に記載しています。 http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/957/ … 肖像等を無断で使用する行為は，①肖像等それ自体を独立して鑑賞の対象となる商品等として使用し，②商品等の差別化を図る目的で肖像等を商品等に付し，③肖像等を商品等の広告として使用するなど，専ら肖像等の有する顧客吸引力の利用を目的とするといえる場合に，パブリシティ権を侵害するものとして，不法行為法上違法となると解するのが相当である。 長谷川町子を愚弄するような作品でない、またそのイラストを商品にして販売しない限り、問題はないと考えます。表現の自由はパブリシティ権よりも強力です。パブリシティ権よりも名誉棄損とかそちらの方が怖いです。
今っぽいアニメ塗りなら、まずベタ塗り〜明るい色などの薄いグラデレイヤーを作り、その上からローライトになる濃い影を髪の影ができそうな場所にぬって、ハイライトいれると大まかにできると思います。 厚塗りなら色を少しずつ混ぜながらひたすら細いペンツールで塗り込んで行く 最近よくあるピクシブなどで見かける塗りは、アニメ塗りのローライトをメイン塗りの補色にする、、などどうでしょう？ おそらく私も同じアプリを使っているのですが、みなさんのメイキングなども参考になりますよ〜
もぐもさんという方のイラストだそうです。 http://pixiv.navirank.com/user/4380255/
No.3です。 胸板が描けていないようですね。
No.4です。 因みに、ルノワールとピカソの作品を、グレイスケールに変換したものを載せてみました。いかに美しいグレーかお分かり頂けると思います。素晴らしいデッサン力の証明です。
画像の種類を確認してください。FireAlpacaが扱えるファイルはよく分かりませんが多分これです。BMP,PNG,JPEG,PSD,MDP。 twitter等の画像のコピーはWINDOWSですと右クリックの「名前を付けて画像を保存」で出来ます。 線画抽出はこんな感じ。 http://firealpaca.com/topics/%E3%82%AB%E3%83%A1% …
はっきりとした回答は出せませんが！。 スキャナのドライバーが対応していても、ＳＣＳＩのドライバーが対応していない可能性はあります。 ＳＣＳＩをＵＳＢ変換するか諦めです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eccurrent/0065 … また、「ＲＡＩＤ」はＨＤＤの構成の事ですから、スキャナーには関係は有りません。 スキャナーは、￥10,000少しで新品が有ります。
赤色のキャビンのトラックですよね。静岡の運送会社だと思います。 どんな荷物積むか不明ですがフリーで動いてる便が何台かあると聞きました。
>保存する際に台詞以外全部が消えてしまいました 申し訳ないがそのソフトは既にポンコツです。2004年に発売し2007年以降バージョンアップされていません。10年以上前のソフトを正常に動かすというのは難しいと思います。ピクシブ百科事典の「問題点」にその現象の原因が書いてあります。 http://dic.pixiv.net/a/COMICWORKS http://deleter.jp/softweb/comicworks/topix.htm FAQ http://www.deleter.jp/softweb/cgillust/ja/conten … コレを機に別のソフトに乗り換えたほうがいいと思います。上位のNEOはどうかと見ましたがバージョンアップが2012年となっていてやる気がないようです。 クリスタEXは少々高いですが複数ページで保存ができるので漫画制作者にはいい機能と思います。バックアップ機能もあります。 http://www.clipstudio.net/paint/function#func03
いや、その背中の絵だと顔が画面外なので、みなさんが目のアドバイスをしようが無いですよ？ ちょっと落ち着いて仕切り直した方が良いのでは。
>漫画製作をフルデジタル化する フルデジタルとは何のことでしょうか？fullのこと?フルでないハーフデジタルってあるのでしょうか？よく分かりませんが希望する回答でないかもしれません。 CLIP STUDIO PAINT （以下クリスタ）が動作するPCということでしたら「クリスタ pc スペック」「クリスタ 推奨pc」で検索すれば出てきます。 >作業に耐えられるスペックなの？』 参考ページが表示されてますがそこはワコムストアのトップページなので何を指しているのか分かりません。しかしどの製品に対してもメーカが出来ると言っているから問題ないでしょう。あとは大手電気店に展示を探して試すしかない。 http://tablet.wacom.co.jp/shoplist/search.php?pr … ハードウェアより使っていたソフトとクリスタの使い勝手を検証したほうがいいのではないでしょうか？PSDファイルがあるからといって合成モードなどの処理は全て互換性があるとは言えません。以前作った資産が全て使えない事もあり得ます。
参考程度ですがこちらをどうぞ http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang …
「連装砲ちゃん」です。 http://dic.pixiv.net/a/%E9%80%A3%E8%A3%85%E7%A0% … http://d.hatena.ne.jp/uymd/20130927
もっと、もっと描いて努力して、結論を出すのはそれからでも良いのでは。
見ましたけど、どうってことないですよ。検索して見てください。 映画的というか、ファッション的というか、面白くてスタイリッシュな絵です。こういう計算した技巧的・人工的な作品は、どうしても作者の「体裁」とか「見栄」といったものが入ってしまいます。「魂胆」も強く見えてしまいます。そういう意味で、あまり気味悪さは感じないです。 本当に気味が悪いと感じる作品というのは、大抵「作者の意図がいまいち見えないもの」です。 そういう意味で、ルイス・ウェインの猫なんかは狂気的に見られがちだと思います。ですが、絵を心得ている者や専門家からすると、「ソファや壁紙等のテクスタイルのようなものからのインスピレーションを得て猫をデザイン化しようとなった場合、こうなり得る」と充分考えられる部分もあり、そう考えるとさほど怖さは無いです。精神疾患を患っていたという事実が「異常な作品」として一人歩きしている部分も少なくないと思います。 「絵」は所詮「絵」。一番怖いのは結局「現実」と「人」そのもの。人の心をむしばむ程の絵なんて無いと思いますよ。
エドゥアール・マネ ではないでしょうか？ https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s …
エドワード・マネの「ジョージ・ムーア」です。 https://en.wikipedia.org/wiki/George_Moore_%28no … http://plaza.rakuten.co.jp/hoshinokirari/diary/2 …
上手に描けているとはおもいます。 ただ、キャラクターや人物をかくうえで一番重要なのは顔、表情です。 今の絵をみてみるとキャラクターの足元の赤が一番強調されています。そうすると人の視線は一番色の強いところにいってしまいますので足元に向かい、つづいて顔にいきます。 あなたがこの絵でキャラクターの足元を強調させたいのならいいのですがそうでないのであれば、足元の赤をもう少し暗くし、キャラクターの顔の赤を明るくし、たほうがいいとおもいます。 また背景の色をキャラクターに使い赤よりの紫にしたほうがいいかとおもいます。 絵は表現の世界です。どこをどんな風に表現したいのかが一番重要になります ながながと失礼しましたが、これはあくまでも自分自身の意見です。 あなたの描きたい絵を描いてくださればとおもいます
私の世代(一般的には高年齢)および周囲で、”絵”と認識されるのは、本格絵画を指すのですが、お話の具合からするとマンガ世界のはなしなのですね。何か形を表現することを、”絵”、”彫刻”と広義に解釈すればマンガもその世界に入るのでしょう。”医師と歯科医師”を称して”医者”と一括りするのと同様に。しかし、どの世界でも制作レベルを上げる為には、勉強としてしっかりした描写と云う基礎力が出来るようになりませんと何も描けないと云うことになるのです。やはり後世に名を残している漫画家など、基礎力持つことも無くそれぞれのキャラクターデザインを生み出したのではないのです。やはりしっかりした描写の勉強をされているのです。＜形をしっかり取れない、都度変わってしまう＞と云うのは、基礎力が出来ていない証拠です。”上手になりたい、褒められたい”とお思いになられるのであれば、基礎力の勉強をせねばなりません。”マンガ絵のまね”をして、たとえその時上手にそれが描けても、他のものに転じた時には、”元の木阿弥”になってしまうでしょう。何でもこなせるようにする為には、やはりしっかりした基礎力を身につけるべきです。その為には、まずデッサン(構成と描画)の勉強でしょう。
これはイラストの下書きですね。完成させた状態にしてください。 未完成状態でボロクソ批判されるのはつらいでしょう？ 後ろの人影下半身無いけど背後霊？
大人としては恥ずかしい絵です。ギャグ？のつもりかつまらなく今どき小学生でも言わないでしょう。絵をしっかり書くかギャグがせめて親父ギャグレベルにないとだめだと思います。たとえばこんなイメージです。こういうのが大人の漫画。 ttps://twitter.com/letocham0721/status/685643759598473217/photo/1
漫画家活けますよ！右上の、練、遊女、母上。がそそられますが、あっ！イヤイヤ失敬失敬！頑張って下さい！
星の子チョビン？
Windows10対応しているようです。
ペンタブレットとデジタル絵画の出来るアプリケーションソフトが必要です。 ペンタブレットは、PCにUSB端子で接続します。駆動するためのドライバーは、CD-ROMとして付属しています。 アプリケーションソフトは、無料のものから高額のものまであります。無料のもので便利に使用出来るものに、MediBang Paint Proと云うソフトがあります。その外にはGIMP 2、PictBear2、pixia等あります。 高級画像処理ソフトのAdobe Photoshopで現在無料で、ダウンロード、インストール出来るものに、Adobe PhotoshopCS2と云うのがあります。 ４～５代前のバージョンですが、十二分に使えます。 少しコツが入りますので、下に記します。 https://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cs2 … 下の様な文言の「同意要求画面」が出るまで、数回このURLを打ち込んでみて下さい。 Adobe IDログイン画面が出た場合はダメです。やり直して下さい。 　 Acrobat 7 および CS2 製品のダウンロード CS2製品をご購入になったお客様でインストレーションメディアをお持ちでない場合は、代わりのインストーラーをこのページからダウンロードできます。 CS2製品をダウンロードする前にアドビは、技術的な問題のため、Acrobat 7 をはじめとする CS2 アプリケーションのライセンス認証サーバーを無効化しました。これらの製品は 7 年以上前にリリースされており、最新のオペレーティングシステムの多くで動作しません。サポートは終了しています。アドビは、サポートされていない過去のソフトウエアを使用しないよう強く推奨します。ダウンロードの一部として提供されているシリアル番号は、CS2 または Acrobat 7 を正式に購入し、これらの製品の最新の使用を維持する必要があるお客様のみご利用いただけます。 同意する この画面で左下の「同意する」にすばやく✓を入れる。Adobe IDログイン画面になってしまったらやり直し。 ↓ 日本語✓（ここからは、順調です。） ↓ ダウンロード画面になります。ここに、インストールのためのシリアル番号が記されていますから、書き写しておきます。 ↓ ダウンロード。 ダウンロードしたものを、ZIPで解凍。 ↓ インストール 分からない場合には、PC仲間にこの手順でしてもらって下さい。 上記のアプリケーションソフトによって、PCで絵を描くことが可能です。
No.5です。 具体的に線をいれてみました。
相手が要求しているDetaサイズによると思いますが、この寸法から換算すると、解像度300で送れと云ってきているようです。 ＜コーレルペイントショッププロx６＞でも画像解像度を見られると思います。 容量は、20.6Mですから大きいです。 Pdfに出力し、フォルダをZipにて縮小して送信すれば大丈夫でしょう。 300dpi-20.6M(８×10inch－2400x3000ピクセル) 相手が実際に見るサイズは、縦横等倍（８×10inch　20.3 x 25.4 cm ）の大きさです。
＜色鉛筆の奇麗な塗り方がわからなくて＞ 色鉛筆には、擦筆(さっぴつ)を使用し、グラデーションを掛けるとよろしいです。 ＜立体的に描くにはどうすればいいのでしょうか＞ ソファの光と陰(影)をしっかり描いて置かないと、立体感は出てこないですね。 topライティングとしてのソファの光と陰(影)は、このようなものになるであろう描写を添付しました。 細かい模様を描き込みながらの描画になりますから大変になります。 キャラクターの光と陰(影)もしっかり描く必要があるでしょう。
http://patternuniverse.com/download/moroccan-pat …　？
何故、白目が無いのに「リアルすぎる」？ 解剖される宇宙人を書いた訳ではあるまいに。 中途半端感があるので、上手い下手に分類すると下手。 ＞怖くないように描く描き方を教えてください。 　目は口ほどにものを言う。 　白目を描いて、目じりを下げてやれば怖さは出ない。
リアルだから怖いんじゃなくて、表情が怖いのだと思います。お上手ですね!(^^)!
胸の位置の装飾辺りに固執していて、たぶんそこを一番美しく描きたくて、気力が失せて、髪型とスカートは描けないから手を出さなかったんだろうけど、完成していない絵なので、個々のパーツで批評しても、やっぱり意味は無いよ。完成したら批評が変わるので、これではできないんだ。
前回にもお答えしました。頭で描いてはダメですよ、と。 デザインドールなどで、ポーズを設定して、それを参考に描きましょう。 今回も赤ペン入れておきました。
鼻たれ母ちゃんですかねえ？母ちゃんに免じて、5点！母ちゃん以外なら出直せ！です！
Photoshop Elementsは写真編集ソフトで機能の一部に描画+ペイント（イラスト機能）を備えているのでイラストだけだともったいないと思います。写真編集もやりたいのであればいいですけど。 まずパソコンを手に入れてから色々な体験版で試してから購入しても遅くはないと思います。 wikiによると主に「トーンカーブ」「マスク」「パス」などの機能が制限されている、CMYKカラーに対応していないなど仕上げ、印刷にやや問題があるので同人誌や色にこだわる人には使えにくいでしょう。 それからペンタブですが手ぶれ機能はないので初めてだと書いた線がぶれて泣きます。紙でバリバリ描ける人は大丈夫なようです。 他にも3Dデータが読み込めたりするソフトもあるのでElementsにこだわらずイラストに特化した優れた機能があるソフトを探してみてはどうでしょうか？ Clip studio Paintは3D、簡易アニメ、手ぶれ機能有り。saiも手ぶれ機能有りだったと思う。PSDファイルの書き出し、読み込み可能。
文字をデザインするのか何なのか、目的がはっきりしませんね。単なるシャレなのか、＜中1です。＞と云っていますから中学一年生はこのようなものなのかと思いながら、デザインの場合は、頭を輪切りにした断面は、平面の単色にした方がいいのかなとも思います。グロテスクがわるいわけではありませんけれど。鼻の絵も同様のことが云えるでしょう。どの様な評価が、あなたの未来へと繋がって行くのか、デザインセンス的片鱗が見え難いのでとても難しく、しばらくの様子見ですね。
想像ではなく、ポーズは見て描かないとうまくならない。だから、肩と左腕はつながらず、親指の付け根のような盛り上がりが、小指に描いても気づかないんだ。
木工ボンドは、さすがに真逆でダメです---とても水に弱い---から、水に強い塗料でないとダメ。 　木工ボンドだと、余計に水に弱くなってしまう。 昔は、和傘のように和紙に柿渋というのが定番でしたがね。 問題は４点あります。 1) 洋紙は繊維が短いために強度が足りません。和紙の印刷用の紙がありますのでそれを使うこと。 2) 耐水性は油性塗料が良いですが、水性でもエマルジョンや反応硬化型なら大丈夫 3) 柔軟性、単に耐水性でしたらラッカーでも良いのですが、ボキボキと折れてしまいます。柔軟性が必要です。 4) インクが流れない事 　　染料系のインクだと水性の塗料は使えません。 　　一方、油性インクだと油性塗料だとインクが溶けます。 手ごろなものでは、溶剤タイプならビニール塗料が良いでしょうが、スプレーはないと思うので、エアブラシ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を使うことになるでしょう。 　反応硬化型でしたら、ウレタンが入手しやすいでしょう。性能的にはベストですが、硬化には時間がかかります。エマルジョンの水性もあります。 　反応硬化とは、モノマーが空気中の酸素などで重合してポリマーになるタイプです。---理科で学んだこと思い出してね。 　代表的なものに、油絵具に使われる乾性油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … )、柿渋( http://www.osugi.co.jp/kakisibu.htm )、漆( これは空気中の水蒸気で重合する )。 　ちなみに、エポキシ樹脂も、瞬間接着剤も反応硬化です。溶剤が使われていない。 　せっかく理科（化学）勉強したのだから、使いましょう。料理にしろDIYにしろ、化学の知識がないと始まらない。
1、悪印象ではない 2、不自然さはない 3、悪くない 4.、顔をもう少し可愛く描けばどうか？輪郭、目、口。りんごの形がややいびつ。2、にあたいするかも。 全体的に言えば、この雰囲気、この色使いなら、顔をもう少し可愛く描けば、評価が凄く上がると思います！頑張って勉強して、描き続けて下さい！期待してます！
わかりますすごくわかります！！！ 私の場合、友だちへの憎しみをバネにして”みかえしてやる！みかえしてやる！！”と、逆に力に変えようとしています。 ・・・とにかくあなたの絵にはあなたの良さがあると思うのであまり気負わないでいいと思います
検索するといろいろ出てきます。下記一例。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
一見　うまい！ よく見ていくうちに・・・ 　 ・リンゴの凹んだ部分につまようじが刺さっている（果梗が果物の中心から出ていない） ・台の上に載っているのなら　その台に当たった光も反射するから、リンゴの下部あたりにはもっと柔らかい光が反射されて　明るく見えるはず。（光はお互いに反射しあっています） ・できればもう少し値段の高いリンゴを描いてほしい（型崩れ2級品のリンゴではあります） ・配置はＧＯＯＤ
これはこれで既に完成していると思いますけどね。ちょっと背景が良くないでしょうか。なぜ赤なのでしょうか？黄色が映えるから？ このライオンと少年少女にこの先何が待っているか、またはどうしてこうなったが分かるエピソード的な何かを背景に持ってくればいいかなと思います。例えば正面にいるいじめっ子をやっつけに来た！とか または「いらすとや」の様にデフォルメをより加速させる（単純化）というのはどうでしょうか ttp://www.irasutoya.com/2012/04/blog-post_30.html
いました http://xn--bckta7gvfc6c6266aszl9ofy21bwcf7y2c18m …
pixivにいっぱいあるぞ？ 金掛けられないなら時間かけるしかないけど自分で探そうともしないじゃ後が大変そうだ
「描きたい！」と思った時点で、「このような」というイメージがあるはずです。 それが、制作途中や制作後に「これは違う、こんなはずではない」になるのではないでしょうか。 もしそうなら、表現技術の不足だと思います。 あなたの表現したいイメージを表現できるだけの技術がないということでしょう。 とすれば、技術力を上げなければなりません。 と言って、その技術が習得できても、あなたの望む満足感が得られるかどうかは分かりません。 最初のイメージを、自分の中でどれだけ明確化できたのかの問題に突き当たるからです。 それが、創造することの難しさでもあり、楽しさだと思うのですが。
デッサン人形です。絵描きにはこれがあったほうが便利かも。 ttp://www.amazon.co.jp/AZ-%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%BC%E3%83%83%E3%83%88-AZ-10DOLL-%E3%83%87%E3%83%83%E3%82%B5%E3%83%B3%E4%BA%BA%E5%BD%A2%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82%EF%BC%A7%EF%BD%8F%EF%BD%8F%EF%BD%84-14%E3%81%AE%E9%96%A2%E7%AF%80%E3%81%A7%E5%A4%9A%E5%BD%A9%E3%81%AA%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82%BA%E3%82%92%E6%BC%94%E5%87%BA-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%AA%E3%82%A2%E4%BA%BA%E5%BD%A2/dp/B008Q610UO/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1457946932&sr=8-2&keywords=%E3%83%87%E3%83%83%E3%82%B5%E3%83%B3%E4%BA%BA%E5%BD%A2 上だと味気ないのでキャラもの。 ttp://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%BC-Figma-TV%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E3%82%89%E3%81%8D%E2%98%86%E3%81%99%E3%81%9F-%E6%9F%8A%E3%81%8B%E3%81%8C%E3%81%BF-%E5%86%AC%E6%9C%8DVer/dp/B001BN0U8M/ref=sr_1_3?s=hobby&ie=UTF8&qid=1457946626&sr=1-3&keywords=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%B0%E3%83%9E ※先頭に「h」をつけてください。
なるほどねー。 市販のハウツー本では、納得出来ないってことなのかな？ あなたの理想とするキャラクターが、どんなのかわからないけど、好きなマンガなり、アニメなりを真似ながら、理想を追求するしかない気がします。 繰り返し描き、いろいろと試行錯誤することで、少しずつオリジナリティーが生まれてきます。 どうでしょうかね〜♫
cintiq 24HDですね http://kakaku.com/item/K0000290727/ 現在市販されていません　(^_^; 定価で24万円 24インチのタブレット 27インチのcintiq27QHが出てますから、そちらをお買い求めください https://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-display …
へたりあのにょたりあのいたりあとはわかりますよ♪
ピクミンのサイヤ人
頭で描いていますね。頭でも描けるように、やはりキチンとデッサンの勉強をしましょう。モデルがいなければ、鏡に映して観察確認しましょう。横位置からするとどのようになっているのか、そこから考えられる、前から見た時の、光の調子段階はどのようになるのか。図解して上げますね。
こんにちは。 回答がつかないのは、多分パースペクティブの応用を文章で説明するのが難しいからだと思います。 (どうやって言葉で説明しようか考えたけど、諦めました) アニメなどの専門学校には、パースいう授業科目があるくらいですから、完全にマスターするのは結構難しいです。 という訳で、こんなページとか役に立つでしょうか。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang … http://spotlight.pics/ja/a/497 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 理屈を頭に入れたら、色々なアングルを観察してデッサンするのが大事だと思います。 色々なアングルを描いた経験を積めば、簡単な絵であれば、パースに頼らず感覚で描けるようになりますから。 しかし逆にパース消失点を正確に描き過ぎでしまうと、絵が硬く不自然になるので、プロはわざとパースをずらしたりしています。 http://togetter.com/li/841105 参考書として、この本とかおススメですね。 パースの授業の教科書として使われたりしています。 英語と日本語がありますが、中文があるのかは分かりません…。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82 …
描写の訓練を兼ねて、しっかりとトレースして下さい。 絵具を厚塗りにせず、何度も重ねることで慎重に描写する以外ありません。又、早い段階では、溶油を多量に使用してはいけません。絵具の乗りがわるくなってしまいます。出来るだけ延ばすように描きましょう。最悪にルツーセと云う画材もありますけれど、使用しない方がよろしいと思います。
ワコムタブレットのプロパティでアプリケーションのマッピングタブ内の座標検出モードがペンになっているかどうか ttp://101.wacom.com/UserHelp/ja/TOC/CTH-490.html?topicid=Mapping 関係ないかも知れませんがWINDOWS側のペンタブ設定を全て無効にしてください。ペンとタッチのオプションやフリックを全て無効。 saiではないのですがペンタブの筆圧が出来たり出来なかったりしたときがあったのですが設定を無効にしたら使えるようになりました。
書ける、書けないは問題ないです。キーボードやマウスと同じ入力デバイスですから。ペンタブは1万前後からあります。 >買いに踏み切ることができません。 上手く使えるか心配なのですね。ペン先がタブレットに当たっている位置が画面カーソルの位置なので若干違和感はありますがすぐに慣れます。
>間違えて真っ白なところを上書き保存 ちょっと意味が分からないが上書き保存のキャンセルは出来ない。保存すべきフォルダ以外の場所へ保存という意味でしょうか。 多分元データのバックアップファイルはあるので見てください。 ※NO1の情報は古いのでそこにはありません。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/faq …
私が使っているペンタブレットはIntuos5 （現行のIntuosPro)ですが、マウスの役目はします。 １　マウスはマウス、ペンはペンといったように、 ラインの性質に合わせて描き分ける （使い分ける・切り替える）ことは出来るでしょうか？ できますが、私はイラスト制作用のマシンは ずっとペンタブレット（マウスも接続していますが）を 繋ぎっぱなしなので、大抵のことはペンタブレットで します。 変形などのシビアな動かし方をする時はマウスを使うことが ありますが。 ２　（１が可能だとして）、その際は、 マウスとペンを常に行ったり来たりするように 持ち替えることになるのでしょうか？　 それとも、ペン先のみで操作したりするのでしょうか？ 接続していると両方動きますが、片方の機器の反応で ポインタが飛んだりしますので、 必要な方に持ち替えて使います。 上記しましたように、仕事用のパソコンで、 ペンタブレット常時接続なので、ほとんどの事は ペンタブレットで作業しています。 仕事用のパソコンではネット閲覧はしないので、 マウスは本来必要ないのかもしれませんが、 一応接続しています。
No.4です。 言葉だけの説明では、分かりにくいと思いましたので、朱書を載せました。 眼鏡のつるは、下つるであろうことをそのままにしました。
ミスノンでは厚くなって、上からペンで描き直すと、線が太くなりませんか？ 下の墨汁と混ざるというのは、まだ墨汁が乾いていないからでしょう ホワイトは、買ったときはドロドロの状態でしょうから、ほんの少しの水で 薄めるというより、ゆっくりぽたぽた落ちるくらいでしょうか そうだ。カレーのルーくらいといえばわかるかな 水彩絵の具くらいに薄めては、下の線が見えてしまいます 普通の絵の具の白だって、ホワイトとして使えますよ
あわせ鏡みたいに延々エプロンの中にエプロンをつけた人を描く。
イラストを仕事をしている者です。 私の環境はiMac27インチ、CPU Core i7、メモリ16G、 サブiMac21.5インチ　CPU Corei5、メモリ8G （通常はネット閲覧専用。万が一仕事用が故障した時の 1時的なサブ機。締め切りがある仕事なので。） 機種購入年代は5年前で古いので、 質問者様の参考にはならないですけれど。 使用ソフト：ClipStudioPaintEX、PhotoshopCC PhotoshopCCは加工と、商用印刷なのでCMYK変換、編集に必要なので CC契約していますが、そうでなければ必要が出てきたらで いいかもしれません。 （使い方を覚えるためには早くから使っていたほうがいいとは 思いますが。CCは毎月課金するソフトです。） ペンタレットIntuos5Mサイス（現行IntuosPro）です。 他の回答者様がペンタブレットはWACOM一択と書かれていますが、 私も同意見です。 ただ、BANBOOは以前の機種なので現在はBANBOOが Intuos、以前のIntuosが現行ではIntuosProに名称が変わっています。 色の再現をしっかりとしなければならない職種の場合は、 よいモニターに費用を掛けたほうがいいと思います。 昔からMacが印刷業界で使われていたのは、 昔はMacのみ対応のソフトが充実していたということもありますが、 色の再現能力が優れていたからです。 昔の記事ですが。 http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX … 今ではカラーキャリブレーションをしっかりすれば、 Windows機でもモニターで見える色と印刷の色が変わらなく 再現できるのではないでしょうか。 そのために良いモニターが必要だということです。 （私は最初からMacにしてしまってますが。） Webのみで使うイラストなら必要ないのかもしれませんが。 iMac2台とペンタブレット、ソフトで合計50万くらいです。 （仕事用1台のみですとペンタブレット、ソフトで35万くらいです。）
＞No.6様 学校の認可を受けている美大予備校があったのですね。 自分の通った美大予備校は電車定期の学割が効かなかったので、美大予備校は学校ではないんだと思って勉強不足でした、すみません。 ただ、条件として(留学生の日本語資格はクリアしている前提で)各種学校であっても、留学生の生活指導を担当する常勤職員がいる必要があるので、留学生を受け入れていて、留学ビザの認定が可能かどうか学校に直接問い合わせる必要がありそうですね。 (入学関係の相談のQ1をご覧いただければ) http://www.tsk.or.jp/itaku-rshido.html 勉強ついでに、日本語学校と美大予備校とが提携したプランとかあるんですね。これなら留学ビザは確実にとれるかなと。 http://www.manabi.co.jp/program/shingaku http://www.tls-japan.com/nextstage/artuniversity/ ＞Hygma様 間違いで回答欄を使ってしまって申し訳ないです。
http://www.illust-box.jp/sozai/ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%A1%E6%9 … 背景が透明だったら、ペイントで開いて別名保存でJPEG形式を選べば背景は白になりますよ
＜専門学校に通います。＞と云うことは、高校3年なのですね。 これまでに、美術部等でデッサンやクロッキーをされなかったのでしょうか。もし、徹底的にされてない場合に、 ＜成長した感じがあまりしません。＞と云われるのは、その所為かもしれません。 良い感性を持ち合わせておられたとしても、やはり基礎力を叩き込みませんと、充分にこなせないのです。 私は、主宰しています教室で、あなたと同様の生徒に、徹底的にデッサンを仕込みます。 美大を卒業してゲーム制作の会社に就職した者もおりますが、良い仕事をしているようです。 やはり基礎力(描写力)、デッサン力は大切です。日常のものです。遅いことはありません、これからも徹底的に頑張って修行して下さい。
左右不対称ですね。 上手だと思います。髪の毛の色の違いを出すのも上手です。 何だか悲しい感じがします。
ツイッターにこの絵をあげている方が描かれたのだと思います。 他のイラストとタッチが同じなので…。 https://twitter.com/alice_katharsis/status/50461 …
「前者は普通に色を塗った後に上に透明度の高い青レイヤーをかぶせたりするのでしょうか？」と思います。 ＜新規レイヤー＞をつくり、＜描画色の透明度＞を低くして、＜乗算モード＞で様子を見ながら＜塗りつぶしツール＞で加色してみたらいかがですか。
鼻についてですが※浦沢直樹のＴＶ対談で若いときに正面画を描くことに苦悩した時期があったそうです。漫画家は大体その壁に当たるようで例えばあしたのジョーの矢吹丈のように正面画を描かない、また江口寿史は美少女に鼻の穴を描いていいのだろうとかを悩んで鼻の穴の影をちょっと描く程度にした、など。今はこれをみんなが真似してますよね？ 私は思うのですが漫画やイラストの顔に必要なパーツは心情や表情を表すのに必要な器官だけあればいいと思います。つまり鼻は目や口ほど主張しないし表現できない。流行の萌え絵に合わせて点かハイライトのみでやってもいいのではないでしょうか? ※元ネタ（16:20当たりから） ttps://www.youtube.com/watch?v=ME8wpT1ehbs ttp://www.nhk.or.jp/manben/
えー、素人から見ると、すご～く上手に思えますけど。まぁ絵の世界では上手い下手と、売れる売れない、人気があるなしは関係ない場合もあるのかしら？本当に好きなら諦める必要ないと思いますよ。
綿生地と違って乾きは遅いと思います。また版を洗ったりするのは、インクの薄め液かシンナー系の溶剤で行けると思います。 版を擦って洗う時は必ず焼き面の裏側を洗ってください。
再び２です。 13型＋PC13万なら、PC本体MAX11万に届かない程度ですね。（一応税抜きで） ツクモとかドスパラあたりのBTOPCと比較してみると良いです。 後ヨドバシなどの家電量販店なら ↓この辺プリントアウトして、参考で持ってくと、見合ったのを見繕ってくれます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-G … ツクモｅｘの実店舗もあるから見に行ってもいいかも。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/ まあ、13型で１３万予算だと、この辺がMAXな買い物。 この機種は、既にグラボはGeforce　GTX　９6０が積んであるので、 おいおい２７型になっても載せ替えなくて良いから、 メモリ追加と、HDD追加で、丁度１３万。（税別？） できれば、最優先でOSはディスク付きにしといたほうがいい。 ホント後で身を救うから。 そんな理由から、液タブは最安値で買い、通販で、PCは実店舗でもありですよ。 実店舗なら、詳しそうなオジサンやお兄さんの店員捕まえて、 これとこれを繋いで、使いたいんだと、ワコム１３型のスペック表と 先に貼ったツクモのPCをプリントアウトしたのを見せると良いです。 また困った事あったら質問してください。 良いお買い物ができる事を祈ります。
オーバーレイで着色しているようです。 ttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=7383353
1年前の絵と比べたら、とても速いペースで上手くなってると思いますよ。 1年でここまで線や造形の精度が上達するのは大したモンです。 全身を入れた絵や色々なポーズを描いている練習法が効いているのだと思います。 当然、全身を描くと苦手な部分も沢山出てくるので、当然他の質問者さんからツッコミが入りまくりになっちゃうワケですねw でも苦手な部分を隠さず、どんどんチャレンジしていく姿勢の人は必ず上手くなります。 気になる所といえば、カラー作品で基本的に固有色しか使われていない所が気になります。 影の色も何となく暗くしている感じなので、光源以外にも、物質が反射している反射光の存在や、影は光が当たってない部分ではなく、光源よりも弱いけど環境光が当たっている部分であるとか、そういう理屈を意識するだけで、色使いに説得力が加わってくると思います。 例えば、下のビーチの写真の影は青いでしょう？太陽の光が遮られているけど、空の青い光が当たっているからです。 https://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchK … つまり、影の色は背景の平均的な色になるワケです。 影だから単純に黒くしようとすると、色が死んでしまいます。(黒にしたいという意図があれば別ですが) ↓この絵師のように、光源をちゃんと意識して、絵的に多少嘘をついてもいいから影や反射光、環境光に色々な色を使うと、背景をそんなに描かなくても『そこに居る』存在感を表現出来ます。 http://iradukai.com/making/612/007.html 今後の課題は、背景と人物の絡みですね！そういった絵があまりないので。 速く上手くなるには、クロッキーですかね。 都会であれば、公民館とかで気軽に参加できるクロッキー会とかやってると思います。 出来ればヌードデッサンを一度体験すると、人体の認識と男女に違いが鮮明に分かりますよ。 特に、女性の体は重力でこんなに形状が変化するのかと最初驚きました。 男性の体のアウトラインはやたら角ばってるなぁとか。 ちなみに、漫画絵というだけで文句をつけるというのは、西洋美術至上主義な古い美術教育を受けた人の価値観ですから、気にすることは無いですよ～。 今の美術教育界では、西洋美術一辺倒だった価値観から、東洋美術の再評価へと調整が進んでいます。 漫画絵は浮世絵から続いている日本の伝統美術であり、西洋人にはなかなか真似出来ない日本人の個性なんですね。 ゴッホも実は浮世絵マニアで、今で言う所のマンガ大好きオタク外人でしたw 浮世絵は西洋美術界にジャポニスムという影響を受けたくらいスゴイ美術ですし、現代日本のマンガ絵も外人に多大な影響を与えています。 だからマンガというジャンルが美術的に下であるという事は無いです。 …みたいな事を、フランスの美大に留学した経験を持つ、某美大のめっちゃスゴイ油絵の教授が言ってましたw そもそも個性とはその人の持つ性質であって、他人と違わない個性もあります。 人と違う事が個性だと安易に語れるものではありません。安易に他人と違うことを目的にすると、逆に個性を見失う事になります。 人と違うモノが持てはやされるのはただの市場のニーズなだけなので、自由に好きなの描いて楽しみましょう！
下に記したAdobeのページで解決出来ると思います。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/224279 …
葉祥明さんの画集
私もかなり以前にはIntuos2を使っていましたが、 使っているパソコンのOSに対応するドライバの配布が されなくなったので、Intuos5に買い換えました。 つい2ヶ月前、押し入れからIntuos2が 出てきたのでハードオフに売ってきました。 お使いのパソコンがWindows10とのことですが、 Intuos2のWindows10用のドライバがありません。 （WindowsXPが最終対応OSです。） http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 Intuos4ですとWindows10用のドライバがありますので、 こちらの方をインストールして使えればラッキーかもしれません。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html ペンタブレットはドライバがないと正常に使えません。 あまり古い機種は、中古でもお使いのパソコンの OSに対応したドライバなどがあるかどうかを調べてから 購入されたほうが良かったですね。
美術館に行ったり好きな作家の画集を見たりして、こんな描き方があるんだな～とか こういうふうに描いてみようとか色々模索してみます。 他人の作品を見たり、自分の作品を誰かに見てもらうのも良いかもしれません。 絵には様々な表現方法があるので、今やっている描き方だけではなく色々試してみると面白いと思います！
jpegでしたら汎用性がある保存系式ですので、 MacでもWindows機のペイントで読めますよ。 ただし保存のすればするほど劣化していきます。 劣化がないpngの方がいいかもしれません。 ただし、デシタルイラストの方のレイヤーは jpegでもpngでも統合されてしまいます。 Macでレイヤーを使って作成したイラストをWindowsでも レイヤー保持したまま追加編集などをしたい場合は、 Windows機の方でもレイヤー機能が使えるソフトを インストールして、そのソフトで開くといいと思います。 仮にMacの方でPhotoshopなどの画像編集ソフトやClipStudioPaintなどの イラスト作成ソフトで作成したのなら、 psdで保存し、（汎用性のあるレイヤー保持できる保存方法。 元々Photoshop専用保存方式ですが、 大体のイラスト制作ソフトで対応しています。） Windows機にはフリーソフトのFireAlpacaやMediBangPaintProを インストールしてこれらのソフトで開けば、 Windows機の方でも追加作画出来ます。 FireAlpacaやMediBangPaintProはMacでも使えます。 Illustratorの専用保存方式であるaiはIllustratorでしか開けませんが、 MacならQuickLookでなら見ることだけは出来ます。
絵がうまいといっても、いろいろあります ピカソのような絵でもいいのか ダヴィンチのようなリアルな絵がいいのか 初心者に言えることは モノをよく見なさいということです ただそれだけです モノをよく見ないで描こうとするから うまく描けないのです 想像で描いてはいけません プロでも想像で描くことはできません （ただし、何度も描いているモノでしたら 想像で描けますが） 何度も見て描いています みんなが見飽きた頃にでもまだ見ています 見るだけではなくスケッチしながら見ています モノをよく見て、かならずスケッチをする これだけです あなたが模写をする、そのお手本の絵でも 描いた人は、発表するまえに何度も描いています おいしい料理を見ているだけでは、同じものは作れません やはり調理場をのぞかないとできません
macからwindowsへ、ではなく、アプリケーション間の変換(互換性)になります。 *.jpgならば、windowsの付属アプリであるペイントやその他多くで扱えます。
USBコードが必要です。この機種は、USB2.0までのようです。 PCに画像処理ソフトを入力しておく必要がありますが、現在何かインストールしあればそのまま使えます。フリーのソフトでレヴェルのたかいものが沢山あります。たとえば、Alpaca、GIMP2、PictBear2、pixia、PhotoshopCS2(現在フリーで導入出来ます。)などあります。Alpacaは使い易いかもしれません。一番レヴェルのたかいものはPhotoshopかなと思います。
何度も何度も上手になるまで描いてください 上手な人は1000回も1万回も描いて上手になります。 その絵は、ただの塗り絵です。
プロ級になるならば、1万時間の練習で。 中級者になるならば、1000時間も練習すれば、そこそこ描けます。 けれど100時間の練習であっても、「何も見ずに」キャラを描くことは可能です。 と言うのも、ここで私が言うプロ級というのは「何も見ずに」「難しいポーズでも」「短時間で」「上手に」「魅力的に」「どんな老若男女だろうとも」キャラを描くことができる人たちのことを言うのであって、「時間をかけて」「簡単なポーズで」「まあまあ見れるレベルで」「イケメンや萌えなど特定の特徴」のキャラという条件ならば練習時間100時間の初心者でも不可能じゃありません。
すごく簡単な事です。 何度も練習です、何度も描く事です。 それで上手になります 千回、五千回、１万回と描きましょう 上手な人は、上手になるまで何度も何度も描いています
だから、それは絵じゃなくて線
スマホで絵を描く作業は、私の考えにはありませんでした。小さな画面で、拡大はできますが、全体像が小さいですから、詳細まで含めて全体の調和をより明確にしたい場合には不可能です。したがって、そのようなソフトについて知識がありませんが、スマホの画面を大きなディスプレイで編集制作も可能でしょうから、詳細については分かりませんが、そのようなハード機器を購入されることをお奨めします。やはり大きなディスプレイでないと絵を描くのには、具合がよろしく無いと思います。
描写の訓練をしなければいけません。想像で描けるようになるには、相当の訓練場数を踏まねばなりません。安易な方法はありませんから、しっかりと光と陰(影)をよく観察し、描写の訓練をして下さい。どのような物体の場合、光源によってどのように陰(影)が出て来るか脳裏に叩き込まねばなりません。 陰、影は当然違います。陰は物体そのものに出来る”かげ”、影は物体によって映し出される”かげ”です。 身の回りの物(何でもよろしいです。)を、描写・デッサンすることで錬磨されます。人工光源で始めるとわかりやすいでしょう。
>香港はイラストの学校／塾などぜんぜんないのです 本当に香港在住なのですか？調べればある程度出てきますよ。 検索が日本語なので日本人対象の教室になってしまうが将来日本に行って勉強したいからなどと理由を付ければ大丈夫かも？ ttps://www.google.co.jp/search?q=%E9%A6%99%E6%B8%AF%E3%80%80%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88%E3%80%80%E6%95%99%E5%AE%A4&biw=1065&bih=625&source=lnms&sa=X&ved=0ahUKEwi7sKHE05XLAhXMmJQKHUpjAKIQ_AUIBigA&dpr=1 ttps://bbs.ablogg.jp/chn/hkg/thread/lesson/%E7%B5%B5%E7%94%BB%E3%83%BB%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%88/ 香港在住のイラストレーター ttps://ja-jp.facebook.com/hongkongunchiku/posts/552133881559757 こういう人に会って自分の絵を見せてイラストレータになりたいんだと言ってアドバイス貰うのはどうでしょうか 大芬村って香港からはそんなに遠くないですよね。絵を教えてくれそうな所がいくつかあるのではないでしょうか？ 高い金を払ってまで海外留学するんだったらここの工房に弟子入りし自分の絵が売れるようになってからでも遅くはないのではないでしょうか？ ttp://blog.livedoor.jp/konnnatv/archives/35249460.html ttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E8%8A%AC%E6%9D%91 イラストレータは萌えキャラだけじゃなく基本であるデッサンやスケッチがしっかり描けないとプロとしてやっていけないと思います。 基本があってその先にデフォルメした絵つまり萌えキャラがあるのです。
個人的に楽しむ範囲で他人の著作物を基にイラストを作成することは著作権法上認められています。 しかし、それをツイッターなどのインターネット環境に投稿することは、たとえ個人的・家庭的な行為でも、厳密には著作権侵害に該当します（公衆送信権侵害）。 もっとも、元のキャラクターや作品のファンが楽しむためなど、権利者（著作権者）が自分の損失とならないと考える場合には、とくに警告や訴訟などせずに黙認することが少なくないようです。
工業製品は著作権の対象外なので、 工業製品（的な製造物）として描かれている範囲では何の問題もありません。 完全なる模写、いわゆるスーパーリアリズムであるなら、 それは工業製品として描いているはずで、 つまりそこに恣意的な表現は存在しないはずですから、大丈夫ということになります。
真似すれば。 あんなのみんな大抵、人気作家の真似ですよ。 で、その人気作家はさらに昔の人気作家の真似です。 それが一番簡単で手っ取り早く「ウける」イケメンになりますよ。 アニメ・漫画好きなオタクはみんな保守的なのです。 下手に独自性を出そうと一から頑張っても、誰もついてきてくれないですよ。 人気作家の真似が一番。
No.2です。 文言だけでは、分かりにくいとおもいましたので、左の絵の解釈を描画してみました。参考になれば幸甚です。 まず、「健康志向」のキャラクターにしてみました。色数を増やして彩度をあげてみました。光と陰(影)を、光源を設定して表してみました。安定的な構図にしてみました。表現をナチュラルにしました。あなたの好みのスタイルになっているかわかりませんが、文言をイメージ化するとこんなかんじです。
私もNo.1の方の回答と同じくイラスト制作ソフトを 使うのなら、使い方講座が豊富なソフトにした方が いいのではないかと思います。 私はイラストの仕事をしているものですが、 ClipStudioPaintEXとPhotoshopCCを使っています。 ClipStudioPaintはメーカーサイトに使い方講座が詳しく掲載されていますし、 無料、有料で色々なブラシやテクスチャなども購入できますし、 メーカーサポートもしっかりしていて、色々な不具合も 担当者の方が回答してくれます。 初心者の方にはその方がいいのではないかと思います。 http://www.clipstudio.net/ 使い方講座や、要望不具合などの質問ができるURL http://www.clip-studio.com/clip_site/ ArtRageはかなり前に少しだけ使ったことがありますが、 そんなに使いやすいとは感じませんでした。 （その頃はイラスト制作ソフトをあまり学習していなかったからかもしれませんが。） また、使っている方が少ないのか、有用なサイトがあまりありません。 ArtRageではダメだと判断し、 引き続きPhotoshopで仕事をしているうちに ClipStudioPaintが発売になり、このソフトに移行しました。 Photoshopである程度のツールの名称や1つ1つの使い方、 レイヤーなどの専門用語も覚えていたので、 そんなに困らずに移行できました。 Photoshopよりもイラストを制作するのに便利な機能が 搭載されていますので、とても描きやすくなりました。 イラストを描きたいのなら、これからずっと使っていくソフトで 慣れていったほうがいいと思います。 便利な機能がたくさんありますので。 その分、かなりの勉強が必要にはなりますが。 ArtRageよりはフリーソフトですが下記のソフトは使い方講座も ありますので、こちらの方がいいかもしれません。 MediBangPaint Pro（無料です。） http://medibangpaint.com/ 使い方講座 http://medibangpaint.com/pc/use/ 漫画もイラストも使い方の基本は同じです。 漫画はモノクロ（白黒）で描くことが普通ですが、 色を塗ればイラストと同じですので。
プロです まず鉛筆や筆で 理想の線を描きましょう 描けるまで努力をして下さい 満足のいく絵が描けたら それを最大限に表現できるソフトを探しましょう 今のソフトからではのスタートでは あなたの才能は伸びません 早く質問されて良かったです とにかく明日から、 たくさん手で描きなさい
まず言えることは、配色がよくありません。バックと上着が同系統色で見栄えが悪く、ズボンの色の選択もセンスがよくありません。襟を含めた首回りの処理（色を含む）がいまひとつです。 陰の付け方やシワの入れ方にも工夫を要します。描きの細かさにバランスを欠きます（たとえばズボンと手足とでは細かさがアンバランスです）。 ふつうの（素人の）人より上手に描けたという程度で、プロのレベルにはまだまだです。全体に線が弱い感じですね。
ヌードかけ
http://www18.atwiki.jp/illustsns/pages/13.html このサイトによりますと…… （以下、引用） イラスト料金相場　（※正しい保障は無いです） ラノベ的な本（表紙＋口絵＋モノクロ挿絵5点以上）：15万～25万円 （口絵の有無、モノクロの点数などによって変動） （ラノベ表紙：10万円） （ラノベカラー口絵（1/1）：2～3万円） （ラノベモノクロ挿絵（1/1）：8千～1万円） （ラノベモノクロカット（1/8）：5千円～） カードゲームキャラのみ　1万～5万 カードゲーム背景あり　1.5万～10万 （差分　元絵の2割～5割） ↑のカード相場が幅あり過ぎ＆ちょっと安い気がしたので自分の場合 キャラのみ 5万～9万 背景あり 10万～20万 （表情差分は込み、アニメ塗りよりギャルゲ塗り・厚塗りが高い傾向、 高レアリティ・イベント絵などは当然高い部類になる） 抱き枕表裏セット：2万～20万円ぐらい ウェブサイト：トップ絵10万～30万円 ウェブサイト：アイコン3千円～ 小説カバーのみ：10万円～軽い挿絵の追加によって1～3万プラス （中小の出版だと7万～になることも） 文庫表紙：6～10万円 雑誌表紙：5～60万 雑誌カラー（1/1or綴じ込み）：1.8万～3万円 雑誌カラーカットイラスト数千円～3万円 雑誌のモノクロ挿絵：5千～3万円、枚数やサイズによる 雑誌モノクロ挿絵（1/1）：1.5万円（1/4）：6～8千円 （漫画の場合印税が入ること前提なのでもっと安い） 大手出版社の文芸誌のさし絵1万～2万円 週刊誌のさし絵2万5～3万5千円 地方新聞のさし絵5千～1万円 三大新聞は4万円 ポスター（一般）20万～100万円 （その他流用があればそれに上乗せが多少） PR誌10万円ぐらい
そういう場合の意味なら 白抜き・・・そこに何も描かれていない。（その「白」の部分の輪郭すら無いと考えていいと思います。） 黒ベタ・・・その逆で、黒しか無い。絵の線の形に沿って黒で塗りつぶすのではなく、元の線画の形状がわからなくなるよう広く塗りつぶすということでしょう。 　＞よくある、描き込まれた性器に数ミリの太さの黒いラインをかぶせてあるのが黒ベタでしょうか。 だと思います。ライン状なのは単にそういう形だと性器が隠れ易いというだけで、性器がまるごと隠れる形の黒なら別になんでもいいと思います。 あまりマニュアルにこだわるのではなくて、ご自身で「性器の形がわからないように隠す」ということを常識的に判断すれば、問題視されないはずですよ。わざと形がわかるような修正をする人が中にはいて、「どこがどう問題なんだ」とか口論になるのが厄介なので一応細かくガイドを作っているだけだと思います。
＞ルーズリーフはペラだと下敷きが必要になるし クリップボードを使って描いて、作品毎にバインダーに保存では？ それと、ネタ帳に多くを求めすぎている様に思います。 10個のネタの内、1～2個使える物があればぐらいの感じでも良いと思います。 完璧に管理する必要は無し。 但し、使用済のネタはどんどん削除していった方が良いかもしれません。
絵筆を持って描くだけが絵画じゃないので苦手かなと思うのであれば コラージュなどはどうでしょうか？ たとえば・・・ 野菜の写真（雑誌の切り抜きでもいい）で人の形を作ってみる もちろんそのままでもいいですが それを見本に絵筆をとって描いてみるっていう方法もありますよ
１枚目のリンゴの絵と１００枚目のリンゴの絵の完成度が違うっていうのは 何故かはお分かりですよね？ デッサン力が上がってくる、何度も観察して分かってくることがある もっと進めばリンゴの性格まで描けているんじゃないかとさえ思えてくる等々 ともかく描くことです、悩んでいる前にまず何でもいいから「描け！」です ちなみにクオリティが低いと感じるのは成長している証拠ですよ
いわゆるアニオタ(アニメオタクの略)の女です。 萌え絵や乙女ゲー(女性向けのゲーム全般のこと)のイケメン絵が好きな方はどの職業やどの年齢でもいます。 萌え絵は男性、イケメン絵は女性向けに製作されてす。 現実でも自分の好きなタイプと嫌いなタイプがいますよね？それと同じようにさまざまな性格や格好の萌え絵やイケメンの絵が存在します。 その中から自分好み絵を選んでいるのです。一般的に言うと恋人を選ぶ感覚です。なのでイケメン絵が好きな人でもこのイケメン絵はイマイチってこともあります。 まして一般の方がいきなりそのような絵を見ても恋人選び前提なのでリアリティーがありませんので…なんだよ、この絵と思うのも無理ないです。 身の回りにいないとおっしゃってますがもしかするといらっしゃるかもしれません。職場にあえて言う必要もない(自分の洋服の趣味を言わないのと同じと考えていただければ)と下手に言って本人のイメージに関わる可能性があるためか隠してる方がほとんどだと思います。(オタク＝根暗、気持ち悪いという偏見ですが悪いイメージを持たれたりするので…) お金は持ってる方もいますが少ないお給料を上手く節約して回してる方が大方だと思います。私なんかは食費とか洋服代などを削ってます(^_^) 質問者様の意図に添ってるかは分かりませんがそういった絵を愛好してる者の端くれとして答えさせていただきました。
大丈夫ですよ、問題ありません。
感じ方の違いなだけで、そのブログの人と同じものだと思いますよ。 夏は結構発熱しますし筆圧の段階も512です。 私は予備に３台持っていますが、上下のボタンつき、ボタン無し、2008年、2009年製、仕様はどれも一緒ですし、どの年式も特別な差異は感じません。 中古があまりに安いので(ヤフオクで本体のみ2000～4000円程度)アダプタやペンは取り回しがきくので、万一壊れた時の予備用にと思って、ついつい買い足してしまうのです＾＾； 私は夏場は裏からUSB小型扇風機をあてて、手袋も必ずするので、ブログで書かれているようなアツくて手を置いていられない、と感じたことはありません。 普通のPC用液晶モニターをお持ちかと思いますが、画面に手を当ててみてください。ほんのりあたたかい部分があるとおもいます。発熱具合はそれと一緒です。液晶モニターですからね。 ブログの人のように、長時間じかに手を置けば低温やけどをすることは考えられますが、液タブで絵を描く人なら手袋装着は必須ですので、その方のように素手で液タブを使うというカジュアルな使い方をしなければやけどは考えにくいと思います。 それと筆圧に関してですが、これは使うソフトによると思います。 sai、CLIP STUDIOでは先に上げた画像のように美しい線が引けます。勿論、補正系の機能は全てゼロ値、つまりOFFにしています。 ですが、フォトショップで絵を描くと途端に筆圧の精度が落ちます。 13HDだとまだ実用範囲ですが、DTF720の筆圧だと、太さの入り抜きの出方が極端になってしまい、ちょっと実用に耐えないと思うレベルです。 ソフトの違いによって、筆圧の出方にかなり差異があると感じましたので、筆圧の設定が細かく出来るソフトを使うことをオススメします。 sai、CLIP STUDIOは、線の強弱などを簡単に細かく調節できるのでおすすめです。 筆圧機能は描く人の感じ方によって違うと思うので、512でも問題ないよ！と声を大にしては言いませんが 少なくとも私の感覚ではお絵描きに特化したソフトを使用して、512段階も2048段階もさしたる違いは感じませんでした。 むしろ懸念するのは画面解像度です。 通常のパソコンのモニター（80～100ppi）は殆どの場合、１～２メートルは離れるので普通は荒さは全く感じませんが 私たちが普段、手元で操作するスマホやタブレット端末(200～300ppi)を見なれてしまっていると、 絵を描く距離で見るdtf720の画面解像度(96ppi)はかなり荒く感じると思います＾＾； ここは解像度が低いほうが画面上のボタン類が大きくなって押しやすい、と割り切って妥協した唯一の点です。 あとアンサーにも描きましたが上下の視野角がせまいので、繊細な色塗りには別モニタが要ると思います。 ちなみに上下にボタンが付いているタイプの機種についてですが、上の５つボタンはワコムの専用ソフトでしか使えないショートカットなので、通常のお絵描きのショートカットには使えません。飾りです＾＾； 下の６ボタンはマウスのボタンとctrlキーの固定ショートカットになります。割り当ての変更はできません。 一応、SAIですと下の６ボタンでスポイト、レイヤー選択、ズームイン・アウト、がデフォルトで使えますので ボタンありの方がやや便利です。 ちなみに、デュアルディスプレイで利用したい時に、DTFのモニタをセカンダリに設定すると、下のボタンも使えなくなります＾＾； インテリアとしては、全面フラットでふるっぽさを感じさせないボタンなしの方が断然カッコいいです。どうせ、付いてるボタンのうち上の５ボタンは使えませんし＾＾； ショートカットに関しては「左手デバイス」の利用を強くオススメします。 作業効率が全然違いますし、プロのお絵描きでしたら左手デバイスは必須といえるアイテムと思います。 ただ、通常の「左手デバイス」は価格が張るので、テンキーやUSBゲームコントローラー等を使って、joytokeyなどのショートカット割り当てソフトを利用すると安上がりです。(私もこの方法です。) ちなみに他の回答者さんがバックライトの寿命を懸念されていますが、当方の2008年のものは、ほぼ毎日つけっぱで１年半ほど経ちますが、輝度や彩度は全く変化無く完璧に使えてます！(TFTなので、元々液晶寿命は長いのです。) 格安で手に入る大きな液タブとして、時には割り切りも必要ですが、コスパは群を抜いていると思います。 程度の良いものが手に入るといいですね！
新規キャンバス作成時に応募条件のサイズで 指定してはどうでしょうか。 「漫画原稿設定」の項目で、 「製本（仕上がり）サイズ」 幅230.00、高さ330.00 「基本枠（内枠）」 幅180.00、高さ270.00 解像度は商業印刷するモノクロ漫画なら600dpiが通常です。
あります 右手は帆船でしょうか 左下は海鳥でしょうか たぶん、右側の文字と帆船を並べたいとか 元の原画ですと、左のタイトルと帆船が重なるとか デザイナーによっては そのへんをこだわる人がいます ほかにもありますが エラーではないので わたしは買ったことはありませんが…
何が言いたいのかよくわかりませんが、ペンタブレット自体に画像を表示させたいという意味なら、液晶ペンタブレットが必要です。高価です。だいたい１０万円以上。
あなたの思い描く表現は、このようなことでしょうか。(添付画像) ⑴水彩では色の薄い部分から描くと本で読んだので 星の部分をぼかして描いてから濃い夜空の色をいれたのですが ⑵左上の丸の部分は境目をはっきりさせたいので、 濃い夜空の色をいれる時に、 ①、⑵左上の丸の部分･･･は、白く抜いて塗り分けます。 ②、⑴星の部分をぼかして･･･は、星の部分を白く抜き、星の周囲の光彩の部分を濃い夜空の色をクラデーションをかけて　　薄く塗ります。 ③、⑵左上の丸の部分･･･は、後から描き込みます。 ④、⑴星の部分は、星と光彩の色を、夜空の色が乾いてから掛けます。 この様な順序で、(添付画像)のような表現が可能です。 マスキング液を使用する必要は無いでしょう。表現が硬くなってしまいます。 ＜マスキング液をはがした部分に描くことはできますか？＞　出来ます。
紫とオレンジ系とあったので、笹倉鉄平先生かともおもいました。 （でも、たぶん違う）
Pixivで小説投稿はしたことないので、推測であり、質問の意図とは違う回答になってしまうかもしれませんが――。 まず、バックアップの意味を存じられているようなので、いらない説明ですが…… バックアップとは、ファイルが消失・破損したときのために、予備でコピーファイルを作っておくことです。 つまり、その「バックアップしてください」というのは、小説をそのままブラウザで直接書いて、直接投稿するのではなく、あらかじめ別のテキストファイルなどとして自分のパソコンに保存しておいてくれ、という意味ではないでしょうか。
どちらにお住まいですか？ 梅田のtoolsや http://www.tools-shop.jp/shop/ 東急ハンズ、ロフトなどで売っていますよ
おかしいと思えるのは目、耳、手ですね。目は正面向いているときの表現、耳は角度がおかしい。 参考になるページを貼っておきます。 >何歳の絵に見えますか この絵が？それとも描き手の事なのでしょうか？年齢を重ねると絵が上達するのであれば質問の意味は分かりますけどそういうことはないので意味はないです。 目 ttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=43305795 手 ttp://spotlight.pics/ja/a/235
本家HPから素材をDLすればいいのでは？いくつか見つけてみました。 http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se … http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se …町/table/thumbnail/limit/20/order/1/ctype/all/corp_flag/1/clipstudio_flag/true/page/1 http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se … http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se …
1.何も見えない 2.一面暗い灰色の長方形 3.何も見えないから首をかしげるのでは？ 4.分からない、そもそも絵が見えないからが力が分からないし、アドバイスのしようがない。
紙の種類もわからないし・・・ 水彩でしたら、よほど厚い画用紙でもしわになりますよ。 用紙を水で濡らしてから周囲をテープで固定して水貼りをする。 絵具はパレットの上で適当な粘度まで水で柔らかくしてから筆に十分含ませて、その後少ししごいて垂れないようにしてから塗る。 　油絵っぽくするときは筆は硬いものをつかう。あるいは鏝を使う。
①絵を上達するにはどうしたらいいですか。 描写と云う基本を通して、デッサンをしっかり学ぶことです。 ②背景を描くとき消失点がどこか分かりません。 遠近法には一点消失(一般的)、二点消失、三点消失、とありますが、消失点を選び設定するのはご自分です。 画面のどこに置くかによって、全ての構図が変わります。 ③水彩画の描き方を教えて下さい。 日本画を含めて、水彩画は数種類あります。絵画の中で、技法の難しい分野です。手ほどきを受けるのをお奨めします。
水森亜土（みづもりあど）さんのイラストですね。 個々のキャラクターに名前があるのかどうかわかりませんが、以下のようなサイトで調べることが出来るかもしれません。 http://love-mizumoriado.jp/ 参考まで。
髪の毛だけを指摘するならば、一度に濃く塗り過ぎですかな。 茶色の絵の具の濃度が濃いので、色が透けずに薄い部分と色が重なった透明感が無くなるんです。 それに同じ系統の色しか使ってないというのも、重ねてもあまり透明感が出ない原因の一つです。 茶色の髪の毛だとしても、薄い青とか赤とか重ねて、色に変化をつけないと、うじぃ氏のような感じにはならないです。 うじぃ氏に比べると、色数と色の幅が圧倒的に足りません。 他には背景に水？のような青いものが広がっていますが、背景が青いという事は人物に青い光が当たるはずなので、青を足せば空間と人物に統一感が出てしっくり来ますよ。 今の絵は人物と背景の色が全然連携が取れていないので、人物が浮いて見えます。 あと、パレットで混色とかしてたりします？混色が必ずダメという訳じゃありませんが、水彩初心者の時は、『絵の具そのままの色を使い、紙の上で混色する』という使い方をすると、透明水彩独特の、色を重ねて透けて見せる感覚が分かりやすいですよ。 白さ(明るさ)は紙の白さを残すように描いて下さい。 後から不透明水彩を使うとノッペリそこだけ浮いてカッコ悪いので、極力紙の白さを活かす事を目指して下さい。 一度黒だけでモノクロの水彩を描いてみる練習もいいかもしれませんね。光源と影を意識したデッサンと水彩練習を兼ねて。 黒だけでもカラフルな絵が描けるようになれば、相当上手くなるはず。
iPad miniは、いわゆるスタイラスに対応していないので、 絵を描くにはまったく適していません。 一応、スタイラス的なものはありますが、 それはあくまでペンではなく指の代わりでしかなく、 iPad miniの機構上、まったく精度が低く、 クレヨンや極太マジックで描くような絵にしかなりません。 キチンとした絵をお描きになりたいなら、 残念ですがiPad miniはほとんど役に立ちません。 ペンタブレットを買うことをぜひオススメします。
どうしてもレイヤー単位で行いたいのであれば、そのレイヤーだけを「別のファイル」（新規ファイル）としてそこで行おう。 解像度を調整した後に元のファイルへレイヤーとしてコピーすればよい。 ・・・ モアレがでないdpiを設定すればよいだけのような気もするが…気づかなかったことにしておこう。
文字だけだと、 　for Jerusalem 　Marc Chagall ？・・・にしか見えない、内容からして。ただ"Jerusalem"の後の"Z"？が何かわからない。 "The Jerusalem Windows"はおそらく通称でシャガールが付けた作品名ではないと思います。（教会の窓なので、これらをまとめた作品名は別に必要無いので。）ですから説明として"(windows) for jerusalem"とか言っても間違いではないはず。実際、日本国内でもわざわざ「エルサレムのためのステンドグラス」と呼ばれる場合もあります。 上の2語は元の持ち主だかの名前？でしょうか。
ガラス絵の具でなく他の件での経験ですが ＞黒以外の色で縁取りはできますか？ 縁取りに黒を使うのは、通る光を遮断するのが目的です。 異なる色が隣り合う箇所は、２色が不均一に重なったり隙間ができます。手作業なので。 そういう美しくない状況を、黒を載せて隠します。 他の色でも作業自体はできますが、透明性のある色だと そのような状況が見えてしまうので黒が使われます。 ガラス絵の具では知らないのですが、 たとえば同じ「赤」でも、透明性あるものとないものがあります。 透明性ないものならある程度隠せるでしょうね。 ただし、光を通さないって事ですから透かして見るならその色がわからず、黒と同じようなものです。 模型用塗料などは品揃えが豊富です。 タミヤカラー https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%BF … ガラス絵の具は「ステンドグラス」を手近に真似るホビーで 透かして見るのが前提なホビーだと思います、透かさずに見るなら色むらは気にならないでしょう。 そもそも手作業で生じるそれなりの塗りムラはあるわけで、それならいいんじゃないの？って 見方もあります。 ＞金色のガラス絵の具が見つかりません。 先に書いたように「透かして見る」前提なホビーで、金色は透けては見えないので ほとんど作らないんでしょうね。 市販の「金色」は大抵真鍮の微粉末を混ぜたものです。 ホビー用途でも金属粉末が売られてるので、使ってみたらいいかも。 お金かけてもいいなら本物の金もありますが。 http://www.paint-works.net/powder/metal_powder.htm
ダメもとで、身銭をきって、すってってんになる、ことを覚悟で個展をお続けになることです。本当に中身が濃いといつか誰かのめにとまって大化け出来るかもしれません。本格と云われる、あるいは思われる芸術の世界に身をおくものは、皆この覚悟でいるのです。ピカソのように、認められ満たされたり、モディリアーニのように、満たされず死ぬかもしれません。それでもやるのです。後悔しないで済みます。＜お茶飲みばあさん達に評価される＞も素敵なことであると思いますよ。
あなたの絵がどの様な類いのものかわかりませんが、＜pixivに絵を投稿したりしています＞と仰られているところを鑑みると、ゲームやコミックにある流行のデジタル絵画の枠の表現と思われます。これらの絵は、決してマズイ訳ではありませんが、形骸化しているこの様な世界から一度抜け出られて、ナチュラルな王道絵画の世界に身を置くことをお奨めしたいです。 　先日、東京藝術大学の率展に行ってきましたが、若い方達の新しい美意識の方向性に感慨無量でした。一所懸命新しい世界観を生み出そうと悩み彷徨っていながら、しっかりと前を向いてる姿でした。これはプロフェッショナルの卵だからそうだと云うわけではありません。美意識を追求するのにプロもアマチュアも無いのですが、自身の正直な美に対する表現を素直に行動に移すと云うことになることであると思います。難しい言い方になりましたが、ようは「油絵具などで、素直にしっかりと静物画を描いてみる」などのことをされて、市民美術展などに参加されて見ることと思います。自然の感覚が蘇って来られると思います。評価云々に拘って居られるのは、あまり良いことではありません。結果は自然と付いてきます。因みに、私の教室の工芸の生徒ですが、しっかり頑張って制作していることもあって、作品が売れるようになって来ています。この様なことが嬉しい評価結果なのです。
この画集はインターネット・アーカイブに出ていますが、画集の中には出版年の記載はなく、推定で1915年となっています。説明文を書いた、ヨハネス・パウル・レーという人の生年が1858年となっているので、推定通り、20世紀初頭に出版されたものと考えられます。画家デューラー本人は、ドイツ・ルネッサンス期の画家です（1471～1528）。 https://archive.org/details/drerneunfar00repa
ひょっとしたら「涙の味」でしょうか。 サボテンじゃなさそうなのが気になりますが…。
欲しくなければ買わなくていいですよ。 手元に飾りたいと思った時に、購入しましょう。
ハード機器はパソコンとペンタブレットがあれば大丈夫です。この用具で絵を描く手助けをするアプリケーションソフトが重要です。フリ－の物で、使えるものが沢山あります。AdobePhotShopとillustrator CS２(現在フリーで導入出来ます。)、PictBear2、CloudAlpaca、GIMP、pixia　優秀な無料ソフトです。ダウンロードして使用できます。私も使っています。安いPCとペンタブで￥50000位でしょう。大きい別売りの液晶ディスプレイ(最安で一万代で購入できます。)があれば云うことありません。
専門高校ですが、高等学校の一部ですから、 私立高校でないなら、 公立の普通科と同じ授業料、 農工商科の高校と何ら変わりはありません。 さほど反対する謂れはないハズですね。 美術科のある高等学校の一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … ここに貴女の行きたい専門高校はありますか？ 貴女の言っている「専門高校」は、高等専修学校の事なのでは？ そうなるともう前提から違うので、補足お願いします。
画像の保存形式などが不明ですが、 まず取り込んだ画像の保存形式は 何でしょうか。 画像のレイヤーは「ラスターレイヤー」になっているでしょうか。 なっていない場合はメニューバーのレイヤーから 「ラスタライズ」を選択してください。 ラスターレイヤーでなければ 「輝度を透明に」が選択できませんので。
これは違いますか？ まさしくゾーヴァ氏の絵ですが、状況が似てるので(^^;
こんにちは。 私は精密鉛筆画を趣味にしています（いました?）。 （現在は多忙で中断していますが） 全体的にデッサンがくるっていますので、 どこがどうというレベルでの回答ができない状態です。 お気に入りのイラストレータや漫画家さんがいるなら、 まずはトレーシングペーパーをのせ、模写することから始めてみてください。 そして、目で見るだけで模写できるようにまでなってから、 あなたなりのセンスで描くようになさって下さいね。 それが一番の早道ですよ。 頑張ってくださいね!
西洋画・ポンパドゥール夫人（ジャンヌ＝アントワネット・ポワソン）の肖像です。
そのまま動画検索するんじゃ駄目ですか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%97%E6%B …
明暗のコントラストが強い＝「ハイコントラスト（ハイコン）」です。陰影部分をベタにします。 「ハイコントラスト　イラスト」で画像検索するとたくさん出てくると思いますよ。 ちなみに、デッサンの初期ではこの「ハイコンで描く」練習があります。どうしても、最初は細かく見てしまいがちですが、二色くらいで表現できるおおざっぱな全体としての見方が必要だからです。
光と陰（影）の設定が計算されていません。モチーフのポーズがどのようになっているのか良く解りません。従って、正中線の走りがどの様になっているのか確認されていませんね。一応光と陰（影）とポーズを私の理解の範疇でチェックしてみました。参考対象になれば幸です。
一般的な色相を考えると８本で何でも描けるとは言いにくいです。 最低の基本セットでも１２色ですが、ジャンルを問わず描きたいなら２４色以上は欲しいところです。 １２＞　http://www.amazon.co.jp/Too-CB12-%E3%82%B3%E3%83 … ２４＞　http://www.amazon.co.jp/Too-SB24-%E3%82%B3%E3%83 … ３６＞　http://www.amazon.co.jp/Too-SB36-%E3%82%B3%E3%83 …
へ！ 猿でも解るサイトでっせ〜！ http://www.mydiccolor.com
彼女のことは彼女にしかわからないですが、自分はもう20年以上絵を描いているので、参考になれば。 スケッチブックが欲しいと言っているのであれば、やはりスケッチブックが一番彼女からしたらありがたい（確実に重宝する）ということだと思います。 紙によっても描き味がかなり違うでしょうから、様々な数種類のスケッチブックをセットにあげるというのはいかがでしょう。水彩紙のスケッチブックもありますが、高級なものだと一冊数千円するものもあり価格はピンキリですね。値段を考えれば物足りないということはないでしょう。以下のサイト等で彼女の作風に合わせて選んでみては。 http://webshop.sekaido.co.jp/category/category.p … お話からも、彼女は全くの初心者というわけではないのでしょう？　ある程度作風を確立している人なら、画材はかなり好みが分かれますし、プレゼントされたものをちょっと試してみたとしても使い続けてくれるかどうか怪しいです。（タンスの肥やしになる恐れも・・。） 少なくとも自分ならですが、意外な物でのサプライズとかよりも、希望通りの画材をくれた方が、「創作の方向性」を尊重された気がして、そっちの方が嬉しいですね。
著作権にふれる恐れがありますので教えられません。
添付作品は私の絵手紙ですが、左はアクリル系ボールペン(三菱Hi-Tec-C 0.25mm),右は鉛筆で軽くデッサンします。アクリル系は数分良く乾かすと上から水彩着色してもインクが滲みません。鉛筆はそのままで大丈夫です。混色は2色までにし、薄い色から落として行きます。光と陰(影)をよく観察し、徐々に濃い色を落としていきます。肝心なのは、必ず白は最初から抜いておくことです。万が一白の部分を塗ってしまった場合には、よく乾かした後に、不透明水彩(不透明水彩、アクリルグワシュ、等)で描き起こします。アクリル系ボールペンの下書きは、細い線が引けますし、黒の色の濃度が濃いこともあって、すっきりした表現が可能です。小品から馴れていただくとよろしいと思います。
http://i.fileweb.jp/imanakashinichi/profile/ 今中信一 1966年　兵庫県生まれ。 1990年　シカゴ美術館付属美術大学卒業。 2000年　イラストレーターとしての活動を開始、現在に至る。 さん　と云うイラストレーターの作品でしょう。
結局のところ、高倍率ズームレンズ付コンパクトデジは、何を選んでも50歩100歩。 ・高倍率ズームの為、ズーム機構に無理があり瞬時のズームは難しく故障もし易い。 ・高倍率ズームは設計に無理があり、極小の1/2.3型センサーと相まって画質が悪い。 ・コンパクトデジ全般に言える事は、一眼レフに比べレスポンスで劣る。 散歩がてらと言う事は手持ちだと思うので、300～400ｍｍ（35ｍｍ判換算）りではないですか？ となると、入門機クラスの一眼レフにWズームレンズキット辺りはどうだろう？ 勿論、コンパクトデジより嵩張るが、画質・レスポンスでは高倍率ズームレンズ付コンパクトデジの比では有りません。 http://kakaku.com/item/K0000568708/ http://kakaku.com/item/K0000741191/ Ｔ端は400ｍｍ相当。足りない時はAPS-Cセンサーと余裕があるので600ｍｍぐらいまでのトリミングでも画質的には耐えられる。
こんなのですか？ トーンジャンプといって画像モードが8bitで作業すると、諧調が破たんして渦のような模様になります 16bitで作業すると、このようにはなりません、16bitで作業して最後に8bitに変換して別名保存します。 SAIに16bitの描画モードあったかな？(^_^; Photoshopとかだったらあるんですけどね http://adobe-photoshop.seesaa.net/article/936982 …
いつでも何かに付け、文章ではなく、形にする。美術に関わる人間は、感動、感情を形で表す性質(たち)なのでしょう。 自身を取り巻く人間関係に於ける日常や、行動に於いての変化の中に感情を揺り動かさせられたり、感動するものに呼応する鋭敏な感性を持ち合わせ、その発露として形に置き換えることが性に合っているからなのでしょう。 アニメーターの場合、仕事柄(商業主義)からくる、表現の方法が、ナチュラルで無くなり、要約の要素が多くなり、画面に必要な無駄の種類が大きく変容してしまうからであろうと考えています。それ故に瑞々しい感性が削がれていって、形、色調が形骸化していってしまうからであろうと考えます。 私の知人に、高名なアニメーションの作家(故人)がおりましたが、種々のお話の合間に、私の仕事への憧憬を口にされるのです。晩年、一切のアニメーションの制作から直接身を引き、世界中を飛び周り、大木の持つ威容さなどに心惹かれ、その表現に打ち込んでおられました。その作品からは、アニメーション制作に於ける形骸化されたものが取り払われ、自由で瑞々しい感性が溢れていました。「変な癖がついてしまっていて、昔に戻すのに苦労したよ」って言ってましたね。 ”絵”を描く場合には、まず感動が先決なのです。 「庭に、窓辺に、今朝可愛い花が咲き出した。うわ～なんと可憐な色だろう！。この心彩を何とかキャンバスに残して置きたい。」などと、まず感動が先有りなのでしょうね。 「全く戦争は酷い、何をして市民がこの様な目に遭わなければならないのか。この元凶の横暴さを画面にのこして、批判し将来への戒めとしようと思う」と奮い立つ感情を画面にぶっつけて完成したのが、高名なピカソの”ゲルニカ”なのです。 まずは感動することでしょうか。
MacでIntuosProを使っている者です。 お使いのMacBookAirのOSXのバージョンが10.8以降でしたら、 下記WACOM公式HPから、Mac用のドライバの最新版を ダウンロード／インストールすれば使えると思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down_result. … 一応ドライバが収録されているCDが付属してくると思いますが、 MacBookAirはDVDドライブは非搭載なので 公式HPから最新版をダウンロードした方がいいと思います。 ペンタブレットはドライバをインストールしないと、 正常に動作しませんので、必ずインストールしてください。
押しつけがましくなりますが。お許しの程。この模写のモチーフは、赤い衣装なのですね。ブーツも脛当ても赤い色をしているようですね。デッサンを習得しておけば、少しの情報があれば、実際のものを見なくとも大凡描けると云うことなのです。 デッサン教室に通って基礎を学ぶことが大切です。
白地のイラストのようですが、「白色のイラストに変換して」というのはどういう意味でしょう？　「白の部分に、色を着ける」という意味でしょうか。であれば。 「写真のみ、画像なし」というのは、スキャン画像が無いということでしょうか？ ならまず、スキャナーでそのイラストを取り込む必要があります。（photoshopの「ファイル＞読み込み」から。） photoshopで、最も手軽な方法。 スキャン画像のレイヤーを「通常」から「乗算」にします。そしたら、それより下に置いたレイヤーを「編集＞塗りつぶし」のツール等で好きな色に塗りつぶせばいいです。色は後で「色調補正」等で好きに調整してください。 もしくは、「レイヤー効果」（レイヤーウィンドウ最下部の「fx」）を使って、スキャン画像レイヤーに「カラーオーバーレイ（描画モード：乗算）」なんかをかけても、同じ効果が得られると思います。 もしイラストの白の部分を「抜き（透明）」にしたいなら、「アルファチャンネル」を使います。 少し手順が面倒なので、この方法が必要であれば補足ください。
井ノ字ミナト　「思い出を探しに」 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 前から知ってたけど、探すと大変でした。
http://www.pixia.jp/grad/grad.html Pixiaはコマンド表記が一種親切でないので、慣れるまで時間を要しますね。 上記のサイトでの表記はどうでしょうか。解りやすいと思うのですが。
Wikiのレンブラント-作品を所蔵する美術館の項にある、「十字架降下」じゃないの？ https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2 … 　ミュンヘンにある国立美術館、アルテ・ピナコテークにあるらしいよ、
こんばんにゃ。 そーですねい。美術館ですか。 私いわゆる、美術品の王道？的な『印象派！』とか『琳派！』とか『水墨画！』みたいの興味薄で、『細密画、写実画』『細密工芸』『イラストレーション』『絵本』に偏ってますが・・ なぜ行くの・・・ 　　画集とかで見るだけでは質感やこまかいところがわからない。。 　　写実画なんかは画集でみるとほんとに写真みたい！すげー！と思いますが 　　現物みると思ったよりのっぺり塗ってあるのね・・でもちょっと離れて見ると 　　これがいー感じで光の表現になってるのね・・・みたいな。 　　 　　細密工芸は、写真でもスゲーですが現物はもっとスゲーですよ。 　　（清水三年坂美術館や並河記念館、掛川二の丸美術館等にあるかな？） 　　あと、こーやって塗ってんだ、とかわかった気になったり・・ 　　また、美術館カフェは落ち着いてていー雰囲気のとこ多いですし 　　ミュージアムショップにはけっこうオモロイものありますし。 　　時折ワークショップも開催されていて 　　けっこうスゴイ講師にアドバイスもらえたりも？ 得ることあった？・・・ 　　非常にわかりやすく言いますと、 　　『パクリ』たいんです。えへ♡。 　　構図のヒント、モチーフ、工芸品でも装飾模様とか・・ 　　 　　へたくそですが趣味でちょっとしたもの作ったり描いたりしてますので 　　知り合いに見せたときもっと反応いいものつくりたい！ 　　と自分を進歩させられればいーかなー。
１、可愛い！ 2、穂乃果ちゃんへの愛が溢れていると思います。 表情も良いです。 ３、・イラストと背景が合っていないです。絵の写真を取り込んで、既存の背景に貼ったのでしょうか？ 人物がどこにいて、何をしてるのか、背景はそれを伝えるために重要なものです。 　　・肌が袖の色と同じ白色で不自然です。まあこれは写真の取り込み方うんぬんかもしれませんが ・目が大きすぎる気がします。目を開いた時、どうなるかを考えて描きましょう。 ・フリルの描き方、影の付く場所、バランス これはただひたすら模写！練習！勉強！ですね！ 絵の上達への一番の近道は、模写することだと聞きました。一度自分の流儀？をリセットして、上手い人の真似をしてみると良いと思いますよ(*^^*) それと、反対者もいますが、このような場で人に批評してもらうのも大切です。自分で見えていなかったものも見えてきますし。 絵の上達目指して、頑張ってください
1です。プリンター入れてなかったです。（笑 まあ1万出せば余裕。（高いのは純正インク） 予算が十分あるので、問題はないでしょう。 では持ち運び優先と言う事で、ノート主体で。 1.本体15～17インチノートＰＣ　OSはOEM版がデフォ。 2.メモリは8.0ＧＢまで増設　既に入っているなら問題なし。（店によって、差し込んでくれるので要相談。） 3.外付けＨＤＤ（できればDSP版=ハードを買えば買える格安WindowsOSも。何故かは以下に説明します） 4.Wacomペンタブ 5.プリンター　とりあえずこれは安物でも。 6.必要があれば、液晶ディスプレイ21～25インチ 1以外は、1～2万円で購入できるので10～15万以内で十分イケル筈。 一式買うのだから、量販店の店員と必ず値下げ交渉しましょう。 さてここからとても重要。 USB外付けHDDの最大の難点は、通常ではOSを入れて起動することができない事です。 デスクトップのように２つ以上の内臓HDDのどれかを任意で選択して起動する事ができません。 （デュアルブートまたはマルチブートと言います） 内臓HDDの中に入っているOEM版のOSが壊れた時、 場合によって、にっちもさっちもいかなくなるのです。 リカバリーしたらデータは全て消去されます。 修理に出すと、全消去されて帰ってくることも考えられます。 HDDの老朽化が進んだ場合、リカバリで完全にお逝きになられる公算も高い。 リカバリは時間が掛かりますので、本当に最後の手段です。 しかも予め作っておいた、または添付された リカバリーＤＶＤでシステム修復・復旧できない事が実に多い。 （リカバリーやシステム復旧した筈が、再起動時にエンドレスループになる現象が良く起きる） 待てばよい事も多いが、1日以上掛かる事があり、 永久に思える事もあるので現実的ではありません。 普通はこれで壊れたと思い、本体修理または本体購入となるのですが 策を予め講じておけば、この現象にあった時、外付けＨＤＤからOS起動して、 そのままPCが使用可能になります。（データをレスキューも可能になる事が多い） また内臓HDDに新しいOSとして入れる事も可能でもあります。 BOOT革命というソフトが売らています。 外付けHDDでもUSBメモリーでも起動が可能になるソフトです。 ただし、ＤＳＰ版か正規のＯＳを予め外付けHDDかUSBメモリに入れておくこと これが上記のDSP版購入の理由。OEM版では使用できません。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/bootusb6/ つまり一見無駄に思えるのですが 外付けHDDとセットで予めDPS版を購入しておくことは、 後々大きなリスクヘッジになります。 参考まで。
確認は取れませんでしたがgoogle画像検索によるとフリー画像？ではないでしょうか。 ここに似たような画像がいくつかあってそれ以外は削除されていたりしてます。 http://prcm.jp/album/0eefd667303eb/pic/48267744 作者のプロフまでは見つけられなかった。 IDの表示もあるようなので運営に聞いてみてはどうでしょうか？
こんばんにゃ。 　まーささっとラフでかいてるんでしょーが、 　『漫画が好きで自分でも描こうとおもって練習している中２～高２くらいのひと』 　的印象を受けました。 　ぱっと見、やっぱおとこに見えます。 　首～肩の幅、形と、鼻の点から口までの離れ具合、口のあっさりした描き方が 　そー見えさせるのかな？ 　（ためしに鼻、口、とんがりあごを隠すとおにゃのこに近く見えました） 　まー私絵を描く、っつてもへたくそだからきにしないでねぇ～。
MediBangPaint 無料ですが、Androidに対応しています。 http://medibangpaint.com/
混ぜても大丈夫です アクリルなので多少の光沢と 透明感があります ガッシュと違い塗りつぶしても なかなか塗り潰れない透明感が特徴です マットに仕上げたい時は最後にマット仕上げを使用します マット系の色もあったかな 最近買ってないから分からないけど 光沢感出したい時はグロス仕上げ材があります 他にモデリングペーストとか色々 下地や仕上げの専用補助品が多数あるので 店頭で見てみてください(^^) 自分なりの工夫が楽しい画材ですよ！
髪の毛の色の統一感の無さと、髪色の境界線におけるヘロヘロした手振れ感が残ってたりするのが原因で、髪質がゴワゴワしているように見えます。 ヘロヘロした塗りは、癖毛なら問題ないのですが、アウトラインを見ると直毛なので、意図的ではないのだと判断でき、詰めの甘さ感が出てしまってます。 色ですが、赤茶、焦げ茶、黄土色の部分が混在してますけど、明るい所が赤く見えるのか、それとも黄土色に見えるのか、ちぐはぐです。 かといって、異なる髪色のメッシュが入っているようにも見えません。 特別な意図でもない限り、髪の毛の色相は揃えた方がいいです。 あと顔色ですね。ゾンビ系の少女という設定なら合ってる感じはしますが、そうでないのなら、影の彩度が低いのが原因です。 人間の肌って、影でも意外と彩度が高いんですよ。 スポイトツールで女の子の写真でも開いて、スポイトツールで影の色のRGB値を調べてみて下さい。 あと、影の色は肌の明るい部分の色を単純に彩度と明度を落として暗くするだけってのはNGです。肌の色が死んで見える原因になります。 影というのは光が当たってない黒い色ではなく、環境光の弱い光が当たっている部分です。影の色は、背景の平均的な色にすると良いでしょう。 あと細かい所は、左顎ラインの影がクッキリしすぎて、その部分が尖ってるように見えます。
>電撃イラスト大賞2016にはテーマないんですか？ テーマは特にないようです。 ただ、過去に販売された文庫をどれか選び、その内容にあったイラストを描く、というだけです。 「電撃文庫・メディアワークス文庫であればタイトルは問いません」 ＞あと、何枚ですか？ 「カラーイラスト2点とモノクロイラスト3点を1セットにして応募してください。」 「サイズはアナログ、CGいずれの場合も、A4(210mm × 297mm)またはB4(257mm × 364mm)」 裏にどの文庫を想定したものかを書くこと。 ３点とも同じ文庫のイラストであること。 ＞Webではない応募方法を教えてください‼︎ 下記サイトのピンクの文字 「郵送での応募」 「郵送でのあて先」 を見てください。 ページを下の方までスクロールするとあて先が出てきます。 （ここに住所などを書くのはばかられるため） http://dengekitaisho.jp/illust_apply.html
使えます 細い線が描けるかどうかは、使うソフト次第です
いちばんダメなのは、独創性がないことです。色づかいや描写力は目先鼻先の話で、それも必要ですが、こういう類の絵が上手な人はワンサカ（大勢）いますから、大勢の中の一人になっていたのでは誰も注目しません。もっとユニークで独自性のある絵が描けるようにならないと。これでは大勢の中に埋もれてしまいますよ。
例えば、ペンのキャップでも堅い机に擦り続けていたら、すり減りますよね？ ペンタブのペンも、プラスチックなので同じように減っていきます。 ペンが変形したらペン自身を買わないといけないので、芯がついています。 私はBANBOOのペンタブを3年使いましたが、未だ芯は交換していません。 描く頻度や筆圧にもよるのでしょうが、消耗は激しくないと思います。 また、普段絵を描くようにペンタブの上から描くと、画面でもそのまま描けるので、最初は感動しました。 最初はイラストソフト付の一番小さい1～2万のものから始めたら楽しいと思います。
100枚以下ですとオフセット印刷よりもオンデマンド印刷の方が コストパフォーマンスが良いでしょう。 キンコーズ等のオンデマンド印刷が得意なところにスキャンから頼むのがよいとおもいます。 検索ワードは横浜なら「横浜　ポストカード　オンデマンド　スキャニング」あたりで 適切なところが見つかるとおもいます。
No.2です。追伸。言い忘れました。 ＜随分高価な筆洗油をお使いですね。＞と申し上げましたが、本来の使用スタイルは、絵具の溶き油(テレピン油の代わり)として使用したり、絵具溶油で粘性の高いものがありますね(ポピーオイル等)。これらの溶油に加えて粘度を変える役目の為の薄め液です。勿論筆洗油として使用しても何ら問題はないのですが。しかしこれを筆洗に使うのは自由ですが、勿体ないとおもいます。
グーグルの画像検索使ったほうが早いよ。
「絵画」は、全世界の富裕層の 投機対象なのです。 なので何億もの値が付く。 5億で購入しても、50年後は200億かもしれないでしょ？ 変な投資するより寝かせて鑑賞して見せびらかして なおかつ、後で高値で売却できる便利な財産なんです。 買った時以外、保有していても税金は掛かりません。 どうせ集めるなら、惚れた作品にしたいですよねぇ。 豪邸や車、時計を含めた宝飾品の次に買い求めるのが 「絵画」というわけ。 豪邸も車も30年後には中古だけど、絵画は違うのです。 世界の富裕層は、携帯財産の次に、 移動が簡単な絵画や彫刻をコレクションするのが習い。 いつ何があって、国を追放されるか判らないお家事情があるのです。 絵一枚のほうが現ナマ運んだり隠したりするより楽。 ネームバリューがあって、市場の人気が高く その絵画の由緒が明確で 製作年代が古く、コンディションが良く 作品の大きさが大きくて、作家自体が多作でなく なおかつその画家が死んでいれば値が釣り上がります。 世界中の美術館が保有している以外の絵画の 所蔵者がこれから手放そうという作品が、 オークションの対象ですから流通量は意外と少ない。 ちなみにフェルメールに至っては30数作品しかこの世に存在しません。 真珠の首飾りの少女なら100～150億円以上とも言われます。 件の5億円の絵画は、マーク・ロスコかな？ 既に死んでますし、アメリカを代表する抽象画家という事なので、 このお値段はアリ。 同じアメリカの抽象画家、 ジャクソン・ポロックの『No.5, 1948』という作品が 200億円ですから、作品・作家評価としては低目。 https://www.google.co.jp/search?q=+%E3%83%9D%E3% …
私も教室を開講していますが、やはり片付けの場所、手順があります。生徒さんからのお気持ちは分かっていますから「ありがとう、でも大丈夫です。」といいます。生徒さんは、ご自分の道具類と汚した場合の掃除だけをキチンとして戴けば大丈夫です。
諦めてください。 そもそも右クリック禁止などという無意味な行為をしている時点で、そのサイトの知識レベルが察せるというものです。 右クリック禁止の効果としては、保存を禁止していることを主張すること、保存を禁止している姿勢をアピールすることなどが挙げられます。 加えて、(画像の保存をするつもりでなく)普通にページを見ようとしたときにも各種操作を阻害して悪印象を与える効果もあります。 この程度のものですから、作る方としても真面目に様々な場合について右クリックを制御するのはばからしいので、まともに作られていないのでしょう。 問い合わせ窓口から文句を言えば対応してくれるかもしれませんが、そのような無駄な作業に労働力を割かせるのも可哀想です。
ネットで検索したところ、英語・ロシア語サイトで『asakura masatoki』なる人物が描いた絵のようで、その名前で改めて調べたら『阿桜』さんというイラストレーターさんが出てきました。 ただ、その『阿桜』さんの個人サイトやPixivを見ても、該当の絵はありませんでした。とは言え、『阿桜』さんは東方のイラストを多く描き、なおかつ画風がかなり似ているので、この人で間違いないと思われます。 ↓阿桜さんの個人サイト http://asakura-garo.sakura.ne.jp/ ↓阿桜さんのPixiv http://www.pixiv.net/member.php?id=39753
私は、ファーバーカステルと三菱を使用していますが、どちらも発色良く問題ありません。しかし若干、色の組み立て方に違いがありますので、両方使用しています。微妙に違いがありますので、72色になります。やはり一流メーカーのものをお奨めします。描画材は、安物を買うと後悔します。
http://matome.naver.jp/odai/21357611939169975... AdobeCS2(photoshop, illustrator)が無料で使える。私もインストールして使っています。 photoshop, illustratorがあれば、添付画像のようなものが作りやすいのですが。 このようなものでしょうか。illustrator-で作成した文字を取り込み、塗り(黒)－線(白)をコントロールし、大きさを調整しておいて.eps(ファイル拡張子)で保存しておきます。次にphotoshopで背景の富士画像を取り込んで置きます。Illustratorで作成した文字を、取り込み黒を選択し、透明に変換します。写真との合成も楽に出来ます。一応最初の添付画像のように出来ます。馴れるまで少々かかりますが、一度憶えられれば楽ちんです。
良いプレゼントですね！ ただ、一般人が油絵を描かなくなるハードルの一番は、臭いなんですよね…。 家や服に美術室の臭いがこびり付くので。 一人暮らしなら兎も角、家族との生活があるとなると。 外で描くにしても、結局室内で乾かすワケですし。 良いよと言われても、やっぱり油絵は家族の迷惑を考えてしまいます。 だから気兼ねなく描く為に、微香性のものか水で溶ける新しい油絵具をチョイスした方が良いと思いますよ。 http://www.kusakabe-enogu.co.jp/products/oilcolo … 特に水で溶ける油絵具は『今はこんなのあるんだ！』ってサプライズがあるかも。 http://www.holbein-works.co.jp/oilcolorduo.html 近くにあれば世界堂などの有名店で、『臭いの少ないものを』と希望を伝えて、絵の具以外の基本的な道具を見繕ってみては如何でしょう。
○画家・彫刻家・デザイナー ○企画・デザイン・宣伝・マンガ、アニメーション、コマーシャルなどの制作 ○中学校・高校の美術教員・美術館の学芸員。 下記もご参考に。 http://www.hellow-sigoto.com/6/39/index.html https://www.naritaijob.com/syokugyou/designart/ また、下記サイトを見ると、部分的に生かしている方もおられるようです。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/0618/189657. …
私は塗り重ねるように描いています。色鉛筆は色が混ざりにくいので濃い色に薄めの色重ねることも重ねることもできます。
現代はPCの時代であるし、美術もボーダーレスの時代です。半世紀前までは、絵画は油絵と日本画と云われるような時代でした。現代絵画は、表現の枠が大きく広がり写真を用いた表現までその中に入るような有様ですけれど、何ら否定されるものではありません。従って、アナログもあるしデジタルもあって当然です。何を選択するかは本人の認識次第で、自由です。イラストレーションの表現もアナログもとても素敵なものです。PC－イラストソフトもその思いになられたらしてみたら如何でしょうか。本格的油絵絵画も素晴らしい世界です。そちらも是非どうぞ。
誰もが手がける人形画です。 油絵の初歩の段階で手がけます。 サインがなければただの　初心者の絵画 その場合　額から出してキャンバスの裏側に何か書いてないか見てみましょう。 ヒントがあるかも・・・。
No.1です。 少々のテクニックがいるのを、書き損ねました。 赤、緑ともに暗くして行くときに、それぞれをある程度しっかり塗ります。 次に、黒を鉛筆の筋目がつかないように優しく満遍なく軽く塗ります。 更に、その上から当初の色を掛けます。２～３度繰り返します。 No.2さんの云われるように、希望の色を購入されるのがBESTですが、混色のご質問であったのでそのようにお答えしました。一度やってみて下さい。
No.1です。 間違えました。訂正します。オーブリー・ビアズレイ　でした。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … ここに無ければ、ダリじゃないと思います
No.1です。追伸2。 画像処理の課程は、こうなります。”拡大、ゆがみ”を用いて修正した後、細部修正、まず左側のようにします。 それから回答画面のようにします。PCを使うと、最初から描きなおさなくとも楽です。PCの勉強もしてみてください。
筋の状態をみられます。近いポーズから判断出来ます。 http://www.posemaniacs.com/ 筋の状態はみられませんが、ポーズは多種みられます。 http://www.dessinpose.com/
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%8 … ここにありますか？ もしくは、こちら http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
説明文と画像全体で、これこれと投稿範囲が決められてのでは無く、投稿文は4000文字、画像は10Ｍ以内となっているようです。大きな画面サイズで投稿されても、横サイズで500ピクセル位なものに変換されます。限界はありますが、存外良く見えます。頑張って投稿してみて下さい。投稿画面で、デジタルカメラで撮影する時にライティングと、正面性を考慮にいれませんと極めて見えにくいものになります。ご注意を！。
俺もイラストを描いているのですが、上手くなるには模写をひたすらやってかけるようにします。 いろいろな方のイラストは参考になるので、模写は上達するにはいい方法だと思います！ また、想像しながら描くのも上達する一歩だと思います！
すばりのものを見つけました。やはり、ポーランドのJanusz de ROLA という画家の作品 下記のサイトの87ページ目の左に書かれている作品の向かって右側の作品と同じですから。 http://issuu.com/fplanchet/docs/rola-21-02_hd
#3 お礼に対する追加 カタカナで検索すると、すぐには見つかりにくいと思います。 そこで、google検索で、まず、Janusz de ROLA で検索し、この中から下記のもので、「このページを翻訳する」をクリックしてください。 すると、ヤヌシュ　デロラと訳されますから、ご確認いただけると思います。 http://www.januszderola.net/ また、google翻訳で、向かって左側でポーランド語を選び、Janusz de ROLA と書いて、拡声器で、この発音を聞いてください。 こうするとわかります。ものにより、ヤヌシュ・ド・ローラと書かれているものもありますが、カタカナではなかなか見つからないと思います。
No.8さんへ。 ブギーさんの疑問は、製図的には解決出来ないもんだいです。添付しました画像のように、なぜ前後の平面が歪むのか？と云うことであろうと思います。私はカメラの販売に関わったことがあり、以前からこのような疑問は多くのギャラリーから投げられていました。ひとえにカメラの撮影映像にある問題提起であると思っています。
確かに、用途が豊富で、素晴らしいお店ですね。 それだけに、使用目的が気になります。 それにより、求める質や値段も異なるように思います。 例えば、楽器関係ならば、少々お高く、3000円以上のものも多くあります。 http://jognet2.web.fc2.com/pickguards/pickguard1 … もし宜しければ、用途や値段等も、捕捉いただけませんでしょうか？ さらに、よくご存じのお店は、お住いの地域によりますが、アクリル見学ツアーがあるようです。（アクリル工場　東京都足立区） ここで会員の方と一般の方の交流（飲み会）がありますので、知識を得て、販売ルートなどを教えていただくという方法が、継続的な購入をご検討の場合には、良いかもしれません。 https://makers-base.com/tokyo/event/?type=event 尚、たまたまの一時的なご利用なら、割高でも、素材を扱うお店か、製品購入をご検討された方が良いかもしれません。
NHKハートプラザ（NHKギャラリー）で、視聴者の作品を無料で展示してくれるシステムがあったと思います。 http://www.nhk.or.jp/hiroshima/heartplaza/ 地域によっては無い場合もあるようですが、ほとんどあるでしょう。 一度確認されてみてはいかがですか。 私の住んでいる地域の場合、１週間無料で展示してくれます。
正中はあっていますが、 両腕(上腕、前腕、手甲の線に立体の意識無し) 左右両脚(上腿、下腿の長さ、右足、左足の傾き、両脚の脛当ての線にやはり立体の意識無し) 上衣装の袖口線が不自然。 立体の意識は、基礎力から導き出されます。球体、台形、円筒等の描画が訓練されていませんと、指摘しました手甲や脛当ての線のように、紙片の腕や脚になってしまうのです。 漫画、イラストレーションの類いであっても、線、面の要約には徹底的な描写の訓練が必要です。 普段の訓練で、円筒形の縁に出てくる線が、角度によってどの様になるのかを見つめる必要があろうと思います。 上記を踏まえて、参考になるかは分かりませんが、ざっと朱書して見ました。
スキャナで取り込む時に前もって水色の下描き線は極力 消してから取り込んだ方がいいと思います。 ざっと見てもFireAlpacaで1枚のレイヤーにある ペン入れの線と下描き線の下描き線のみを、 消す方法はわかりませんでした。 私が使用しているPhotoshopの場合はチャンネル操作や色域選択で、 ClipStudioPaintの場合も色域選択や輝度を透明などの機能で、 出来ますが。 下記はFireAlpacaと同じメーカーが配信している、 漫画専用ソフトです。 MediBangPaint http://medibangpaint.com/use/2015/03/manual1-1/ 検索すればこちらには下描き線を消す機能があるかもしれません。 それでも、取り込む時に下描き線は消した方が、 後の手間は少ないでしょうが。 主線をスキャンして描かれる方も多いでしょうけれど、 一番簡単な方法は下描きも主線入れもデジタルで描くことだと思います。 新しいレイヤーを「下書きレイヤー」に指定して下描きを描き、 （下書きレイヤーにすれば、選択範囲などで選択対象にならないようです。） その上に新規レイヤーを作ってペン入れをし、下描きレイヤーを 非表示か削除すれば、透明レイヤーにペン入れした主線だけがある レイヤーが出来上がります。 その下にレイヤーを色毎に増やして塗ればカラー作品。 トーンを貼ればモノクロ画像が出来ます。
①～④すべて、「複製」したものであると分かればアウトです。 なので①②なんかは特に「複製」が分かりやすいので、アウトである可能性が高いでしょう。 そして③④も、別のものにするとは言うことですが、「複製」が明確であればアウトです。例えば、中肉中背の人物を細身中背にしたくらいでは、複製が明確なのでアウトです。 ただし逆に言えば、デザインがものすごく似ていても、「複製」でなければセーフであることもあります。その例として、一時ニュースで少し話題になった居酒屋チェーン店の商標ロゴです。下の参考サイト2に詳しくありますが、この騒動では、二つのロゴが似ているということで、一方の店がもう一方を訴えましたが、敗訴しました。裁判所は「複製」であるとは認めなかった形ですね。 参考サイト１：http://jucc.sakura.ne.jp/qa/qa01-022.html 参考サイト２：http://bylines.news.yahoo.co.jp/kuriharakiyoshi/ …
8
なにかをお手本にして見ながら描く。⇒描き終わる⇒見る⇒変なところを直す⇒繰り返す的な感じです。 まわりにそういう絵が上手い人がいたらその絵をもらって参考にするのもいいと思います。
大竹しのぶ
いろいろ調べてみましたが、少なくとも日本の公式的商売的なものではなさそうです。もしそうであれば、日本系サイトを筆頭に中国系韓国系サイトが出てくるはずですが、ほとんどありませんでした。特に日本系サイトは皆無でした。基本的にあったのは英語系、たまにロシア系サイトが多かったです。そのために、海外のイラストレーターさんが描いたのだろうと予測はできましたが、その先はダメでした。英語もロシア語も分からないので。 で、似たような雰囲気の絵ですね。 リアルとデフォルメの中間、ということでしたら、全員漫画家ですが…… ・小畑健による「デスノート」 ・奥浩哉による「GANTZ」（エログロあり） ・平本アキラによる「監獄学園」（エロあり） ……ってところでしょうか。 「線が綺麗」「目がデカ過ぎない」ってところで選んでみました。 まあ、3つの内の2つがエロありで申し訳ありませんが。
イカ！ですか・・・まぁそれはイイカｗ・・・すみません 全体に丁寧に塗られていて、いい感じに仕上がっていますね よくぞ水彩でココまで塗れたものだ！ 原画じゃなくてPCの画面なので本当のところは分からないんだけど この絵の場合、肌の色と床の色は近い色目は使わないほうがいい 濃淡で表現する方法もあるけど奥行き感を出すためにも 違う色目を使ってください 水彩には透明と不透明がありますが、どちらもいくらキレイに乾かしても 何度も重ね塗りしたら色は濁ってしまいます これは水彩の特徴ですから仕方ありませんが 少なくとも筆は濃い色と淡い色と分けてください 間違えても白と黒を同じ筆で塗らないでください マメに筆を洗う（筆洗の水は汚れたらかえる）のも色を濁さない方法の一つです ウエスも汚れたら新しいものにかえてくださいね 筆ムラや色ムラがどうしても気になるのでしたら、アクリルカラーを使ったり 色鉛筆＋水彩やクレパスやクレヨン＋水彩といったような 組み合わせで描いてみるのも、おもしろいですよー！ 色々試してみてね～
No.1です。追伸。 もう一つの方法があります。記述します。 1 [選択ツール]を選択し、描画した文字列のオブジェクトを選択します。選択後マウスの右クリックをしポップアップメニューを表示します。ポップアップメニュー内の[アウトライン作成]メニューを選択します。 2 [アウトライン作成]メニュー選択後、文字列がパスに変換された状態が下図です。頂点やパスのハンドルが表示されていることが確認できます。 3 ツールパレットから[ダイレクト選択ツール]をクリックします。 4 パスの頂点をクリックし選択後、頂点を移動します。形状が編集できることが確認できます。 5 文字列をパスに変換できました。 6 [選択ツール]を用いて変換したパスを選択します。選択状態で[オブジェクト]メニューの[パス]サブメニュー内の[パスのオフセット]メニューを選択します。 7 ダイアログの[オフセット]テキストボックスにサイズを入力します。入力後[OK]ボタンを押します。 試して見て下さい。
磯野波平さんかと思いましたが、ひょっとしてマウスの線ですかね
道具に慣れる・・・ 鉛筆やシャーペンで書く字はキレイに書けても 毛筆となると・・・ 書いている回数が違うからこうなるのです ともかく描け！描くんや！
「鳥の子紙」「麻紙」がサイズ的に該当しそうです。 「日本画紙」で検索してみました。
Hubert H.Groverかな？
はっきりいって、実際に使う人が使いやすいものがオススメです。 店頭で試せる電気屋さんで実際に触ってもらうのがいいと思います。 値段が高いものでも、使う本人にとって使いづらいということはあります。 また、使用するソフトやハードとの相性というものもあります。 使用目的を明確にして調べてからの方がいいでしょう。（ソフトの推奨するペンタブがあると思います。） はずれが少ないという意味ではワコムはオススメではあります。 逆に安いペンタブで試して様子をみてから、高いワコムを検討するというのもありです。
萩原楽一ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%90%A9%E5%8 …
http://store.wacom.jp/detail/2192 では使い難いということだろうか。 自分なら自己融着テープ（シリコンゴム製）で形を作って、熱収縮チューブを上から被せて固定する。 自己融着テープ http://www.monotaro.com/g/00283819/ 熱収縮チューブ http://www.monotaro.com/p/3709/9456/ こんなもの。 ※作業方法 自己融着テープは2倍に伸ばして巻き付け、最後は2倍に伸ばしてから元通りに縮んだら強く押しつけて固定する。 熱収縮チューブを被せたらドライヤーでまんべんなく熱してチューブを収縮させる。 （ブチルゴム製の自己融着テープは形を整えやすいが、経年でベタつくのでお勧めしない）
キャラクターとしては『ミカグラ学園組曲』の『八坂ひみ』と思われます。 文庫版でのキャラクター原案・イラストが、明菜 アニメでのキャラクターデザインが、天﨑まなむ ＃アニメの１シーンなら、直接描いたのはアニメーターの誰か
柿、いいですね。実りの秋ですね。 芋や栗のほくほくした感じを絵手紙に描くのも食欲がわきます。 萩や女郎花などの秋の花も、春や夏とは違った憂いを含んだ美しさを感じます。 さて、何をかこうかなあ？ あっ、バイオリンにします。音楽の秋で、絵の具の使い方の指導をするんだった…。
http://opa-ma.com/1496 服の縫い目の描き方について紹介されてます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2139971926159095101 ピクシブの講座がまとめられています。 http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/hitoFiles/ … 服の描き方が1から丁寧に書かれています。 こんな感じでしょうか？
ここ数カ月内に見た覚えがあったので調べてみました。 こちらに掲載されているものと同じかも。 http://sow.blog.jp/archives/1557352.html
経験者からの忠告です。 twitterやpixivのブックマーク数は「全く」参考になりません。あてにしていると馬鹿を見ます。 あなたもブックマークやフォローをしていると思いますが、その人達が本を出す度に、全部買いに行っていますか？（行っているならお見事！と言わざるを得ません。ファンの鏡です） ほとんどの人はそこまで考えないです。全員がその会場に行ける場所に住んでいる訳でも無いです。ちょっと冷静になりましょう。 印刷部数についての迷いはありますが、列挙された発言は全て真実です。つまり、あなたの場合はどれになるのか判らん、と言う事でもあります。こういう時は最大限リスクを回避する方向で考えます。 在庫がはけなくて抱える羽目になっても生活が困らないだけの余裕があるとか、家に在庫を引き取って置く場所があるかとか。そういう心配をしない範囲で好きなようにすればいいです。とにかく初参加のイベントで無茶をしない事。もし好評なら次回増やせば良いだけの話です。 価格は、赤字にならないように。とはいいながら、多くの場合は費用持ち出しで終わるので、先に書いたように生活に影響の出ない範囲で。あとはおつりが用意しやすい（釣り銭がなるべく不要で済むような）価格設定だと会計も楽です。そのことを考えると、あなたの価格は良い線を行っている様に思えます（内容は見ていませんので価格設定だけの話です）。 ワンコインで設定して大赤字になるような事がなければ、とりあえずそれで行ってみて良いのではないでしょうか。
中国で発達したジャンク船の絵ですから、18世紀の内の作品でしょう。19世紀になると蒸気船の発達で、帆船は淘汰されて行きましたから。ノスタルジックな形で、19世紀初頭に描かれたかもしれません。作者については分かりません。
正直Yes。他にすることが多すぎるもんね。基本を知らないと、絵って絶対無理。裸の大将をはじめとする発達障害がかった絵は別物だけどね。
補足ありがとうございます。 該当の作品を拝見しました。 ただ、私はクリップスタジオは体験版でしか利用したことがないので、そこのあたりは曖昧な回答になりますが、ご了承ください。 さて、 たぶん、ですが……、 これは完成した作品を後から加工したパターンですね。 このようにするのは、画用紙のようなテクスチャ（テクスチャってわかりますでしょうか？）を上のレイヤーに置いて、乗算・ソフトライトなど合成モードにすると良いでしょう。 また、フィルタを使う手もありますが、クリップスタジオはフィルタ機能が充実していないはずなので、難しいでしょう。 まあ、添付した画像をご覧ください。 わかりやすいように、画用紙らしさをキツくさせましたが、このくらいだったら一分もかからず作れます。 やり方は、上に書いた通り単純で…… ・完成画像を用意する ・画用紙のテクスチャを用意する（ネットで「画用紙　テクスチャ」と検索すれば、フリー素材がころがっています） ・完成画像のレイヤーの上に画用紙のテクスチャを置く ・テクスチャのレイヤーを乗算などの合成モードにする（乗算・ソフトライトなどはお好みで。また、不透明度もお好みで） ・完成 こんなものです。
写真素材・ストックフォト・イラスト素材｜アマナイメージズ http://amanaimages.com/info/infoRF.aspx?SearchKe … 7人 | 写真素材・動画素材ならアフロ｜ストックフォト・RFのフォトライブラリー http://www.aflo.com/preview/VSBA000012 7人 | 写真素材・動画素材ならアフロ｜ストックフォト・RFのフォトライブラリー http://www.aflo.com/preview/GTFA044595
漫画家志望です。志望なのであまり言えませんが… 漫画家等のアシスタントの場合は別だと思います。 ですが、自分は好きな、憧れる作家さんの絵を模写して練習しています。 そして思うような絵が描けてきたと思ったら、オリジナルの絵柄に変えて練習をしてます。 まぁぶっちゃけ人様々ですよ。真似た方が描きやすい方も居れば逆の方も居るわけです。自分は前者でした。 こんな回答ですみません(^_^;)
私の仕事は、謂わば瞬間を切り取るものです。 漫画世界は言葉での要素が主体になるわけで、私には、起承転結を含む連続的感性の発露の才能はありませんね。 そような才能があればよかったなとおもうこともあります。 やはり、種々の文学作品に触れることが大切なのかﾅと思います。
kngwbr-43です。 googleで短距離走－画像で、短距離走アスリートの写真が沢山出てきます。この写真を参考にしても勉強になると思います。
長谷川等伯「龍虎図」のみならず、多くの日本美術が海外に流失した時期がありました。江戸から明治への維新の時代、西欧の文化を取り入れることによる富国強兵へと邁進することを国是とし、伝統的日本文化は時代遅れと云う風潮が蔓延していったなか、廃仏毀釈の流れに、多くの伝統的美術品を所有保管していた神社、仏閣は、存立に怯え、生計が立ちゆかない状態を呈し始めたのでした。そこでこの美術品を他人手に渡す決断をせざるを得なかったのです。 　当然国内では、そのような時代風潮の中、換金等出来るはずも無く、当時、日本文化に造詣の深かった岡倉覚三(天心)、フェノ・ロサ等の尽力により、この状況を救うべく、アメリカ政府や西欧諸国に働きかけ、ボストン美術館を始めとする有数の美術館への収蔵となったのです。もし個人所有であったりした場合に、現状のようにきちんとした状態で保管されて無かったかも分からず、今日この様な形であっても、日本文化の神髄が見られるということは、極めて嬉しいことであるのです。
しません、こんな堂々と名前を書いているなんて　(^_^; 絵よりも名前が目立つようにプロは描きませんよ
No.1です。 軸物の描き方。は、「こんな描き方もあるのす」というお話です。 無理して理解しようとしなくてもよろしいです。感覚的に処理するだけで十分です。
私は、運動は普通ですが、ランニングにおける腕の振りと脚の動きが、neneko2016さんの指摘されておられるように描画が逆のような気がします。頭骨から背骨にかけて中心軸がずれています。跳ね上げた脚の下腿の長さが極端に短いですね。両脚の寸法を勘案しましょう。また、この全身像で右脚の足の部分が切れています。全体を入れて下さい。単なる下絵として描くことより、画面全体を支配するデッサンとして描画をすべしと考えます。そのようなことを考慮に入れて描画してみました。
No.6です。 私は、作家稼業をしています。
＜質問のタイトルを　kngwbr-43様(添削お願いします。)　にしてもいいですか？＞ 　私の回答に好感を持って頂くのは嬉しいですが、これは、いけません。やはり皆さんの意見を拝聴すべきです。具体的な作画がなくとも、的確な回答されておられる方は、沢山居られますし、真摯に向き合って下さる方々に、失礼になります。これは、だめです。了解して頂けますね。では。
人の一生とかどうでしょう？ 誕生、成長、受験、青春、恋愛、結婚、出産、育児、親離れ、孫が誕生、 永眠、誕生… みたいな循環性とかどうでしょうか…
個人的には、私はグロ絵は好きではありませんが、髪の鉛筆の走りはよろしいと思います。 ピカソにも「ミノタウロス」を題材にした一種グロ表現がありますが、直裁ではありません。 この様な作品には、一種物語り性を持たせることが重要なのかと思います。 ○人間体の怪物でしょうが、牙の表現の主張が足りないと思います。よく見ないと牙が解りません。説明的必要はありませんが、ある程度はするべきでしょう。　 ○顎の線が違っています。 ○イヤリングかヘアバンドの端なのかわかりませんが、敢えて重力に逆らっての表現は、違和感があります。 ○線描きだけの表現でしょうか、光と陰(影)を加筆しない場合の表現としては、与えられた空間の中で、白から黒に至る表現が淡泊です。面としてのグレーの表現が必要でしょう。 ビアズレイの作品を見て下さい。 ○<何歳の絵に見えるか>と云うのは、全く必要なことではありません。 そのようなことを踏まえて、あなたが好きな表現かどうかは分かりませんが、描画してみました。
＜サッと描いた立ち絵なんですが、＞ これからは、本気で描いたものをUPしてくださいね。 まず、画面が暗いですから、UPするときは、画像処理で明るさ、コントラストをチエックして下さい。 ○手が描けていないのは、服の袖口の表現が出来ていません。 ○骨盤が描けていませんから、身体の重心がどこのあるのか解りませんね。向かって左足に重心があると仮定すると骨盤は右上がりになります。クロッキーを沢山して、これを頭に入れておきましょう。 するとこの絵の場合、向かって右足は、少し外側に張り出すのです。お風呂に入ったときに、それぞれに重心移動して、足の傾きを確認して下さい。このことを確認して描画してみました。
この絵、一枚であれば上手ですよ、こーいう表現方法もありますから、これはこれでいいです 体の線をデフォルメしてるのも面白いですし かお？ 　画面に文字や数字を書くと、そちらに意識が集中するのでメインの絵の印象が薄れます、その効果を狙って描いたと言うのであれば、それはそれでアリですから。 たまたまこの絵が上手に書けたのか、いつでもこれだけの絵が描ける上手さなのかがわかりません、髪や肌の明るい所暗い所がおかしいので、髪の質感、肌の質感を想像できません、手と体と顔のバランスもおかしいですし、意図したデフォルメならもっと差をつけたほうが効果的です、手や絵筆を大きくすれば、絵の中で人物が絵を描いているというのが表現できます。 それによって、背景の絵やスケッチブックに描いた絵もその効果に見合った物にするといいでしょう。 スケッチブックの白い部分は、背景のままですね、ちゃんと白ベタを塗っていない、これを手抜きと言います (^_^; 全体に暗めなのはカメラの設定なので、難しいですから、それはしょうがないですが、もう少し明るく撮れば、見る人の印象も変わりますので、その辺も注意しましょう。 描く用紙もイラストならもう少し目の無いイラスト用の紙を使うほうがいいですよ。 練習は数多く描くほど上手になりますから、スケッチブックとかでもいいですけれども ここぞと人に見せる時は、注意しましょう
裏側から透かして見てみ。言われたことがよくわかるよ。
No.1です。 大きくして下さってBrianというのがわかりましたが、しかし、私の識る範囲にはこの作家の名前はありませんでした。 お役にたてなくてすまなく思いますが、最初にお答えした以上やはり解りません。悪しからず。
googleで「佐竹美保」と打ち込むと、＜その他の画像＞にビアズレイの絵が出てきます。 ご存じと思いますが、モノクロームのペン画でとても素敵で、おしゃれな絵です。 覗いて見て下さい。私は、大好きな作家です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%93%E3%8 …
UPされた絵の、大分俯瞰した状態の描画をしてしまいましたが、あなたの視点での追加描画してみました。 参考になれば、幸甚です。
自分の好きな絵柄のイラストを選ぶといいですよ。ボールペンイラストの本って一杯で出てるけど、それぞれやっぱり違うんですよ。よーく見較べて気に入った絵柄の本にすると、こんなの描きたーいって、モチベーションが上がります。私もそうして選びました。たくさん描いているうちに上手になってきた気が・・・・・・・してますよ！！
レンズアダプターで他社のレンズを使う方法ですと選択肢は広がりますが、パナソニックのマイクロフォーサーズ規格でしたら　ライカのマクロレンズもいいのではないですか
続報。 アマゾンでポスター売ってます。既製品ってこと？ http://www.amazon.com/gp/product/B004UC6HKQ/ref= … ショップ http://www.amazon.com/Wall-Scrolls/b/ref=bl_dp_s … ポスターといってもただの紙印刷でなくて 左右端に巻き取るモノがあるようです。 どう使うんだろ
使われている画像処理ソフトで幾分違いはあるかと思いますが、画像を「背景」にして、文字をレイヤーとして打込ます（文字の大きさは適宜に）。透明度を調整すればOKです。後は背景、レイヤーを統合してJpg etc.で保存です。
イラストレーターのヒョーゴノスケさんみたいな感じですかな？ http://hyogonosuke.com/
モネは、光の名人です。輝く光を描くのに、どのような色を使って、どの様に組み合わせているのかを、作品に近寄って見て来て下さい。光る絵の具等は無いからです。
作者名はたぶん ブライアン-ウィリアムズさん なのでしょう どうしても作品名が知りたいのであればブライアンさんの ホームページにアクセスして 連絡先に問い合わせてみてはいかがですか？
構図は四方を切っているので、決定的にまずいですね。人間の感覚の定石に反します。基本的に二方切りまでにしましょう。 ＜実況者さんの最俺 ヒラさん＞というキャラクターは知らないので、詳細はお答え出来ないと思いますが、眼鏡をかけているのでしょうか。眼の瞳孔をもう少し描き込んだ方がよろしいかと思います。エイリアンみたいになってしまいます。指の関節も観察が必要です。前腕が前に突きだし、ある程度の厚さの物を持っているわけですから、本来指全体は下向きで無しに、上向きでなければなりません。 あなたの作品を勝手に解釈して手をいれてみました。こんな感じでしょうか。 　これからの勉強方法は、各部分の光と陰(影)を描き込むためには、身の回りの物等実際のモチーフを用いての描写の訓練をせねばならないでしょう。
＜絵の評価をお願いします。＞とありますが。 厳しい言い方をしますが、お許しのほど。 描画材を使用して描くことを、何もかも”絵”とは言いません。 ”絵”はモチーフ(写真も含まれます。)を介して、更にデッサンを通して、自分に取り込み再燃させる行為をさします。 そこには、作者の思想性等も当然加味されての結果となるわけです。このような作品の場合はトレースといいます。又、模写の場合は、他の作者の作品を写す勉強の方法を言います。このように表現することの存在を、否定もしないし、拒否することも無いのですが。これは”絵”ではなくトレースです。 その場合には、徹底的に写しましょう。形が狂っています。
『教えて！goo』のスタッフさんが心を込めて描いたのでは ないかと思います。 　↓　このイラスト・・・
何度質問しようが、下手だ
「アフィカス」って手段を選ばないんだなぁって思います。
FireAlpacaかMediBangPaintProですね。 両ソフトとも無料です。 FireAlpaca http://firealpaca.com/ MediBangPaintPro http://medibangpaint.com/use/2015/03/manual1-1/# …
１点／５０００円でいいと思いますよ 一度、ご自身でどれぐらいのサイズ、用途、媒体、etc.について考えてみましょう それよりも重要なのは、印刷に見合ったデータ形式のデータが作れるかが問題です。 金銭的に折り合ったとしても、印刷に向かないデータを納品すれば、怒られますから(^_^; ネット上のアイコンと印刷物用のデータではデータの形式が違いますし、その形式に見合ったアプリケーションソフトでそれを作っておかないと印刷その物ができませんから、そちらのほうが重要ですから 最低限としてAdobe社のIllustratorはお持ちですか？
辛口です。 ・単調なタッチなようで、特に髪の毛は細かく描かれ、どういう雰囲気を目指しているのか分からない。 ・これから色を塗ったりしないのか。もし、これが完成形なら、淡白過ぎる。 ・表情が死んでいるように見える。 ・基本的には下手さが見えるラインなわりに、元来は難しい手のラインなどは上手であるためにトレースっぽく見える。と言うか、トレースでは？と本気で疑うレベル。もし、そうでなければ手は上手。 ・手は細かく肉の流れがある割に、他の部分でやる気が感じられない。 ・現実の人間の骨格はこれで正しいのかもしれないが、淡白な絵である以上は、首を細くしたり、顔をシャープにデフォルメすると良いと思う。さもなければ、ちゃんとリアルに陰影などをつけるべき。どっちも嫌なら、とにかく上手になるべき。 ・顔の向きが全てがほぼ同じでつまらない。まあ正面顔もあるにはあるが、正面にしては鼻が明らかにおかしい。もっとも、そういう絵柄であるなら構わない。 ・足先まで描いてほしい。 ……と、ざっとこんな感じでしょうか。 まあ、トレースを疑ってしまう雰囲気の絵ではありますが、そうでなければ手の肉の流れや、服のシワの流れなどは上手なので頑張ってください。 トレースであれば、ほとんど効果のない練習法なので、やめてください。
質問文から察するに……、 ご利用の液タブは、単体で動く一般的なタブレット型のタイプでしょうか？ 他のパソコン本体に接続していませんよね？ もし接続するタイプであれば、当然ですが、本体の方にDVDドライブがあるので、そちらへ。 もし、単体で動くタブレット型であれば、質問者さんがおっしゃる通り、外付けが基本的な方法でしょうね。 他の方法としては、ノートパソコンの方にインストールして、そのデータをUSBメモリなどを経由して、タブレットに入れるという方法もあると思います。 そこらに売っているトーン素材集であれば、ファイルの中身はBMPなどの画像ファイル集になっているはずなので、USBメモリがあれば簡単に移せます。 ただ、これもUSBメモリがなければお金がかかりますね。 であれば、液タブをネットにつなげる環境にしておいて、メールやファイル転送サービスなどを利用すると良いでしょう。
顔が皆同じでちょっと気味が悪いです。
やはり個性的なキャラクター作ったとしても、自然の法則に逆らっては、不自然です。 寝ぐせ、より目はわざわざの作画と敢えて理解するとして、身体の骨、筋肉のなりたち、付き方は観察しなければいけないと思います。私見では朱書描きしたようになると思います。確かめて下さい。
欲しいので下さい!!o(^o^)o …って冗談はさておいて、トラブル防止の為にインクが切れてるのを除いて、ヤフオクで残量を保証しないジャンク品として出品すれば、そこそこ良い値が付くと思いますよ。
他の方が的確な回答されているので、蛇足まで。 首下の影が濃すぎると、身体と頭の位置が分離して見えてしまいます。（頭が前面に出てきているように感じる）
No.2です。 確認の実験をしてみました。 アウトラインを取り除いてみました。調子が整っていませんと、バラバラになるとお話しました。 デッサンによる調子が如何に大切かお分かり頂けると思います。
この前ワコムのブースでCintiq27HDとcintiq companionを両方試したんですが、大きいCintiq27HDの方が描きやすかったですね。 cintiq companionは画面が狭くて伸び伸びと線を走らせられないわ、細部を描くのにいちいち拡大しなきゃだわ(もちろん拡大すると全体が把握出来ない)で、『紙と同じような感覚で描ける』という液晶タブレットのメリットをあまり感じませんでした。 いくら高価でも液晶タブレットが欲しいと思う人って、『紙と同じ感覚で描きたい！』っていう思いがあるからと思うので、わざわざ精度の低い小さいサイズを選ぶ意味は疑問です。(スペック上の読取分解能力が同じなら、もちろん画面が大きければ大きいほど誤差が少ない) やはり拡大縮小を繰り返す作業は地味に時間を取られて、全体のバランスも把握しにくいですよ。 スペック云々よりも、実際に触らないと書き味の違いが分からないので、ワコムが参加してるコミックイベントや展示品が置いてある家電量販店で書き味の違いを試した方が良いと思いますよ。 かなり高価な商品ですから。 ちなみに私は書き比べた結果、Cintiq27HDのマルチタッチ機能付きが欲しいなぁと思ったので、貯金してますw
他の回答者さん真面目にアドバイスを答えてるのに、お礼どころか反応も無いふざけた態度ってどういう事よ？ キミの本気ってその程度のものか。
あなたの作品を、シュール・リアリズム風にしてみました。 種々の表現は可能です。しかし、こなしていくにはやはりデッサンは欠かせませんね。
こんにちは、 >１、自分で撮ってきた写真を模写してイラストの背景にしてもいいのでしょうか？ 写真の元が３次元のものなら（例えば建物とか、自然の景色とか）、 構いません。写真の元が２次元のものなら（ポスターや、写真を更に カメラでとったなど）、その写真自体が複写と同じになりうるのでダ メと考えるといいと思います。 >2、また写真をイラスト風に仕上げてくれるソフトがありますが、そ >れを使用してイラストの背景にしてはだめですか？ これらコンピュータ改変には一般に創作性が認められず、元の写真の 著作権がそのまま生きます。自分で撮影したものであればOK,他人が 撮影したものならダメとなるでしょう。 >3、大阪のグリコ看板や東京の東京タワーなどの有名な場所や、特定 >できる場所を描いたらアウトでしょうか？ 基本的には自分で撮影したなら問題ないでしょう。他人が撮影したも のならダメです。 >4、ディズニーランドのような著作権の塊のような場所を自分で写真 >をとり、模写して背景にしたらアウトでしょうか？（あの有名なキャ >ラクターは出さないで似ても似つかないパチモンマスコットを作ってだす） 問題ありません。 （ただパチモンって「真似」だと思いますが、侮辱の目的があるとか 考えられる場合は、著作権とは関係ない所で問題にならないとも限り ません）。 >6、市販されている風景資料集を買い、模写して背景としてはだめですか？ 風景資料集に著作権がありますので、著作者が複写など許可してくれ ているなら問題ありませんが、許可してくれていなければダメです。 >7上記した質問の中で趣味ならＯＫ、商用利用ならアウトなどの違いはありますか？ 法律的には商用か趣味か、という区別はありません。 ただし著作権は著作者が許可する場合はOKですが、その際に条件を指定 して許可する場合もありますが（商用複製禁止等）、その場合はそれに 従う必要があります。
定規を使って、いろんな場所、いろんな角度で線を引いて見たらどうでしょう。タブレットに問題が無ければ真っ直ぐな線が引けるはずです。線が曲がるようだとタブレットに問題があることになります。 ちなみに、超安物のタブレットを買って見たところ、定規で引いた線が曲がる所があります。
思いついたのはノーマン・ロックウェルですが、どうでしょう？ http://www.mozartant.com/top.html
No.1です。 これは多分に、pixiv等のSNSサイトに参加する人達が、諸外国のこのようなサイト(詳しくは有りません。)にいる人々より、コミケに象徴されるように、大勢なのであろうと思います。尚且つ、一旗あげようと、怖さ知らずで突き進んでいるように思われます。デッサンなど何をか況んやと云う意見が、このサイトの中でも時をり見かけます。我が国には、外国には見られない、コミックと云う漫画世界の中で、時間を掛けての作画では、商売として割に合わない側面もあるのでしょう。類型的簡単思考の作品が蔓延しています。西欧諸国では、美術作品への憧憬と同時に、客観的判断が厳しいものがあるし、一般大衆の教養としての積み重ねが我々を大きく超えています。 　高次元藝大美大の学生達は、受験時代から、徹底的なデッサン錬磨の中に身を置きます。従ってそこから紡ぎ出される作品には、類型的単純表現は無く、オリジナリティー溢れる作品になっているのです。中には最近喧しい盗作する輩もたまにはおりますが。これなどは論外です。 深い作品創作の追求無しに、簡単に「イラストレーターになりたい。」「漫画家になりたい。」とお思いの方々が如何に多いのも、我が国では特徴的的であると思っています。
コピックはアルコール系の染料マーカーです。 退色します。(浮世絵等と一緒で、染料系描画材は紫外線の多い場所では、見事に退色します。) 同質を保持出来ません。(長期保存は、光の入らない場所に。) 対して色鉛筆は顔料系の描画材ですから、染料マーカーに比して格段の保持性があります。 何を選ばれるのも自由ですから、これと断定はいたしませんが、永持しないのは少々寂しいですよね。 作品を消耗品と考えてしまえばそれも有りなのでしょうけれど。
http://quick-art.com/item_paper_suv.html 上記URLのA4 100枚セットを購入するか、A-oneとかエレコムとかのステッカー用100枚分買うかどちらかじゃないですかね？ どちらにしろ、大きいステッカーを自作するなら入稿で印刷してもらうよりは安く済むかなってとこですね。 印刷会社によっては、入稿で500枚印刷してもらうのに無地A4 100枚セット購入と同じぐらいの値段でも出来るとこありますから。
素人目には上手だと思います。けど、質感が果物に見えないです。素人なのにすみません。
№1です。 不足していました。 レイヤーの描画色の不透明度を調整して下さい。
人体を描く時に、重要なのは手、腕、足の関節部の描写なのです。 結論から云えば、この素材はどちらも帯に短したすきに長しで、大事な部分の描写に足りません。 しかし、モデルを雇わなくとも、合わせ鏡に映して、手、腕、足の関節部表裏の形をしっかり観察描写をしておくことです。加えるに、伴う筋肉の形状も併せて描写記録しておくべきです。 これが出来ると、どの様に手足を曲げた時にどの様に見えるのかがいちいち確認しなくとも描けるようになります。前後、捻りを加えた状態の描写を貯め込んで下さい。
どこが違っているのかお分かりのようですから、気が付いているところを直して、もう一度UPしなおしですね。 それでないと、真面目に回答して下さる方々に失礼になります。描き直してください。
アニメ絵、ということはキャラが描ければ良いのでしょうか？ そしてお金を使いたくない、となると、カラーイラストは難しいですが、それでよろしいでしょうか？ まあ、とりあえず、そういう前提で話をさせていただきます。 練習というのは、質問者さんのおっしゃるとおり模写が基本です。しかもプロ級に上手になりたければ、残念ながら一ヶ月くらいでは変わりません。最低でも一日一時間の練習を一年間やって「前よりマシになったかな？　でも、まだ下手クソだな」というのが基本なのです。ちなみに私の場合は、計1000時間は最低でも絵を描いていますが、それでも『中の下』くらいの腕前です（当然、アマチュアレベルとして）。 なので、絵というのはプロを目指さない限りは、上手になるために絵を描くのではなく、楽しいから絵を描く――というのが健全です。 とは言え、それでは質問の答えになりませんので、いくつか練習のアドバイスを……。 模写は、一枚の絵に対して、どのくらいの時間をかけているでしょうか？　丁寧に少しづつ描いて、時に修正しているでしょうか？　上手く描けないのであれば、いっそ一時間以上を一枚の絵に集中してみるのも一つの手です。 また、模写にしろ、模写じゃないにしろ、いきなり全身を描くというのは、労力が必要です。なので、私の場合は、まずは顔だけ描いて、慣れてきたら肩を入れて、続いて、胸、腹、腰、さらに複雑なポーズ、複雑なカメラアングル――と、少しづつ描く部分を増やしていきました。つまり段階を踏むわけですね。まあ、これは、本来であれば、よろしくない方法であると思いますが、私の体験談です。 それと、よくハウツー本に描いてあるような、パース・丸による頭身の目印・顔の十字などの下書きはしているでしょうか？　慣れると、これがないと綺麗に描けなくなるほど、効果は絶大です。 そして最後に、No.1の方がおっしゃるトレースだけはダメです。あれは効果が非常に薄い練習法です。時間と紙の無駄です。まあ、あくまで楽しみの一環であれば良いのですが。 ……こんなところでしょうか。
アクリルガッシュには、不透明のものと、若干透明性にすぐれたものがあります。 不透明のアクリルガッシュを使用する場合には、この鳥の場合私なら、茶色、黄土、黄緑、青、朱、白、黒を使います。 ただ、不透明の場合は下の色が消えますから、極端に云えば色面として塗り別けて表現しなければなりません。 色面の大きさ、巾、長さはご自分の納得いくものでなければなりません。油彩の表現に似ていますから、混色によって、濁りを避けるためには、たとえばゴッホのようなタッチで描くのも良いのかと思います。画面の上で乾かない絵の具を混色すると、すぐに濁ってきます。乾かしながら乗せていって下さい。 胸毛に感じられる青色など、下方からほんわかと感じさせる為には、透明性にすぐれたものを使用する必要があるし、この鳥のように、徹底的に微妙な色彩の表現は、難しいですが透明水彩を使用するのが良いと思います。
No.3です。 お伝えしなかった部分をいれて、答えを具現化すると、このような感じになります。 参考まで。
私は、ITのくわしい内容は分かりませんが、wacomのCTE450と云う古いペンタブを今でも使っています。 小さいですから、スクロールの巾も短いしとても使い易いと思っています。 問題はペンタブよりも、これに対応する画像処理ソフトの力量が問われるのかと思います。 photoshopと他のソフトでは、ペンの圧力対応や線の表現種類で大きな違いがあるような気がします。 技術的内容については分からないのですが、使用感がちがうのは明らかです。 よってペンタブは、直接描ける最近の物以外は、余り大差が無いような気がします。 詳しい方からすれば、そんなことは無いと云われるかもしれませんが。
私の所有する、「背景ビジュアル資料」（グラフィック社）の場合ですと、巻末に次のように書かれています。 本書の二次使用について 本書は「資料集」です。「素材集」ではありませんので、写真をそのまま、クレジットを本人のものとして発表されることは著作権に抵触します。（中略）何らかの加工、もしくはトレースして「絵」としてご本人様の作品に使われることに関しては、一部の建物を除き、問題はありませんので御相談ください（略） つまり、この本の場合であれば…… ・写真のそのまま利用はNG ・トレースであればOK ……ということです。 なので、質問者さんのおっしゃる本がいずれのものか不明ですが、本の最初か最後をご確認くだされば、やはり二次使用について書かれていると思いますので、それを参考にしてください。 ただし、質問者さんのおっしゃる「アニメ背景資料集」というのが、特定のアニメのために制作された資料集であったらば、全てＮＧでしょう。 また…… ＞トレスではなく模写で描いたものを使うのはどうでしょう？ それが私の所有するような資料集であれば、特に問題はないです。ただし、普通のアニメにある絵などを模写することは著作権違反になります。それはトレースだろうが模写だろうが、結果としては似た絵が完成しているので。 ＞面白い芸人をトレスして漫画のキャラにするネタ絵など 例えば、テレビで面白いポーズをする芸人さんをトレースするということでしょうか？その場合は、テレビ局に著作権が発生するので、それをトレースすることはNGです。 ということで、トレースという行為は、私の資料集にあるように著作者の了解がない限りは、全てNGです。そしてそれは模写も同じです。いずれも盗作という扱いになります。 Pixivでたまにトレースや模写をアップロードしている人は、堂々としていますが、NGな行為なのです。 とは言え、トレースや模写をしても、オリジナルが分からなくなるほどのアレンジをすれば、それはもはや違う作品になるので、アップロードも大丈夫になります。また、背景画の山や空などの配置構図などをマネするのもOKになることが多いです。ただし、盗作とオリジナルの境界などは実に曖昧です。実際、最近のニュースを騒がしている五輪エンブレムの問題も、明らかに似てはいるものの、盗作したという証拠が今のところありません。となると、仮に日本側デザイナーが盗作していたとしても、法律的にはOKということになります（まあ、今回の騒動は、そもそもエンブレムのデザインがシンプルなので盗作の可能性は極めて低いと思いますし、そもそも騒動になるべきものではないはずなのですが）。 そういうことで、最後にまとめると…… ・トレースや模写は全て著作権法的にNG ・ただし、著作者の同意が得られる資料集などはOK ・また、構図を参考にしたりと、少しパクるくらいなら、OKになることも ……というところでしょうか。
トンボＦ木物語（紙箱じゃないです） http://www.tombow.com/products/kimonogatari/ Manufaktura (24色は見つけられませんでした） http://divertire.net/?pid=5792409
モデルにした元の絵のセンス以外、ほぼ満点。
そうですね。 AKBやジャニーズのタレントのCDが、本当に歌の上手い人のものより売れたりしてますから、売り方次第で評価されているという事もありますね。 技術というのは場数を踏む事で上達しますから、2世タレントというだけで機会を与えられ、上手くなり、評価されるという事もありますね。
パソコンはデスクトップですか? ノートですか? 画面サイズは何インチですか? 解像度は分かりますか? 伸びるとはどの程度伸びるのですか? 2倍に伸びるとか、1割程度伸びるとか。 下の画像をパソコンで見て、正しく円に見えるのはどれですか?
① HBやB、２Bなどデッサンに使う鉛筆はどう使い分けるのでしょうか？ 私の教室では、硬←4H,3H,2H,H,HB,B,2B,3B,4B,5B,6B→軟　を使わせます。 モチーフによって、使い分けをします。鉄パイプctc.( 硬→軟 )綿、繊維ctc.当然完璧に別けるものでは有りませんが、そのようにします。それから白抜きで描くと云う意味で、練りゴム(最良質のもの)を使います。 ナイフエッジにして、あるいはタンポ状にして使わせます。又、擦筆(さっぴつ)もつかわせます。 擦筆(さっぴつ)は、木炭描画のように美しいハーフトーンを作るのにべんりです。 ②鉛筆を使った影の付け方にはどういった種類があるのでしょうか？ 鉛筆の腹の部分で、広幅のタッチ、先端を使用しての線の集積表現、線の長短を利用しての硬→軟のタッチ。 それぞれを、練りゴムで消す白抜きで描写、擦筆(さっぴつ)を使用して広範囲の柔らかいグラデーション等、描法は、工夫次第でいくらでも作れるでしょう。 鉛筆の芯の研ぎ出し方を添付しました。参考にして下さい。
ホルバインの「大使たち」 http://s.ameblo.jp/guy503/entry-11605845294.html 当時の中世イングランドでは、宗教上の対立がありました。英国王が、ローマカトリック教会と対立していたのです。詳しい情報を得るために、フランスから英国に大使（左）が派遣され、友人（右）も後で合流した絵です。 二人の間に置かれた物は、色々意味があり、当時の社会を示唆しています。 例えば、下の棚、向かって左側の「商業算術書」の割り算のページに定規が挟んであるのは、ヨーロッパが分離した状態にあることを示しています。また、弦が切れた楽器のリュートは破壊された平和を、さらに、まとめて置かれたフルートは１本だけが出っぱっていて、調和が乱された社会を意味しています。そして、開いて置かれたルター派の讃美歌の楽譜は、ドイツがすでにローマ・カトリック教会と決別していたことを示していたと思われます。でも、開かれたページに書かれた讃美歌は、ドイツとローマ・カトリック教会の両方で歌われていたものなので、大使たちが望んでいたのは分裂ではなく、キリスト教世界の統一だった事を示しています。 そして何と言っても2人の足元にある奇妙な物体。。これはだまし絵で、実物を斜め上から見ると、骸骨なんです。これは様々な説があり、常に死を意識しろ、というメッセージだとか、いずれ英国ヘンリー８世が法王から破門され、英国教会とローマ・カトリック教会が決別することを、画家はすでに予期していた事を示唆しているとか、あるいは画家の名前のホルバインが、ドイツ語では「からの骨」という意味だから、画家のサインを遊び心で描いたとか。。様々な可能性があり、謎を残した絵であるのが、画家の最大の意図だったのかもしれません。
ClipStudioPaintEXを使っている者です。 購入後、パソコンは購入される予定なのでしょうか？ 購入予定なら「ClipStudioPaint」を購入しておいても いいかと思います。 ダウンロード版の購入、ダウンロード／インストール 起動後にシリアルナンバーの登録など、詳しく記載されていますので、 よく読まれるといいと思います。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … また、ソフト自体はいつでもダウンロード出来ますが、 有料ソフトの場合、一番大切なのは「シリアルナンバー」です。 シリアルナンバーはそのソフトを使う権利のある者としての 「証明」ですので、絶対の無くさないようにすることが大切です。 ソフトの代金はこの「シリアルナンバー」取得代金だと 言っても過言ではありません。 また、どの有料ソフトも同様ですが、登録前に紛失した場合は 再発行は絶対ありません。再購入になります。 登録後にわからなくなった場合は 購入時にメーカーのID＆パスワードを登録させられますので、 そこから確認することができます。 ですのでIDとパスワードも忘れないようにすることです。 ＞購入してから何週間以内にパソコンに入れないと ソフトが消えてしまうことはありますか？ ソフト自体のダウンロードはいつでも出来ますので、 IDとパスワード、シリアルナンバーさえあれば いつでも使えます。 ＞あと一度入れたソフトを他のパソコンなどに 移し変えることはできますか？ できますが、通常2台までしかインストール出来ず、 （2回しか出来ないのではなく、常に2台までのインストールは 許可されています。） 同時起動は出来ません。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/faq … ClipStudioPaintなどのグラフィック系のソフトは 以外にメモリを多く使いますので、メモリは8Gあると 安心かと思います。 ネット閲覧などだけに適したパソコンでは、 使いづらいことになるかとは思います。 また、イラスト制作には やはりペンタブレットは必須だと思います。 ペンタブレットの定番はWACOM製品です。 下記はAmazonで購入できる最下位機種ですが、 定価よりは安価に購入できます。 http://ow.ly/3y4sl888
http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime7.html ↑より「自分自身や家族など限られた範囲内で利用するために著作物を複製することができる。」 ということで私的利用であれば、著作物の複製は認められています。 だから印刷も大丈夫です。
夢は大きく大胆に。 ふたつのことを両立するのは難しいです。 両親とよく相談して、決断しましょう。
描き方を教わるのも手ですが、やはりしっかり観察すべきと思います。 人類と類人猿は、足の平をつけて歩行します。その外の四つ足は、つま先で歩行します。 猫や犬を観察してみて下さい。歩く時に後ろに出ているのはカカトです。 太股、膝はずっと上にあります。 多分に足を描くのをニガテにされているのであろうと思います。 図鑑などで、骨格を確認してみて下さい。馬、牛、羊、山羊、きりん等の奇蹄目、偶蹄目は又違います。
「盗まれた　イラスト」とかね
調べてみたところ、「帝国少年」という人が作者のようです。 また、PixivなどのSNSでは「帝国少年」の各字をローマ字にした時の頭をそれぞれ取って「tksn」という名前を使っているようです。 ↓がホームページのようです。 http://tksn.sakura.ne.jp/ そして↓がPixivのようですが、作品は既に削除されたか、マイピク限定になったのか、ブックマークのみが残っている状態でした。 http://www.pixiv.net/member.php?id=277148 ちなみに、この画像は、上部分が切り取られているようです。
付属ＣＤではなくワコムのドライバダウンロードのサイトから最新版をインストールした方がいいと思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html それでもダメならＯＳとペンタブの製品名を明記して新規に質問してください。 カテゴリーは、デジタルライフの中の「フォトショップ」か「その他(PCパーツ・周辺機器)」 が適切かと
それは、ばんぶー0209さんが「美術作品」に興味が無いから、思いつかないんですよ。 「この作品が、他と何が違うのか」「他と何が違うから、評価されるのか・されないのか、そう見えるのか」等を自ら分析して判断することは、創作物を味わう上での基本だと思いますよ。決して難しいことではないと思います。 例えば、自分が非常に気に入っている（もしくは評価出来ない）作品が２点あるとします。その２つには、必ず「それに惹かれた」共通の理由が何かしらあるはずです。たくさんある中から自分がわざわざその２つを選んだ訳ですから。それは「目に見える共通点」もあるでしょうし「作品の奥に秘める姿勢・精神性」かもしれません。勿論、別々の作品なのですから、異なる点も多々あるでしょう。 実際のところ、全く似ていないor無関係と思っていた２作品もしくは全く別の２ジャンルに自分が惹かれているとして、その２つが意外なところで繋がっていたということは多いですよ。あるいは自分と同じように感じている人も結構いたりするのです。それは何かしらの「相似点」がそこにあるからなのです。 大学の美術の宿題ってことは、将来を見据えてもう専門的な学問に入っているわけですよね？　なら、「相似点や似ていない点を比較」という課題に、一般論や人の意見をそのまま書いている段階ではないと思います。つたなくてもなんでも、ちゃんと自分の知識と判断で答えを出すべきです。じゃないと大学で学んでいる意味が無いです。
T225OMTSの解像度が1920x1080なので、現在の1600ｘ1200から1920x1080へ変更すればよいかと思います。 OPTIPLEX 320も1920x1080に対応していると思いますが、もし選択できなければビデオカードを増設する必要があります。
原因は「コメントしまくったこと」でしょうね。 で、あなたの名前が知られるようになって、どんなイラストやマンガを描いているのかと、検索トップになるのでは。 コメントは個人に対してではなくて、ジャンルに対してですよね。 自分の考えや見方を表明することは悪いことではありませんが、それが過ぎると「自己主張が強い、でしゃばり、売名」と思われて避けられるようになってきます。 うんざりしてくるんですね。 「また、お前かよ」です。 まあ、コメントの内容によっては、あなたのことを気に入る人もいるでしょうが。 イラストやマンガについてはそのままで良いと思います。 コメントは言葉ですから、考えが直接相手に伝わります。 イラストやマンガは表現技法や捉え方の問題がありますから、自分の意図したことが直線的には伝わりません。 まったく別の意味に伝わってしまう場合もあります。 あなたのイラストやマンガの評価はいずれ定まってくるでしょう。 コメントやイラストやマンガは、いずれもあなたの考えを表現することの一部ですから、「自分を表現する」ということからすれば問題はありませんが、コメントという直接表現手段については考えた方が良いでしょう。 あなたがプロであれば、たとえ孤立化しても自分の表現を突き詰めた結果ですから、それはそれでしょうがないことだと思いますが、「趣味」となれば、コメントについては「そこそこ」という判断も必要かな、と思います。
NO2です。スーパーリアリズム（ハイパーリアリズムとも言います）は 簡単に言えば写真のようにリアルな描写をすることをいいます。 一応絵画に使われる言葉なので３Dには使われないとは思います。 で、スーパーリアリズムにおける技術の公開、つまり講座のようなものって無いのですよ。 動画自体は上げられてるんですけどね。 画材によっても違ってくるでしょうし。 ただ例にあがっている絵は色鉛筆をもちいたものですよね？ ではやはりまずは鉛筆によるデッサンでまったく同じレベルの 白黒の絵を描けるようになるのが第一だと思います。 基本的にはそれに色が着いただけですので、鉛筆が色鉛筆に変わるだけのことです。
パウル・クレーの「新しい天使」という作品です http://heion-na-hibi.seesaa.net/article/22577458 …
No.2です。 この絵の場合は、壁、天井の黄色はパステルでしょう。擦筆か綿棒で平滑にします。 人物、奥の壁面、什器、は色鉛筆。椅子、ソファの赤はパステルで基本着色＋色鉛筆。 色鉛筆描画の部分は、透明水彩絵の具でもよろしいと思います。 現在は、色鉛筆もパステルも水に溶けるものが沢山出ています。これもとても便利です。 欠かさずデッサンの修練もどうぞ。
＜立体的なものを描くことが苦手なので、･････＞ 光と陰（影）をしっかり観察し、今自分が描いているのは、描こうとしている画面の中でどの明るさ暗さなのかを、きちんと見極めることが上達への一番の近道です。絵を描くことで一番重要なのは、光と陰（影）の観察から表現するグラデーションの巾を沢山広げることです。この光と陰（影）の観察は実践を通して学ぶもので、ハウツー本などで学べるものでは無いのです、自分で感じ取る以外は無いのです。立体がきちんと表現出来ないと、漫画、イラストを描く場合でも光と陰（影）の省略、あるいは要約も出来ないのです。最近このサイトでUPされた絵でも、これが出来て無いために、白内障のような眼になってしまっているのです。まずは、光と陰（影）とをしっかり捉える為の描写から入るべきと思います。身の回りの什器等、何でもよろしいですから、しっかり観察して描いてみることです。
この様な表現からは、もういい加減離れたがいいでしょう。 個性も無く、極めて類型的です。 もっとほのぼのとした絵とか、何かヘンテコ変わった絵とか、見ていて妙に心ひかれるなと云う絵 を工夫してみることを奨めたいですね。たとえば、赤塚不二夫のような。 最近巷の漫画家、イラストレーター志望の人達の絵は、皆この手の絵です。面白くも何ともありません。
楽しめるといいけどね。 主催もとに問い合わせたほうが確かです。
＞パソコンがなくてもお絵描きが出来る液タブというのは存在するのでしょうか？ 無いです。
良く書けてそうですが、雑です。 線の太さ細さの変化も無く、線がギザギザに乱れています。 口元の笑顔の割に、目が死んでいます。 光と影のバランスが、ちぐはぐです。 色の塗りも雑です。 失礼ですが、３０点てとこです。
笹倉鉄平さんの「ヴィルフランシュ」という絵ですね。
このモチーフ写真は、右乃至右上に光源があります。 本来のデッサン(写真では無しに、実際の物を目の前に置いての訓練、写真が絶対ダメと云う訳ではありません。) の訓練をしていれば、この光と陰(影)が見えるはずです。 あなたの絵から想起出来る光と陰(影)を、勝手ながら加筆してみました。写真と比べて見て下さい。
＞亡くなって価値が上がったり下がったりという事は分かるものでしょうか？ やはり生前の人気が、大きく影響してくると思います。 需要と供給ですので、需要があれば上がり、供給が絶たれればやはり上がる、ということ。 私も専門家ではないので詳しいことはわかりませんが、絵の市場は、現在はあまり活発ではないようです。 投資対象になっていたバブルの時を経ての現在なので、新たに絵を購入しようという動きが鈍いのです。 一部の超有名な作家の作品が、１０分の１の値段になって、会社やコレクターから流れていく有り様です。 そういった世知辛い状況なので…亡くなった後に値が上がる作家さんは「ごく一握り」と見るべきです。 どのような、というのは、正直言ってわかりません。 例えば「数年に一回の個展を開催し、著名な絵画団体に所属していて、自治体や、地元の美術館などに作品がストックされていて、メディアへの露出も時たまあった人」…程度であれば、値は変化ないか、もしくは微弱に上がるか、下がるかだと思います。 コレクターが存在するとか、個人美術館がある、という程度であれば、少し期待が持てます。 また、都心（銀座など）での個展開催などがあれば、また少し上乗せ、という感じでしょうか？。 私の既知の作家さんは、みな没後に続落してしまいました。 厳しいものだと思いますね。
学生時代、美術教育法と云う教科の中で、ルネサンス期に於けるペン画の表現で、レオナルドもよく使っていた技法であると習いました。平行ハッチングと云います。クロスハッチングと云う技法は、ミケランジェロが使っていたようです。
慣れれば2時間掛かりません
高校二年なら、まず演劇部に入ってみればいいと思いますﾖ？ せっかく学校に通ってるんだし。 それに、関係することをやっているうちにいろんな情報もあつまるし 自分がやりたい方向性も見えてくると思います。 高校の演劇部は高校生のうちしか入れませんし、ご両親も安心だと思います。 お金も他でやるよりはかからないので、その分「見に行く」ことに使っては。 まあ学校が嫌なら他で探してもいいと思います。 方法としてはいろいろあります ・学校の演劇部 ・市民劇団、市民ミュージカル ・アマチュアの劇団 ・芸能養成所などの演劇コース、事務所もそこにあったりします ・劇団の付属の学校などに入る… などなど。 演劇もいろんなタイプありますし今のうちにいろいろ見に行ってどういう所がいいか考えてみては。 それから、演劇のワークショップもいろいろあります。 単発の講座だったり、一定期間で練習を仕上げてから公園をやるようなものまで。 大阪なら大きめの町なので全国的には多い方だと思います。 http://engeki.ws/ 地域にも、アマチュアの劇団はたくさんあると思います。 公演に行ってみると楽しいですよ。 公演にひとついくと、パンフレットに他の団体の公演のチラシとかが入っているので また他の団体を知ることができます。 市の大きなホールや、文化会館なんかには、いろんな団体や公演のチラシも置いてあることが多いです。 学校で演劇部をやりながら、ワークショップで演劇の公演に参加し 他の団体の公演にエキストラで参加したり オペラのエキストラに応募して参加したり…なんて一人でいろんな事をやっている人も居ます。 というかその環境に居ると舞台にあがるいろんな情報が集まったり 知人が出来て繋がっていくんで。 とりあえず、頑張って下さい。
私も一時間ほどの苦戦でしたが、老眼なので天眼鏡を駆使してやっと見つけました。番号だけで良いですか？ 多分③番だと思います。ヒントは花です。あとはお楽しみ下さい♪
No.2です。 突き放ししているだけでは心苦しいので、勝手ですが加筆して見ました。 ただ、何がどうなっているのかが分からないので、理解出来る範疇でして見ました。 参考になるなら幸甚です。
難問！！！藤井勉では？。娘、ネコはありますが、寝顔は見つからないですね。
http://www.loftwork.com/portfolios/imochang たぶんこのサイトの作者でしょう。
私はTシャツなどに使用していますが、イラストを転写した後にアイロンを当ててつけるタイプの透明シートを上からコーティングしています。 転写シートの無地の透明タイプです。透明と言いましても完璧な透明ではないですが、アイロンをあてると気になりません。きちんとカラーが出ます。 そのあとに防水スプレーを行えばさらに水などから防ぐことが可能となります。
髪の毛や顔はよく描けてると思います!画像が小さくて細かいところがよく見えないのですが、髪の毛もホワイトで消してあったり、手でほとんど隠れちゃう服のリボンもちゃんと描いてたりして、「この絵を良くしよう!」って気持ちがわかりますよ! 顔や髪の毛のあたりはだいたい描けるようになったのならどんどん別の部分(体とか、服とか)も描いてみてはどうでしょうか?かわいいポーズや服でキャラクターはもっともっと魅力的にできます!顔だけ描いてるのなんて、もったいないですよ! デッサンは日々の練習の積み重ねで上手くなるものなので大変ですが描き続けて上手くなるしかありません! 自分の絵が上手くならないことがつらくなったら、昔の自分の絵を思い出してみてください。 昔の自分の絵はやっぱり今より下手ですよね?じゃあなんで今、昔より上手い絵が描けるのでしょうか? それは練習してたからですよ。昔より、今上手い絵が描けるんだったら今頑張れば未来ではもっと上手な絵が描けるはずです!がんばってください!
私は、趣味で絵を描き、画力はアマチュアとしては中級者くらいな者です。 ＞今からでも上達できますでしょうか…？ 質問者さんが何歳かわかりませんが、練習さえすれば上達します。 個人差はありますが、絵というのは努力を裏切りません。 ＞どのように絵をはじめたらよいでしょうか？ 質問者さんが理解している通り、とりあえず描くのが一番です。 そして楽しむことが一番です。 下手クソでも楽しんで描くことが一番です。 まずは落書きでもいいんです。二次創作や同人でもいいんです。エッチなものでもいいんです。ドラえもんみたいな単純なものでもいいんです。 下手に上達しようなんて考えずに、ちょっと暇ができたら描いてみるのが第一です。 上達方法を真剣に考えるのは、その後です。 十字架とかは後でいいですよ。 ＞現在不自由なく一通り描き上げられる方はどのように上達されましたか？ 上でそれらしいことを書きましたが、実は私も絵を描くのに手こずりました。 中学高校時代は落書きレベルの顔しか描けませんでした。 そこで最初は絵の本とか読んでいましたが、このようなものは初心者向けであっても、最低限は描けるのが前提の本ですので、読んでも上達しませんでした。（今読むと、一応参考にはなります） それじゃあ、私がどうやって画力を上げるようになったかと言えば、結局は描いたんです。 もっとも、全身を描けるようになるのに数年かかるほど、のんびりペースでしたが。 ただ、のんびり描くことで、「上達しなきゃ」とかいう義務感にはとらわれずに、楽しんで描くことができました。 また、そこそこの画力になれば、ネット上にイラストを公開して、反応を楽しむこともできます。（たまにネガティブな反応がありますけど） ＞模写が上達の早道との意見でしたが これは確かにそうなんですが、実は私はそれほどしていません。 ちょっと楽しめなかったんで。 ただ、代わりに、実際にオリジナルの絵を描く際には、「この腕はどうやって描くんだろう？　そうだ、誰かの絵をマネしよう」と部分的に模写しまくって、結果的に上手くなりました。 ＞どこから描き始めれば？ 自由ですよ。プロの人の描く光景を見ても、けっこう違います。 私なんか、描くたびに最初に描く部分が変わっていきます。 ＞左右のバランスの取り方は？ 質問者さんの言う十字架などが有効なのですが、最終的には感覚ですかね。 ひたすら練習した後に得られるものです。 ただ、初心者は左右のバランスなんて崩れているのが普通です。 それを完璧にしろと言うのは、幼稚園児にダルビッシュの投球をしろと言うのと同じです。 気にせず、いっそ「またヘンテコなバランスの面白い絵を描いちゃった」くらいに楽しんでください。 ＞どうしても“考える”が先行してしまいます… 私もたまに考えることにとらわれることがあります。 その場合は、私は好きな絵をパクリます。 それなら考える必要はありません。 （パクリですよ。トレースとか模写とかじゃありません。そして、えげつないパクリであれば、盗作になりますので、公開は厳禁です。公開するならば、軽いパクリにしましょう） ちなみに、質問者さんはプロを目指しているわけではないので良いですが、プロ並の画力になるには数千時間～１万時間の練習が必要です。 というのも私は、1000時間～3000時間くらいの練習で中級者の画力ですから。 質問者さんも、のんびり楽しみながら絵を描いてください。 才能があれば数百時間で中級者になれるかもですよ。
背景は、完成度高し。 目がどうでしょう。全身を入れてるため、顔が比較的小さくなるので、両方閉じるか開くか。
模写ですから何の問題も有りません。 どこかのパーツをそのまま利用でしたら、問題かも。
ご希望のチャットのようにはいきませんが、このサイト・カテゴリーでもpilakuさんのように質問される方が、沢山おられます。時間のある時は、作品に加筆したりしてお答えもしています。tatuya24_2006さん、itokichi0711さん、ぷーーーこさん方々のページを見て頂くとお分かり頂けるかと思います。 作品を上げて下さい。
あなたの人となりも嗜好もわからないので、万人向けの趣味をおすすめします。 読書。 あらゆるジャンルの本があなたを飽きさせないと思います。 本嫌いなら即刻アウトな提案ですけど。 映画鑑賞。 あらゆるジャンルの（以下略） 本嫌いな人が流れてくる趣味その１。一枚100円前後で借りられるレンタルショップもありますし、新作が近々公開されるということで、スターウォーズシリーズとかどうですか？ あまりないってだけで、現時点であるっちゃあるんですよね、趣味。わざわざ新しい趣味なんか持つ必要ないのでは？とも思いますが。まぁ、そんな気分の時もありますよね。質問主様が体育会系なら、スポーツや今はやりの登山なんかも良いなと思います。
こんにちは 岩絵の具でありますよ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E7%B5%B5 …
Amazonで購入すれば送料無料なのでその分安価に 購入できると思います。 メーカーは色々有りますが、 自分にあった製品を見つけたい場合は、 色々使って試してみないとわからないと思いますけれど。 （昔ここに掲載されているメーカーの数点の原稿用紙を 試したことがあります。通販ではなく店舗購入でしたが。） http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
選択範囲を指定して、不要な部分も選択されちゃったら なげなわツールを使って、Altキーを押しながら不要な部分を囲んで、選択範囲を除去します。 そうすれば、細い線には影響しません
廃盤の専門店があるのなら教えますが そんな店はありません どこにどんな廃盤製品があるかなんて判りませんから あちこち探してください http://itp.ne.jp/result/?kw=%88%EF%8F%E9%8C%A7+% …
＞自然の絵を見ても人物の絵を見ても幸せに見えないのはなぜでしょう。 あなたの感性がそのように見させているだけの話です。 作者が「これが幸せに見える絵だ」として描いて、あなた以外の全ての人が「確かに幸せに見える絵だ」と評価しても、あなたが「幸せに見えない」とすれば、それはあなたにとって「幸せに見えない絵」になるんです。 別におかしなことでも間違っていることでもありません。 この先、色々な絵に接すれば「幸せに見える絵」に出合えるかもしれませんね。
どうもお考えになられているのが、通常のキャンバス枠のことではなさそうですね。 ラフスケッチでもいいですから、画像を上げて貰いませんと、荒唐無稽でお答えの仕様がありません。 キャンバスを使用するなら、通常のキャンバス枠で宜しいでしょうでしょうし、 矩形がご自分独特のものにしたい場合には、キャンバス枠を2種類購入されて、矩形を変えることも 可能です。アクリル絵具とDUOなら通常のキャンバスで大丈夫です。
No.1です。 溶き油の使用方法についての基本的知識がおありなので、大丈夫と思います。 ポピーオイルをベースにすると良いと、若い頃に教えられました。 ホルベインのhomepageで、発売している溶き油の油種が載っていたと思います。 参考にしてみて下さい。 私は、ポピーオイルをベースに、ペトロールやリンシードを適当量(自分でも詳細確認してません)混ぜ込んで 使用してます。こんな程度でゴメンナサイ。
漫画絵でデッサンを持ち出すのは、浮世絵に対してデッサンおかしいと言うようなモンだとは思いますが…。 日本画を学ぶと分かりますが、現代の漫画絵は浮世絵の末裔なんですね。 挙げているロートレックとミュシャはジャポニズムの代表と言っていいくらい日本の浮世絵から影響を受けているワケで、当時の感覚からすると日本の漫画絵に影響を受けた外人って感じだったのですよ。 芸術は過去から未来へ、バトンのように繋がっています。 だから漫画絵は本物とか偽物かという次元ではないのです。 漫画絵はポッと出のものではなく、時代で変化しつつも脈々と受け継がれた日本文化そのものです。 何でもかんでもデッサンという西洋美術の概念に当てはめるのが正解とは思えません。 前置きが長くなりましたが、コミケはマツオヒロミさん、岸田メルさん、Atelier Tiv artworksさん、ワダアルコさんとか毎回新刊買ってますね～ なんか女性向けっぽい感じばっかりですが。 まだc88に参加するのかまだ確認取れてませんけど(汗)
No.1です。 画塾をしていて、今回Freeの画像処理SOFTを導入してみましたので、 あなたの作品をどの様にすればよいか、画像処理SOFTとを使いがてら、楽しませて貰いました。 調子の付け方が参考になれば幸いです。
写実画は数学だからね。三次元のグラフができりゃ絵が描ける。
FireAlpacaでのjpeg保存の方法です。 1.画像ができたらメニューバーの「ファイル」から 「名前をつけて保存」を選択。 2.名前の欄に任意の名前を入力。（すでにあるファイル名とは 別の名前にするといいと思います。） 3.場所も任意の場所に。デスクトップがわかりやすいと思います。 4.File of typeを「JPEG」を指定。「Save」をクリックで 保存が出来ました。 尚、jpeg保存の場合レイヤーは統合されますし、透明部分の 保持は出来ませんので、透明部分は白になります。
金棒を縦に持つわけですから、拳が90度ひねるわけです。 よって、拳が横向き近くになるわけです。 itokichi0711さんの拳は、手のひらがこちらを向いています。これでは金棒を縦に持てません。 それに前腕部橈側手根屈筋（とうそくしゅこんくっきん=どの筋肉か解りにくいと思います。 人体解剖図で確認してみて下さい。）が、内側こちら側に張り出してくるはずです。 金棒状のものを握って、鏡に映して確認してみて下さい。 それに、帯は、男性の場合は、骨盤上部に締めます。 この状態は、胴部になっていますから、いなせな形になっていません。 口悪く云えば所謂”だらしない格好”になっています。その辺をよく見てみて下さい。 向かって左側の肩の三角筋が描かれていませんが、これも人体解剖図で確認してみて下さい。
問題はない。 色鉛筆とパステルを組み合わせる描き方もある。 ツールへのこだわりは良いことだが、その使い方を限定してしまうのは良くないことだ。 試行錯誤は創作の上では絶対に必要。描いてみて気に入らなければその時に再検討すればよい。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4% … 「パス」 工業用のもので「温度チョーク」と呼ばれるものがありますが・・・。
韓国の方のようですね…ハングルが読めないので詳しくはわかりませんが。 https://twitter.com/kawai_gamja 未完成の合作（？） https://twitter.com/kawai_gamja/status/602268282 … フォロワー1234人記念 https://twitter.com/kawai_gamja/status/603115995 …
追伸 No.1です。少々突き放してしまいました。ゴメンナサイね。 ①まず鉛筆(木炭)デッサンから入るのが一番でしょう。静物(身の回りの物何でも結構)－風景－人物(石膏像　デッサンでも可)の難易度順に進めていくのがよろしいでしょう。しっかり描くことです。 ②彩色の勉強－油彩が一番簡単なのですが、イラストレーションの世界には、水彩の方がちかいかもしれません(透明水彩、アクリルガッシュ、水彩鉛筆)。鉛筆デッサンと共に進めていくべきでしょう。 　所謂イラストレーションを描こうとしないで下さい。ごく当たり前に真正面から表現に取り組んで描くことです。普通の絵画です。 ③イラストレーションに限らず、素晴らしい美術作品に沢山ふれて下さい。色の組み合わせなどしっかり学んで下さい。古典からです。博物館等足繁く通って下さい。ピクシブなど、最後の最後でよろしいです。 ④PCの画像処理ソフトの使い方の訓練。訓練はよいのですが、あくまでも訓練。肉筆の訓練を先に徹底的すべきです。 ⑤イラストレーションといっても、すごい巾の広い世界です。人の彩に染まらないように、自身の感性を信じて、個性を高々とうたいあげましょう。 　 そのためには、基本をみっちりと学びましょう。 やはり手ほどきを受けるべきです。先生もしっかり選びましょう。
№3です。 ＜絵が描きたいのに上手く描けないです２＞のタイトルで、あなたの一番自身作を一度UPしてみてください。プロから見れば、原因がわかります。 まさか、PIXIVにあるような”萌え絵”の類いでは無いでしょう。 もし、あそこに見えるような作品とはいえない代物の類型的な制作の範疇であるならUPの必要はありません。なぜなら、中学生の時代からあのような表現にドップリ浸かっていては、真正面からしっかりと取り組む為の、王道の感性が削がれて仕舞うだけで無く、害を及ぼすだけだからです。 再び申します。＜絵が描きたいのに上手く描けないです２＞のタイトルで、あなたの一番自身作を一度UPしてみてください。プロから見れば、原因がわかります。
４つの世界が並行して描かれる本はいかがでしょう？ 森見登美彦『四畳半神話大系』 かなりクセがありますが、一度ハマると病みつきになります。
おそらく大きな図書館などには「美術年鑑」という本が置いてあると思います。 これを見ると、非常に簡潔で最低限ではありますが、データが載っていると思います。 これを頼りにして辿っていけばいいのではないでしょうか。
はい、完全無料です 付属のトーンも無料です
観察力はあると思います。 形の捉え方は上手だと思います。 が、リンゴの表面の滑らかさが感じられません。表現力の不足かな。 もしかして洗ってないリンゴなのかな？だったらこれでもいいですが。 陰影は意図してもう少し強調したほうがいいでしょう。 それによって立体感が増してきます。 デッサンでもライティング（と言うか配光）は重要です。 それと、背景も描き入れたほうが質感の描き分けの勉強になります。 リンゴがガラス板の上に乗っているのか、布の上に置いてあるのか？ それぞれの質感をどう表現するか、が勉強のポイントになります。 デッサンは対象物の描写が重要なのは当然ですが それがどんな状態の光の中にあるのか？を知りつつ描くことも大切です。 そのためには光の方向を意識して どんなふうに照らされて、どんなふうに影が落ちるのか？を知ることです。 それによって一瞬の観察でも対象物を立体的に描き出すことができるようになります。 リンゴとしてではなく、ひとつの丸い立体物としての表現はできていると思います。 少し見下ろした視線も伝わります。 そうした先天性として必要な観察力は充分にあると思いますので あとは技術的な表現力でしょうか。 それは今後の勉強で身に付けることができます。 頑張ってください。
市販ソフトを買ってくれば、インターネットが無くても使えるようになります http://www.yodobashi.com/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%8 …
水彩色鉛筆か透明水彩でしょうね。 鉛筆の線も残るし、色彩も鮮やかですし。やはり透明色がいいでしょう。
№1です。 私の専門の仕事ではありませんが、私のイメージで彩色してみました。 モノクローム(大凡白黒)で調子を整えて、好きな色を落としていけば大概上手く行きます。
No.1の回答と重複しますが、バックの青色がくどい感じがします もっと薄いピンク色や薄い黄色で全体が霧のようにボワーとした 感じの方が合うような気がしますが。
№2です。 デッサンは、ものの見方、感じ方を学ぶ、あるいは修行する方法でして、与えられた画面をどのように構成したらいいかと云うことで、画面構成の方法etc.の書物を参考にされると良いかなと思います。 その前に大切なのは、光と陰(影)を徹底的に観察し、平面の中に立体をしっかり描く訓練が重要です。 これが出来ませんと、デッサンの神髄にせまれません。まずは描写の訓練からです。光と陰(影)の観察etc.の書物もあります。
頭で描いていましたね。 もう一度原点に立ち返って、どなたかにモデルさんをお願いするか、立ち鏡があれば、ご自身を写してしっかりと描写をしてみることです。手足は難しいのですよ。 迷ったら原点に返ることです。
１個あれば充分ですし、無ければ筆で代用できますので、無くてもいいですし １２個用意してもいいですし、ご自由にどうぞ
はじめまして。ある程度同ソフトを使っている者です。 正直な所、どのような状態を目指されてるのかがわかりません。 黒服だとしても主線だけ浮いたような状態を手法としてもあまり見かけない気が・・・・。 主線を避けて塗る・・・と言うのは白で縁取りする感じなのでしょうか。一応以下対応策です。 1、バケツツールの”領域拡縮”を調整。マイナスにすれば主線の端まで塗りつぶされないかと。 2，塗りたい場所を自動選択ツールなどで選択→選択範囲の縮小→塗りつぶし。（やってることは1とあまり変わりありません。） それとも、シルエット内側のシワ等の線だけ白にしたい・・・とのことなのでしょうか。以下対応策。 1、主線レイヤーの”透明ピクセルをロック”にチェック。白にしたい部分の主線をブラシなどで白に。レイヤー一枚なら”透明ピクセルをロック”のチェックを外してバケツなどでベタ。塗が別レイヤーならそのまま下に新規で作ってベタ。複数参照にチェック入れとくと便利です。 2、もしくは、主線にクリッピングマスク→該当箇所を白に。主線下に別レイヤーでベタ塗り。（やはりしていることは1とあまりかわりませんが） 参考になれば幸いです。
はじめまして。 失礼ながら、目指す場所が不明瞭に感じました。 趣味とはいえ目標はあった方がいいかと思いますし、仮でも示したほうが良い回答も得られやすいかと思います。 スキャナーはアナログをデジタルに変換するものです。 すべての工程がデジタルなら必要ありません。 逆に、アナログ作品をデジタルにしてネットで発表したいなら、制作自体はアナログなのでペンタブは必要ありません。 つまり、どんな作品をどのように描きたいかによってくるのですが、質問内容に見受けられません。 また、どちらもそれなりの値段をしますので、必要なときに必要十分なものをよく考えて購入されたほうが後々のためにも良いかと思います。少なくとも入門段階で必須ではありません。 ＞やっぱりどこかの教室的なものに通ったほうがいいのでしょうか？ 少なくとも私はアニメ系イラストの教室というものを知りません。恐らくですが、専門学校に入学とかになってしまうのではないでしょうか。 ＞もしくは本を買って勉強するべきでしょうか？ 本を買うこと自体は良いかと思いますが、やはり目的が不明瞭なので本の選択が難しいです。 ”最初に何をすればいい？”との事ですが、私のお勧めとしては、目標に出来る人（またはイラスト）を見つけることです。 それこそPIXIVとかで好みの人を探してみてはいかがでしょうか。 人にもよりますが例えばPIXIVなら制作ツールが表示されているはずです。 同じ、もしくはそれに近いソフトや環境などを用意すれば目標に近づけることになります。 その人の模写をしてみるのも良いでしょう。 ただイラストが描きたいと、“こんなイラストが描きたい”ではかなりの差がありますので、まずは後者になることが先決かと思われます。 参考になれば幸いです。 頑張ってください。
ヤフオクで「レオノール・フィニー」と打ち込むと、この作者の価格が出てきます。 このデッサンに近い作品を見つけてご覧になられたら如何でしょうか。
エドガー・ドガの『エレン・アンドレ』っすねえ！ http://www.micbox-art-shop.com/?pid=18059485
春の雲は、ゆったりしていてとても好きです。 木々の緑は、それぞれ皆んな違った彩でこれもとても好き。 田植えの稲を渡る風も、水面を揺らしてキラリと光るこれも好き。
フランス語でのタイトルを探してみました。 睡蓮の池は「Le bassin aux nymphéas, harmonie verte」です。 訳すと「睡蓮の池、緑の調和」か「睡蓮の池、緑のハーモニー」が近いのではないかと思います。 http://www.musee-orsay.fr/fr/collections/catalog … 女性の絵のほうは「La Promenade ou La Femme à l'ombrelle」、 遊歩道と日傘を差した女性…と言った意味のようです。 フランス語でも「La Promenade」とだけ紹介されることもあるようです。 http://fr.wikipedia.org/wiki/La_Promenade 正確なタイトルは元の言語で表さないと難しく、 日本に紹介されたときには意訳されたり省略されたりで いろいろなタイトルがついてしまっているのでしょう。 そういった意味では「日本語での正式名称」は決められないのでは。 なお、作者がタイトルをつけていない名画も世の中にはたくさんあるそうです。 後世に誰かが呼んだ名がそのままついているということもあるとか。 フランス語がよくわからないため、上記２点もモネがつけた名称かどうか 詳しく調べることができませんでしたので、参考程度に読んでください。
クサカベ絵具も使用していましすが、そのような経験はありませんでした。 どの系統の色がそのような状態になるのか、詳細が分かりませんと回答も出来ませんが、溶油によっては、変化することもあるかもしれません。 クサカベに直接問い合わせてご覧になってみたら如何でしょうか。 色彩系統によっては、溶油との相性があるかもしれません。 昔は顔料の精製の問題で、絵具同士の相性の問題もあったように聞き及んでいますが、現代ではそれは一寸考えられないとおもいます。
直接の回答でないですけど、 その絵があるなら Google画像検索してみると 結構ヒットして探す際の大きなヒントになるので オススメです。 絵を言葉で伝えるのはかなり難しいし。
というか…予算次第だと思いますけど。 紙白も質感もよく、ある程度の発色も確保というなら、高いけどデザイナーに人気があるヴァンヌーボ、ミスターBとか? ただ、ヴァンヌーボはインクを載せた部分がグロスニスのようにテカるのが、好みの別れる部分。 お金がないけれど、まあまあの質を保ちたければユーライトあたりか。 厚さは本文が四六135kgくらいで表周りが180kgか200〜220kgくらい? ほんとは平綴じか中綴じかも書いて欲しかったですけど、もういいや。 ちなみに紙によって用意のある厚みが変わるので、そこも注意が必要。 若しくは、できるかどうか分からないし、お金もかかるけど、校正刷りで用紙違いで何種か出してみたら? と、ここまで書いてしまったけど、もしプロを目指しているなら、紙のことはちゃんと勉強して、こんなところで聞かなくてもいいようにしてね。
緻密さの点では良いと思います。 ただ葉っぱの質感に見えないですね。アルミニウムみたいです。 ハイライトを入れすぎているからでは。あと葉脈が目立ちすぎていますね。 もう少し自然界のものらしいソフトなタッチ、ハーフトーンを使ってはと思います。
そりゃ検索の仕方でしょう 老人の方が何かしている、でもってそれを写真にとって公開する、ような内容を検索したほうがいいです。 例としては「敬老の日」とか「敬老会」で検索してみてください。記念撮影的なものでしたらいっぱい出てきます。 ・・・・老人会の活動報告とかだと顔を隠しているケースもそれなりにありますが・・・・
S社の技術指導は無料ですか？ もし有料だったら、「技術指導だけして仕事を回さない」という可能性も考えていた方がいいと思います。
こんにちは。 昨日まで回答数ゼロのままで寂しかったので、回答を書きかけていました。今日は回答がついたようですが、せっかく書いたので投稿します。 以前哲学カテゴリに、ピカソに関する質問が2度ほど出たことがありますが、回答を見たところ、好きではない、わからないという人がほとんどで、やはり抵抗のある人が多いのかなと思いました。私は作曲の仕事をしているので、ほかの分野の現代芸術についても一応関心をもって見てきています。若いころ、岡本太郎の著作を読むのが好きだった時代があり、ピカソについて書かれたものをいくつか読みましたので、ピカソにもそれほど抵抗はないのですが、今あらためてほかの抽象画と比較すると、あまり好みではありません（岡本太郎も、著作は面白いのですが、作品はそれほどでもありません）。 抽象画の源流は、新印象派、キュビスム、表現主義などにありますね。「抽象画」の定義にどのぐらいの幅を持たせるかという問題もありますが、純粋抽象に限定すると選択肢が少なくなるので、広義に解釈したいと思います。また、音楽でもそうなのですが、一般の鑑賞者の感性からあまりにも乖離してしまい、専門家同士でしかその価値を認め合えなくなったようなものはいき過ぎであるというのが、私個人の考えです。ですから、具象的な要素を全く含まない純粋抽象の絵画で、あまりにも無機的で何のイメージも喚起しないものは好きではありません（フランスのアンフォルメルや、ジャスパー・ジョーンズ、ジャクソン・ポロックなどの現代アメリカの画家の抽象表現など）。以下、あくまでも個人的な好みです。 大学生時代に、マルク・シャガールやジョアン・ミロの展覧会を見に行ったことがありますが、シャガールはわかりやすく、詩的、幻想的なところに好感を持っていますし、ミロの絵はユーモラスで楽しいと思います。ただ、どちらも、部屋に飾りたいかというと、少し微妙です。抽象画は、具体的なものを表さないことから、音楽をよりどころとする画家が結構いました。ワシリー・カンディンスキーやパウル・クレーなどもそうです。カンディンスキーはミュンヘンでかなり見ましたが、あまり共感しませんでした。 純粋抽象画と言えば、ピエト・モンドリアンがまず思い浮かびます。直線と原色で構成された画面は、様式的に厳しく洗練されていて、これはこれで気持ちがよいのですが、部屋に飾るのにはちょっと冷たいかなと思います。個人的には、このスタイルの少し手前の作品が好みです。たとえば、樹のイメージが感じられる「Portfolio」。 http://en.wahooart.com/Art.nsf/O/8LT52D/$File/Pi … 完全な抽象でも、下の「Composition V」などは温かみが残っていて、悪くないと思います。 http://theredlist.com/media/database/fine_arts/a … 直線と原色による後期モンドリアンのスタイルと比べて、円と豊かな色彩を用いたロベール・ドローネーという人がいます。やはり岡本太郎の著作で知り、気になっていた画家ですが、改めてみると、必ずしも好みではありませんでした。しかし、「青騎士」という運動の周辺にいた画家の中に、ドローネーに似た色彩感覚の画家がいて、そちらの方は好きです。フランツ・マルクは、動物をモチーフにしたものが多く、ミュンヘンで実際に見て気に入りました。 http://uploads3.wikiart.org/images/franz-marc/ga … http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/8/ … 簡潔で詩的なアウグスト・マッケも割と好きです。 Children at the grocery store http://uploads3.wikiart.org/images/august-macke/ … Three girls in yellow straw hats http://www.myartprints.co.uk/kunst/august_macke_ … パウル・クレーは、特に音楽に造詣の深い画家でした。かなりいろいろなスタイルを試みた人で、全貌をつかむのが難しいですが、楽しいものが結構あります。 Small Rhythmic Landscape http://www.theartwolf.com/landscapes/images/1920 … Legend of the Nile http://www.sai.msu.su/wm/paint/auth/klee/nile.jpg 黄色い鳥のいる風景 http://www.fineart-china.com/upload1/file-admin/ … アンリ・マティスもいろいろなスタイルがありますが、こんなものはどうでしょうか。 http://hdwallpapersfactory.com/wallpaper/henri_m … ジョルジュ・ブラックは、ピカソよりも私の好みに近いです。ピカソにかなり似た作風のものもありますが、風景をデフォルメしたものとか、音楽をイメージしたものなどは、見ていて落ち着きます。 The Park at Carrières-Saint-Denis http://uploads5.wikiart.org/images/georges-braqu … Homage to J.S. Bach http://www.shafe.co.uk/crystal/images/lshafe/Bra … つい先日、マグリット展を見てきて、なかなか面白かったのですが、シュールレアリズムは一応抽象画とは別の分野となりますので、除外します。 最後に、抽象画と言うと洋画しか連想しませんが、伝統的な日本画で抽象画を描いた人もいます。たとえば杉山寧で、若いころから画集で見ていましたが、割と最近「杉山寧展」を見る機会があり、洋画とは全く違う静かな雰囲気に感銘しました。 黄 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/02/4a/c59f80 … 仮象 http://stat.ameba.jp/user_images/20130313/20/art … 私の場合、抽象画は直感的に見ます。最初にパッと見た時の印象が面白いかどうかで決まってしまします。正しい見方かどうかはわかりませんが、自分の専門の音楽でもそうしています。 長文失礼しました。
＜まず、私は100均のパレットとナイロン筆を使っています。＞ 教えて!goo　で質問される方で、100均の画材を購入される方が結構沢山居られるのにはビックリしています。100均のものすべてダメとはいいませんが、画材はダメです。 筆は、透明水彩を使用してるなら、天然素材のものを使用しなければ絵の具の特性を生かせませんよ。 お勧めは、日本画用の彩色筆です。６号位のものがよろしいでしょう。画材店で購入して下さい。 とても使い易いです。ナイロン筆は、長期間の使用に耐えられません。変形してしまいます。 パレットは、紙パレットが使い易いです。ホーロー製の本格パレットなら申し分ありません。 ＜ 筆洗器は500mlペットボトルを切って使っています。＞ 500mlペットボトルで結構です。但し、筆洗用と加水用にきちんと別けるべきです。筆洗用で濁った水を使っていたのでは、本末転倒です。最低二つは必要です。
四角をペーパーボンドを少しだけ付けてボードにとめて、絵を包むセロハン（薄緑色の包みで真ん中に赤いラベルで商品名が書いてあるロール。）で包む。台紙より大きめに切って、裏返しにして４辺をセロテープでとめてから、四角を丁寧に折ってからセロテープでとめて、最後にトレペをかけます。 コンペが終わったら、イラストの裏面に付いたペーパーボンドはペーパーボンド専用ラバーで取り除く。
こちらの素材サイトはいかがでしょうか？ http://www.ac-illust.com/main/search_result.php? …
この絵は、恐らく　和田英作「渡頭の夕暮れ」と云う作品ではないでしょうか。 学生の頃、確か東京藝大の資料館で見た、「渡頭の夕暮れ」の情景と似ています。 この絵は和田英作が東京美術学校(現東京藝術大学)終了の年に描かれたものと思います。 126x189cm 油彩/キャンバスで、東京藝術大学大学美術館に収蔵されています。 http://www.geocities.jp/nack735/wadaeisaku.html
プロのイラストレーターをしています。 絵のうまさというのは、どこを基準にするかで変わってきますので…Bの言う事はあながち否定できません。 素人の中では上手くても、プロの中では下手という解釈ができるからです。 ただ話の流れからすると、Bの嫉妬がありありと伺えます。 Aは流したそうですが、それが正しい対応ですね。 それにAも自分がまだ下手だということはわかっていると思います。 だから大きく反論しなかったんではないでしょうか。 ちなみに成長できるのは「下手だと自覚のある人間」ですね。 まだまだ未熟だと思う気持ちが、上を目指す活力になります。
絵の作者はレオノール・フィニだとすぐ分かるけどタイトルは分かりません。 http://blog.takoeda.com/?eid=288 ここには『友情』とありますね。
現役のイラストレーターをしています。（※アニメ系のイラストではありません） 結論から言わせてもらうと、絶対に美大に進学してください。 それはなぜか…？ 教員免許が取れるからです。 正直イラストレーターにせよ、アニメーターにせよ、漫画家にせよ、将来の保証が全くない商売です。 私はイラストレーターをして15年になりますが、収入は山あり谷あり、ブラック企業も真っ青なくらい、ブラックな仕事だと感じています。 売れっ子になれれば話は違う…と言いたいところですが、以前雑誌「イラストレーション」で組まれていた特集では、売れっ子の生涯年収=サラリーマンとトントン…という結論が出ていました。 これに関しては全く異論ありません。 それにイラストレーターは人気商売です。 若い感性が求められます。 50歳定年…いや、40歳定年と思ってもいいくらいです。 ですので一生この商売を続けられる人は、よっぽど環境に恵まれるか、芸術家や作家へシフトできた人だけだと思います。 そこで将来に保険をかける意味でも、美大なのです。 教員免許があれば美術教師の道もありますし、例えばイラストレーターで食えなくても、専門校の講師をしながら活動する事もできます。 講師になる際教員免許があるというのは、とても有利な事なのです。 なぜそこまで保険をかける必要があるかと言えば、結婚して子供も生まれれば、生活の安定は避けては通れない道になるからです。 （独身を貫いたとしても、イラストレーター以外の稼ぐ道は絶対に必要になってきます。） 私自身は専門学校で学びました。 即戦力となる技術を学ぶには、専門学校はとても良かったです。 いいかげんな学校もありますが、しっかりしたところを選べば寝る間もないくらいの課題が出ます。 おかげで絵はうまくなりましたし、卒業式では総代に選ばれました。 ひとまずは会社へ就職し、その後フリーのイラストレーターになりました。 イラストレーターになってみてわかったことですが、学歴や卒業校は関係ありませんでした。 美術系の学校を出ていないイラストレーターもたくさんいます。 ハッキリ言ってしまえば、独学でもなんら問題ありません。 アニメーターの世界はわかりませんが、漫画家もほぼ独学ですね。 この業界は「上手い下手」よりも、オリジナルな表現が要求される世界です。 また話は戻りますが、美大に行くとなると、もう既に時間があまりありません。 予備校へ通い、ひたすらデッサンの勉強をしてください。 まだ1年ある…なんて言ってられませんよ。 美大はこれから伸びる人間ではなく、すでに上手い人が合格しますので！
ＰＣ及び周辺機器について、知り尽くしてはいませんが、仕事でペンタブもつかいますが、私のものは ワコムの多分Sサイズでしょう。 ＰＣディスプレイとペンタブのペンの運びは、縦横の径と同期しますから、大きなペンタブは、従ってそのスクロールが大きくなるものと解釈しています。大きければ細かい表現に向いているのかとも思いますが、スクロールが大きくなると云うのもなかなか大変かなと思います。Sサイズのものでも不便は感じていません。
№１です。 ＜表に水彩で描いて、その裏にまた水彩で描くのは可能でしょうか。＞ 可能です。しかし描いてご覧になるとわかりますが、画用紙がベロベロに波打ちます。 「水貼り」はごぞんじですか。これを施して、描けば紙はよじれません。 「水貼り」厚めのシナベニア材、パネルを用意して下さい。 ①画用紙の裏側に広刷毛で、万遍なく水打ちをします。10分位置くと良く伸びます。余分な水分を清浄タオルで押すようにしてぬぐいます。 ②水打ち紙を逆さにして、表を「水貼り用ガムテープ」で、縁をパネルに貼り付けます。 ③数分放置しておきますと、乾いて来て紙がしっかり真っ平らになります。 ④描いた後に、テープのところで切り離します。 余程、経済力に苦しくないのであれば、紙の裏を使うのは止めましょう。 紙の裏は描くのに向くように作られていません。
鉛筆画よりペン入れしたものが見たいな。 顔はかわいらしく、魔法系の悪役ぽい。服が奇抜。でも顔以外の等身がおかしいので、ん？と思ってしまう。 これよく新人漫画家さんがやっている描き方なんですが、「はじめは全部はだかで描く」というのがあります。ベテランになればそんなことしなくてもすいすい描けるのですが、やっぱり初めはデッサンがおかしい人が多いから。 はだかで描いたら、腕の長さがおかしいとか、足の向きが変だとかすぐにわかる。紙を裏返しにして光に透かしてもデッサン狂いはわかります。 それではだかのキャラに服を着せていきます。関節の位置に気を付けて。全部描けたらまた紙を裏返しして確認して、納得がいったらペン入れします。 まだ描き始めの中学生くらいの絵かな？これから練習すればどんどんうまくなりそうな感じです。
まだお若いのかな？キャラの雰囲気はかわいらしくて少女漫画にぴったりです。 あとは顔のパーツの位置ですね。ちゃんと頭蓋骨を理解してないような絵になっています。 目の大きさが、正面を向いているのに左右違い過ぎるので引っぱられてゆがんだような顔になっています。鼻と口も同じ方向にゆがんでいます。 絵は描けば描くほど上手になります。元気な女の子と言う感じで主人公かな？ 髪の金髪線、後ろの方が機械的に並んでいて不自然なので、もっといろいろな漫画を見て先生たちはどう描いているか研究してみましょう。 がんばってくださいね。
キューピットは男性しかいません、なのでこの絵は男の子です。 この絵の作者は「ウィリアム・アドルフ・ブグロー」です。 検索すると中性的なキューピットを画いています。
一流メーカーであれば、そのメーカーのバラ売りものはありますよね。私は三菱を使用していますが、当然足りなくなった場合に、バラ売りものを買い足していますが、困ったことはありません。当然同じメーカーのものを購入されているのでしょうけれど、メーカーによって精度の違いがあるでしょから絶対的ではありませんが、そこまでちがうものでしょうか。 ＜色鉛筆のオーダーメイド＞など聞いたことがありませんから、無理でしょうね。 同じメーカーの同品番のものを購入すれば、そのようなことも無いと思うのですが。
塾の先生は、生徒の家庭状況には、入り込まないのを旨とされているのでしょう。 そこで一般的状況で、デッサンの話をされたのであろうと思います。 心象風景を描くことは、モチーフ(題材)そのものというよりも、シャガールのように、モチーフから自分の都合に併せてデフォルメ(変形)したりの作画が多くなろうと思います。 しかし、難易度が高くなるのはそれからで、画面でも脳裏でもデッサンを組み立て無ければなりません。そのときに大切なのは、美術表現として基礎力を駆使して、画面をどう魅力的に構成出来るかと云う点にあると思うのです。 基礎力およびデッサン力なくして、これは非情に大変なことです。その為には、基礎力としての調子の組み立て方を学んで頂く為に、デッサンの課題をだされたのであろうと思います。やはり基礎力がないことには、何も出来ないことになります。基礎力で一番大切なものは、モノクローム(単色＝大凡黒色)での魅力的調子の作り方にあると思います。これをこなすことによって、美しい色彩を引き出すことが可能になるからです。一見無味乾燥に思われる描写をとおして、光と陰(影)から来る、魅力的色彩を感じ取る以外は無いのです。魅力的な美しいグレーの調子を作れるよう、何でもよろしいです、しっかり描いてみましょう。白から黒の調子を上手くコントロール出来るようになると、デザインが魅力的になってくるはずです、
＜そこでデッサンというのは立体感覚を養う有効な手段だと聞きました。＞ デッサンについて正確な解釈を、プロの立場からこのサイトで何度もお答えしてきました。 デッサンは、美術に於ける基本であり、生涯関わりを持つものです。 デッサンは、ものの感じ方、見方を学ぶ方法です。下絵ではなくそのものが作品であり、制作の原点です。 デッサンに入る前に必要なものは、描写です。 描写に必要なものが、光と陰(影)です。 美術に関わる人間は、この光と陰(影)を生涯追求し、グラデーションに置き換えていくのです。 それには、モチーフを徹底的に観察する事が大事であるし、自分の記憶容量一杯に詰め込んでいくのです。レオナルドやミケランジェロもそうであったし、セザンヌやピカソもそうであったのです。 この訓練を徹底的にすることによって、 ＜視点が変わってくると途端にどうなるか分からなくなります。＞ ＜物体に影をつけることも苦手です。立体感がうまく出ません。＞ と云うことを克服出来ていけるのです。 ＜鉛筆で影をつけるのではなく実際に絵の具で塗る方が練習になるような気がします…＞ この方法も決して間違いではありませんが、色彩に惑わされて、描写に於ける光と陰(影)が疎かになってしまう側面をもっています。タブローに入る前に、デッサンを隣に置いて描くと良いのです。 ＜デッサン自体を苦とは感じないのですが、 その時間を他に使ったほうが良いのでは？＞ 何度も申し上げますが、これが原点なのですから、いつでもしなければなりません。 デッサンを疎かにすると、作品のクオリティーは上がらないのです。 併せて描写の訓練も頑張って培って下さい。 ＜絵に関しては、高校の選択で美術を取っていた程度で＞ 経歴は関係ありません。鉛筆で描写した時に、白から黒に至る幅広く美しいグレーが表現出来るようであれば、貴方には、色にたいしての良い感性が備わっていると判断できるのです。 良い絵といわれる作品に、一杯ふれて下さい。美術館に足繁く通って下さい。
りぼん系、目をでかくすれば良いと思っている。 まんがは記号である部分も多く、人並みではなくオリジナリティが求められる。簡単に言えば、一目で誰それの絵だと分かることが重要。 （マンガは）芸術ではないが、芸術というのは『新しい美』の創造である。今まで美しいと思われなかったものを美しいと気付かせるのである。これを意識して絵をかくことは、マンガであってもプラスに働くと私は思う。 がんばれ
予算に余裕があるのなら、安心の国産にしましょう 東芝 http://kakaku.com/item/K0000741413/ Dellはサポートが悪いですから、困った時に困りますよ＾＾
廣済堂マンガ工房から出版されている 『オジサンの描き方 』という本がお勧めです。
評価？ ごめんね、厳しい評価で。 絵画ってね　題名があって初めて評価できるもんなのよ。 題名がなければただの目を写実的に描いたってだけの話で 面白くもなんともないんですよ。 絵そのものが上手いか下手かだったら、 “誰でもこのくらい書けるよ”　ですね。 さらにいうなら女性の左目を描いたのでしょうけど右目に見えちゃう。 光の当たり方がいまいち。 （目の下は鼻側から光が当たっているのに瞳は外側から光が入っている。 鼻側から目の下にあれだけ光が当たっていればまぶたの鼻側にも当たるはずだし 白目の部分も球体なのだから右側と左側が同じ光度のわけがない） 上記の理由から違和感を感じる。 まぁ、それでも描き手の感性だからいいとしましょう、 しかし、これに題名がついて初めて本来上手いか下手かわかるんですよ。 ダヴィンチ「最後の晩餐」もね「大騒ぎ」だったらたいした絵じゃないんですよ。 フェルメール「真珠の耳飾の少女」も「青いターバンの女」だったら駄作なんですよ。 わかるかな？ 写実的に描くことはそう難しいことじゃないんです。 ちょっと観察すれば誰でも描けるんです。 難しいのは何を訴えるべく、どこに焦点を当てて描くかということなんですよ。 ただ目を描いたって上手いとか下手とかいえるもんじゃないんです。 たとえば幼稚園の子供がクレヨンで目を描いたとしますよね。 どういう目？と聞いて 「お菓子が欲しい目」と答えて、それがそう見えたら メチャクチャ上手い絵なんですよ。 次からは題名つけて評価依頼をお願いします。
猫車さんです。 pixiv http://www.pixiv.net/member.php?id=167342 サイト http://yoiyamichikuonki.bake-neko.net/
マキムラシュンスケさんです。 この作品はUPしてませんが、pixivもされています。
調べてみたところ、「トマル」という方が描いていらっしゃるみたいです。 ラノベの表紙も複数描いていらっしゃるようで。 http://tomal.org/
どのような公募展かは知りませんが、応募要項に修行歴、学歴等記載を要求するところがあるのですね。少々驚きました。 私が嘗てかかわったきた公募展では、建前上そのような経験は、ありませんでした。 本来、藝術畑では、作品が主体ですから、修行歴、学歴、師匠等が判断の材料になるのはおかしな話です。 そのような形で審査が行われるような公募展は、キチンとした公募展ではないと思います。 饒舌がまかりとおるような公募展に出品されるのはお止めになった方がよろしいかと存じます。 審査結果が如何様でも、気分の悪い思いをするだけです。 何をしなくとも入選出来るように修行を積むことでしょうね。 略歴等は、作家稼業に入ってからの話であろうと思います。
マキムラ シュンスケさんの作品です。
二つの耳が立っていることが、この犬の特徴（印象）です。 もう一つの耳を省略してはいけません。 ひとつだと角に見えてしまいますし、頭の固まりとしての存在感が中途半端になってしまいます。 「どこで切るか」を良く考えられれば、テクニックはあるので、もっと思うような絵が描けると思います。
(1)この絵の第一印象 →メルヘンな雰囲気が好きそう。 (2)良いところ →背景までしっかり描いているところ。 　フリルや髪の毛など、細かいところまで描いている。 　色んな動物や小物が散りばめられているので、 　楽しい雰囲気が伝わる。 (3)直したほうがよいところ →平面なので動きがわかりづらい。 　アングルを考えたり、 　物の配置にもう少し気遣うともっと良くなると思います。 　デッサンやご自身のイラストの範囲が広がれば 　もっといいかもしれませんね。 (6)何歳ぐらいの人が書いたふうに見えますか？ →小学生か、中学生あたり (7)どんなのを参考に練習したらいいですか？ →雑誌なら『なかよし』か『ちゃお』あたりを 　参考にするといいと思います。 　あとは自分がどんなイラストを書きたいのかで 　決まってくると思いますよ。 　ピクシブを参考にしてみてください！
Google画像検索にかけたところ「千鳥ぺこ」という人らしいですね。 ボーイズラブ系の同人活動をしているようです。
私は、そのような経験はありませんが(必要性も無いのですが。)、油性色鉛筆の組成樹脂は植物系の樹脂と思われます。なぜかと言いますと、テレピン油(松根油)で溶けるからです。しかし、溶けるからと云って、溶解のスピードや割合が、油彩絵の具と同等とは言い難いのでは無いかと思われます。 メルツ液はホルベイン社が開発した商品で(組成については分かりません。)、専用のものでしょうから上手くマッチングするでしょうけれど、油彩と上手く行くかは承知しておりません。 それよりも、やはり高品質の柔らかい細筆を使用して、油彩で描くべきと考えます。
中村ひなたさんが描いたものです。 www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=20395376
30秒ドローイング http://www.posemaniacs.com/blog/thirtysecond ランダムにポージングされるのでお勧めです。
人間と背景、どちらも目の前にモデルとなるものがあるのならば、あまり難しさは変わらないでしょう。 （もちろん、人によって得意不得意はありますが） ただし、目の前にモデルがなく、想像で描くのでしたら、背景の方が簡単だと思います（多分）。 と言うのも、背景というのはキッチリした形の人工物か、自由になっている自然物であることが多いです。 そのために背景は初心者でも、パースさえとれていれば、そこそこ描けると思います。 それに対して人物は、筋肉の流れなどが複雑です。さらにそれを関節が曲げてしまうので、ありとあらゆるポーズに対応できなくてはなりません。 パースをとっても、初心者には難しいと思います。 また、人物は表情とかもありますしね。 なので、人間と背景ならば背景の方が簡単だと思います。 ただし、もしプロ並みに背景を描こうとすると、かなり難しいです。 ひょっとしたら背景の中に人間型の像があるかもしれませんし、人間が着るスカートみたいに風になびくカーテンがあるかもしれませんし、人間ではなく鳥や魚などの動物がいるかもしれませんし、代々木競技場みたいに複雑な建物があるかもしれませんし……。 また、ファンタジー系のイラストによくある細かい町並みを描くのは、人間に比べてはるかに時間を必要とします。 そういう時間的な意味では、背景の方が難しいです。 そして人間ならば、髪・肌・布くらいの質感が表現できれば、なんとかなると思いますが、 背景の場合ですと、木・鉄・水・炎・空・霧・錆・紙・草・岩・泥・土・・・と様々な質感を表現する必要があります。 そのために、それら全てを描けるようになるにも時間がかかります。 「背景を描くときはＭにならないといけない」と、いつか誰かから聞いたことがあります。 つまりそれだけ背景を描くのは辛い作業ということです。 ということで、結論としては―― 初心者レベルで見栄えの良いものが描きたいならば、背景の方が簡単（かもしれない）。 プロレベルならば、どちらも難しい。 ――でしょうか。 ちなみに余談ですが、アニメやゲームなどのデザイナーの世界では、背景が描ける人は少ないので、重宝されます。
レイヤー機能や手振れ補正など、結構使える『‎MagicalDraw』はおすすめです。 http://draw.kuku.lu/ まとめもありましたので、参考までに^^ http://matome.naver.jp/odai/2137859341187720201
ラスターとベクターのそれぞれの特徴や比較などが分かりやすいのだとこちらですかねー… （その他、「レイヤー」項目で左に色々メニューが有るので気になるものを見ていくと分かりやすいかと！） https://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libr … PCの重さについては一緒に起動しているものや本体自体の性能にもよってくるので何とも言えないところが有りますが… 個人的には「自分が一番使い勝手の良いものを使う」のが良いかなと思います（・ω・）
これは、どこでご覧になったものでしょうか…？ 似たようなスケッチを描かれている方はいますが、作者まではわからないですね； http://www.urbansketchers.org/2012/08/tribe-arts … 近い検索結果がこちらです。 https://www.google.co.jp/search?q=Fisherman%27s+ …
SAIがあれば十分ですが、金銭的に余裕があるならPhotoshopもあるといいですね。 頑張ってください。
こんにちは！ 2013年の公募要項には「一般出展者は2枚まで。30号以降100号(F・P・M・S)以下。額縁の巾は6センチ以内。」と記載があります。 【2枚まで】なので1枚でもいいでしょうね＾＾ がんばってください～。
古生代デボン紀(4億1600万年前～3億5900万年前)後期に生息していたとおもわれる、ダンクルオステウスがモチーフであると思います。 舟の大きさと比較しての戦慄的表現のイラストでしょうが、ここまで大きかったかどうか詳細については分かりません。 ダンクルオステウス　通称はディニクティスと呼ばれています。東京国立科学博物館に頭部の化石が展示されています。是非ごらんになって見てください。相当巨大で、この化石を見る度、人類などどれほどのものかとの印象です。 イラストレーターはヘザー（オーストラリア）と云う方です。詳細はわかりません。 http://artvark.tumblr.com/post/63644751/there-ar …
そのまんま、「貼って剥がせるタイプのテープ」と言います。 メーカーによって「ドラフティングテープ」「再粘着式テープ」「はってはがせるテープ」 など様々な表記があり、決まった正式名称がある訳でも、「ホッチキス」みたいに代名詞 となるような大ヒット商品がある訳でもないのです。
僕のようなヘタの横好きなら、空想でいくらでも 変な絵を描くことができますが、立派な画家になるほど、 特にこだわりのないままに描くことはないと思います。 この絵も、依頼されて描かれたものだったと思いますが、 陰影を生かした人物描写はもちろんのこと、配置や ポーズや持ち物、光の当て方など、画面全体にかなりの こだわりを持って工夫が凝らしてあります。 第一印象で強い感動を与える写実画の多くは、構図や色や 筆使い、絵の具の塗り重ねなどの技術で、あたかも そこにあるかのように描くわけですが、そのためには デッサンの基礎がしっかりとしていないといけません。 ただ、画家の目の前には、この絵の通りの光景が あったわけではなく、一人一人や部分部分を再現しつつ、 幾つもの下絵を作成した上で、ひとつにまとめたと思われます。 スポットライトのような光も、自然にはないものですから、 その演出のために、何らかの形で再現したのだと思います。 見た通り描くことが写実ですが、それは、見えたものを 見えたようにしか描けないということでもあります。 皮膚の下の筋肉やその下の骨格まで、熟知した上で その存在までも感じさせる描写を目指した画家もいます。 デッサンは具象画でも抽象画でも大事な基礎ですし、 一筆一筆にいかに説得力を持たせるのか、それもまた、 画家の長い時間をかけたこだわりの結果だと思います。
＞このような条件は一般的でしょうか？ 一般的な、オファー商法ですね。 出品者から金をとるのが主目的の商売 よくあるモデルのスカウトと同じです スカウトされて舞い上がってる人にレッスン料とかが必要と、金を集めるのと同じです。 ＞また、このような条件で出展された方にぜひ感想をお聞きしたいです。 このような物には出した事はありません ＞展示作品(A4×３点)以外には Ａ４サイズってコピー用紙のサイズですよ 展示という表現方法としては小さすぎますね。
こんなの？ https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAES2AE … 画像をクリックすると、更に他の画像も見る事が出来ますよ。
もう会社を辞められているのだから、お食事で済ますのはおかしいですよね。 「私はイラストを仕事として受け付けることになりました。料金表はこれになります」とサンプルイラスト一覧表を作って渡すのがいちばんだと思います。 相場ですが、私が１０年前くらいにイラストの仕事をしていて、モノクロなら１枚３０００円、カラーなら１万円でした。デジタルで描いてらっしゃるのでしょうか。デジタルだとモノクロもカラーも同じになると聞いたことがあるのですが、時間がかかった分だけ報酬をもらうのはあたりまえです。 ほかにもイラストの仕事の依頼が入っていて忙しい、と伝えて料金表を見せるのがいいのではないでしょうか。今は１枚５０００円くらいかな。サイズの大きさにもよりますが。
別の所で見つけた同じ絵だと、 下部に「wOOTAZN PIXELHEAVEN AUGUST 09」（wの後がゼロかオーか分かりませんが）とだけ書かれてますね。 http://newsteam.livedoor.biz/archives/51525079.h … 2010年頃から有るのは間違いないようですが…一時期の大暮維人の絵にも似てますね。
別にいいと思いますよ。そういうもんだと思います 見てるウチに興味が湧いて詳しくなると言うこともありますし。 地元の美術館の常設展とかだと 日本画や現代アートを置いているところも多いのではないでしょうか。 じっと見てもいいでしょう。 人が込み入って邪魔ならちょっと一時離れて また戻ってもいいでしょうし。 高校生だっていいですし、詳しくてマニアな人しか見ちゃ駄目って事は無いです 作品も美術館も多くの人に見てもらえてこそ、って部分もあると思います。 たとえば近くに美大や、芸術系の学部のある大学なら 所蔵品や、学生の作品展などやっていたりもしますし 行ってみてもいいと思います。 少しでも若いうちに、感じたり知ったりすることは 損にはならないです まわりもおかしいとかなんとかいちいち思いません。 若さも時間も金なり、です。行きたけば行くべきです。 入り口で質問されたりテストされるわけじゃあるまいし 大丈夫ですよ
まずは、もうチェック済みだとは思いますがまとめを。 http://matome.naver.jp/odai/2138932139781246001 http://matome.naver.jp/odai/2140385682045633901 Photoshop用のデジタルトーン集はこちらです。 http://www.dlmarket.jp/products/detail/191107 他にもいろいろあります。 http://digitaltone-studio.com/ また、便利なプラグインも見つけたので見てみてくださいね。 http://www.tnksoft.com/soft/plugin/tonegen/
画像検索してみました。 ピエトロ・ペルジーノの「Assumption of the Virgin」という作品のようです。 http://www.allposters.co.jp/-sp/Assumption-of-th … http://en.wikipedia.org/wiki/Pietro_Perugino
曲のイメージに合わせて描いておいたほうがいいと思います。あとから描いてといわれても面倒ですしね…。 一応↓ http://ameblo.jp/564ykhv/theme-10030723139.html これだけしか回答できなくてすいません(__) 私も歌ってみたやイラスト関係で活動していくので、参考になりました！ 制作がんばってください！
すみません； ブラウザを変えてみたら見ることができました。 （他の方の為にも一応。Chromeではエラー、IEで正常にみれます） 中国のもの、というより日本のものの確立が高いかと思われます。 というのも、はがれ具合からしておそらくこの絵画には金箔が使用されているように見えます。 そして、中国では絵画に金箔を使うのは珍しく（工芸品は多いです）、逆に日本ではかなり使われています。（逆に中国の画家の作品でしたら、見つけやすいのかもしれません。） 裏面のサインもなんとなく日本人でも読める『赤乃鵬宝？』のようなシンプルさですよね。 中国語ですと、もう少し旧字体に近いものなのではないかな？と思います。 以上、完全に推測ですし特に詳しい情報にはなっていませんが、もしも何かの参考になれば幸いです。
同じくジャンプの作品で(かなり前の物だけど) 「I's」の伊織ちゃんなんかも可愛いですよ。 「ToLOVEる」のモモちゃんも可愛いです。 検索したらすぐ画像出てくるので見てください(^^)
形式は大丈夫かと思います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … また、まず最新版かどうかを確認し、必要でしたらアップデートしてください。 どのような状況なのか少しわかりづらいので、一応分割方法は以下になります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 別の部分を選択せずに、なにも選択していない状態で再生インジケータを分割したい所で一時停止、編集＞分割を試してみてください。もしくはトリムツールでトリミングを試してみてください。 画像の容量が大きい場合、読み込みに時間がかかって選択できなくなっている場合もあるかもしれませんので、適切な大きさの画像ファイルを用意してくださいね。
絵の板ですから、絵を描くのですよね？ すぐに丸くならないようにするには・・・ 鉛筆は六角なので、線を引いたら鉛筆の側面を持った指で 　回転させるクセをつけると、すぐに丸くならずに描けます。 　この方法をシャーペンに応用したのが「クルトガ」です。 　　 筆圧を下げるには・・・・ 　鉛筆のお尻をもう1本の鉛筆を「つなぐ鉛筆削り器」や 　アロンアルファで継ぎ足し長くする。 　後ろに鉛筆の自重が掛かるので、テコの原理で筆圧が下がります。 　ちなみにかなりのエコ。
Googleで画像検索をしてみると、同じ絵が出てくるのですが、 ページが全て外国語で名称や作者が分かりませんでした。 一度画像検索をしてみてはいかがでしょう？ https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi&ei=u …
今は漫画を書くための万年筆も出てるのでまるっきりNGではないと思います。 ただ普通の万年筆はメリハリがつけにくいかと思うのですが。 専用万年筆試されてみてはいかがでしょうか？
なりふり構わなくてもよろしければですが、 ・プロフィールには輝かしい経歴を羅列する。（ただ素人が見ても本当か判別出来ないように書く） ・とにかく沢山投稿する（落描きで構わない、ただ放送中のアニメ二次は入れる） ・片っ端からフォローしまくる（自分よりも下手な人を狙う、勿論フォロー返し目当て） ・コメントも同様に付けまくる（自分よりも下手な人を狙う、勿論ry） ・点数が100を超えたりすると「100点超え！ありがとうございます！！！！！」などと派手にキャプションを付ける。 ・独自のタグを自分で付ける。例えば「○点超え作品！」など。 ・さらにランクの端に入ろうものなら「祝！！！デイリー000位！！！！ありがとうございます！！！！！」などとさらに派手にry こういった方法でフォロワー・閲覧数・点数を増大し、実際ランカーにお成りになった方がいらっしゃいますよ。 （どなたとは申しませんが） 要は交流力なんだろうなと思います。pixivはSNSですので。 貴方はアニメーターをされていたそうですので、絵に対しても拘りやプライドをお持ちのことと思います。 でも商用アニメ・イラストの所謂「魅せ方」「売れることを狙った絵」の描き方もご存知のはずです。 そういったテクニックを活かして、見ている側にアプローチすることも出来るんじゃないかなと思うのですが、どうでしょう？ 一朝一夕には無理ですが、少しずつ貴方の「ファン」が増えてくるかもしれません。
1番さん。２番さん。で全て満たしています。 ゴッホはオランダ人です。 少しの間一緒に暮らして研鑽をしあった、ゴーギャンはフランス人ですし、 パリにいる間、ゴッホはフランス読みで＜ゴーグ＞と仲間から呼ばれていたようです。
補色について知っておくと更に絵を描く時に役立ちしますね♪ 補色っていうのは対面同士の色の組み合わせのことです。 ってこれだけだとわかりにくいですよね… 紫の中に赤を入れると赤色は目立ちにくいですよね？ 当然、紫も目立たないと思います。 ですが、水色の中に赤を入れたら、赤色が目立ってみえます。 同時に水色もハッキリと目立った色になります。 ようは、二色使った時に互いをより目立たせる関係のことを補色と言います。
おそらくは、お使いのプリンタが透明をうまく処理できていないのが原因です。 PostScript対応のプリントにするのが理想的ですが、 そうもいかないと思うので、次善の策として、 プリントする前に、オブジェクトを画像化してしまいましょう。 一番かんたんなのは、すべてを選択した上で、 上部メニューの　オブジェクト → 透明部分を分割・拡張　 を選択します。解像度は高解像度で。 それからプリントすれば解決するのではないかと思います。 なお、この作業をやってから、うっかり保存をしてしまうと、 あとから修正がまったく出来なくなってしまうので注意。 先に保存をしてから作業を行いましょう。 プリントが終わったら保存しないで閉じてください。 （けっこう、これを忘れて痛い目見るのです）
Pixivというイラスト投稿サイトはご存知でしょうか？ ここは会員登録が必要なサイトですが、大量のプロ・アマのイラストレーターや漫画家などが集まっています。 そして、この中には自分の作品を投稿するだけでなく、「○○の描き方」など投稿してくれる人もいます。 例えば、ちょっと検索しただけで下のようなものがあります。 （会員登録がなくても、やや小さめの画像で閲覧は可能なはずです） http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … これらは、「顔　描き方」という検索をかけて見つけました。 他にもいろいろな人がいろいろな描き方を紹介しているので、良ければ会員登録して探してみてください。
Painter 2015 のことですか？ 詳しいことはわからないのですが… 体験版があって、すべての機能が30日間使えるみたいなので、 試してみるのが1番いいかと思います(^_^)/ http://www.painterartist.com/jp/product/paint-pr …
透明水彩でのご質問と思いますが、 仰せになっておられる ＜湿らせた画面上に様々な色の絵の具を落として＞ の混色技法に特別な呼称は、無いとおもいます。 強いていえば、透明水彩の画面混色とでも云いましょうか。 ２色で併せ塗りをして、別の筆にて混色することはありますが、その場合に”色のぼかし”と云いますが、それぞれ２色づつであれは彩度に問題はありませんが、多色となると結果あまり良いことはありません。濁るだけです。多分に多色を一度にと云う意味では無いと思いますが、濁らせ無い為には、漸次乾かしながら上乗せすることが大切ですね。 上記のような技法を用いての透明水彩による色彩表現を、ドゥローイングと云います。 美大絵画科での色彩プラクティスでやられています。
藝大、美大進学をめざしておられる方でしょうか。 描いておられる作品をUPして欲しかったですね。 作品を拝見できれば、具体的な表現の方法乃至は調子の付け方をお伝え出来ると思うのですが。 一般的な表現の方法で云えば、堅い素材のモチーフは、堅めの鉛筆で、柔らかい素材のものは柔らかい鉛筆で描きます。（絶対ではありません。） 金属の表現の場合は、光沢のあるものはコントラストがとても大きくなります。これは硬軟鉛筆を使い分けて、タッチを比較的長いスパンで描きます。 木材、レンガ等比較的ボソッとした質感のモチーフは、もう少し短いタッチで、固有色を充分感じ取りながら描きます。 布等の更に柔らかい質感のものは、更に短いタッチで描き込むと、軽さを含めての質感表現が可能になるでしょう。練りゴムをナイフエッジにして、鉛筆面を削り取るマイナス表現描写もとても重要になります。たとえば、＜軍手＞を描くとします、鉛筆のプラス表現描写だけでは、なかなかに困難です。 いずれにしても、一番大切なことは、光と陰(影)の観察を徹底的にすることです。 金属等は、ハイライトを最初から残して置くことです。 出来れば、もう一度作品をUPして下さい。
PC上で編集するのに必須な物として、 ・紙に書いた文字を取り込む為のスキャナー ・Photoshopなどのグラフィック編集ソフト（フリーソフトなどでGIMP等もあります。） ・iWorksなどのテキストエディタ（なくても可） を利用すると綺麗に出来ると思います。 他にPCを極力利用せず、アナログ的にやるのであれば、 １．背景のみを先に紙に印刷 ２．1の紙を利用して自分の書いた文字の紙をコピー機で合成する と言う方法もあります。
基本的には…… 絵を描く速度を高めたいのならば、ラフに。 しっかりとした画力を高めたいのならば、丁寧に。 ……という感じになると思います。 まぁ、それぞれバランス良く練習すると良いと思います。 もっとも、ラフとは言っても、これはあくまで模写です。 あくまでオリジナルの絵を綺麗に写すつもりで描いてください。 ラフという言い訳で、あまりに雑に描いても画力は上がらないはずです。 ただ、絵のタッチによっても練習法は変わります。 例えばバトル系の少年漫画のような荒々しい絵を描きたいのであれば、ラフをメインにしても良いでしょうが、 写実的な絵を目指すのであれば、丁寧に描くと良いでしょう。 それと、質問者さんはあくまでも趣味で絵を描かれるようなので、気にするほどではないかもしれませんが…… 模写する題材にも注意してください。 例えば、一人の男性がただ立っている絵ばかりを模写していれば、そんな絵しか描けません。 アクションしている絵、足元から対象を見上げている絵、老若男女の絵、笑顔や憤怒など表情豊かな絵、都市だったり田舎だったり室内などの絵……などなど、様々な絵を模写していかないと、いざオリジナルで絵を描こうと思っても、上手く描けないということがあります。 （実際、私は女の子ばっかり描いているので、自分の画力は中級者と自負しているつもりですが、風景画も描けないので、結局は味気ない絵になってしまいます。そのために今は風景の練習を改めてしている最中です） そして最後になりますが、画力とは、そう簡単には上がりません。 質問者さんは趣味で、ということですので、無理に頑張ろうとしないようにしてください。 気長に数年単位で、楽しむことを第一に絵を描いてください。
pixiv に登録されてるハラダミユキさんだそうです。
ＳＡＭ　ＴＯＦＴ　作のＤｏｒｉｓ　Ｗａｎｔｓ　ｔｏ　Ｔａｋｅ　ｔｈｅ　Ｂｕｓと いう作品です http://www.popartuk.com/art/sam-toft/doris-wants …
アクリル板、ですね。 色付きのものから透明のものまであります。
錯覚、錯視の一種でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8C%AF%E8%A6%96 wikiに錯視の詳細な分類が載っています。 よろしければご参考にどうぞ。
私は普段、趣味でパソコンで絵を描いているものなのですが……、 漫画が手書きが多いのは当然とも言えます。 まず「練習時間」の問題です。 パソコンで絵を描くと簡単には言いますが、パソコンで絵を描くのと手描きなのは、絵の具で絵を描くのと鉛筆で絵を描くのと同じくらい違うと思ってください。 つまり描く道具が違うので、手書きで上手な人も、パソコンでは練習して慣れないと上手になりません。 もちろんパソコンで描く際の道具（ペンタブレットやソフトウェア）にもよって、練習時間は多少変わりますが、少なくとも一ヶ月、多ければもっと練習が必要になるでしょう。 それだけの時間があれば、手書きでもっと上手い絵が描けますし、漫画もたくさん描けますので、パソコンは使いません。 まあ、これは短期的な話で、長期的に見ればメリットが多いのですけれどもね。 続いて、「手書きの味」です。 パソコンだと、どんな線でも綺麗に描けます。と言うか、綺麗になってしまいます。 そうなると手書き独特な味が消えてしまうのです。 また、私のような趣味レベルの下手クソだと、その味が消えることで絵の魅力が消えて、パソコンだとより下手さが目立ってしまうのです。 なので、その味が消えることを嫌う漫画家さんは、手書きをやめないでしょう。 最後に「金銭」の問題です。 パソコンで絵を描く以上は、パソコンにお金が必要です。 さらに専用のソフトウェア、ペンタブレットなども必要です。 パソコンは、絵を描く以上はモニターが大きいもの、ＣＰＵやメモリという性能が良いものが良いので、どんなに少なくても１０万円のものが欲しいです。 そしてソフトウェアはだいたい１万円から２万円。 ペンタブレットも数万円から１０万円以上のものまであります。 となると合計で２０万円近くしますよね。 ですが、漫画家を目指す人は小中学校時代から練習している人が多いです。 そうなると、そんな高価なパソコンを買わずに自然と手描きで練習するようになります。 そして大人になってお金に余裕ができた時には、パソコンで練習するよりも、新しく面白い作品を作ることを優先させます。 なので、そのまま手書きのままプロとして活躍します。 ただ、アニメ業界の場合は、あくまで会社ですので、長期的な効率性を求めます。 そのためにパソコンもガンガン使いますし、パソコンを使える人を優遇したりします。 そして最近では３ＤＣＧも多く使われるようになりました。 ……しかしながら、アニメ業界と言えど、いまだに多くの会社が最初は手書き（原画と言います）で、それをパソコンで上から描いていくという手法を取っています。 私も絵を描いていて実感するのですが、やっぱりパソコンは最終的に綺麗になるし、修正なども簡単ですが、最初に線を描いたりする作業は手書きの方が素早くできます。 なので、漫画家さんは手書きの方が多いのでしょう。
ちょっと不気味なBGMと家屋らしき会場、ということで 「心臓音のアーカイブ」がそうかな？ でも時代的にちょっと新しすぎるかも。 私は直島には行ったことがないので、下記のサイトをのぞいてみて下さい。 http://www.benesse-artsite.jp/boltanski/index.html
"はじめまして。 プラバン楽しいですよね。 昔よくつくりました～ プラバンを焼いた後、しっかりと冷まして、落ち着いたら取り出してみてください。 この方法で、油性ペンのインクが手につくことはなかったですよ～ ご参考までに！！"
可愛いですね＾＾ 少年漫画で育ったので目の大きさが気になってしましますが…。 後は、スカートのすそをギザギザってした方が上手く見えるかも知れませんね。
脳の構造も関係してるのかも知れませんが、馬でも魚でもバスでもロケットでも、 尻から描くより頭から描く方がしっくり来るというか、楽です。 で、なんで頭を左にしがちかというと、 １）右利きの場合、ペンや筆を右に傾けて持つから。 ２）１と重なる理由ですが、文字の中に「右から左に引く線」がほとんどないから。 ３）両方と重なる理由ですが、左から右に線を引くことに慣れてるから。 右から左に書く言語圏（アラビア語やヘブライ語）の人の意見が聞いてみたいところです。
極単純に云えば、鉛筆画です。 モチーフを見て、しっかり描くことを、鉛筆写生もしくは、鉛筆描写と云います。 描写をもって、絵の構想を練ったりする事を、鉛筆デッサンと云ったりします。
なるべく元の画質を保つ方法というのが曲者で、 元のページを拡大するだけですので、必ず画像が荒れてしまいます。 家庭用スキャナでスキャン後に拡大ソフトで画像処理すればよいです。 SmillaEnlarger http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se501394. …
モチーフは、クリスチャン・ラッセンが好むものです。 http://www.alexjapan.co.jp/lassen/crystaldolphin … 彼の作品ならば、上記のようにサインがあるはずです。
勝手な勘なので、大外れだったらごめんなさい。 KOSMOS という題名と名前ota＋ｙ？　または　Atay？’９８ 題名だけでは、ドイツ語かトルコ語か日本語のローマ字 意味は、atayは、トルコ語で、割り当てるという意味もあるようですが、トルコ人名辞典には出ていません。ドイツ人の名前でもなさそう。 となると、最も可能性が高いのが、日本人。 「Ｔ.大田さんかT.太田さんが書かれたコスモス」 しかも、作風は、日本人的なコスモスの油絵のようです。 参考には、コスモスの絵を売っているサイトや画像などでお確かめ下さい。
　”サントリー二”島（ギリシャの南でクレタ海のところの島）で、京島さん（どのように書くかはわかりません）という日本人が書いた「日の出」という作品で、1998年9月に描いたもののようですね。
補足のお願いです。答えではありません。 また同じ様な質問ですか？ 右端に、横文字が縦に並んでいますね。それはサインですか？ サインだったら拡大して下さい。そこに答えがあると思います。その他、絵の中に（通常は、下の方）に、サインらしきものと、年月日が書かれていると思います。なければ、裏を見てください。裏には何か書いてありませんか？或いは絵の淵（裏に向って折り曲げている四隅の縁といったら良いのか？）というか、奥行きに当たるところ、どこでも良いのですが、どこかに、サインらしきものはありませんか？それが答えだと思います。探して、見つかったら、質問の補足に掲載して下さい。
ウィキペディアのフランス語版を読む限りでは、写真集については書かれてないので、出したことない可能性が高いと思います。 http://fr.wikipedia.org/wiki/Audrey_Fleurot フランスのアマゾンで検索すると、本は3つひっかかり、うち1つはオドレイ・フルーロが表紙になってる2012年の雑誌でした。日本のアマゾンでは取り扱いがなく、フランスのアマゾンでも古本（日本のアマゾンでいうマーケットプレイス）で1冊のみですね。 http://www.amazon.fr/dp/B00A5CRUWE あとは、eBay（ネットオークションサイト）にも雑誌の切り抜き（？）が1ユーロで出てますね。 http://www.ebay.com/itm/251813724261 http://www.ebay.com/itm/251813776659 http://www.ebay.com/itm/251813796647 ちなみに、フランスの新聞ルモンドの2010年のブログに、幾つかの出演作の写真が載ってました。 http://seriestv.blog.lemonde.fr/2010/08/17/audre …
違いについてですが、 アクリルガッシュは、塗りが不透明です。 見た目としては、厚塗りな感じ（油絵とかポスカみたいな感じ）に仕上がります。 アクリル絵具のほうは、 厚塗り仕上げもできますし、水彩画のように透明度の高い彩色も可能です。 発色で言うと、アクリル絵具のほうが鮮やかです。 また、アクリルガッシュの方が、感光による劣化が起こりやすいようですよ。 なので、自分がどのような仕上がり絵を求めているのかで、 使い分けると良いのではないでしょうか～！ また、アクリルガッシュとアクリル絵具の混色ですが、 出来ないことはないですが、アクリルガッシュとアクリル絵具の色の”粒子”が違うので、 パレットの上で混ぜるとなんか濁った色になってしまうって前に聞いた気がします； パレット上以外では、キャンバス上で油彩のように重ね塗る、って方法もあると思います。 たとえばアクリルガッシュで不透明な下地を塗って、 乾いてからアクリル絵具でそこに透明色を追加していくとか… そんな塗り方もアリですよね。 表現はアイディア次第ですし、 ご自身でいろいろ試してみるのが良いのではないでしょうか♪ あと劣化防止について、 アクリルは耐水性なので、カビや退色には水彩より強いようですが… スプレータイプの定着剤もあるようなので、試してみるのも良いかもですね。 （試すときは念の為試し描きのものなどで変色しないか見てみた方が良いと思います^^;） わたしは劣化は仕方ないと思っているので、残念ながら試したことはないです； 長文となりましたが、少しでもお役に立てれば幸いです^^
うんこマークが、とぐろを巻いた形状になったのは、1971年のとりいかずよしの『トイレット博士』が始まりだと言われています。 さらに鳥山明の『Dr.スランプ』では、このとぐろを巻いたうんこに顔を描いた、則巻千兵衛のうんこに顔と手足をつけたうんちくんという名のキャラが最初のうんこマークのキャラ。 これにより、うんこマークが多く知られ広まったのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%82%93% … http://matome.naver.jp/odai/2140723673151798401
うまいです！私はデフォルメキャラしか描けないので…
上手い下手いうより、下書きに色を塗ったのはなぜ？ちゃんとペン入れして色塗りすればいいんじゃないでしょうか。絵柄は今風で、かわいいですよね。
どのメーカーのものでもだいじょうぶですよ。 私は、三菱とステッドラーを使っています。ご自分の好きな色を持っているメーカーのものをお選びになるとよろしいと思います。
凡人にしかできないことがある、という言葉があります。 天才には気づけないこと、努力をするからこそ手に入れられる結果が必ずあります。 趣味や特技はふとした瞬間に見つかることもありますよ(*^_^*)これが楽しい、と思うことがあれば、そこから始めてみてはいかがでしょうか♪ 通信講座などで資格をとってみるのもいいかもしれませんね！
アクリルカラー・アクリルガッシュの特徴 特徴である共通性は、接着力が強いことと、紙・木・布・金属・プラスチック・発泡スチロール等に着色することができます。 乾くと耐水性があり屋外などでの使用に耐えられ、水彩絵具とは大きくちがいます。 また、各種メディウムとの併用で、多彩な技法が使えます。 アクリルカラー(透明性) アクリルカラーの特長は、透明性があり、乾くと艶があります。油彩のような表現が可能です。 アクリルガッシュ(不透明性) アクリルガッシュはポスターカラーのように不透明調です。乾くと艶消しになります。 アクリル絵の具を扱う時の注意点は、乾くと耐水性があって、再び溶解しませんので、使用したパレット、筆などは、長時間放置するとダメになってしまいます。使用後は直ぐに洗うように心がけて下さい。 また、衣服などについた場合は、すぐに洗ってください。落ちなくなります。
＞絵で食べていくということは、あきらめたくありません。 エロ描いてりゃ　それなりに食えるかも あとは運 上手い奴はたくさんいる けど 食っていけないのがほとんど 描くのが辛いならやめろ あきらめろ 高校時代に商業誌に掲載経験があるけど いまは、リーマンです。 ＞「自分も、あんなふうに人を感動させたい」 漫画家は、エゴイスト（利己主義OR守銭奴）か自己中かどっちかです。 そんな心意気では無理無理
#2です。 陰影は、光がどの方向から当たっているか考えて描くといいですよ。 そのためには自分で光を考えて撮ってきた写真が役立ちます。光源の位置を確認して陰影をつけるといろいろわかってきます。 クリスタむずかしいですが機能豊富でいいですよね。私はコミスタから入ったので、今までの癖が抜けなくて失敗ばかりしています。解説本とにらめっこです。モノクロ漫画なら「専門学校生のための必修CLIP STUDIO PAINTマスター」という解説本がパースなども詳しく載っています。
アニメタです。 表現としてパラパラマンガ風ですが いわゆるパラパラではありません。(双方セルアニメ） 画像ソフトのレイヤーに相当するのが１つのセル。 使っているのはRETAS(両方ともレタス臭がします） RETASは３つのソフトの集合体。 もちろん1枚づつ手描きです。 (背景はPCで作成・人物は紙） 前者は、背景に原画(トレス済）の線画を重ねて撮影。 動きがないときに本体に髪・服・体の3～5枚ブレ。 原画1枚に対し、動画の線を微妙にずらしながら3～5枚トレスする。 動かないところは親子セルにしている。 傘の色替えは、3コマ中なしの入れ替え。これも別のセル。 BGとAセル(人物その他）の上に透明度を調整した(靄のように） フィルター用セルをスライドさせてます。 （after effectは使っていないでしょう） 線の色がところどころ変わって見えるのは、 フィルターセルをオーバーレイなどで効果が得られる。 後者は、背景動画＋原画のみの通称中なし＋撮影処理 背動は一度車に乗って実写を撮影してます。 分解してそれを元に手描き。 鳥さんは普通に原画描いてます。(原画のみで動かす） 墨のように塗られているのはテクスチャの貼りこみ。 これ以外にも色々あるけど、説明したらきりがないので割愛。 絵コンテ→レイアウト→原画(この間に背景フィルター用セル用意）→動画 →スキャン→RETASのトレスマン(階調トレス）で処理 →コアレタスで撮影＆レンダリング→編集 （アニメ塗りはしないのでペイントマン不要。） が手順
keiri333さん　こんにちは No.1のbagus3さんはすごいですね。 私は与謝蕪村の「夜色楼台図」や東山魁夷の「年暮る」を横から見た絵画と思いました（笑）。 作家名、タイトルはさておき、そのような絵に影響を受けて、横から描いたかもと思ってます。 お礼にてkeiri333さんの考察をいただけると幸いです。
規制されていませんが。 児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律 （定義） 第二条 　この法律において「児童」とは、十八歳に満たない者をいう。 ２　(略) ３ 　この法律において「児童ポルノ」とは、写真、電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他人の知覚によっては認識することができない方式で作られる記録であって、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。以下同じ。）に係る記録媒体その他の物であって、次の各号のいずれかに掲げる児童の姿態を視覚により認識することができる方法により描写したものをいう。 一 　児童を相手方とする又は児童による性交又は性交類似行為に係る児童の姿態 二 　他人が児童の性器等を触る行為又は児童が他人の性器等を触る行為に係る児童の姿態であって性欲を興奮させ又は刺激するもの 三 　衣服の全部又は一部を着けない児童の姿態であって、殊更に児童の性的な部位（性器等若しくはその周辺部、臀部又は胸部をいう。）が露出され又は強調されているものであり、かつ、性欲を興奮させ又は刺激するもの
コメント欄は、投稿者のみ削除が行えます。 また、その投稿者が該当の荒らしユーザをアクセスブロックした場合は、書き込めなくなりますが、質問者さんは作品の投稿者というわけではないので、何か対策をうつことができません。 一案ですが、もう一つアカウントを取得して、感想やコメントを残すのはその別アカウントにしてはどうでしょうか。 基本的に、ピクシブは一人一つのアカウントですけど 「作品や名義による使い分けなど、本サービスでの活動に必要性がある場合においては、その他の利用規約に反しない範囲において複数アカウントの保有を認めるものとします。」 とは明記されているので、粘着されているようであれば感想、ブクマ用アカウントというのもありかなと…。
下記それぞれご参照ください。 アニメなどのトレース画像を画像サイトに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … トレパクってなに？トレースの問題点 http://matome.naver.jp/odai/2137318874481097901
EPASON さん 下記の回答者様がおしゃるとおり セザンヌ　「サント・ヴィクトワール山」1886～1887年 59.7 x 72.4 cm の可能性が高いです。皆さん良く、このぼんやりした画像から同定できたと思います。 私は絵が赤いなら、梅原龍三郎の作品と思いました。 この作品は国立新美術館の2012年3月28日～6.11日における「セザンネ～パリとプロバンス～展」で日本に来ました。 私は絵葉書しか買いませんが、ポスターだと８００円です。 私は、この作品の隣に飾られた、サント・ヴィクトワール山の「トロネの道とサント・ヴィクトワール山 」1896～1898 年 エルミタージュ美術館蔵 のセザンヌの晩年の作のほうが好きです。
ただし、横山大観本人が書いたものではないですね。横山大観の作品にある署名は、横山大観と書いてあり観を略さずに書いてあります。
Ｎｏ．１です。回答に失敗したかもしれないので、再回答。 追加情報です。 横山大観　「山窓無月」1919年（大正8年） 軸　169.8 X 78.1 cm 東京国立博物館における「細川家の至宝展」で観て、永青文庫で絵葉書を買いました。 永青文庫に行っても、現在では絵葉書は売り切れかも。
プロでも一般的にギャラリーの販売手数料は５０％、若手では得てしてそれ以上ですから、条件としてはむしろかなりお得ではないでしょうか。
多分クロッキーについての質問に私がお答えしたことの一部かと思いますが。 デッサンは、極端な言い方をすると、その描画の中でアウトラインは全く要らない存在であるし、光と陰（影）を追求して行くとアウトラインは、その存在価値を無くするのです。物には線は描かれていませんよね。しかし、多くの作家はアウトラインを使います。一種味付けですね。なかなか良い味が付きます。 しかし、クロッキーの多くて20分位の間に、調子の大凡を描き込むことは容易なことではありません。 面のみによって、描写出来ればよいのですが、描画材にもよりますが大変なことです。 クロッキーでは、鉛筆を使用するのが一般的でしょう。 たとえば1～5分間位でクロッキーをするとします。なれてくると鉛筆の腹を使用して、幅広い面線にて調子を作りながら描いて行きます。アマチュアの方でも相当の経験があれば可能ですが、なかなか大変です。 そこでやはり線中心に描くことになります。 たとえば人体のクロッキーでいえば、全身像を描く場合に、骨の構造、筋肉の付き具合を良く観察し、絶対的におさえておかねばならない線（人体の構造を明確にする）を把握せねばなりません。その他たとえば表情などを表す線は細線で簡単に要約して描きます。絶対的におさえておかねばならない線を称して構造線と云います。学生時代の20分クロッキーがありましたので、拙作ですが添付しました。
Ｎｏ．８さんをうけて回答します。 私は、先に回答したように、植物の写生をしてますが、独学で、まだ達観したわけでなく、偉そうなことを言えませんが、私の画力に影響を与えた、日本画家の山口蓬春の写生の極意を書きます。 「写生は、作者の観たまま、感じたまま、知ったままを、そのまま残らずそこへ描き込んだものでなければ、完全な写生とはいえない。その三つのなかの一つを欠いてもいけないのである。（中略）畢竟するに、このことは自然に対してどこまでも忠実になければならぬことを意味するのである。（中略）「観たまま」とは客観的の視覚作用を通しての描写で、感情の動きによる主観的な解釈を加えずに視覚で捕らえたありのままを描きだすのである。（中略）然しながら、「観たまま」の写生には個性というものがこもらないし、また生命に触れ、その生命の造形の上に躍動させることはできないのである。そこで「感じたまま」の写生、即ち対象物に対する自己感動が併写されて、その人の個性に根ざした独自の写生といわれるものが出来るようにならねばならぬ。（中略）然し、この「感じたまま」の写生が誰にでも簡単にできるかというとなかなかそうはいかない。これが立派に出来るには、「観たまま」の写生時代を相当長い間の訓練が必要である。（中略）知るといういうことは、教えられることでもあるが、それよりも自分で発見して知ることの方が、はるかに意義が深い。梅の美しい枝を発見した人達は、梅樹を構成する美しい要素が何であるかを、自分の力で知ったわけである。このようにして、「観たまま」の写生、次いで「感じたまま」の写生が、それから更に進んで「知ったまま」の写生にいたるのであるが、ひとつの写生が、この観たまま、感じたまま、知ったままを一つにの写生の中に包括することができるようになれば、その写生は立派な写生であり、このような写生によって初めて立派なタブロウが創作されることになるのである」 山口蓬春素描集　山口蓬春記念館発行 書くのに疲れました（笑）。私の独学の植物の写生は未熟で修行はまだまだですが、人物画のデッサンにおいても参考になればと思い、回答しました。御一助になれば。
初めまして。 私は、変えるべきだと考えます。 覚えてもらっている人に、名前変えたと教える面倒のほうが 検索に埋もれるリスクよりも得と考えます。 幾人もでているとのことで、差支えなければ変える前に教えてください。 もしくはヒントください。私もペンネーム悩んでます。
2です。 私のパステルは英標記なので、明確ではありませんが、 フランス語表記の場合は、 一般的名称でよろしければ、この手の色は、Vert lime（ヴェール・ライム）とかVert anis（ヴェール・アニス）と呼ばれます。 あなたのパステルと近い色の名称です。
tsskskさん　訂正です。 この添付の写真にはちゃんとマネの自画像が、右端に写ってますね。 ちゃんと見ず、申し訳ありません。 しかし、絵画の中の、鏡に人物を写すと言う手法は、世界三大名画の一つと言われた、スペインの画家、ベラスケスの「ラス・メニーナス」が最初なのですかね？ テレビ東京、美の巨人の絵画警察より（笑）。
写真の共有サイトを利用してみてはどうでしょうか？ みんなの写真と手書きのメッセージを写真に撮ったものをアップして、オンラインアルバムを作って見てもらえば、当日持参するものがなくてもいいと思います。 参考URL：http://30d.jp/
セザンヌの「詩人の夢」ですかね
A6描写の480タイプだね ソフトはもうあるなら http://kakaku.com/item/K0000569344/ が同サイズ
lanom　さん　おはようございます。 私は趣味でクラシクギターを習っていて、美術館めぐりをして絵葉書を集める趣味もありますが、その中でギターを描いた絵画がありますから、構図として参考までに。 ファン・グリス　「ギターのある静物」1925年　ボストン美術館蔵 エドガー・ドガ 「ロレンソ・バガンとオーギュウト・ド・ガス」1871~1872年　オルセー美術館蔵 後は私は観たことがなく、一度観てみたいですが、確かシカゴ美術館に、ピカソの青の時代の「ギター弾きの老人」という絵があったはず。 参考になれば。
「よく見て、よく描く」 そのとおりなのです。 描く対象としての人物（人間）は、モチーフとして最難関と思います。 よく、「骨が描けてませんネ」とか「筋肉が描けてませんネ」とかいわれます。 しかし、これってとても難しいですよね。 表から、筋肉や骨が見えるわけありませんから、ではどうしたらよろしいのか。 表面に見える光と陰（影）を徹底的に観察し、明暗に置き換えるしかないのです。 絵の勉強で大切なのは、この光と陰（影）を捉えぬかねばなりません。 その為には描写の訓練をすることからはじめねばなりません。 描写が出来て、始めてデッサンに入れることになります。 初段階で描写の訓練に、人物を使うことはまずもって無理なことです。 何故なら、人体に於ける光と陰（影）は複雑すぎるからです。 一番いいのは、身の回りの単純な形の什器などを、鉛筆や木炭を使って、光と陰（影）をしっかり捉えて描くことにより、平面（画用紙やキャンバス）の中に、空間を伴った立体像が描けるはずです。 この訓練ができあがった後に、人体のデッサンに入るのが一番よろしいと思います。 模写も悪くは無いのですが、目の前にある、立体像を、物と物との関わりを介しての空間の捉え方を 学ぶことの方が先決です。 兎に角、目の前の物体を、立体像としてしっかり描けるかと云うことにつきます。
たまたま貴方の周りの美術系の方がそういう方が多いだけでは？ たまたまだったり、人それぞれですよ。 美術系と言っても様々なジャンルがありますから。 美術・デザイン系の学校に通っていましたが、本当にいろんな人がいましたから。 課題のテーマもいろいろありましたし。 想像ができなくなり...とのことですが、体調が悪かったり疲れていませんか？ もしくは先入観が強く、絵はこうあるべきだと考えすぎでは？ 絵は自由です。 キャンバスを真っ黒に塗りつぶしても絵なのです。 逆に真っ白のままでも絵だと言えば絵なのです。 目の前にある物を作品に見立て、タイトルを付ける遊びをやってみてはいかがでしょう？ ↑想像力を鍛える訓練で学校でもやってました。
麦ミルクは、どうですか？
愛　飢雄　（あい　うえお） 夏季　空気子　（かき　くけこ） 　
KOJIさんという方のシルクスクリーン作品かも。 質問に載せられたサインも「K」から始まっているようですね。 http://cocologkinghide.cocolog-nifty.com/blog/20 … 価値はわかりませんが…参考になれば幸いです。
デッサンや写真模写と似顔絵は描き方が異なります。 デッサンなどはモデルをしっかり見て、先入観を捨て、測りながら描くものですが、似顔絵はモデルを一応見ていますが、特徴を掴んでイメージで描いております。 おそらく、デッサンなどにしても似顔絵にしても中途半端ではないでしょうか？ ちなみにトレーシングペーパーで写し描きしても輪郭を描くと似ません。 化粧をするように塗り込むようにすると似てきますよ。
乳白色のアクリル板にＬＥＤライトが仕込まれていて全体が光るようになっているようですね。 ＬＥＤは全面に敷設されているのではなく黒い部品の内部から４ｍｍ厚のアクリル板の芯に向けて投影されているようですね。 ↓同じ商品ですがこちらの方が写真もレビューも豊富です。レビューは賛否両論が飛び交っていて現物を確認したくなりますね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%82%A4%E3%83 …
これが分かりやすいかな http://ehonpress.com/wp-content/uploads/2011/06/ … 表紙　http://ehonpress.com/wp-content/uploads/2011/06/ … 扉・タイトル　http://ehonpress.com/wp-content/uploads/2011/06/ … 参考URL　http://ehonpress.com/ehon.html
こんにちわー アナログで色ムラが無く均一に描くのは難しいですね ましてや水彩だと無理っぽいｗ 僕は昔、ポスターカラーやアクリル絵の具、コピックなどを使って表現していましたが それでもデジタルの様には中々なりませんね 時間と根気があれば版画という手もありますが、色鉛筆や水彩が好きな貴女には～ 現実的ではないかも・・・ ですが、これはどうかな？って言うおススメの筆記具があります！ 三菱のＰＯＳＫＡ（ポスカ）です 古くからある筆記具なのですが、今のものは昔のものと比べものにならないほど 進化しています これもナノ技術の賜物かとおもいます 発色がいい！ムラが出来ない！直ぐに乾く！消しゴムでコスってもテカらない！ 水性顔料インクなので臭いがない！塗った上からペン書きできる！ マーカーなのに筆のような表現が出来る！などなど 欠点は色数が少ないってところでしょうか・・・ ＰＯＰなイラなら色数は少なくてもいいかもしれませんが・・・ このポスカの黒でふちどりして、完全に乾かせば（ある程度水をはじく） 透明水彩で着色するのもいいかもです ちなみに僕は仕事で細字と極細字を使っていて、修正ペンなどは 使わなくなりました ごめん！作者さんは知りません・・・ 日本の文具はかなり優秀です、色々なものを試して試行錯誤してください いいアイテムと出会えることを願っています でわ！
「緑の詩」のリトグラフは、小版（33.0×46.0）、中版（40.0×79.2）、大版（105.0×210.0）、と3種類有り（絵のサイズが違う）、質問の版は大版にあたり限定88部の一つです 価格的には応相談で150万以上になると思われます（150万では買えません） http://www.oida-art.com/buy/detail/5002.html 　（小版で30万～40万位のようです）
ソフトやペンタブを使うのが娘さんなら、娘さんに選ばせた方が良いと思います。 ソフトは使う人の絵柄によって合うものは違うと思いますし…。 一発でこれ、と決めなくても、有料ソフトには１ヶ月無料の体験版(会員登録←無料をすれば完全版を使えたりする)を落として娘さんに使わせてみる、とか。 私は前は慣れるまではBAMBOOとilluststudioを使っていたのですが慣れてくると筆圧の反映などが自分のイメージとズレて来たのでWacomのIntuos pro(二万程度)とCLIP STUDIO PAINT PRO(五千円程度)に変えました。 パソコンはwindows7のデスクトップです。10万円程度でした。 ソフトによってはIntuos proは新しい方なので対応してないのですが(イラストスタジオは非対応だった) 最近のソフトなら対応してます。 私の場合は全部自分で選びましたし、デスクトップPCもペンタブレットもソフトも全部自分の貯金で買いました。中２の頃です。 自分で使うものですから、それなりにこだわりがあります。 また、ペンタブを買わずとも液晶タブレットを買えばアナログと同じ感覚でかけるらしいので、アナログと同じ感覚でかくならそっちの方がいいかもしれません。
募集要項を見る限りは、 最終選考は、原画でおこないます。コピー審査がおこなえる作品については、連絡しません。 と書いてあるのでコピー審査がおこなえる作品に該当するかと思うのですが、 お問い合わせフォームから問い合わせるのが確実だと思いますよ
No.9です。 そうなんです。僕も性善説を信じていましたが、まれに極端にひどいことを言ったりやったりする人がいることを知りました。良くならないんです。そういう人って、心が病んでいるので、前向きにならない、勇気がない。それで、人気のある人とか中心的な人につきまとうんです。僕も、痛みを受けた相手には、口で手紙で伝えましたが、心がないのか、風が吹いたくらいにしか思わないようです。 僕も心を病んでしまいましたが、グレないで、真面目にやってきて良かったと思います。そういう人って、寂しがり屋みたい。孤独に耐えられないようです。
＜絵具はマツダ絵具専用にしています。＞ マツダ絵具なら大丈夫ですね。 ＜ルツーセを掛けてから描いています。＞ 毎回ルツーセを使用しているのでしょうか、ルツーセは、溶油による絵具表面の滑状の具合によって使用するもので、筆の乗りの悪い時に使用するものです。特に連続的に絵の進行状況時には、ルツーセを使用するのは決してよいことではありません。セピアとルツーセの反応についての化学的論拠を持ち得ませんが、何かここに原因があるような気がしてなりません。マツダ絵具にも問い合わせて下さい。ルツーセは、描いてる絵具が乾いてから使用するもので、尚且つ絵具の乗りが悪くない場合は使用しない方がよろしいです。 ワニス二度がけの時間は、乾く時間が大凡3時間ですから、その位おいてから再び掛けてください。
dinamite7 さん　明けましておめでとうございます。 私は美術館めぐりをして、絵葉書を集めるのを趣味としてます。もっとも、本物に比べれば色彩は、まるで及ばず、本物の絵との大きさが違うので、印象がまるで違います。自分の眼で本物を見て気に入ったものを複製画として買うことをお勧めします。 有名か知りませんが、１７世紀における女性画としては、 レンブラント作「ヘンドリッキェ・ストッフェルス」と「書斎のミネルヴァ」これは、国立西洋美術館のレンブラント展で観ましたが、顔を見るに、同じモデルで描かれたと推測されます。しかし、複製の絵葉書では、右上からのレンブラント光が、左下では黒くなっている。本物はこげ茶色の光が残っている。「書斎のミネルヴァ」は本物は大きいので絵葉書にするとちゃちです。 キリスト教の聖母でいいなら ゴヤ作「無原罪のお宿り」。マリアの上に神様が薄く描かれている。ゴヤがこのようなキリスト教絵画を描くとは初めて知りました。これも国立西洋美術館のゴヤ展。 マイナーですが、すばらしいのは、カルロ・ドルチ作「受胎告知　聖母」ルーブル美術館が所蔵しますが、これほど美しい聖母の絵は、私は観たことがない。「受胎告知　天使」とセットになっている。たしか、国立新美術館か国立西洋美術館でのルーブル美術館展で観ました。絵葉書でもなかなかの色彩を放ってます。 人が、うじゃうじゃいてダイナミックな絵だと、ルーベンス作「聖母被昇天」オランダのフェルメールの真珠の耳飾の少女で有名なマウリッツハウス美術館所蔵。東京に来たこの絵は実は下絵である。完成品を観てみたいものだ。 １９世紀でも良いなら、ジェームズ・ティソ作「舞踏会」。オルセー美術館が所有するが、これほどの「黄色」の鮮やかな絵は観たことがない。三菱一号記念美術館のマネ展で観ました。 １９世紀の画家までいうと私もやはり幸福の画家と言われたルノワールですね。「世の中は不条理なことが多いから絵画だけでも美しくあるべきだ。」とするルノワールに共鳴。 １７世紀絵画の女性の肖像画の複製を買うのはやめておいたほうがいい。レンブラントにしろ、女性の服装のレースや装飾品を実に写実的に細かく描いている。複製では、とてもそこまで再現できないでしょう。 ちなみに、私の一番好きな女性絵画は、イタリアのウフィツィ美術館が所蔵するティツィアーノ作「ウルビーノのヴィーナス」です。裸婦ですが、あれほど透き通った肌の色は観たことがない。絵葉書だとまるで色が出てない。 マイナーな絵ばかりで、検索で見れるかわかりませんが、参考になれば。 まぁ複製画を買うなら、ルパン三世にお願いして、ルーブル美術館から本物を取ってきてもらうのが、いいと思います（笑）
　小変更では難しいんですが、とりあえず効果線について、多少変えたものを添付してみます（色むらが酷く、すみません）。 　原画の効果線ですが、集中線と呼ばれるタイプで見る人の注意を惹きつけるためのものになっています。絵の全体に施されているため、絵の中のキャラもそちらに向かう力が働いているような印象になりがちです。 　この効果線はキャラの運動を表したかったものだと思います。キャラを見ている人の視点では、（描いてはないですが）背景に対して静止しているのだとすると、動いているのはキャラだけです。 　そうだとすると、この効果線はキャラの残像を表すつもりで使う必要があります。キャラの前面には出てこないわけです。これがもし、キャラと共に動く視点であるなら、動くのが背景となるため、原画のようになります（キャラと共に横向き移動でよく使われる）。 　ただ、背景に対して固定した視点で、正面に向ってくるキャラの速さを表すのはこうした効果線では難しいとは思います。そのため、キャラに工夫を加えるのがよいでしょう。 　例えば原画が手前へ疾走中だとすると、走るキャラが受ける風で髪は後ろにたなびきます。疾走特有の前傾姿勢がはっきり見て取れるといいですし、疾走するときの腕の振りが見えるような構図も有効です。GIFアニメとのことですから、この原画の前までの一連の動画を工夫するほうが、有効性が高いかもしれません。
hasya226という方みたいです http://hasya226.tumblr.com/
年齢制限で何歳以上はダメ、などはよくありますが 若すぎたらダメ、というのはあまり見たことがありません そして中学生限定のコンテストなどは無かったと思うよ http://compe.japandesign.ne.jp/ ＞イラストコンテストに急に参加したくなりました 受験が近いのだから控えたほうがいいと思いますし 時間に余裕がある時にしたらと思う
好きなところですればいいのでわ？
こんにちは。 私は質問者さんの苦手なボールペン派です。 インクは、水性のが一番指に優しい気がしますが、水彩画には向かないですよね。油性はべとべとするし、線がたんちょになる。 だか、顔料インクのにします。それで一番細いのから三番目、四番目あたりの太さのを選びます。 私は手が不器用で線がきれいでないから、太いペンにしなさいと昔言われたので、それを忠実に守っています。
石膏ボードはもろい石膏板をボール紙でサンドイッチにしたものです。 ３０センチ～４５センチ間隔の下地にビス止めして壁や天井を 構成する建築材料です。 単体では強度がないので取扱いには注意が必要です。 天井から吊るすのなら、３０～４５センチ間隔の格子状補強材をつけて 補強材に吊り具をつけてください。 ピクチャーレールの許容荷重も確認しておいてください。 墜落してきたら人命にかかわることを認識して作業してください。 床に立てる場合もしっかりした下地材が必要です。 転倒して小さい子供が下敷きになったら命に係わりますよ。 絵や写真を展示するのなら、専用の展示パネルを使用しましょう。
No.5です。 ・下絵(コンテ)などで大部分の構図を完成させてから色を附着させたほうがいいのでしょうか？ 　(私は、感性100%・技術0なので、初めから色を塗ったほうが迫力があっていいかもしれないと考えています) デッサンはその為にします。モノクローム（単色と云う意味です＝何色でも構いませんが、普通黒を使います。）で、美しいグレーが現出出来るように、調子を作り出します。 <初めから色を塗ったほうが迫力があっていいかもしれないと考えています> 無限大のグレーの認識がないと、色彩に惑わされて、調子を崩します。ぶっつけ本番は、デッサンに精通できての話です。 油彩は不透明です、いくら下絵を描いても一発で消えます。F8号位のスケッチブックを用意されてモノクロームでしっかり表現して、それをキャンバスの隣に置いて、そのグレーを参考にすべきなのです。同じように描くと云うことではありません。 ・私はナイフを一切使用しませんが、ナイフは使用したほうがいいんでしょうか？ ナイフはサクッとした表現をする時に向いています。モチーフの光と蔭の明暗を自分の好みの括りを作り、ナイフで色を落として行きます。 ただし、ナイフ特有のテクニックが必要で、私の教室の生徒で最近ナイフ表現に凝っているのがいますが、使い方を説明すると、目をまるくしています。 簡単ではありません。まず筆で描くことを奨めます。 ・topライティングって何でしょうか？ 　ネットで調べてみたんですが、分りませんでした。 光源の方向を指しての言い方です。一般的に描き易いのは、斜め上からの光です。程よい蔭（影）が出来てとても調子が付けやすいからです。 この絵の場合、多分太陽が正午の位置にあるように見えるのですが、これをして真上からの光＝トップ・ライティングと云います。 トップ・ライティングで出る平滑な壁面の蔭は、太陽に近い方に、グラデーションが掛かっていくのです。 たとえば、白い円筒状の物体の平らな上面の光の変化を良く観察するとわかりますよ。 乗りかかった舟なので、この作品の光と蔭(影)の解析の為に、添削画面を添付しました。 あなたの作品の良さが消えてしまいましたが、空間認識が如何に大切かをちょっと出して見ました。 参考になれば、長文回答が生きることになります。 ではでは。
<フルデジタルで描いていましたが、画面で見ていたものと印刷したものとは結構異なり、雑な感じになってしまいました> PCの画像処理で、ひょっとして、レヴェルを通常の72DPIで仕事されてないでしょうか。 わたしは、300DPI位まで上げて作業をします。ためしにしてみて下さい。 色調は、ディスプレイとプリンターでは色の再現方法が全く違いますので、近似値しか出てこないことはご存じでしょう。ディスプレイは光ですし、プリンターは絵具、顔料です。三原色を混ぜ合わせると、先は白になるし、後は黒になります。よって印刷に回す時にはCMYKのデータで送る訳です。 勿論アナログの方がスピードも早いし、筆先が直接画面に触れているし、複雑な色味の表現は、これに優るものはありませんね。 <しかし、いざスキャンして画面で見てみると顔の形などゆがみが発生しています。> これがちょっと理解出来ないのですが、何かスキャナーに問題があると思いますよ。 私もスキャナーは、仕事の下絵を作るのに多用しますが、このようなことにあったことがありません。 <たとえば紙を裏返してゆがみが発生していた時、どうやって直します？？＞ 紙を裏返してゆがみが発生していた時・・・　と云うのが理解出来ません。何故に裏返しするのでしょうか。 シンメトリーを確認するためでしょうか。間違えていたらごめんなさいね。工業製品ならいざしらず、 生物でシンメトリーなどあり得ません。私は裏返ししたことなどありませんが。 多分に、人物を描いた時などに、正中線がキチンと通ってないのではないでしょうか。 正中線の確認は、描写力を上げるしか無いと思うのですが。
とにかく裏彩色をしたいとおっしゃるなら、 「絹布＝絵絹での技法ですから、」 絹布でおやりになるのがいいんでしょう。 紙で裏彩色の効果が出るのかどうか、 版画とだけおっしゃっていますが、リトなのかシルクなのか、銅版画か、木版画か、プレス機を使うのか、いろいろあって特性も違うでしょう。 絵絹でなく、紙で裏彩色の効果が出るか、絹布に版画のインク版画の絵の具がのるのか、 そこが見当つきません。 お答えできず相済みません。
tatuya24_2006さん　こんばんは。 私は、趣味として、野山に咲く、植物画を色鉛筆で描いてます。 生物の研究者をやっていたので、目指すところは、植物学者であった、「牧野富太郎」や「ルドゥーテ」。 ですから分野違いで、参考になるかわかりませんが、私は、ぱっと観ると、メルヘンティックでうまいなあと思いますが、今の冬の時期にその絵を飾るとすると寒々しく感じます。 建物の、赤色をオレンジ色に変えてみたらどうでしょう。 青とオレンジは補色関係ですから、絵が暖かく、また引き締まるかもしれません。 最近観た絵だと、国立新美術館のオルセー美術館展のモネの「アジャントゥイユのレガッタ」という作品もオレンジの屋根と青い川という対比で使ってましたし、国立近代美術館で行われた、菱田春草展でも「夕の森」という作品で、オレンジの夕空と森の一部を日本の岩絵の具ではなく、西洋絵の具を使って青く描いてました。 参考までに。
ひび割れですか。私は高校時代に何も分からない時にやりましたね。 50年以上が過ぎましたが、懐かしい話です。 <・温度> 温度は概ね大丈夫です。むしろ湿度の方が心配です。カビなど生やさないようにして下さい。 普通の湿度であれば心配ありません。 <・ペインティングオイル> 制作する時は、油壷を使わないと少々不便です。油壷でパッキンの不具合のものが結構多いです。 作業が終わったら、ジャムの最小小瓶（食品道具、用具屋さんで扱っています）に移し替えておくと宜しいですよ。 やはり長時間空気にさらされない方が良いのは言うまでもありません。 ペインティングオイルは、初心者向きに上手く配合してありますので、これでよろしいでしょう。 しかし、使用の方法ですが、描き始めに溶き油を多用する（絵具を薄めすぎてしまう）と亀裂の原因になります。 溶き油は多種あります。絵具メーカーのカタログを参考にして下さい。 <・色の重ねすぎ> 絵具を重ねることは余り問題ないのですが、ジンクホワイト（亜鉛華）を多用すると亀裂の原因になります。 最近の絵セットには、昔と違ってジンクホワイトは組み込まれていないと思います。 白の場合　パーマネント・ホワイトがよろしいと思います。パーマネント・ホワイトはチタニウムホワイトを使いやすくしてあります。シルバーホワイトは毒性がありますから注意して使用して下さい。 <それと、ひび割れが起きたので、その部分に絵の具を塗れば、ひび割れは隠せるものでしょうか？>　 これがなかなか面倒です。簡単にひび割れを埋められないのですが、描かれている絵具を時間を掛けてよく乾燥させて、どうしても気になる場合には、絵具をポピーオイルで固煉りにして、面相筆で補ってあげてください。 主な亀裂の原因なのですが、ジンクホワイト（亜鉛華）の多用途。 溶き油の使い方で昔から言われている　上層富油-下層貧油　と云う使用方法を違えてしまった。 その他にもありますが、この二つが大きな原因と思われます。
゛デッサン゛と云う言葉を理解していない方々が、このサイトで沢山お見かけします。 「デッサンが出来ます。」とプロは軽々しく云わないのはなぜでしょうか。 デッサンは物の見方感じ方を学ぶ方法で、これを人様に見せると云うことは、人前で自分の全てをさらけ出すと同じだからです。つまり人前で裸になってしまうことなのです。 あなたはデッサンが出来るとお思いでいらっしゃる。 それで表現することが出来ないといわれる。これは矛盾していることです。 多分にデッサンに入る前の、描写が出来ていないのでは無いかと思うのです。 私はプロの端くれですが、学生時代に徹底的に描写力を学んだおかげで、何も無いところへ、自分の思い描く物なり形なりを空間認識を伴って表現出来ることが可能になりました。 さんざ勉強したお陰で、自然に光と蔭（影）が見えるようになりました。 これには、目の前のモチーフの光と蔭（影）を徹底的追求することから始めます。 自然界は、白から黒にいたる空間を無限のグレーの空間が満たします。 このグレーを如何に見抜けるかが、色彩感覚の助長に大いなる手助けになるのです。 このグレーを自由に操れるようになって始めて、魅力的な色彩表現が可能になると云うものです。 ここで始めて本格的なデッサンの道に入れることになります。 表現力のある方々は多分に、描写力を身につけ、この力を利用してデッサンを通して、自分のイデーを形に置き換えることが出来ているのです。 多分に描写力がまだまだ不足している現況なのではと思われます。 徹底的に勉強されることを奨めます。 何かがきっと見えてくるはずです。 頑張ってください。
回答＃６に対する訂正及び補足です。 回答＃６の「補足コメント」に そのまま転記していただければ幸いです。 ◇　模写について ＜訂正＞ 「著作権法上は」→「法的には」 （複製／変形となる行為の範囲については 著作権法では定められていないので文言を修正） ＜補足＞ 著作物を模写するつもりが 実際には創作性が新たに付加された表現となった場合には、 その模写行為が翻案権の侵害になる可能性もあります。 著作権法より抜粋 　“（翻訳権、翻案権等） 　　第二十七条 　著作者は、その著作物を翻訳し、編曲し、若しくは変形し、 　　　又は脚色し、映画化し、その他翻案する権利を専有する。” ◇　著作権の存続期間について ＜訂正＞ 「2007年（平成９年）３月24日」→「1997（平成９年）３月24日」 （西暦年の誤記の訂正：２か所） 「共同著作物、即ち、二人以上の者が共同して創作した著作物のうち…もの」→ 「二人以上の者が共同して創作した著作物であって、…もの（共同著作物）」 （意味が曖昧な表現の修正）
美術団体ではなく公共の公募展を前提に書きます。 どんな公募展でも審査するのは「人」です。 審査の決定権を持つ「人」の好みに合わなければ落選です。 審査員も人の子ですから、「どちらを取るか」という選択では 縁故のある方を取ります。 全く知らない公募展に初めて応募したら先ずは落ちます。 よほどの群を抜いた作品以外は、もう一度出しなさい、と落とされます。 ２回、３回と繰り返し応募していたら、入選できるかもしれません。 表彰式の日などに審査員と面談して、講評をもらうようにしたら 顔を覚えてもらえます。会話したら印象に残ります。指導を求めたら 熱心さが印象に残ります。 審査員と接触してみて、自分のイメージと会わなければあきらめましょう。 別の公募展に応募するべきです。 審査員の作品を見て、フィーリングが合うなら応募してみればいかがですか。 審査員は地元の美術協会、芸術家協会などの会員です。 情報は集められます。
違和感感じますか？ 私は感じませんよ。 あなたの想像のなかの鹿だから。 これが実際鹿をモデルにというなら違和感ありますけど。 マネキンに着ぐるみ着せたみたいで、何もかもが真っ直ぐ。自然界にそんな生き物はいません。 それに、無理矢理に枠内に押し込んだって感じです。 小学一年生の頃を思い出して散歩に出かけてみては？ 道端の草に目線を合わせて覗きこんでみて。 植物は言葉を喋りませんがたくさんのメッセージを投げ掛けてきます。 目の前の世界に対して考えるのはやめて心で感じる。 上手く描こうと頭がガッチガチなあなたにはこういう事も必要かなと思います。
透明の板であればなんでもいいのなら アクリル板 プラ版 塩ビ板とあります。 厚みもあるのでホームセンターに見に行くといいでしょう。 カット済みの板なら同じような場所にあります。
模写やデッサンはとても大切です。 なんてったって基礎ですから！ 将来的に考えれば模写が得意な人のほうが上手くなります。 専門学校でも、先生に耳にタコができる程模写しろと言われます。(大学は行ってないので知りませんが) 自分の絵を確立(この場合は絵柄かな？)していても、デッサンが狂っていれば全然上手くありません。 顔は良いけど手が変だったり、足が変だったり、いろいろなポーズが描けなかったり、ただただ人を描いただけのイラスト(例えば、あなたのようにリモコンをデッサンしたことが無ければリモコンを持ってる人の絵は描けないですし、そもそもリモコンを描くということさえ思い付かないかもしれない訳です。) ただ、模写というのは基礎であってどこにもオリジナルがありませんから、あまりコンテスト等に応募するには向いていないかと思います。 模写にオリジナルをつければいいだけですが… それに、デッサンが狂っていても良い絵はたくさんあります。 有名な画家にも「こんな形の人間いないでしょ…」って感じのものはありますよね？(ああいう人はデッサン上手いですが) 絵はこれがいいとは一概には言えません。 仕事にも精密描写師みたいな方がいるようですから、模写も極めていけば物凄い画家とかになれると思いますよ！ 模写は、時間をかければ誰だってできますが、 物凄く細かく書くのが苦手な人もいますし 集中が続かない人もいます。 努力(地道にやり続けること)も才能なら、 模写も才能だと思います。 あと、劣化だと決めつけないでください。 歌のモノマネだって、正直本物より上手いなと思うときもあります。 モノマネの人はきれいに編集してあるCDを完璧に真似できるから、毎回オリジナルで歌っていて喉の調子が悪いときだってある本物より上手く聞こえるのです。 絵とは関係ないかもですが… 大切なのはモチベーションです！気持ちなんです！ 諦めないで頑張ってください！
ランサーズ http://www.lancers.jp/ ラクジョブ http://raku-job.jp/ ＠SOHO http://www.atsoho.com/ 金額的にはかなり安いので、専門学生とかに声かけた方が良いかもです。 http://school.dhw.co.jp/
デッサン力の範疇になるのかも知れませんが… 左右対称に描ける力があるといいと思います 裏から透かしたり、鏡で見てみても自分では左右対称に感じたら、 他人に聞いてみたり分度器などで測ってみたりして下さい 左右非対称の蝶を描いたのであれば申し訳ありません… 参考まで…
芸術はすべて、いいか悪いかで判断されます。この人には誉められて、別の人にはこっぴどく言われるということも、起こったりします。その、言われたことを、自分でどう消化していくかなんです。作品に対しては、みんな本音を言います。時に傷つくこともある。でもそこは、打たれ強くなるしかないです。芸術も芸事なので、いいか悪いか、面白いかつまらないか、何を言われるか分かりません。人に何か言われるのが嫌だったら、見せないようにするしかないんです。
いまさらですが・・・ 印刷そのものが全体的に薄い・濃いであれば、 デスクトップのモニター側を調整してから、イラスト作成するのも一つの手です。 （ノートでは項目がないからできないかな？） デスクトップのモニターなら、 モニターのメニューの中に色調やカラーといった項目があるので、 そこで、赤Ｒ　緑Ｇ　青Ｂの色の調整をします。 印刷した紙にモニターの色を合わせるのです。 大体同じになったら、イラストを修正して印刷すれば画面と印刷結果が似ていると思います。 印刷する紙の色とモニターの白色が一緒じゃないと結果が違ってきますので 印刷する紙を変更するたびに調整が必要になるかもしれませんが・・・
通販印刷会社は、需要の多い印刷に特化しているから安いのです。 まあ、地方であれば固定資産税や人件費が安いというのもありますが。 普通の印刷業者さんを探した方が良いと思うのですが。 印刷方法や用紙の種類も相談できますし。
年齢は検討もつきません。 80歳ほどの巨匠の日本画家の秀作にも見えますし、 かと言って5歳ほどの無邪気なアニメ好きのお子様の絵にも見えます。 確実に言えることは、とてつもない絵だということです。 一度海外のオークションに出品してみると良いかもしれません。 こんなところで 素人の意見を聞いている場合ではない領域に達している 可能性があります。
絶園のテンペスト
フォトギャラリーで編集（トリミング）してみてください。
この作品で何を云いたいのか解りません。 作画が美しくありません。 与えられた空間（宇宙と呼んでもいいのですが）が満たされていません。 彩が魅力的ではありません。 イラストレーションでも、絵画でも与えられた空間を、光と蔭（影）の美しさ、複雑な色味、言い換えれば無限のグレーの変化によって満たされないと、人間にある基本的感性を揺り動かすことができないのです。 ただのイデーありきで、与えられた空間を基本的感性を揺り動かすべくのデッサンを踏まえた精進をしないと 何の魅力もない、ただ描いているということだけになるのです。 <単に楽しんで描いているだけですので>とのコメントであっても、NETに投稿されると云うことは、何某か褒められたいと思っておられるのが深層心理であると思っています。 私達プロは、アマチュアの領域の方に厳しい評価を突きつけることはありませんが、作画に於ける大切な要素は、伝えねばなりません。 無視されることは、徹底的に批評批判されるよりつらいことはおわかりでしょう。 やはり、種々の意見を取り入れるべきと思います。 素敵な表現はしたいと思っておられるのでしょう。
デザイン系専門学校のイラスト科を出ております。 一応学校で消しゴム用ブラシを買わされましたが・・・ 机に傾斜が付いているので勝手に消しゴムのかすは落ちます。 あとで床を掃除してしまえばいいだけです。 消しゴムはんこも趣味でたまに作っていますが、細かい切りかすは大体練り消しでくっつけて取っています。 100均の香り付き練りけしで十分です。 大きいのはそのまま机の下に落としたりしていますが・・・
１のものです。 付け足しなのですが、CLIP STUDIO PAINT は１ページものの漫画はかけるようです。 EXとの違いは、EXは複数ページの漫画を一気に制作、それに加えてCLIP STUDIO PAINT よりも漫画の機能が充実したもののようです。 CLIP STUDIO PAINT でも１ページ１ページ作ればいい話ですが。
もちろん、OKだと思います。 同じような効果が印刷されたスクリーントーンもあります。 CGでの加工の場合も、元となる自作の画像だけ取り込んで、 あとはコピーしたり拡大縮小したりして使うこともあります。 ただ、同じものばかり使っていると、目が慣れてきて、 パターンのように見えてしまうこともあるかもしれません。 それがいいか悪いかも含め、試してみてはどうでしょうか。
決まりはありません。 自分で工夫するのが勉強でもありおもしろいところです。 例えば塗り残しで地肌や下に塗った色がが見えているとか、水をあまり入れないで固すぎてかすれたようになっているとか、それでも効果としておもしろければいいのです。 下書の線が見えなくなる 線ぎりぎりまで攻めて行く方法とかあるいは線をポスカラで描いておくとか、いちど塗りつぶしてしまってから当たりを付け直しておくとか、色々考えられますし、好いと思う方法を取ればいいでしょう。 また下書の通りにきっちり塗り分けることにこだわる考え方から離れるのも好いと思います。塗りつぶせるのですから下書の線が精密である意味もあまりありません。 子供のような塗り方がどういう塗り方かわかりませんけれども、そういう塗り方にならないように違えれば良いのでは。 例えばタッチを付けたければあまり水を入れないで絵の具を固めにしておくとか。 あるいはひとつの色で塗りつぶさないで、透明水彩と同じようにちょっとずつ色を乗せて乾いてからさらに色を換えて別の色を重ねるとか。（ただし下の色は透けませんから、その性質を利用することもできます）） いろいろやってみればいいのです。最初は失敗してしまったとしても誰にも損害がかかるわけでもないし。失敗しないとわからないこともあります。 違ったなあと思ったら、透明水彩と違って、上から塗りつぶして変えてしまうこともできます。
　あまりよくないかもしれない点から始めてみます。 　顔ですが、左右非対称なのは普通なのですが（人の顔が左右完全対称なのは稀）、顔が正面向きにも関わらず、鼻から口にかけて右へと流れる歪みが多少大きすぎるようです（人物からすれば左へ）。左の頬（人物からすれば右の頬）が膨らんでいるかのようになっています。 　これは尖らせた顎の先端が右に寄っているせいです。顎の先を少し左に寄せれば、おそらく全て直ります。こういう、少しの位置のずれが全体を歪めてしまうことはよく起きます。顎の先の位置のずれは、もしかすると顎へと至る線を引いているときに起こった可能性もあります。線の傾きが少しずれたということです。それが全体を歪めることも、よく起こります。 　それでも、顔は髪で隠されていない部分は露出するので、気が付きやすいし、直しやすいです。難しいのは首から下、つまり胴体です（この絵には描かれていませんが脚も含む）。 　既に指摘が出ていますが、首のラインが肩とつながっていません。衣服のところで、肩が途切れるかのようにすとんと下に落ちてしまっています。こういうことはよく起きるのですが、いきなり衣服込みで描くために起こります。 　回り道のようですが人物は脱衣状態の下書きを行うことが近道です。そのためには、ヌードデッサンは大事で（美術用写真集を用いるとよい）、ヌードデッサンを上手く（短期間でということを含む）描くには、筋肉とその下の骨格の知識が必要です。要は解剖学の初歩ということですが、美術用の教本で解説しているものもあります。それも、回りくどいようで実は最短でマスターする方法です。 　絵に描かれていない部分も重要です。毬でしょうか、それを持つ手は何か変です。かなり無理な持ち方をしています。親指がこのように毬の後ろに隠れるということは、かなり手を捻じ曲げています。人物は胴体も正面を向いていますから、普通に毬を差し出せば手はもっと斜めになり、親指はかなり見えるようになるはずです（ボールを持って鏡に向かって、手を差し出してみると分かるかも）。 　絵では途切れていますが、腕も下書きでは描いておけば（紙を足す、PCなら描いておいてトリミング）このようになりません。絵に現われる部分につながるパーツは意識する、そのためにはラフでいいので実際に描く方がよいです（慣れてくれば省ける）。 　なお、眉毛がないように見える人物ですが、このような描き方は必ずしも悪くありません。自分がこうしたいと思う見栄え次第で選択してよいと思います。 　良い点もたくさんあります。例えば、手を部分ながらきちんと描いています。手は目立たない割に難しく、うまく描けないと手のせいで印象を下げます。手の指の長さで多少難点はありますが（特に各指の長さ）、まずまずの出来栄えと感じます。手を隠すポーズで誤魔化す人がいたりしますが、そうしていない上、かなり描けている点はポイントが高いと感じます。 　顔も、例えばいわゆる「アニメ絵」的なテンプレを避けている点も好感が持てます。簡単に見栄え良くできるが安易な手法を避け、オリジナルを志す方向性が見て取れます。これは、顔のモチーフ、つまり本物の人の顔をベースにしている、少なくともしようとしているということにもつながります。 　顔も骨格が分かると目鼻の位置を決めやすくなります。表情は表情筋の初歩的な知識があると、ずいぶん違います。その上で、「若く見せるには目鼻を下に寄せる」（乳児～子どもの目鼻位置であるため）といったテクニックを使ったりするといいでしょう。
赤ペン添削してもらっても、抜本解決にはなりません。 頭と首の付き方、肩と上腕の付き方、上腕から下椀に至る関節に絡む筋肉の付き方、よれによって見える肘の形等まだまだ一杯ですが、ようはデッサンをしていないと云うことです。パーツ毎で宜しいから、上記の部分を確認してみて。 自分で納得できなければダメなのですよ。
とても綺麗で整ってます。目線も揃っています。 「変」って何を指して言っているんでしょうね。
ちょっと言ってることがよく分からないんですが、思い浮かばないというのは、オリジナルを作り出せないという事ですか？ それとも単純に萌絵というものをイメージ出来ないという事ですか？ 何がしたいんですか？ 萌絵が描きたいんですか？ オリジナルを作り出したいんですか？ それは手段で、単にイラストレーターになりたいんですか？ 萌絵って言ってもピンキリだよ。 萌え四コマ～美少女アニメ（ラノベ）が一般的な萌絵というものですが、少年ジャンプのヒロインを萌絵と捉える向きもあります。 総じて、もう一回ちゃんと質問をし直すのがいいと思うよ。 もっと具体的にね。
拡張子(.jpgや.pngと書いてある部分)を.saiで保存してください。 他のソフトも同じように、独自の拡張子で保存するとレイヤーがそのまま残ります。
No2の者です。 今検索してみましたが、 イラストの無断転載やパクリの例においても、このまとめサイトのように取り上げられて加害者が炎上して蒸発しています。（このサイトの管理人が勝手に取り上げたのか被害者がタレコミしたのかは分かりませんが、私がなりすまし被害にあった時のように、自分でタレコミや依頼することもできます。） 俺的ゲーム速報　のイラストパクリ事件の記事の例 http://jin115.com/archives/52032932.html ご参考までにどうぞ
デザイン会社での即戦力ならデザイン系がよろしいでしょう。 美術教職に就いて生活資金をと云うなら、美術系がいいでしょう。 極端の場合(あくまで極端の場合ですが)、能力にもよりますが、大学にての教育にたずさわりたいなら、実世界で実績を積めば、タイミングもありますが、学歴関係無しに教授になれます。 中高の美術教諭の場合には、進学したい大学に、美術教諭の資格取得の科を尋ねて置くことを進めます。 デザイン科での美術教諭の資格取得は、多分取得単位が増えて来ると思います。絵画、彫刻、美術教育法、工芸教育法etc. やはり、好きな世界を希求することが一番でしょう。どちらでも美術教諭の資格取得は可能です。
他人の漫画モチーフを描いていてお主楽しいか。 中学生かな。もし将来イラストレーションの世界で身を立てようなどと考えてのことなら、 このような漫画を真似ても何の足しにもなりませぬぞ。 身の回りの物何でもよろしい、誰が見ても「お！すごいな」と思わせるように、ビシッ!!と描いてみるせる努力をすることの方が先ですぞ。
別のカテゴリーにも同じ文章で投稿されていましたね。そちらにも意見をしたためましたが、補足する意味で書くことにします。貴方は、いわゆるお勉強のできる生徒(悪い意味で言ってる訳ではありませんから誤解しないでください。)であろうと思います。 最近の所謂現代美術の世界では、特にイデーが先行し、作者自身が混乱している作品が多く見られます。これは先達の作品から何とか自分のみのアイデンティーを確立させようとの一所懸命のなせる技でもあるのです。 藝術は、目先の事象を上手く描くことだけでないことは、別の意見投稿で述べました。しかし、所謂上手に描けると云うのも、これもまた有りなのですよね。 <この機会は絶対に逃しはしないと、長年溜めていた気持ちが爆発したのか、選んでしまいました。> このような切っ掛けは、ある意味とても大切なことと思います。 藝術の世界に身を置く私の場合は貴方とはちがいますが、やはり切っ掛けがあるのです。 将来貴方が、藝術の世界に身を置くことになるかどうかは、貴方次第なのですが、仮にそうで無くとも、画を描くと云うことは、素敵なことです。 アマチュアで生きて行く場合でも、基礎力としての描写力は、本当に楽しむ上でも重要なアイテムになります。 <高校になって、周りがハイレベルな中、授業についていけるか、また周りに圧倒されて思うように描けないことが心配です。>とあります。 私の高校時代の一級先輩で、一見下手に見えた方がいたのですが、形の取り方など堂にはいって無かったものの、白から黒に至るグラデーションの表現がとても美しかったのです。精進されて、定年退職されるまで、立派なデザイナーとして活躍されていました。 これは光と影(蔭)に敏感であったと云うことになります。 美術表現は、光と影(蔭)をいかにコントロール出来るかにつきると思います。デッサンの技術的原点にこの光と影(蔭)のコントロールがあることは云うまでもありません。 その為には、事象物体に存在するこれを、徹底的に観察せねばならないのです。 周囲のモチーフ(何でも結構)を、表面をなめるように観察し、明るさと云うものに置き換えて描いてみることが上達への鍵となるのです。 貴方の投稿文、その他を読ませていただいて、とても論理的思考にすぐれているとおもいました。 中学3年生と云うと、美術に関して云えば、大人の目で周囲を観察していることになります。 したがって小学生の描く絵画とは、おのずと違っています。それだけに藝術の第一義の中に、哲学をもふくまれていることも良く理解されているはずです。 素敵な絵画というのは、いわゆる「写真みたいに上手く描けているね」と云う一般的な評価とはいささか違うと云うことも、貴方の能力からはよく理解出来るはずです。将来藝術の道に向かうかどうかの選択の枠での話は置いておくととして、絵画表現に必要な描写力はやはり訓練の必要があります。基本にデッサンが重要であることは、先生からも聞いていると思いますが、デッサンは、物の見方、感じ方を学ぶ方法で、画の下絵でないこともごぞんじでしょう。しかし、そのデッサンを追求していくための描写力はやはり重要になります。 周囲の人達に惑わされることなしに、そこにある上手な表現は頂いておいて、まずは目の前の事象を鉛筆等の描画材で、光と影(蔭)とを正確に判断し、描くことをお勧めします。上手に描こうとしなくて結構ですから、光と影(蔭)を可能な限り正確に観察し、その調子を画面に落としていくことです。この事を訓練していくと、平面の中に、立体と云う空間を黙っていても現出させることが出来ます。まずこのことが絵画を含めての芸術表現の基本となります。ただやみくもに時間を掛ければ良いと云うものではありません。まずは光と影(蔭)の観察をしっかりとしましょう。
雑誌などで応募用のはがきが挟んである製本がありますから可能ですよ ただしコストは相当覚悟して下さい まして一冊ですよね 手作業で製本することになります
私は学生時代、デザイン系の学校で絵を勉強した経験があります。その学校では「上手い絵を描くためには他の人の作品をたくさん見るべき」という事を教えられました。絵の上達に一番大事なのは、何枚も描いて練習する事であるのは言うまでもありませんが、それと同じぐらい、上手い人の絵を観察して参考にする事は重要なのです。「この作品は何故上手に見えるのだろう？」「この絵と比べて私に足りないのはどこなのか？」と考える事が、上達へ繋がる大きな一歩となるのです。実際、私は他の人の作品を注意深く観察するようになってから、随分と絵が上達した気がします。 ですからmiya0807さんには、今よりもっとたくさんの作品を見る事をオススメします。今まで何気なく見ていた作品からも、きっと色々な刺激を受けられるようになると思います。
できますよ。 というかそれを表現するのがデッサンです。 透明で向こうが透けている様子。 磨き上げられ周囲が映りこんでる様子。 白い球体。 それぞれを描き分けることそのものがデッサンです。 色はなく黒と白と無限に段階のあるグレーの濃淡。 無彩色なのに色を感じさせることが出来ればかなりの完成度です。
優時さんではないでしょうか？ 質問された作品 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … pixiv http://www.pixiv.net/member.php?id=10885518 piapro http://piapro.jp/yujikazakiri
No.1です。 教えて!gooのサイトで回答が表示されないようです。サポートに連絡したところ、すでに表示されているという連絡が来たのですが、OKWaveのサイトだけで表示されています。もし質問者様が、教えて!gooの会員でいらっしゃいましたら、OKWaveの方で回答をご覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8818792.html
Pixivで時々メイキングや描き方などが上がってますよ。 Pixivを使って検索してみては如何でしょう
>画家もあんなに鮮明な服のシワや人の質感なんて実際の写真なしでかけるのか？とすごくって想像だけでかいているのかわかりかねます 画家はモデルを見て描いていますよ。 質感が出せるようになるまでに相当の時間を要しています。 毎日、モデルに同じポーズをとらせて、衣服の配置も同じように 合わせていますが、仕上がった状態は最終日のポーズです。
おいおい高校生じゃないんだぜ、自分の年齢をよく考えろ。 グラフィックデザイナーとWEBデザイナーの区別もついていないだろ。 それじゃ芸能人目指してるのと変わらないんじゃないかな。
Jacques Pecnard （ジャック　ぺルナール） sign （サイン） で検索 http://www.liveauctioneers.com/item/15054952_jac … 合っているみたいです 参考URL：http://p2.la-img.com/1340/36132/15054952_5_l.jpg
まったく描けていない。 ＞人体は極端な構図でなければ全身を一通りバランスよく描けるレベルです そちらを参考に添付してみてください。 添付の絵が惨すぎます。
中2にしてはうまい。 厳しくいくと、顔の位置が左右の幅から見て真ん中になっているところが素人ミス。髪の毛が右に流れるなら、左に寄せて描くとうまく収まる。 紙の選択ミス。ノートは色はつけにくい。落書き程度と考えるならいいが。 手足の先を描くのが嫌いなのだろう。隠す形でごまかそうとしているが、逆に変さを目立たせる。 髪の量のバランスはどう考えても不自然。右が少なくかつ長く、左の髪量が短く多いことになる。 膝の位置だけ惜しい。左に顔を傾け左肩が下がるなら(やってみるとわかるが普通は上がる)、左膝は少し上で太ももが上がらないと、地面が下がっていることでしかあり得ない形となる。
コピックで塗ることを検討しているのなら、 ペン線はコピックマルチライナー http://life.too.com/copic/products/multiliner.html か、一度コピーしたものに塗るのがおすすめです。 コピックはコピーのトナーをにじませないコンセプトでできています。 また、ライナーはコピックに対応していて、にじみにくい線を引けると思います。 迷うようならセット買いを進めるという意味で 下記書きましたが、 コピックは一本単位で自分で選んで買えるものなので お近くに売り場があるなら、出向いていって好きな色を揃えるのが良いですよ。 画材を売っている店などに置いてあります。
私も細々と創作をしますが、作るうちに、自分の中だけに作品を抱えておくことに物足りなさを感じ始めるようになりました。上達を実感するほど、発信意欲が増すというか。 前回答者さん同様、それには見て欲しいという思いもあれば、仕事を手に入れるという目的もあるでしょう。pixivには容易に公開できる環境も揃ってますしね。きっと、絵描きさんは自分の気持ちに素直なだけですよ。 無断転載、自作発言など、気にしてしまう時点で熱意(その方向性は全く別ですけど)が負けているとは思いませんか。常識なき少数派のために、素晴らしい作品が世に出ないままになってしまうのは悲しすぎます。
お給料は出さないとだめでしょう。 絵画に関してる方が、行き来と教える時間拘束されて その人がその技術を習得するまでに費やした時間やコストを 赤の他人に提供するメリットがありますか？ 「非営利団体ではないので、お給料は出ません、頑張って交通費」 といって人を集められるのは たとえばその活動が、お年寄りや子供、障害者、被災者やなんらかの理由で 社会的弱者と言われる人や、困っている状況にある人です つまり費用や機会を自力で得にくいとか 生きていく上での力や楽しみを見つけることに助けを必要としている場合です。 それなら、自身の技術を寄付することで、プラスになってくれる人がいれば 自分が役に立てば、という社会的意義を見いだして来てくれるでしょう。 この場合あなたたちは 絵画教室を運営して利益を得るわけではありませんが 本来お金を出して習いに行くようなことを他人に習うわけですから 自分たちの技術を上げる楽しむという「受益者」なのですよ？？ 一般的なサークルはアウトドアっていうのも思い込みでは？ フラワーアレンジや習字、手芸ピアノやジャズなんかのサークルもありますし 朗読や読書好きのあつまるサークルだってあるでしょう。 「基本的なデッサンでいい、初心者だし」→難しい専門的なことじゃないから、ちょっとのことだから 「プロじゃ無くても美大生や今は現役引退してる人」→教えのプロじゃ無くていいからお金なくてもいいよね ってどこか軽く見てる感じがします。 初心者に基礎を教えるって簡単ではないですし。 まず自力で無料の会場を探して予約して 一人500円でも1000円ずつでも出し合って2時間とかの時間で探せば、見つかるのでは？ それなら大学の美術コースとかに求人出せばすぐ見つかるかも知れません。 もしくは公民館のカルチャーとかで教えてるような先生も見つかるでしょう。 ランチやカフェではお金払うんでしょう？ 無料ならお互い得意なことをもちよって教え合えばいい。 だれそれさんちでお料理、お菓子作り、とか だれそれさんに編み物を習う、ワープロを習う、とか。 教室では無くてみんなでスケッチにでかけるだけならお金もかからないでしょう。 学生さんならまだしも社会人としてはちょっと常識に欠けています。 どうしても来てもらうなら知り合いとか、ツテでご厚意に甘えてお願いするぐらいしかないかと。 それにタダより高い物はないです。 もしうまく来てもらったとしても、そこから勧誘があるとか そういった人と触れ合いたくて来る人なら、展示会やイベントに誘われるおつきあいが増えるとか 普段いつの間にか周りから距離を置かれるような何かがある人だったりとか そういうリスクも考えてください。 見ず知らずの社会人が楽しむために無償でわざわざ時間をかけてきてくれる って人はあまりいないでしょうから。
１さんのおっしゃるとおり、好きな絵師さんのまねばかりしていると、個性がなくなります。技法を盗むことはできると思いますが。 基礎のデッサンをやりながら、今自分の描ける方法でバラエティある絵をたくさん描いて、コミックイラストの投稿を受け付けている雑誌に、一度持ち込みされてみては？ 編集者の目できびしい評がつくかもしれませんが、年齢的に有利なので、どこかで担当さんがつくかもしれません。 私の知り合いはこの方法で高校生のうちにプロになりました。（まだアナログが多い時代にデジタルイラストで描いて、珍しがられたそうです） 目標が決まっているならお金を出して習うより、実践だ、とその人が言ってました。 持ち込みがまだ怖かったら投稿ですね。コミックイラストを描ける人は漫画も描けると有利ですから漫画を描いてみるのもいいかもしれません。 とにかくたくさん描くことです。がんばってください。 これは経験談ですが、同人に行くといろいろ必要ない嫉妬とかに出くわして、面倒なことに巻き込まれて自分の道を進むのを妨げられますから商業誌相手に一本で突き進んでください。
腕の長さがおかしい 全体がないのでそれぐらい 全身（指先まで）を描きましょう。
Q、こんな考え方は甘いですか？ A、砂糖水にシロップと蜂蜜とを加えた程度に甘い！ 私も、「漫画家を！」なんて思ったことがあります。美術では小中高とで抜きん出ていましたからね。でも、問題は、ストーリーの発案力と動きある絵。確かに、模写をさせればピカ一だが、どうにも前出の二つの力がありません。そこで、まあ、潔く断念。で、結局は、服飾デザイナーになってしまいました。でも、服飾デザイナーになるには相当の時間がかかりましたよ。月給10万円で服飾工場の片隅でパートのおばさんに叱られながらの数年。その間、独力で服飾のデザインと設計を独習。夕食後は、３、４時間と本と睨めっこ。結局、会社のデザインと設計のトップになるのに20年を費やしました。 自らの資質を活かした職業で能力を発揮するのって、15年・20年という潜伏期間があってこそ。質問者は、このような潜伏期間を生き抜く術を有していますか？そのアテが皆無であれば、それは単なる夢想。砂糖水にシロップ加えた程度に甘い考えです。 ＞うわー、面白っ！ 漫画家の方って、ほとんどが小中高時代から周囲をその筆力で驚かせていますよ。そういう経歴を有していない単なる模写力に優れている程度では、到底に漫画家なんぞにはなりません。そいう経歴を有していないとすれば、砂糖水にシロップと蜂蜜とを加えた程度に甘い考えです。 まず、人に聞く時点でアウトですよ。
アクセスしてみましたが白い画面でした。 ※win7 firefox 　 が、F5更新を何回かかけると見えました。 サイトの設定か何かがマッチしてないかもしれないので ブラウザを変えてF5更新チャレンジ、というのもありかも。 一応参考までに。
水性、油性混在では塗装はできませんね。 シュリンクフィルムを使ってくるむだけです。
額というのは入れたものを保護する意味がありますから 柔軟性のある額はありません。 局面に合わせてアクリル板を曲げ加工するのがいいでしょう。 素人がやるとうまくいきませんから専門業者に依頼してください。 通常のアクリル板の３～５倍くらいの値段です。
単純にソフトとしてのシェア率や年季が違うというのも一つの理由だと思います。 申し訳ありませんが私はClipstudioの方はちょっと触ったことがあるくらいなので、どれくらいの機能の違いがあるかははっきりと示すことは出来ませんが、確かにPhotoshopは画像の加工面の機能が充実しているため、仕上げの段階では何かと重宝します。 メイキングがどのようなものかは知りませんが、Clipstudioでもある程度までは似たようなことが出来るはずです。本のメイキングをClipstudioで模倣してみて、どうしても真似できない機能があってその機能を使いたいというならばPhotoshop（の購入？）を検討してみてはいかがでしょうか。 私は主な作業はsai、仕上げや加工で時々Photoshopを使用することが多いです。 ちなみに背景は絵の種類によりますが、葉っぱなどのテクスチャを適用できるブラシ機能が便利で、時々背景にもPhotoshopを利用することはあります。ガサガサとしたぼやけた表現などの機能が充実しているのが大きいですね。saiの機能だけではやや物足りない部分も多いというものあります。 ですが結局のところは、いろいろ試してみて自分が最も使いやすいと感じるものを最も使いやすいタイミングで使うのが一番だと思います。
雑誌の欄外にファンレターを送ろう的なのがあったような気がするんですが。資料というのは、その事かな？
だいたいどのソフトにも２点打つだけで直線を綺麗にひける機能がついているので、大丈夫だと思います。
＞絵を嫌いになりたくないので好きになる方法を教えてください。。。 もう嫌いになっていますから、戻る方法は無いですよ 絵が好きだったら部活の後も、専門学校の後でも幾らでも描ける時間はあります、それを○○で時間が取れない、○○のつまらない課題で描けないと言い訳してるんですから、もう絵には興味が無いってことです、嫌いになってるから、理由をつけて描かないんです。 ＞質問日時： 2014/10/21 00:59　質問者： Juunm 夜中の１時に質問ですが、この回答を見たのは何時でしょう？ それまで何をしていましたか？ 寝てた？ご飯食べてた？酒でも飲んでた？　ずっと描く時間は、あったはずですよ。 だからもう絵を描くのを嫌いになってるんです。後戻りはできませんので、諦めてください そもそも、絵の好きな人は、こんな質問をしませんよ
ライオンの歯医者さん ライオンはワガママでご飯を食べても 歯を磨きません。 あんまり歯を磨かないので虫歯になってしまいました。 ズキンズキン！ ライオンは歯が痛い毎日で憂鬱でした ある日、ライオンが小さいネズミを食べようとしました。 ネズミは言いました ライオンさん僕を食べないで！ 僕を食べないでくれたら、あなたの歯を僕がなおしてあげる！ ライオンは考えて、そのネズミに歯の治療を頼みました。 ネズミは言いました ライオンさん口を開けて！ ぐあー！ ライオンが口を開けると それはそれは、とても大きな口でした 小さいネズミはその中にチョコんと 入って、大きな虫歯を見つけました。 ネズミはドリルやツルハシで虫歯を削って治療しました 痛たたた！ 痛ーい ライオンは、ワアーワアー泣きました あんなに強がりで威張りん坊だった ライオンが沢山沢山泣きました ネズミは言いました ライオンさん治療が終わったよ！ するとどうでしょう！ あんなにズキンズキンした歯が全く痛く ありません！ ネズミは笑いながら、ピューンと逃げていきました 歯磨きしないからだよ！ あははは！ 歯が痛くなくなったライオンはすごく 笑顔になりました。 それからです ライオンは毎日歯磨きするようになりましたとさ！ おしまい 5歳ならこんな、感じです。 ライオンが、口をぐあーって大きく開ける絵と ワアーワアー泣く絵を書いて見せたら 喜びます ネズミが笑って逃げる所も面白いです ピューンって大きい声で言いましょう 最後は治って笑顔です！ ぐあー！とか、ピューン！とか 音がポイントです！ 素敵な絵本を作って下さい！
身近な人ほど本人の微妙な変化には気づきにくいものです。さらに、この人はこういう絵を描く人だ、と自分の中で思い込んで、あまり純粋な感想が持てない人もいます。 画像を拝見させて頂くと、確かに物の輪郭に捕らわれてるように感じた部分はありますが、そんなことはちょっとした問題ですし、何回も描いていくことで上達していけられることに思います 心意気や努力も十分ですから数をこなしていけば輪郭の問題も解決していくでしょう
そう言う時は、こういう検索方法があります。 https://www.google.co.jp/imghp?gws_rd=ssl カメラアイコンをクリックすると画像を指定出来、類似画像や関連ページが出てきます。
二値にして、黒だけコピーして、、、、同じサイズの新規の絵にペーストすれば、良いのでは。 まず、色数を落とす。
正直、判断材料が少なすぎて、責任ある回答ができません。 ・どのイベントに参加するのか？そのイベントは必ず参加できるのか？ジャンルは今、人気があるのか？ 正直、大きなイベントで、初めて参加するサークルが、注目を集められる可能性はかなり低いと思います。イベントが大きいほど、既存のサークルの新刊を買うのに忙しくて、余所を見る余力は無くなりがちです。またジャンル自体のはやり・廃りで、人出は随分違います。過去の経験では、ジャンルが限定された中～小規模のイベントで、新規のサークルを開拓することが多く、逆にコミケなどでは、馴染みのサークルを回るので、手一杯、といった感じになります。 ・ピクシブの実績はあまり参考にならないと思う。 実際に即売会会場に来る人は、ピクシブなどの閲覧者の、極一部です。 ・さばけないことを前提に考えた方がいいと思う。 コミケなどでは、ベテランサークルさんなど、10年前、あるいはそれ以上前の本を、毎度持って来る場合もあります。書店委託にしろ、売れるサークルはすぐ、さばけますが、全然駄目な場合もあり得ます。売れなかった場合の、資金繰り・保管場所も考えて冊数を考えるべきです。売れれば、再印刷するなり、より厚い再録本を出せばいいのですから・・・ ちなみに今、手元にある再録本は、同人誌8冊分＋書き下ろしで、奥付含みで198ページ、値段は正確には思い出せませんが、2000円程度だったと思います。 ・同人誌にコストパフォーマンスは、あまり関係ない。 確かに、漫画の同人誌で「110P・1,000円」は安いほうだと思います。しかし、通常のコミックスに比べれば、割高であることには、変わりません。正直、知らないサークルの本だと、30ページで500円の本の方が手を出しやすいかもしれません。じっくり読んで内容を確認できれば、いいのですが、当日の混み方次第では、内容を吟味できるとは限らないので・・・
まずは好きな漫画家さんの絵を真似してみてはどうでしょうか？ 私も絵を描くのですが、身体の構造等が分からない時は模写して完全にその部分を覚え込むようにしています。 それから、紙に描いてみる。それでもわからなかったら…の繰り返しです。 それか、絵を描いてみて苦手な部分は上手な人のを参考にしてみたりなど。 模写するのはオススメです。是非やってみて下さい。 お役に立てたら嬉しいです(^^)
抽象画を描くのは本当に難しい思います。 簡単そうでなかなか描けない絵のジャンルだと思います。 単純なフォルムで描けるジャンルでもあるので描き方によっては 子供の絵のようになってしまいます。 乱暴な言い方をすれば落書きのような絵になりますよね。 具象画は見たままを心象風景を織り込みつつ描けば なんとか形になりますが、 抽象画は心象的な表現のみで描くことになるのでチャレンジ するのはなかなか度胸のいることなのです。 どのように描けばいいのかは具体的な方法は私も正直わかりませんが、 抽象画挑戦の参考になればと、お伝えしようと思います。 たとえば、印象派の巨匠モネは睡蓮の池を多く描きました。 晩年は視力が落ち池の絵なのか、緑色の塊のような なんなのかわからない絵を多く描いています。 しかしその絵を見た20世紀の抽象画家たちは大きな影響を受けました。 また、スペインの抽象画の巨匠ミロは漢字に影響受けたと言っており、 我々東洋人が「川」「山」「鳥」などの1文字で頭の中に各々の文字から 頭の中にイメージを浮かべるのはすでに抽象画の神髄を知っていると話してました。 西洋人にとってはこの漢字からのヴィジュアルをイメージする力は 驚くような感覚らしいです。 そこで、風景画などの具象画から自分なりの創造性をひろげつつ色を 自由に駆使し描いていくもよし、 漢字が象形文字からできたように古代人のイメージ力を参考にしつつ 発想を膨らませ自由な線を描く。 子供のような絵になっても恐れずに果敢にあなたの抽象表現を描いていきましょう。 もともと絵の描き方には決まりはないのですから。
受験する大学の生協か購買部なら安くて大量在庫があるよ。 受験の下見を兼ねて行けばいい
ちょっと質問意図が不明ですが・・・・。 自分で描いたアナログ原稿をスキャンして、ｗ470ｈ630の画像にリサイズして 自分のサイトにFTPでＵＰするけど、IEで見たら画像が粗くて困るって話ですか？ 例えば200dpiでスキャンして、加工し、 A4にリサイズしたら解像度を変更せず、jpgなどで保存。 この時のA4は、1654px*2339px。 150dpiでスキャンしたら1240px*1754pxです。(どちらかは任意で） そのままFTPでUPして・・・・・ htmlのタグで表示指定すれば画像は縮小表示され、粗さは回避できます。 <img src="(画像の格納場所と画像の名前＋拡張子）" alt="(説明文）" width="幅" height="高さ"/> こうすると、粗さが目立たないだけでなく ユーザーが右クリックで、画像表示で開くと本来の大きさの画像を見る事が出来ます。 このタグ内のｗとHをA4比率（1.414）に合わせた任意の数字を入ればよい。 ｗ470ｈ630だと確定で歪みますので、縦を優先するなら w445h630で指定。横を優先するならw470h664で指定。
> そういう画像って勝手に使ったら訴えられますか？ どのように使うつもりですか？ イラストは著作物として著作権で保護されるのが大原則です。 日本では、たとえば複製権や譲渡権はそれぞれ著作権の一つです。 著作権は承継されることがありますので、 著作権者が作者でないケースもあります。 日本では、著作権を侵害する行為については、 著作権者から民事で訴えられる可能性があり、 また、著作権者が告訴すれば刑事で起訴される可能性もあります。 日本の著作権法で著作権を制限している規定の代表例として、 第三十条第一項の規定を紹介します。 この規定では、 「個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において」 使用することを目的として その使用者がイラストを複製する行為については、 次の場合を除いて、複製権が及ばないことになっています。 ◇　公衆の利用のために設置された自動複製機器を用いて複製する場合。 ◇　複製を防ぐ技術的保護手段を回避することを認識して複製する場合。 この規定は、譲渡権には準用されません。 あなたがインターネットで見つけた 著作権で保護されたイラストに 複製防止手段が講じられていないケースを想定してみます。 ア．あなたが、そのイラストを、 あなたが家庭内で私的に使用するために、 あなたの個人用のハードディスクに電子データとして、 または、あなたの個人用のプリンターで紙に印刷して複製する→○。 イ．あなたが、そのイラストを、 あなた以外の人が使用することを目的として、 上記ア．の方法で複製する →著作権者の許可がなければ×。 ウ．あなたが、ア．で紙に複製されたそのイラストを、 あなたが家庭内で私的に使用するために、 コンビニに設置されたコピー機を用いて複製する →著作権者の許可がなければ×。 エ．あなたが、ア．でそのイラストを紙に複製したあとで、 友人にこれを譲ることを思いついて、実際に譲る →譲渡なので、著作権者の許可がなければ×。 なお、日本を含む多くの国（ベルヌ条約の加盟国）では、 著作物が著作権で保護されるためには何も方式を要しないことに なっています。 イラストに作者がだれであるかが付記されていなくても、 そのイラストは著作権で保護されるわけです。
企業から仕事が来たら嬉しいですが、どこの誰かもわからない方の同人イラストの制作依頼となると、ちょっと厳しいんじゃないでしょうか・・・ あと、同人は基本自分で描くものだと思うので、まだ仲間内で依頼するならともかく、赤の他人に依頼するのはちょっと違う気がします。
大丈夫です。 私はほとんどロム専ですけど。 沢山投稿する人もいれば、全くしない人もいるのでバランスがとれているとおもいます。
＃２です。すみません、付け足し。 交流のあった画家たちについて、 http://www.chiso.co.jp/blog/kimono/13.html ＜明治時代、十二代西村總左衛門は幼少の頃から岸竹堂に絵の指導をうけていた関係から、竹堂をはじめ今尾景年、幸野楳嶺、望月玉泉など錚々たる日本画家に下絵を委嘱し、旧来のマンネリ化したデザインを一新させました。当時の千總と日本画家の深い関係により、多くの作品や下絵が残されています。＞ という記事もありました。 上村松園さんは鈴木松年や幸野楳嶺に師事していたそうです。ということはこの方々も美人画を描いているということだろうし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E6%9D%91% … うーん、どの画家でしょうね（＾＾；；； おじゃましました。
ん？たとえが不明ですけど 写真を模写してください　というなら、そのまま模写すればよいのでは？ 模写に筋肉の付き方などはいりません、。実際にあるものを丸々コピーすればいいのですから 写真を参考にこの人がこのようなポーズをとったときを創造して書きなさい なら骨と筋肉の位置を考えないと棒人形に肉付けも出来ません。 骨から筋肉を描いて想像で絵を書くのは、レオナルドダヴィンチが使い出した技法です。 人間の寸法や肉の向きはすべて数値化できるので、その技法に従って彼は肉肉しい絵を描いています。 筋肉の付き方なら大げさなほどいいですからボディビルダーの写真集を 骨格の図形なら医学書を参考に ダビンチの技法って本だと、体のパーツは何に対して何対何と事細かに書かれているので それに従って書けばデッサン狂った人物の創造絵を描かなくて済みます。
普通だと思います。 画像が粗くあまりはっきりとはわかりませんが、 手がきれいに描けてると思います。
歯の位置、顎の位置・・・気になります。
Luke Haynesの ”On My Bed #1 Tradition” をベッドを模した台の上に展示しているのでしょう。 その作品をどのように展示していたかを示す図版なのだと思います。 試しにその印刷のような状態にパースをかけて変形したみた感じではかなり近いように思います。（少し色を飛ばし気味にしました） 元画像 http://www.artnews.com/2014/01/30/avant-garde-qu … この人は自分の写真などを元にして余り布のパッチワークで絵を作り、ベッドカバーを作って実際に自分のベッドに掛けて使っているのだそうです。 http://www.eco-artware.com/blog/hes-such-a-stitch/
それはむしろ逆ではないかな？ 机の上に置いてあるりんごは、見る角度がずれてきますし、座ってる姿勢も時間が経つごとに変わりますから自ずと視点もずれます。 それに引き換え、PCのモニターに映ったりんごは全く同じ角度から捉えることが出来るため、形がおかしくなることはありません。 なのでそれは単なる先入観によるところが大きいと思います。
ダメだと思いますよ。 山下武　２０１４All rights reserved という感じで、ウェブサイトの１番下の中央とかに書いてあるのではないでしょうか。 上記の例でいえば、山下武が著作権を持っています～という意味になると思います。 カメラマンであるその人が自分の作品を誰かに見て欲しくてダウンロードできるようにしてあり、その作品を加工して販売したりする場合というのは、著作権を持つ人にロイヤリティーとかの契約をした上で、販売とかできるのだと思います。 一般的に、「写真 無料」とかで検索しますと、無料でウェブサイトに使用しても良い写真とか、あるいは有償販売というものがあります。 有償販売の場合、「購入した人が自分のウェブサイトに使用するのは問題ありませんが、他人のウェブサイトに使用する営業ではダメです」とかの制約があります。 そして、「ウェブサイトでネットの中で使用するのは問題ないが、紙媒体とかに印刷して営業する場合は、別にロイヤリティー契約必要になります」という風に使用目的で細かく制限されていると思うのです。 つまりそのカメラマンに直接連絡し、ロイヤリティー契約を別途すれば良いだけではないのかなあ～と思います。 有償で販売し、数も少ないとバレナイかもしれません。 でも、ある程度ドカンと売れると、後から賠償請求みたいになると面倒くさいことになると思いますよ。
わりと著作権にうるさい日本でも、ツイッターとかラインのアイコンなんかはやりたい放題なのが現状ですもんね。 他にもまとめサイトに勝手にピクシブのイラストアップしたり、自作のニコニコ動画を他人のイラストの寄せ集めで作っていたり・・・ こういう人達は悪いなんて微塵も思っていないので言うだけ無駄な気がします。 できる事といえば、ツイッターの運営の方に報告するくらいしかないですよね・・・
シュールな感じ なんとなく、つげ義春の漫画を思い出した
ご自身で書かれていますが、「早く上手くなる方法なんてあるはずも無く」という事を念頭におけばいいのではないでしょうか？ あなたより絵が上手いと感じる人は、あなたより絵の練習、努力をしている人なのです。 単純にうまいだけなら嫉妬するかもしれませんが、自分より努力していると考えれば別でしょう。
No.1です。 まだ御覧になっていないようですが、モンヴェルについては、Wikipediaより詳しい文献、情報は見つかりません。経歴について少しだけ書かれたサイトがあるので、お教えしておきます。 http://www.jeanne-darc.info/p_art_image/0_art/bo … http://books.google.co.jp/books?id=graiX5o4tMYC& … http://giam.typepad.com/100_years_of_illustratio … http://michelinewalker.com/2012/09/01/the-art-of … http://www.artmagick.com/pictures/artist.aspx?ar … http://tamakoehon.blog.fc2.com/blog-category-12. … ほかの画家で、時代は少し古いですが、ジャック・カロという重要な人を思い出しました。あと、モンヴェルに少し近そうな画家で、アンドレ・E・マルティという人がいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … http://blogs.yahoo.co.jp/big_flyjp/37106222.html http://blogs.yahoo.co.jp/big_flyjp/37106222.html あと、ジョルジュ・バルビエ、ジャン＝エミール・ラブルールなども挙げられるかもしれませんが、アールデコになりますので、少し違う方向になります。 文献ではありませんが、下記のサイトでは、ドレ、カロ、グランヴィルの絵が多数閲覧できます。 http://www.zeno.org/Kunstwerke/A/Dor%C3%A9,+Gust … http://www.zeno.org/Kunstwerke/A/Callot,+Jacques http://www.zeno.org/Kunstwerke/A/Grandville?hl=g …
こんにちは。 Photoshop的な高機能編集能力を求めるなら「Gimp2」 ペンタブで描くの重視なら「FireAlpaca」 フリーじゃないけど、5000円くらいなら出してもいいよってんなら「SAI」 辺りをオススメしておきます。
目の位置の違和感がハンパないです。
その店に問い合わせなければ置いているかどうかはわかりません。 置いてなければ取り寄せてもらうしかない。 近所に無いなら通販でも良いのでは。
作者様の気持ちや思いを込めていくといいのでは？ 明るい気持ち。希望だとか、「生きよう」とする前向きな気持ちとか。ちょっと目と表情に余裕や柔らかさがなく、切羽詰まっている感じがあります。作者様のおこころは、キャラクターの目に、ストレートに表れます。 いい香りに触れたり、自然の中に身を置いたり、ご自分の好きな場所や落ち着く場所に行かれたりして、何も考えない時間を、１日の中で、５分でも持ってください。現実を忘れて夢を見る時間を。音楽を聞いたり、入浴剤を入れてお風呂に入ったり。線や色はばっちりだと思います。 17歳か18歳くらいに見えましたが、二十歳くらいにも見えました。
No.5です。 将来、目指すお仕事がなく先生という職業に興味があるのであれば、教育学部の美術過程で美術教諭の資格をとって先生という道を選ぶのもありかもしれません。美大よりも多少お勉強の方の偏差値は高くなるかもしれませんが、美大ほどデッサン力は問われない大学がほとんどです。そしてクリエーターになるよりはある程度安定した収入のお仕事を見つけられる可能性も高いかと。結局、美大を出ても美術に関わる仕事をしない人も多いです。今は特に景気が悪いので、莫大に儲けているクリエーターはほんの一部だと思います、、。私の知り合いの名の知れ渡ったクリエーター達や超大御所でさえも収入激減で泣いています。美大は学生がプロになるため勉強する場です。質問者さまのように苦しんで、本当に美術が好きかさえも見失いかけているところで合格しても、もし将来プロでやっていかないのならばただの素人の趣味でしかなくなってしまいます。企業に就職する際は学歴も大事かもしれませんが歳をとるとほとんど残るのは学歴だけで、同窓会程度でしか関係のない過去になってしまいます。今はまわりからのプレッシャーもあり受験のことしか頭にないかもしれませんが、10年後、いやもっと先を見据えて受験する学校を考えてみると、美大に合格するのが本当に自分にとっていいことかどうか見えてくると思います。プロの絵描きやデザイナー、建築家、彫刻家、陶芸家などを目指しているのなら是非、美大受験を頑張ってください。でも、そのような目標がないのであれば、今苦しんだり悲しんだりしているのが無駄になります。大学と学科選びは、ただ大学を卒業しただけの学歴が残るだけになるか、将来に結びつける仕事になるかとても大事なことです。今、それを決める一番大事な時です。大学の４年間は、たった４年間ですが、すごく大きな４年間です。進路次第で一生がかわる事もあるので、将来何をしたいかでよくよく考えて学校選びをしたらいいと思います。絵を描くことに自信がなくても、本当に好きならいつか仕事になるかもしれないし、違う学科の学校に行ってもやる気さえあれば絵を描く仕事は努力次第でできます。これは断言します。
ピカソが６歳の時描いた 「ヘラクレス」のデッサンが残ってますね。 参考ＨＰの上段。 http://www.saragilbaneinteriors.com/get-thee-to- … 何歳から1日どのくらいは厳密には判りませんが、 なにか筆記用具を持てる1歳すぎたあたりから毎日、 日のあるうちの半分以上＝6時間以上描いていた可能性はあります。 ピカソに限らず、画家や絵師はそういう人が多いですよ。
１良い所　雰囲気はある　キャラの顔はいい ２悪い所　手がでかい、肩関節が外れかかってるなど結構たくさん ３意識して描く所　全体を細部まで描く ４おすすめの練習法　とりあえずたくさん描く（全身）
「La tricoteuse」というタイトルのようです。 http://www.insecula.com/oeuvre/O0014024.html http://4travel.jp/travelogue/10440940 翻訳サイトによると「編む人」といった意味のよう。 英語で「The knitter」と添えてあるページもありました。
正直なところを言えば、イラストを見てちょっとビックリというか、なんというか。 エヴァを知らない人もいるのか、あるいはエヴァを知っていてもデザイナーまではやっぱり知らないものか……。 まあ、そんな私の思いはどうでもいいとして―― これは"貞本義行"さんのイラストですね。 ちょっと調べてみたら、貞本義行さんが描いた漫画のエヴァンゲリオンの複製原画展での"購入特典のしおり"などに利用されたようです。 貞本義行さんは、アニメ"新世紀エヴァンゲリオン"や"ふしぎの海のナディア"でのキャラクターデザインなどとして有名な方です。 参考URL：http://news.mynavi.jp/news/2013/07/06/075/
本職です。 基本的に一定のレベルに行けば描けない物は無いです 特定の作家にタッチを似せることも出来ます デッサンよりももっと大きい枠、水彩、油絵、日本画風、ペン画 あらゆるものを習得し武器とします。 なにが一番難しいのかというと発注主、クライアウントが頭に描いているものを文面から予測し書き起こすのが何よりも難しいです。 発注主の頭に描いているものを何度も打ち合わせし描いたとしても実際絵にしたらちょっと違った 発注主がOKが出ても、発注主の上司からOKが出なかった 発注主も何が正解かわからない、見えない上司の好みを予測して沢山のパターンを書き起す そうしていくうちに納期が近づき、本来何日もかけて描くような作品も1,2日で仕上げることになります それでもその時の作品が市場に出るため、自身の力量を誇示するため、一切手抜きは出来ません 市場に出たら時間が無かったからという言い訳は一切出来ませんので。
どのような絵を描かれていらっしゃるかはわかりませんが、 そもそも「時間をかけなくて描ける＝上達した」という考え方は、 根本的に違うと思います。 プロで絵を描いている人のなかにも、 「私は早く描けるので納品は早いで～す！」というのを売りにしている人はいるんですが、 はたから見れば、そんなことはどうでもいいことで、 内容もそれなりのもの（雑）だと思います。 依頼する方もそれなりのものしか求めていないのだとは思います。 （対価もそれなりだとは思います） なので勘違いしないで欲しいです。 もちろん、納期がどうしてもずらせなかったりのクライアント側の都合や、 ライブペインティング的なことや、 観光地の似顔絵描きの方など、 スピードも重要な場合もあるでしょうが。 素人の方は「パソコンだったら簡単にあっという間に描けるんでしょ？」 なんていう言い方をする人もいますが、 基本的にはアナログでもデジタルでも描いている道具が違うだけで 「描く」という行為には全くかわりはないです。 どういう絵を描きたいか、どう仕上げたいかで道具を使い分けているだけで、 アナログであれデジタルであれ、デッサン力も色彩感覚も構図もアイディアも… 絵を描くという過程では全く同じように時間もかかるし技術もセンスも必要です。 私は、どのように仕上げるか、どう見せたいのか、 何の媒体で使用するのか、 もしくはクライアントの要求などで使用する「道具」を使い分けています。 大学生の頃はアナログで（わたしの時代はデジタルはありませんでしたので） 毎日人体や静物デッサンを勉強しました。 質問者さまは向上心が旺盛でいらっしゃるようなので、 本格的に勉強されるのであれば、やはり実物を見て描いて欲しいなとは思います。 道具よりも、今はそちらの方が大事かもしれないです。 同じものを描いても、絶対違う良い絵になるでしょう。絵の深みが違ってきます。 なんでもいいんです。 例えばハサミでも鉛筆でも水の入ったコップでも鏡にうつった自分の顔でも。 毎日、利き手でない自分の手の違う動きで描くだけでも、 ものすごく勉強になりますよ！ デジタルでもアナログでも。 勉強するには本当の本当は、やはり素材感や空気感や動きなどいろんなことを感じながら 実物を見てのデッサンというのが、基本中の基本だとは思います。 でも、専門的に仕事をするのを目指していないのであれば、 手軽に写真などを参考にしながら 「描く」ということを愉しむだけでもアリかとは思います。 アナログでもデジタルでも基礎となるデッサン力がないと絶対ダメ。 どこかですぐボロが出ます。 まずはそれ。 ある程度身に付いたら、絵によっては次のステップで 資料写真などを利用して参考にしたり、 レイアウトしていく必要も出てくるかもしれません。 アナログもデジタルも使い方の慣れと勉強は必要。 たまには鉛筆を持ち、たまにはペンタブを持ち、 どちらの道具でも自分に合っている方でまず練習してみては？ 今、ペンタブの方が自分で上手くいっている気がするのであれば、 無理をせずにペンタブで何年かかっても 納得できる絵ができるようになるまでやってみるのもいいと思いますよ。 そしたら、自分の個性や良い面もわかってくると思いますよ。 「デジタルで上手くなる」＝「アナログの絵もそれなりに成長」 というのも間違いでないと思います。 完成度の違いにがっかりされたとのことで、 まだ、判断が早すぎるのかアナログの道具の使い方に慣れていないのかもしれませんよね。 どちらかが成長すれば、必ずなんらかの部分で良くはなっているんだとは思います。 絵を描くのは好きならば楽しいはずですが、 納得いく作品を仕上げるまでには苦しかったりキツかったりもありますよね。 仕事にすると、後者の方が強くなる方も多いはず。 わたしも30年近く絵を描いていますが、 ここ何年かはいつも苦しいです。 でも寝不足で苦しみながら仕上がった時の達成感は毎回気持ちの良いものです。 どうか楽しみながら頑張ってくださいね！ それだけ頑張っていれば必ず成果はついてくるはずです。 今は、とにかく手を動かすことが一番大事です！ なんでもいいからアイディアを描く。興味のある素材を描く。興味のあるものを描く。 描きためていけばいくほど、きっと将来、それらが生きてきます。 可能ならば、自分が目指す（好きな）絵を描いている人に見てもらい、 アドバイスしてもらう機会をつくってみては？ 自分が気づかなかった部分にハッとなり為になることも多々ありますよ。 ステキな絵が楽しくできますように！
SAIで保存する際にPhotoshop形式で保存すればいいだけです。 が、Photoshopで作業始める時の注意があります。 サイズが大き過ぎるとSAIで開けません。。。 下手するとハガキサイズでも開けないことも。 Photoshop→SAIのときはレイヤーを少なくするようにするといいですよ。 背景ファイルと前景ファイルなどという様に別ファイルで作業することもできます。 ファイルが別でも統合することもできます。
おつかれさまです。 グリッドの模写、自分は無理です。 面白くないので1時間続かない。 絵は線のタッチ、流れ、バランスで上手い下手が分かるし、 そもそも絵の面白さは描き手が描いてて面白い楽しいという感情が見る人に再現される面白さだとという一面があると思います。 レコードと同じです。 線自体が気持ちよくないと見る人は気持ちよくなりません。 アールブリュットというジャンルがあります。 知的障害者が正規の教育を受けずに思うままに製作した作品です。 そういう絵はへたくそでも何か楽しいよい絵・作品なんです。 上手くなりたいという方向とは重ならないことかもしれません。 楽しさが消えてしまうとただ苦しいだけです。 自由に線を引くことから始めてはどうでしょうか。
上半身はいいと思います。 みなさん書かれているように、脚のパースですね。 3Dモデルだと添付のようになります。 イラストだと足が横から見た絵になってます。
マンガなどのイラストですよね。マンガにはアート要素が多分に入っているので、参考になるかどうかは分かりません・・・・ つまり、デッサンが出来ていない人でも高い評価を得ることが出来る、綺麗に見せる事が出来る分野なので一概には言えませんが・・・ 私も手癖で悩んだことがあります。手癖で描けるようになると、絵を描けない人から見ると、綺麗に仕上げてさえいれば、そこそこ上手に見えてしまうんですよね。 でも、自分で見ると他の絵描きより明らかに劣っているのが分かる・・・これですよね？ 私の場合は、デッサンを勉強しました。手癖の絵を封印するというか、捨て去るというか、そういう意気込みだったと思います。 アタリを取る時点で、人間をポリゴン的に描くようにしたんです。写真を摸写するときも、輪郭をすくい取るのではなく、まず最初に写真の人物の立体アタリを取って、そこから輪郭を落としていくというか、そんな感じでデッサンの要素を取り入れました。 そうしてだんだん人間の立体から輪郭を落としていけるようになってくると、パースの存在に気付くんですね。 パースって言うと、人と物の関係のように思いがちですが、人間自体にパースがかかっていることに気付き始める。 そうすると、空間のパースと人物が調和し始めていくんですね。 アタリで立体で人間を捉えられるようになってきていれば、色を置いていくのも苦ではなくなってきます。光源を考えたとき、すぐにどこが影になるか分かってくるんですね。 また、色の照り返しとか映り込みとか、いろんな事が見えてくるんですね。 服のシワなども、立体で見えるようになってくると、絵の質がガツンと変わります。 これらは、デッサンを勉強しなければ、手癖だけでは絶対にたどり着けない分野のような気がします。絵にどんどん説得力を持たせることが出来るようになる。 立体で捉えることに慣れてくると、また新しい問題が立ち上がってきます。 一枚絵ですね。Pixivですよね。 デッサンがいくらうまくて絵の技術が上がっても、もしかしたら手癖で描いていたときほどの評価がもらえなくなってくるかもしれません。 でも、ここでもやっぱりデッサンの偉大さに気付きます。 人物が立体で捉えられるレベルになっていれば、人でも物でも何でも紙に落とし込んで描けるようになってきているので、昔の手癖の絵も、より説得力を持たせてアレンジして描けるようになっているはずです。 いわば、手癖の絵を上から目線で描けるようになっているって事です。昔は手癖の絵がすべてだったのが、今では「何でも描けるけど、昔の手癖の絵も改良版を描くことが出来るよ」ってな事になっているわけです。 一個だけデッサンを勉強していて陥りやすいのが「顔」です。 デッサンを勉強すると、リアルな顔がかなり描けるようになってきます。 しかし、マンガの顔はあくまで記号でしか有りません。立体の要素を取り入れられるイラストは、リアル系のみの限定された物になります。マンガイラストの顔はあくまで記号で立体の要素はほとんど不要・・・って事に気づけないと、リアル絵しか描けなくなって悩むことになりますけどね。 そういうわけで、私の場合はですが、デッサンを一から始めました。 お勧めですよ。輪郭すべて、髪の毛一本一本、シワ一つ、手癖で曖昧な適当に入れていた線が、一本もなくなってくると、絵のレベルが明らかに向上したことが実感できるはずです。
デッサン好きでルーベンスってのはおかしいな デッサンが上手なんはピカソだし
藝術界いてもこの世界と直接関わりを持ってない小生から見ると、ある意味偏見ですが、特にコマシーャリズム、コミック等に関わるイラストレーションの世界は、日々の変容と云うか、関心買いと云うのか、全く落ち着きの無い世界に見えます。加えて目を澄まして見れば、誰かが先鞭を付けたある一つの流行りに乗った亜流が、全体を覆い尽くしているとしかみえません。どこにも無いような何かホッとするような世界とか、静かであるがみずみずしい世界であるとか、すーっと心にしみいってくるような世界とか、ほんわかするようなゆったりした感性が見えないのです。画面がガチャガチャにうるさくて、落ち着きの無い表現で埋め尽かされているように感じます。これは恐らくＰＣのデジタル表現のもたらした負の世界ではないかと思ったりしているのです。 そのような世界に日々埋もれていると、何某か感性が一辺倒に陥りやすいのかなと思うのです。少し、その時間から離れて、田舎などを散策し、ゆったりとした気分の中で、風景に溶け込み、水彩などのアナログの世界に親しんでみたらいかがと思います。明るい豊かな色合いは必ずや心を和ませてくれるものと思います。
身の回りの什器(少々有機的な形のもの)でも稙物でもいいですから、全体を同明度に近いマッス(枠とか範囲)で括り、調子を作っていく方法が一番勉強になります。形を整えることに余り拘らずにやって見て下さい。小生の教室でモチーフに使用している牛骨の括りを添付してみました。写真が小さいので解りにくいかと思いますが、ディスプレイを拡大してみてください。
油彩は難しいことは有りませんが、全くの初心者として認識し、お話しをします。 道具は、絶対的に必要のものと、さ程でないものがあります。サイトで情報を仕入れてもよろしいですが、多分にそのことは、記載されていません。経済的に余裕がおありなら、記されているものを全て購入されるのも宜しいですが、無駄であろうと思います。お住まい近くの教室に参加されるのが、一番よろしいと思います。 多分必要な用具の購入を教えて下さると思います。 種々のサイトを覗いてみましたが、どれをみても帯に短したすきに長しで、見ながらしても、まず描けないと思います。仰られる裏技がどんなものか想像など出来ませんが、基本の習得がなければ、仮にあっても、裏技など無理な話です。 たとえば、自転車乗りを、本を読んでも出来ないのとおなじです。 油彩は他の描画材と比して簡単といっても、それなりのノウハウがあります。そのようなことはサイトには書いてありません。是非とも手ほどきを、プロでもアマでもいいですから、経験者から受けることをお勧めします。たとえば、絵具の溶油をどの位混ぜるか等、些細なことも書いてありませんよ。
色の三原色は、赤、緑、青であることはご存じでしょう。 純色のこの3つを混色すれば、原理的に黒になります。しかし、油彩、水彩絵具でもテストしてみて下さい、思うように黒になりません。まして、色鉛筆では大凡不可能です。 何故でしょうか。 黒というものは、すべての色(物理的には光の波)を吸収しているからそのように見えるのです。 因みに全部を反射しているのが白です。 理屈ではそうなのですが、実際画材でそれをしようとしても、黒に近いところまでしかいきません。 つまり画材の赤、緑、青を混色しても、色の原理の素性を満たせないのです。 よって、黒という色を置かねばならないわけです。 <黒はなるべく使わない方が良いだとか聞いたことがあるのですが……> そのようなことはありません。黒単独を混色すれば、明度は落ちますが、彩度は落ちません。 白が混色してあれば、グレーを混色してあるのと同じですから、彩度は落ちてきます。 試しに赤、緑、青を混色してみてください。きれいな黒にはならないでしょう。黒に近い濁ったグレーになるでしょう。 普通に黒の色鉛筆を用いて着色して下さい。の方が発色は綺麗です。
竹久夢二の「トランプをする娘」では。 http://www.yumeji-art-museum.com/05_32.html
必ずあるとは限らないですが（日本の古地図のほうが多いかもなので 問い合わせてみてください） 神田の古書街にある店。沙羅書房 http://www.sara-shobo.com/books/map.html 古地図のオリジナルが売られているかどうかはわからないですが、 お好きならグッズなどがあったりするので楽しいかも。 日本地図センター http://oldmap.jp/recommend/goods-shop/1292.html
内尾和正さんという方のイラストだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2136182370008462001 http://blog.ucchieys.com/
二つ目に使用したソフトから出力する際、きちんと透過操作を行いましたか？ モノによっては用紙レイヤーを非表示にしてPNGで出力(透明不透明表現を行う設定)という手順を踏まなければならない場合もあります。 SAIでモザイク処理をモザイク処理として行うことは出来ませんが、 【モザイクをかけたい部分を選択→極度にその部分を縮小する→その画像を元のサイズまで引き延ばす】という方法で似たような処理ができます。 アスペクト比が変わってしまわぬよう気をつけて行ってみて下さいね。
申し訳ありません、原画の作者様はわからなかったのですが、大きめのチラシの画像を見つけました。 http://shigabunsan.blog58.fc2.com/blog-date-2010 … （社）長浜観光協会施設課　0749-62-4111 HPは無くなってしまっているようです。こちらに問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ 目に力があって綺麗な絵だと思います。
GIMP2(少々立ち上がりに時間がかかるがphotoshopと同様に使えます。) PictBear2(なかなか便利で使い勝っても結構よろしいです。) フリーとしては、かなりのものです。
手術の執刀している医者が 横にいる医者と 「（１件目の飲み屋を出て）あれからどこにいったの？」など 世間話をしながら手術をすることがあるそうです 患者からすると とんでもない医者のように思いますが じつは こういう世間話をしながらの手術というのは 上手くいっている手術に限ってで 反対にいいことなんだそうです 静かでもくもくとやっている手術は ヤバいそうです それと同じで 絵というものは 頭で描くものではなく 手で描くものなのです もちろん頭も使いますが 手で覚えるのが 一番大切なことです 何も考えないで描くことが 大切です 線の強弱　濃淡などなど 先生が教えてすぐにできることでは ないのです お料理でしたら 先生にいわれたとおり 本に書いてあるとおりにすれば 家に帰ってでも 同じ料理ができますが 絵は本人が手で実感して 覚えなければ描けません あまり早いうちに 人に見せて評価してもらうと 写真のようなリアルな絵がうまくて がちゃがちゃした絵とか おかしな絵（つまりピカソのような絵）ですと 下手といわれる可能性があります 変な絵　おかしな絵といわれて その後高い評価をうけた絵もたくさんありますから 好きなように描くことが大切です ジミー大西なんかは とうとう画家になっちゃいましたからね あの人はうまいからーというのは 今だからいう評価で 最初は変な絵でしたよ いい絵でしたら 必ず誰かがいい評価をしてくれるはずです
http://prcm.jp/ 「プリ画像」こと GMOメディア株式会社 ガールズメディア事業部 〒150-8512 東京都渋谷区桜丘町26番1号　セルリアンタワー が権利者のようです。「全て閲覧・保存無料」と書いてありますが、改変可能等詳細については上記までお問い合わせ下さい。 同様の少しだけ変えた画像が同じプリ画像内にアップロードされています。 http://prcm.jp/album/ninomiya0828/pic/35964350 http://prcm.jp/album/konokuraiga/pic/36276961 以上参考になれば幸いです。
何をしている姿なのでしょうか。視線が上を向いているようですが、嬉しいなら、もう少し胸が前に出ると思います。
現在WACOMからビギナー向けの一万円前後のモデルのペンタブが出ています。 趣味として始めるのであれば申し分ない機能だと思います。 ノートパソコンは家電量販店で型落ち(ワンシーズン程度)のものが半額以下で売っていたりします。容量は店員さんと相談して決めると良いと思います。 イラストソフトの容量だけでなく音楽や画像ファイルなどのデータもなかなか大きくなるのでご自分の使用状況に応じて選んで下さい。 イラストを描くソフトですが、よく出回っているものを簡単に説明します。 •SAI(5000円程度): 描き味(◎) 加工しやすさ(×) →とても描き味が気持ち良く素晴らしいソフトです。 大きいファイルや加工するのには向いていないため他のソフトと併用すると良いと思います。 •illuststudio(10000円弱):描き味(△)加工しやすさ(◎) →SAIより値が張りますがその分機能が充実しています。 ただ、絵を描くという点ではSAIの方が気持ち良く描くことができると思います。 SAI等他のソフトと比べユーザーが少ないためメイキングも少ないのが難点です。 •アズペインター(無料):描きやすさ(○)加工しやすさ(△) →無料ソフトの定番です。あまり凝った事はできませんが、無料でお絵描きを楽しみたい人におすすめです。 •GIMP(無料):描きやすさ(×)加工しやすさ(○) →元々写真等の加工用ソフトですが、イラストにも使うことができます。描いたイラストを加工するのに良いかもしれません。 •Photoshop cc(月額980円※学生):描きやすさ(◎)加工しやすさ(◎) →プロも使用するAdobeの主力製品です。写真の加工は魔法の様に美しく仕上げることができ、イラストを描くのにも申し分ないです。ただ容量が大きいので環境によってはサクサク動かないかもしれません。また、プロやセミプロに向けて作られた製品なので操作が難しく感じられるかもしれません。 学生、教員の場合年契約すれば月額980円で使用することができます。 …ざっとこんな感じでしょうか 参考になれば幸いです。
やまと絵(大和絵)は、日本を代表する絵画の表現方法を表す一流です。主に日本の風物を扱った絵画です。多くは、貴族生活が描かれ、優雅で情趣豊かな描写表現をその特色としました。 平安時代にその源流があり、錬倉時代に至って唐絵と融合し、やがて土佐派の伝統を形成するに至って行きました。代表的な作品は、ご存じの「源氏物語絵巻」[扇面古写経」等があります。唐絵風をおびたものとしては「信貴山縁起絵巻」や「伴大納言絵巻」等がその代表作です。その室町時代から江戸時代の浮世絵につながる一大系譜です。 光琳や抱一の<琳派>は、桃山時代後期に、光琳の義曾祖父にあたる俵屋宗達と本阿弥光悦によって発したもので、オリジナリティー溢れる作品群は中世から近世の中で特筆に値します。宗達と光悦の作品も多くが現存し、平成の今日にあっても大きく光り輝く存在です。先般、東博にて宗達の「風神雷神図屏風」がひさしぶりに展示されたのはごらんになられたでしょうか。その後、光琳・乾山兄弟によって発展し、酒井抱一，鈴木其一が江戸に定着させました。<琳派>の基盤もやまと絵の伝統を踏襲し、豊かな装飾性と、絵画を中心として書や諸工芸をも包括する総合性をもって、更に家系による継承ではなく、私淑する弟子に引き継がれていきました。現代の美術界にもにた足跡ですね。中でも光悦は、一大プロデューサー、芸術家として、その才能を遺憾なく発揮し、多方面に渡る名品を遺しています。
追伸2。そのビーナスの石膏像デッサンお持ちになっておられれば拝見したいですね。調子が整っておられれば形はどうあれ、面白い。変わってる。(この言い方は我々の間の評価では、高い評価です。)デッサンでしょう。
＞全年齢のポートフォリオの作り方と基本あまり変わらないでしょうか 全年齢用ポートフォリオというものをどういう風に作っているのかわかりませんが、 ようは「自分の絵を見て、雇っても良いか判断してもらう」という用途は同じなのですから、 同じものでも要件は足りるでしょう。 あとはプラスアルファの要素でしょうね。 志望職種にもよるでしょう。 キャラデザも志望しているなら、前後横の立ち絵、服装デザイン、表情パターン、一枚絵など、 いろいろ揃っているに越したことはありません。 これが無ければいけないというのは、応募要項に書かれているものです。 それ以外は、なければいけないのではなく、「何を見てもらいたいか。アピールしたいか」だと思います。 中小ゲーム会社で新卒採用の担当をしていたこともありますが、 ただイラストが数枚綴じられたファイルを見せられても、たいして判断できることはありません。 絵描きであれば画力を見れるでしょうが、自分は企画系だったので、「よくわかんないけど、この人いいんじゃない？」と思わせてもらえないと、積極的なプッシュには至りません。 何かのゲームサイトの登場人物ページをいろいろ見てみて、良さそうなサイトを参考にしてみたらどうでしょう。 大きめのバストアップがあって、全身立ち絵があって、イベントイラストが三点くらいあって、表情パターンが３～４あって、みたいな感じだと思いますが、ベストはそういうことじゃないですか？ 「このゲームにはこういうキャラが登場するんですよ。どうです魅力的でしょう？」と 「僕はこういうキャラを描くんですよ。どうです魅力的でしょう？」というのは、 基本的にアピールすることが同じだと思います。
ピクシブやってますが、まったくといっていいほど人が来ません。評価もされていません。 健全オリジナルなのでしょうがないかなと思っていますが、人に見てもらえない、評価してもらえない、というのはつらいですよね。 絵は好きだけど、つらい、という感じです。 ピクシブの上手な人たちはすごいですからね。足元にも及びません。 それで、しばらくピクシブもパソコンも放り出して、アナログでちまちま一枚の絵を描いています。発表するとか考えないでひたすら自分の好きなオリキャラを描いています。アナログ、楽しいですよ。時間を忘れて描きこむことができます。 そういえば震災後もしばらく描けなくなっていましたが、そのときもアナログで描いていました。私は水彩色鉛筆で描くのですが、デジタル絵にはない面白さがあります。 少しデジタルの世界から離れてみてはどうでしょうか。
saiをお使いとのことですが、saiは外部ツールがなければ綺麗な直線や円を描くことは難しいです。 よって背景はフリー素材のパターンを利用して自分で加工しているか、あるいは素材そのままでしょう。 ランダムな水玉までならsaiでできないこともありませんが、他の回答者様もお応えの通りGIMPなどの加工に特化したツールを併用される方が現実的だと思います。 追記の質問についてですが、質問内容自体に問題はないので操作ミスで何度も投稿ボタンを押してしまったなどではないでしょうか？
う～ん。模写とデッサンですか。 模写はトレース能力（画才が無くても、学力のある人は、結構描けるのです。頭で描けますから。）です。 デッサンはモチーフを前にして、光と影を自身の感性で捉え抜かねばなりません。 絵を描くことで一見似ているのですが、中身は違います。 模写は、対象である画家の制作方法や、感性の秘密を習得せんが為の方法で、しっかり真似て描く方法です。 デッサンは、真似ではありません。何もないところから、自分で組み立てなければなりません。 模写はプラクティスで、デッサンはオリジナルです。 模写を発表する場合には、画面に必ず、燦や写しであると明記しなければなりません。 デッサンはオリジナルですから、サインをいれる場合、当然自身のサインでなければなりません。 模写であるかどうかは、原画を探さねばなりません。 作家稼業で、贋作を世に発表して、もしそれが本当なら大問題です。犯罪ですから。 そうでないなら、目くじらたてないで、「上手ねえ！」と言ってあげましょう。
顔はしっかり描けているけど、首が顔ほど完成していないですね。。。 全身像と背景も描いて、絵本か挿絵で見てみたい絵柄ですね。
Ｇｏｏｇｌｅ
大型のデッサンをする必要は無いと思いますが、大きい方がディーテルの勉強するには具合が良いところもありますね。 小型の石膏像があれば最良ですが、無ければ模様の少ない什器類などがよろしいとおもいます。 マッス（平面的くくり）で見える同じ明るさの部分を抽出し、調子を付けて行く訓練をしていくと、すぐに元に戻ってこられると思います。デッサンのテクで重要なのは、やはり光と陰影をいかに正確に捉えぬくかでしょうから。「アウトラインは絶対にひかないぞ！」と云う気概を込めて臨んでみて下さい。 小生の教室では、「アウトラインは絶対にひかないぞ！」と訓練もさせています。
上野樹里さん。
補足です。 No.3に張ったリンクの壁画全体のタイトルは「ノアの葡萄摘みと酩酊」です。
美大、芸大、専門学校に問い合わせればＯＫですよ。 バイトしたい学生はいっぱいいる。 商業施設などのイベントで似顔絵かきしてる人に 頼んでみるのもＯＫですよ。
中学一年生ですか。 イラストレーターをはじめ、美術にかかわることを仕事にする人達の基本は、デッサンです。 デッサンとは、日本語で素描（そびょう）と言います。 この勉強は、ものの感じ方見方を学ぶ方法で、とても大切なものです。 これを通して、私達は、自身の独自性（オリジナリティー）を得ていくのです。 将来を見据えて、専門的教育を受けるべきと思いますが、たとえば大学をはじめとした教育機関の門を通るために一番先に求められるものがデッサンなのです。 現在アトリエに通ってられるようですが、そろそろ本当の大人の目になってきているはずです。これからは、きっと貴方に対してのアトリエの先生の教育方針も変わってくると思います。 添付されたイラストの写真がちいさいので、よくわかりませんので明確にお答えできませんが、線描きだけですと、色彩感覚までわからないのです。 今までは、実際の作家さんの作品のものまねの中にいるでしょうけれど、自分が作家になるということは、それらの作品を超えていかねばなりません。最初にお話しましたように、自分の独自性を生み出して行くためには、デッサンを欠かすことは出来ません。美術に関わる人間には終生つきまとうものです。 専門家になるためには、まずデッサンの基本からしっかり勉強しましょう。
追加補筆。総称として使われているのは間違いないのですが、厳密分けると本物の天然鉱物か人工の鉱物顔料との違いのようです。金属化合物としての組成は殆ど変わらないのですが、天然の場合は、結晶水を大量にふくんでいるようです。酸に弱いため、人工の物(松葉緑青=安定している)が開発されて、それに移って行ったようです。19世紀初頭くらいまでは、ヨーロッパ絵画でも広くしようされていたようです。
azペインター２やGIMPなどであれば手ブレ補正はありませんよ どちらもフリーソフトで私はペインターのほうを二年使ってました 加工とかGIF機能が欲しければGIMP、描くだけならazは軽くて楽です ペンタブで線画描く場合、ツルツル感が馴染み難いと思いますが タブレットの上にマウスパッド載せたり布とか敷くとそれは解決します 手で鉛筆描きだと粉を擦らないように指先以外は浮かせるものですが タブレットは擦っても汚れませんから小指か薬指を押し当てて描くと コントロールがしやすくなりますよ、肘の下にタオル入れるのも有効 慣れるまではスキャンした線画を使ったらいいと思います しかし同時にタブレットで描く練習もしといたほうが後々楽だと思います
メディウムの量にもよりますが、表面がカリカリで加筆の乗りがわるいのですか。１週間位ではそれ程とは思いませんが、ルツーセを塗布することも無いような気もします。ルツーセの役割は、カリカリの表面に適度な湿潤性を与え、加筆をスムーズ、絵具の食いつきを良くするものです。必要の場合は、市販のルツーセをテレピンで2割位薄めて、2回に分けて塗るとよいでしょう。大きな平筆か刷毛で塗って下さい。
巨匠の水彩画が見られるサイトがあります。 http://watercolor.hix05.com/artist/artist.top.html 急いでおられるようですので、ここを覗いてみてください。
#2です。 ＞フォトショでイラスト作成(解像度300dpi以上)→pngで保存→ワードかエクセルでサイズの調整→フォトショで最終的なサイズの調整ということでしょうか。 最初にサイズを決めておけば、最後のPhotoshop微調整はしなくて良いですよ。 Photoshopでイラスト作成→PNGなどで保存→WordやExcelに貼り付けてサイズ調整→印刷…という流れになります。 もう少し詳しく書くと、次のような手順になります。 1. A4などの紙の上で、実際に入れたいイラストのサイズ（縦横のcm）を検討。（例えば4x3cmなど） 2. Photoshopの新規作成で、4x3cm、300dpiでドキュメント作成。（このときピクセルでは無くcmなどの単位で指定します） 3. Photoshopでイラストを描いて、PNG形式などで保存 4. PNGファイルをWordなどに貼り付け（そのままだと大きく貼り付けられると思います） 5. Word上で画像のサイズを調整（実はディスプレイの解像度が分かれば、計算で適切なサイズを求められます。ディスプレイの解像度が96dpi、Photoshopで作成したのが300dpiだったとすると、96÷300=0.32。よって、Word上で図の倍率に「32%」を設定すれば、印刷したときにちょうど4x3cmのサイズになります） 6. 後はWordで印刷するだけでOKです
Pixiv(http://www.pixiv.net/)に登録して投稿されてはいかがでしょう？ また、TwitterやTumblr(http://www.tumblr.com/)なども併用されると良いかと思います。 いずれもスマートフォンで十分に登録や利用ができます。 油絵の魅力は、デジタルイラストとは違ってキャンバスの質感もあるかと思いますが見ている方には案外伝わらないものなので、その辺りのお話などがあると現物を見てみたいな、と感じます。
Ａ４は紙の大きさの規格です。縦横の比が　１：√２　になっているので長い方の辺を直角に折るとちょうど同じ比率で半分のサイズ（面積は１／４）になります。　別にＢ判もあり、元来日本ではこれが一般的だったのですが、世界の標準に合わせるため、現在はＡ判が一般に使われ、官公庁の正式文書ではすべてこれに統一されており、民間も大旨これに準じているようです。
僕は、日付と絵のタイトルを書きますよ。
パソコンでの絵は専門学校で習って仕事で使い始めたのがきっかけですが、趣味としてはやはり画材を買わなくてすむのが一番の理由ですね。 もちろんアナログのほうが得意できれいに描けますけど、失敗したら描き直さないといけませんからね。。。 パソコンだとすぐやり直しが出来ますから、そこも選んだ理由でもあります。 でも一番の理由は手軽に絵を描きたいからですね。 で、今はスマホで絵を描くことに挑戦中です。 円がいまだに上手く描けません。。。 添付画像のようなイメージラクガキばかり描いています。。。
漫画の単行本１冊を読むのに １時間かからないと思います しかし たとえば 月刊誌に３２ページの連載を持っている先生は アシスタント無しで 完成にまるまる１月はぐらいかかっています 数日で１作品を描いているわけではありません 週刊誌を持ったいそがしいプロの人は アシスタントを数人かかえてかいていますから 週刊誌を２～３日で描いていますが これは特別です アマチュアの方が １日１～２ページも描ければ早い方です どんなプロの先生でも 発表されていないアマチュア時代の作品を見せてもらうと 笑っちゃうくらい好きなプロの作品にそっくりです 人にはそれぞれの勉強の方法があります 今の方法でも充分に役にたっていると思いますよ
Photoshopはさすがに使い勝ってがありますが、如何せん高価なので。 ならばフリーのソフトで何かないかというと、使えるものが結構あります。 ◯GIMP 2（少々立ち上がりが遅いですが、Photoshopに準じるくらいに使えます。） http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim … ◯PictBear2（このソフトは立ち上がりははやいです。なかなかつかえます。） http://www.fenrir-inc.com/jp/pictbear/ 付属ペイントとは比べものになりません。小生も使っています。
どのような出題なのでしょうか。たとえば、自身をモチーフとして何かを描きなさい。 どのようなスタイルでもかまいません。と云うような感じでしょうか。 質問の<他の人から見たらどう思われるのか不安なので、>　これは全く心配の必要はありません。 （先生の評価をきにされているのなら別ですが。） 作品からは、一抹の不安のようなものが感じられます。 美校等美術への進学の悩みでも抱えているのでしょうか。 何かに真正面から本気でぶつかって行くと云う迫力が、現在萎えて感じがするのですが。 表現が現在、世の中に蔓延している漫画世界の人物表現の中に組み込まれている感じがします。 別の方への<回答>でもお答えしたのですが、大事なのは、自分の個性をさらけ出せるかということです。 作画の上手下手は、その後の問題で、今思っていること考えていることが作品にてらい無く、十分に反映されているかどうかと云う点です。これが作品をして、人を惹きつける役目をはたします。 上手に描こう、格好良く描きたい。これも大事な要素なのですが。その前に鈍くさでも、じっくり取り組んだ絵には、凄さが潜んでいるのです。 名作といわれて後世にその存在の凄さを認められてる画家の中にも、鈍くさでも、じっくり取り組んだ作品が沢山あるのです。 真正面から、じっくり時間をかけてしっかりと描いて見て下さい。何かが見えてくるはずです。
溶剤は、植物系と動物系のものがあります。 油絵具の溶油は植物系の油です。灯油は動物系の油ですから相性がよくありません。 油彩専用の筆洗浄用クリーナ液は、良質の為量の割には高価です。 私の教室では、ペイントうすめ液を使用しています。ペイントうすめ液（ラッカーシンナーと間違わないで下さい。）は、植物系の油に相性の良いものですです。各塗料会社から発売されていますが、良質のものを求めて下さい。4Lで￥1500～2000位です。 カシューうすめ液♯1500は最良の筆洗浄クリーナー液ともいえます。（少々高価ですが。） <筆洗浄クリーナー液と灯油は、どちらが洗浄力が強いのでしょうか？> 当然、筆洗浄クリーナー液（植物系）です。 余談ですが、長期間使用しない筆（天然素材）は、ペイントうすめ液で良く洗った後、石鹸で洗い、高級筆の場合はリンスをしおくことをお勧めします。
状態の良い物なら35万円ぐらいです。悪い物で10万円台 正筆じゃなくて版画なんで価値は低いです（大量とまで言わないけど数があるから）
私が気になったのは２点。 (1)右下、枠と足に囲まれた空間。 (2)背景の色。 背景で(1)のような明確な形ができると、意図せずそちらに視線が奪われがちになるので、こういう形をできるだけつくらないようにするのがいいとされています。 左足をすこしあげて、右下の空間を上の空間につなげてやるか、足を底面から離すかした方がいいと感じます。 (2)ですが、背景の色の彩度（色の鮮やかさ）が人物より高くなっているせいで、主人公がやや沈みがちになっています。 主人公にくすんだ色を使っているので、少なくとも背景色はそれ以下の彩度にした方がいいように感じます。
著作権の侵害です。 商用・非商用に関わらず、権利者から「許諾」を受けずに 無断で自分で複製・模倣した二次(または三次）創作物を 公衆送信であるWeb上に載せたからです。 まあファンサイトや同人などはそれなりにお目こぼしがありますが・・・ 個人でも過去に逮捕・処罰・罰金刑を受けた例はいくらでもあります。 ちなみにアニメキャラの場合、多くが商品化されるので 著作権だけでなく商標権についても 問われることがあります。
基本はデッサンの勉強なのですが、比較的簡便な勉強素材は、トイレットペーパーです。 適当の量（多くても、少なくて大丈夫です。）を取り、自分でじゆうな形にして置いて見ましょう。 一方向からライティングして、スケッチブックに描きためましょう。一杯描きためて、陰影を脳裏に叩き込みましょう。 針金でＴ形のスタンドを作り、トイレットペーパーを架けて描写するのもとても勉強になります。 鉛筆は、種々の硬度を選択しましょう。やってみて下さい。
あまり参考にならないかも知れませんが 時々、趣味でイラストを描いています。 元々、マンガ家志望だったのですが自信作が載らなかったので辞めていました。 しかし、こちらのサイトで知り合った方の強い勧めでまた描くようになりました。 描く時は当然ながら絵のテーマをまず決め それに見合ったモチーフ、構図、色の配置等に気を付けますが なにせ、描くのは４０年振りですし、PCで描くのも勿論初めてですので そんなに上手いはずもありませんので中には「こんなの絵じゃない」と言う人もいます。 でも、何人かの方には多少とも喜んで頂いているようですので それを励みに描いています。
壁の構造がわからなければ回答できません。 プラスターボードにクロス張りなら、下地の位置を探して 絵を掛けたい位置と一致していなければ、補強が必要です。 昔の木造建築で廻縁があれば、吊ワイヤーで吊れます。 コンクリートの壁ならアンカーを打てば吊れます。 画材屋か額縁屋で聞けば工事までしてくれます。
和服姿の女性のイラストは見た感じだと下地は「グラディエーション塗り」で、その上から「影レイヤー」を重ねてるんじゃないかな？服の花柄模様は「CLIP STUDIO PAINT PRO」に最初から入っている素材ですね。 前面の光る花片は別の画像加工ソフトを使ってるかもしれませんね。女子高生でこのレベルに達してるとは末恐ろしいですね。
老夫婦に見えません。 ヘタウマではなく、ヘタに見えます。 絵を見ても、伝わって来るものがありません。 もう少し、想像力を働かせましょう。 また、想像できるのなら、絵で言われることも想像できるはずです。 事前に、つつかれるところは想像して、修正するなり、「こういう意図で描いた」と補足しましょう。 個人的な見解です。描く枚数が足りないと思います。 多く描けばよいというわけではないですが、描き足りなさがよくも悪くも伝わってきます。 プリミティブ（原始的な、稚拙な）を目指しているなら、このヘタさを保ったまま描き続けてみて下さい。
通常コメント、ブクマコメントふくめ「コメントレス」の機能はありません。 自分でもコメントを記載できるので、コメントとしてレスをするしかないのです。 キャプションでレスをする人もいます。
鉛筆の先端が紙の繊維で削られて、細かい鉛筆の粒子が紙の繊維にからめとられた形になっています。濃い鉛筆だと芯が柔らかくて、粒子が細かくなりやすいので、より一層くっつきやすいのですね。消しゴムは、それをゴムの粘着力でくっつけて丸め込んで取り去ろうとしているのですが、ゴムが硬めで、相手の鉛筆の粉が柔らかいと芯の粉を巻き込めずに広げてしまうだけだったりしますね。 ということで、なるべく柔らかい消しゴムがオススメです。一般的な消しゴムなら「MONO」かな？更に・・ということだと美術関係の店に行くとデッサン用として売ってる練りゴムがいいと思います。 デッサンではパンを使うこともあるのですが、市販されているパンだとバターなどの油が多めで、頻繁に使うと紙に染み込んでしまうこともあるようなので注意したほうがいいです。
[東急ハンズ 横浜店]に行かれた良いでしょう。 (5F)にて「juju Tkakeshi (ジュジュ タケシ）」作品展を開催中で、 横浜や湘南、鎌倉などの風景イラストやポストカードなどを展示販 売しているようです。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 [東急ハンズ 横浜店] http://yokohama.tokyu-hands.co.jp/item/5f/juju-t … [東急ハンズ 横浜店/アクセス] http://yokohama.tokyu-hands.co.jp/info/index.html
マンガ投稿した事ありますか？ どのマンガにも「マンガスクール」があるでしょ、あそこへ規定通りの作品を送るだけ、毎月莫大な投稿がある様です。 私も大学院を出たとき、久しぶりに大好きな「少女漫画」に戻って来ました。 気が狂う程感激しました、紫綬褒章を受けられた萩尾望都先生(と言ったって私が一歳年上)、大島弓子先生、竹宮恵子先生の「花の二十四年組」が全盛、萩尾先生は今ほど暗く無く(今旧作を裏から見ている気がする)超有名な「トーマの心臓」が絶賛されていたど真ん中、大島先生も凄く暗い話しを「軽く」描く天才、ジャンルは喜劇だが、中身は「地獄」。竹宮先生は今はもうどこでも出しているＢＬの開拓者、だが有名な「風と木の歌」は超駄作、短編「私を月まで連れてって」辺りが凄くうまい。 しばらくして私も描き始めたが、時間もアイデアも無い、一年に一作、三作目の返還原稿の評価に「ストーリーはこれで充分、だが絵が古過ぎる、「懐かしい」と感ずる、日々変化する世界に付いて行けてない。 で諦めた。だがストーリーは無駄にならなかった、今小説書いて新人賞に片っ端から応募しています。 今はマンガ、アニメ、イラストの世界、並じゃお話にならない。 もちろん描くのは大いに結構。今は亡き手塚治虫先生は「人の真似をしろ、自分がサルに見えるまで」とおっしゃった。 大いに描きなさい、結果なんか気にせず、好きなものを狂った様に描き続ける。 すると、一応のレベルには達するから、仕事に使うと良い。
市町村の公民館や教育委員会が主催・後援している 展覧会（公募展）が最も身近でしょう。 賞金額は様々です。数万から数十万。百万程度まで。 何度か入選するうちに入賞できるようになり、上位の賞を もらえる実力が認められれば、市町村の美術協会などの 会員入会の誘いが来ますよ。 市町村の次は都道府県です。同様の公募展があります。 他には美術団体や業界が主催する公募展です。 賞金を狙って各地の公募展に連続応募している人もいます。
そんなルールはありませんが、相手の考え方によると思います。 私のマイピクの方々はサバサバした方が多いです。 コメントをしたことはありませんし、来たこともないです。（もちろんそのなかには、おしゃべりな方などもいます。） メール等と同じような感じではないでしょうか？ すぐに返事をしてほしい人、他愛もないことを話したい人 私はたまにならいいですけど、毎回コメントされては迷惑です。
水性、油性のアクリル透明塗料があります。刷毛塗り、スプレー式とホームセンター等で購入出来るでしょう。キャンバスへの最終塗装の経験は有りませんが、その他の素材（板、ボール紙）では上手く行っています。多分キャンバスは麻地ですから大丈夫と思います。 アクリル樹脂は耐候性にすぐれ、変色のきわめて少ない良質塗料です。 不安のある場合は、テストピースで試して見て下さい。 金額は量にもよりますが、￥1000～￥2000の間でしょう。 塗装の仕方は、一気に厚塗りを避けて、薄掛けにて2、3回（都度良く乾燥させる一日以上）するとよいでしょう。油性のアクリル透明塗料のうすめ液は、ペイントうすめ液（出来るだけ高品質のものを）です。
多分汚水をこぼしたのでしょう。きれいな真水なら、ベニヤ板に水テープで貼り付け、乾くまで待っていれば大丈夫なはずでしたが。 提出期限などあるのなら別ですが、思って居られる様に復旧を考えるより新たに描くべきでしょう。 アウトラインの取り方は描く回数が多い程、達者になれるでしょう。更に見方感じ方も大いに進歩して行くでしょうから。 「トレーシングペーパーでなぞって別の紙に重ねて鉛筆で強目に書けば跡が残ると思いますが、それだとそのなぞった跡が紙に凹んだまま残ってしまい、見苦しくなります。」 この様なことはしてはいけません。
絵のうまい友人の話によると、絵はある時、急にうまくなるそうです。 また、イラストレーター村田蓮爾さんは、段階的にうまくなるとおっしゃっているそうです。なめらかな曲線で上昇するのではなく、階段状の線でうまくなると。 また、模写は劇的にうまくなるそうです。 私は自分の絵もまだ納得できるレベルではないので模写は敬遠していますが、（空間把握力などが弱い）いつか模写もやろうと思っています。 うまくなりたいと思っていればものを見る目も肥えるし、そういう気持ちの問題ではないかと思います。
慣れしかないですよ。 私は早くペンタブに慣れるように、お絵かき以外のパソコン操作を全てマウスではなくてペンタブを使っていました。 ゲームとかもいいですよ。 また初めのうちは線画はスキャンして取り込んだり、塗り絵線画をダウンロードしたりして色塗りの練習をしてもいいと思います。
葉 祥明（よう しょうめい）さんでしょうか。 違っていたら、ごめんなさい。
今回の場合、２次元の絵というよりも３次元ですよね？ でしたらプラモなどのジオラマ用の素材が便利かと思われます。 http://www.threebond-trading.co.jp/product/index … うまい人だと木工ボンドで再現したりするそうですが・・・・
同人誌だと断定しますが、要電話予約でオンデマンドが前提で明日（8/13）と言うところはあります。 枠が開いているかどうかはたのんでみなくてはわかりませんが・・・ http://www.doujin-adp.sakura.ne.jp/ http://www.pico-net.com/doujinshi/event/comiket8 …
添付画像を見て、すぐに「わたせせいぞう」さんを連想しました。 ３０年近く前「モーニング」で「ハートカクテル」という作品を連載していました。 私、美術は全くの素人ですが、 わたせせいぞう　で引いたＷｉｋｉの中で「リーニュ・クレール」という技法名がありました。 　＞「カラー」：色の変わり目に実線が引かれるリーニュ・クレール様式は・・・・ 「リーニュ・クレール」で検索すると、写真の技法でもあるようです。 回答、とはいきませんが、お調べの参考・ヒントになれば。
Sharpie（シャーピー）の油性マーカーのようです。 http://www.sharpiepaintpens.com/ http://www.amazon.com/dp/B0004F7GF8 http://www.jetpens.com/Sharpie-Oil-Based-Paint-M … こちらの商品一覧にはないので、 輸入文具を扱う店で探したほうがいいのかも…。 http://www.sharpie.com/jaJP/Products/Pages/AllPr …
https://www.tumblr.com/search/illustration. Tumblr（タンブラー）この質問を見て今日登録してみました サイト内検索でillustrationと入れると色々見れますが イラスト、と入れるとｗｗｗｗｗｗどれもアニメ、漫画系のような印象。 昨年から結構探したんだが見つけたと思ったら「閉鎖」が多いです ピクシブの非アニメ版専門サイトみたいなのあったらいいのにね
かわいいですし、尾ひれの部分などはゆらめくかんじがでていてすてきだとおもいます。 他の方もかいてらっしゃいますが、もうすこしUPで撮ってみてはどうでしょうか？＾＾ がんばってくださいね！
個人レベルでフルカラーを作れるのはインクジェット捺染での業者依頼くらいかと。 テキスタイルデザインは工業製品で、型起こしが必要なので、ちょっとだけを作れない。 ところが最近は布用のインクジェットプリンターが存在し、紙用プリンターと違い、白インクがあるので、どんな色でも好きな長さで1ロットだけの印刷が可能。 こういう業者があり、パソコンデータから布地印刷してくれます。 http://www.o-printya.jp/?head 旗とかノボリを印刷する業者さんもやってくれます。あと今の季節だと阿波踊りの衣装屋さんも強い。
中学一年生ですね。女子は男子より心の成長が早いですから、大人の目になっています。 だからこそ、本格的に美術の勉強をせねばなりませんね。イラストレーターは幅広い情報、感性を要求されます。今回見せてくれた作品は、どの様にみても、ものまねの範疇になります（年齢からすれば仕方無いとおもいますが。）。 美術界では、能力に応じて種々の役割の場面や場所があります。この点は音楽界よりも恵まれていると思います。そのなかで、一つのジャンル（枠といったらいいでしょう）を率いていけるように、才能に拍車をかけて頑張っているのです。 能力の高い人程、基本をみっちりと学んでいるのです。このことをこなすことによって、種々の要求に応えることが出来るようになるからです。 さて、この基本とはデッサンのことです。 何をモチーフとしてもいいのですが、ものの見方、感じ方を学ぶために、与えられた空間（たとえば、スケッチブックやキャンバス）に、たとえば、ものとものとの関係などを明確に表現できるかという勉強の方法です。大学に進学するとして、6年あるわけで、その間にしっかりと学んで下さい。 しかし、デッサンは受験のためにあるのではなく、美術に関わる人間には終生つきまとうものなのです。 しっかり描くことを勉強しましょう。石膏像デッサンもしてください。
左目が大き過ぎで、耳の位置が低いかもしれない 目と目の遠近感が他と違うから違和感感じるのかな 耳は幼くなるほど位置が低くなります故に顎薄いと童顔化。
オールポスターズはいかがですか。 http://www.allposters.co.jp/ 利用者の声です↓ http://hourennsou.info/blog/post-7112/
きっかけなどどうでもよろしい。 続いていると云うことは好きだからです。そうで無い人は途中で止めてしまいます。 私の場合も貴方とよくにています。歳をとっていますが変わらず美術の世界にいます。 好きなことと、能力は別ものですね。能力的に恵まれればこれ以上のよろこびはありません。 しかし、それをもってして物欲的に豊かに暮らせる保証は何もありません。 好きだからやっている。それでよろしいと思います。 ただし、食べられなければ生きていけませんし、好きなことを続けられません。 続ける為には、食べる手立ても考えねばなりません。 続けているのは「自分の意思です。」ということです。 「きっかけは好きだったんだね」といいます。
左右反転してみると「どことない違和感」が「明らかな違和感」になりますから、修正箇所が自明になります。
子供に関わらず、日本人の色感は「鈍い」パステル、ダルトーンの人が多いと感じています。 東山魁夷の作品を名画とする人は多いと思いませんか？ 日本の気候、風土が影響しているといったらそれまでですが…。 対策として、マティスも使った、「折り紙の切り絵（貼り絵）で画面を構成させる練習」をさせてみてはいかがでしょうか。 決められた紙の色しかないですから、その発色のよい色での対比が学べると思います。
第一に：光の変化を敏感に感じられるかどうか。 何でも結構なのですが、身の回りのもの（比較的単純な白いカップなど）を鉛筆で丁寧に描いてみて下さい。と出題します。画力のある方は、いわゆる上手に描けなくとも、中間の光の幅に魅力的な表現をされます。このことで、色彩にかんしての豊かな感性を持ち合わせていると云うのがわかります。 第二に：形体を正確に感じ取れるかかどうか。 出題したモチーフの形を正確に描きとれるかどうかです。本来物にはアウトライン（外形線）など付いてはいませんが、見える部分の形を正確に描くことで、形体を認識します。 上記二つの力で即物的な表現をします。つまり平面に立体としていかに組み立てられるかということです。（但し、この表現方法は、西洋絵画におけるものです。） 第三に：美しい空間を与えられた物（たとえば画用紙やキャンバス）によりよく定着できるかどうか。 これが一番の難物です。構図やレイアウトなどと云う言葉をご存じと思いますが、人間の美意識を揺り動かせる大きな武器になります。 この三つの能力を持っておられると、周囲からみても「あの人は画力があるな～」と思われます。 これを識る手立てがデッサンということになります。 一般の方達の言によれば、「写真みたいに、よく描けているね」となります。 勿論、絵画の本質は　<見えるものを本物そっくりに描くことでは無い。>　ことは言うまでもありません。
ありますよ。村上隆のなんとかちゃんっていう、キャラクターをつかった奈良美智の作品です。（作品名とかはわからないけれど。） 逆もあって、互いにそういった作品をつくってます。それとは別に彼等は仲がいいんでしょうね。
こんにちは 私はつい先月、Intuos　Pen(タッチ機能なし)を購入しました。 芯については「定期的」というのは、 人によって減り方が当然違います。 筆圧が強い方だと、４～６ヵ月ほどでダメになるそうです。 あまり使わない人であれば数年は持ちそうですが… 芯の自作について調べてわかったことがあります。 それは、長さと直径がある程度あっていれば、 自作は可能ということです。 いくつか素材を紹介しますと… ・パスタ(1、6ｍｍ) ・綿棒(固め) ・銅クギ ・プラスチック棒 ・竹串 ・つまようじ　　　　　　これだけあります。 ただし、やめた方がいいのが「銅クギ」「パスタ」です。 銅クギを芯としてタッチパネルに近づけると 金属芯の電磁誘導で反応しなくなるためです。 (やり方次第では使えるみたいですが…) パスタは安くて量産できますが、 中で折れることがあります。 色んな人が挑戦していますが、 パスタ芯が取れなくなった人もいるので、 これだけは本当におすすめしません！ (あくまでやるなら自己責任で) 他の ・綿棒(固め) ・プラスチック棒 ・竹串 ・つまようじ はさっきのよりは使えそうといった印象でした。 プラスチック棒以外は湿気のこともあるので、 変える頻度は高くなりそうです。 (自作では今の所、プラスチック棒が一番いい気がします) もし、買うなら市販の「ストローク芯」がいいです。 この芯にバネが入ってるので、レビューを見てみると、 初期の芯より数段書きやすくて筆圧の調節が効くとありました。 注意してほしいのが、市販といってもどうやら 当たり外れがあるらしいのです。 ５本セットで1000円程ですが、買ってみたら ５本ともペンから抜けしまう (要はセロテープでも巻いて抜けにくくするための 調節を自分でやる必要がある) ものもあるし、５本ともピッタリはまるので、 買ってよかった等の評価がありました。 手間を惜しまず芯を自作するか、 手間を惜しんで市販を買うか天秤に掛けてみては如何でしょうか。 では、参考までに。
三菱のマークついてるな三菱だとおもいますが スッテドラーの水彩色鉛筆ににてます。 みずを含めた筆でのばすと水彩でかいたみたいになりませんか？ しっていたらすいません。 粉っぽさがなくて粘りが強いなら水彩色鉛筆だと思います。
判別できない物が肖像権（財産権及びプライバシー侵害）に問われるわけはないですね。 「この判別できない人は私だ」とは誰にも主張が不可能です。
＞パースができるとは具体的にどういうことができるという意味なんですか？ 「パースができる」という場合は、たんに手前のものを大きく、奥のものを小さく書くというよりは、「パース図法(透視図法)を知っていて、それに従った描画ができる」という意味だと思います。 感覚的に手前を大きく書くのでなく、幾何学的な規則にしたがって書く、という意味です。 http://kitasite.net/b/musmob/toushi1/ ↑このリンクは、パース図法の１つの方法を説明しています。状況によって、さまざまな図法が存在します。
ネットにUPするときは、リサイズします。 みな、72dpi（ppi）でしょ？ 紙媒体の仕事で必要な解像度は、350dpi以上です。 二階調化してからベタ塗り（アニメ塗り）する場合と、モノクロ線画の場合は、600dpiは最低必要だと思います。 けれど、最近はデジタル媒体のみの目的の絵もありますから、1000px,72dpiでもかまわない場合もあるにはあります。
絵とか美術品と言うからダメなんだと思います。 値段も何も関係無く展覧会に出展するだけであれば額縁（２～３万円程度）と申告すれば普通の宅急便でもいけると思いますよ。高額に申告すると料金も高くなるので。 その代わり美術品専門の運送屋さんのように丁寧には扱われず他のお中元などと一緒にコンテナに入れて運ばれると思います。 平面状に他の荷物は置かないと思いますがお中元の重いビールなどが転がり落ちてきて直撃する可能性もあるので厚めのベニヤ板なんかで絵の部分を保護して梱包したりした方が良いかもしれませんね。この時期はお中元の荷物が多いので他の荷物による破損や水濡れには注意した方が良いです。他の酒のビンが割れて濡れたりとか有り得ます。 引越し屋だとトラック一台、作業員２名をチャーター状態なので８～１１万は妥当かと。。 美術品専門ではないですがピアノなんかの楽器専門の業者さんなら混載で他の荷物と一緒に同じ方面の定期便に乗せるので引越し屋さんの１台チャーターよりは安いと思います。ピアノ運送なんかで調べれば出てくると思います。
基本的な形は取れていると思います。 ただ線がまだぎこちなく、濃淡も足りません。人差し指の形も少し不自然です。 基本的なデッサン力はあると思うので、練習すればずっとうまくなると思います。 まずは対象物を観察する目、形を捉える目を鍛えてください。
さらに言えば、PC同士であっても色が合うとは思わないことですね。どうかすると、同じメーカーの同一機種の液晶モニタを並べても、色が違うことだって普通に起きる‼︎（衝撃の事実）だから、別メーカーであったりノートとデスクトップでは…なんてやり始めたら、もう絶対無理。 一応、目標とされている国際標準の色温度として6500Kと言う値があるので、デスクトップ用のモニタなら設定があるはずであり、これに合わせるのが最小限の対策です。それ以上やっても機種間のばらつきがあるため、自己満足になっちゃいます。ちなみにモニタの色温度が高い設定だと、色が全体的に青っぽくなり、低いと赤みががって（場合によっては黄ばんで）見えます。なので貴方のPCのモニタは、高い色温度設定になっているような気がします。 色温度設定の変更方法はOSじゃなくて機種によって変わり、それもまた千差万別なため、こうしましょうとは現段階では言えませんが、真っ先に確認すべき点であることは確実です。ここさえ合っていれば、微妙な違いはあるとしても、大違いになっちゃうことは避けられるはずなので。
（１） 色鉛筆で描いた物。 意味のない線に見えてがなくて美しくない。 （２） 何に使う絵か分からないので答えようがない。 （３） 自分が好きな人の絵、あるいはうまい人の絵と自分の絵を比べてみて、 何処が違うのか比較してみる。 立体感はどうか、 光と影のつけかたはどうか、 色彩はどうか、 線の使い方はどうか 具体的か、抽象的か、 実物か、想像か、 比較すると、自分がどういう感性をもっているのかが良く分かる。 あとはそれに基づき自分が描きたい絵を描く。 それのループかな。 比較する物は、絵でなくても写真でも実物でもなんでもよい。 (4) 歳はわからないけど、たまに絵を描いて毎日は描かない人。という印象。
思いついただけで、効果あるか分かりませんが、 １．絵の具の粘度を上げる。 思い切って上げれば浸透しないが、硬くなるかも。 ２．油性で描く。 油性の絵の具にどのようなものがあるか知りませんが、水性よりは浸透しないと思います。 ３．布用撥水スプレーを裏から軽くあてる。 多すぎると、絵の具がのらなくなるかも。
ラスターよりベクターの方が軽いと思うが？ IllustratorやCorelDRAWなどのドローソフトで、全てのパーツをベジェツールで製作すれば、人物の他に複雑な背景・衣装を作り込んだとしてもファイルサイズは数百キロバイト程度くらいで済む。（絵柄にも依る） これをA4サイズ300PPIでラスターに単純にレンダリングすれば、8.3MB程度の容量になる。（JPEGに圧縮保存すればファイルサイズは半分くらいになるかもしれないが） ドローソフトでイラストを製作すれば拡大縮小しても絵は荒れない。小さなシールから等身大ＰＯＰまで同じデータが使い回せる。完成後に手直しを入れることも簡単。 ラスターツールで絵を描く以上の根気は必要。
個人的にはルノワールの傑作中の傑作であるとは思っていますが・・・。 この質問にとても不快感と違和感を覚えたので なぜか？と考えました。 >すべての人がこの絵を好きになれば、全世界が安らぐのだ。 言葉をちょっと置き換えるとこうなります。 ＞すべてのユダヤ人がいなくなれば、全世界が安らぐのだ。 怖いですねぇ。 こういう物言いは極端なファシズム（排外主義）です。 あのヒットラーですら、芸術には多様性があると認めていたと言うのに。 最も美しい少女の絵であるからこそ、ナチスが略奪した作品です。 この作品を愛しすぎた将校ヘルマン・ゲーリングが 個人的に一時所有したのは有名です。 イレーヌ本人が生きていたなら、貴女のような考えは容認しがたいでしょうね。 ユダヤ人であり、ホロコ－ストでナチスに家族を殺されているからです。 ルノワール本人も同じでしょう。 この絵は世界の中で「最も数奇な運命を辿った絵画のうちのひとつ」である と言うのは、世界中の好事家なら誰もが認めるでしょう。 ですが、あらゆる絵画作品の中で・・・となると残念ながら疑問は残ります。 そして、誰もを同じ意見にしようと考える事は、 この絵画に対する冒涜であると私は思います。
<石膏デッサンをバリバリやってきた美大出身の方々って、漫画やイラストも当然のように上手い人間ばかりなんでしょうか？ もちろんそんな事はありません。デッサンと漫画やイラストは別ものです。 漫画家もいろいろで絵が上手い漫画家ばかりじゃありません。 デッサン描けたからって漫画描けるわけでもありません。 ただ漫画とイラストってのも別もので、デッサン力のある人＝画力のある人ですからイラストはそこそここなせると思います。 それが魅力的なイラストかどうかは別ですが。 けどあれですね、巨匠と言われるような漫画家ってかなりデッサン力ある人が多いと感じます。 きっと専門的にデッサンを学んだことなどないであろう方々ですけど。 だからって美大出身者がみんな漫画描けるってことはないです。 まあデッサン力ある人はそもそもあるんだと思います。 学んだから出来るってわけじゃないです。 どれだけやったって下手な人はいるから。
献血 出来ないのは 初めて聞きました(>_<) 確かに手彫り針は 換えないとこが多いみたい 高いらしいですし^^; まー高いから換えないって 理由ではないんでしょうが… ウチは両腕に和彫りですが 交換してましたよ 有名な彫り師でした！ ※ＭＲＩも受けれません(-.-)
狂気を感じるんだけど、気のせい？
では、辛口いきます。 ・中学生くらいが描いたように見える。 ・白衣に影があるのに、他に影がないことが疑問。 ・色合いが地味過ぎる。もちろん地味な色合いのイラストレーターもいるけれど、その人達にある魅力が、この絵にはない。色合いは言葉では説明しにくいので、研究すること。 ・髪型はおさげなので女の子のようだが、学ランなので男にも見える。そしてウェストのくびれや胸の膨らみがないので、男に見える。実際はどちらの性別のつもりで描いたのでしょう？ ・おさげの位置が変に見える。（私は普段おさげの髪型を描かないので、はっきりと言えないが、もう少し後ろから出てくるものじゃないだろうか？） ・右足の靴の向きが不自然。実際に同じポーズを取ってみれば分かると思うが、あの状態で靴を正面に向けるのはキツイ。 ・他の回答者さんが頭身に関しておっしゃっていますが、漫画によってはこれ以上の頭身を描く人もいるので気にならない。ただ、それでも一般よりは高い頭身であることを認識してほしい。 ・左手が描いていないことがもったいない。手は、キャラクターの動きの表情を見せるのに最適な体の部位なので。 ・そもそも基本的なテーマ性の類が見えてこない。このキャラクターの紹介ということが、この絵のテーマであるならば、この人を馬鹿にしたような表情を、より引き立たせるようなポーズが欲しい。特に手や指にもう一工夫あると良いと思う。あるいは首ももう少し曲げたりして。首を上げれば、人を嘲っているように見える。 ・肘や膝のあたりにシワを描いているが、他の所（特に白衣の裏側）にシワがないことが気になる。まあ、このシンプルな絵の中に、白衣の裏側だけシワが増えたらアンバランスになるかもしれないので、そこは一度描いてみて自己判断してほしい。 ・気のせいかもしれないが、髪にハイライト（光）があるように見える。だったら、目にもハイライトを入れて欲しい。これだと目が死んでいる。 ・SAIを利用しているとのことだけど、「手ブレ補正」機能は利用しているだろうか？　私もSAIでペンタブを利用しているが、この「手ブレ補正」機能の数値を最低でも「13」にしており、場合によっては最大の「S-7」にしている。扱いには若干慣れが必要だけど、慣れればより滑らかな線が引ける。逆に言えば、この絵の線はガビガビしている所が多い。 ・線がガビガビと上でも言ったけれど、右足のズボンのスソの辺りが、線がぐちゃぐちゃしているように見える。ちゃんと消しゴムなどで綺麗に消すべき。 ・白衣の裏側の色が、一部だが線の外に出ていないか？　ちゃんと綺麗に塗ること。（こういうアニメタッチに近い塗り方ならば、「自動選択」ツールなどを利用すると良い） ・左足のズボンのスソが妙に広がっているように見える。 ・左足の靴は、もっと長くて良いと思う。また、靴底の線を描くなど細かいところも描かないと、靴が靴に見えない。 ・膝の裏側にあるシワが鳥の足みたいに見える。もう少しシワらしい線が欲しい。 ・左腕の肘から手までの長さが長い。 ざっと見て、これくらいでしょうか。 特別に超ド級の下手クソという訳でもなので、頑張ってください。 まあ、ですが何より、全体をしっかり塗ってほしいです。
まずは絵の評価以外の質問を……。 ・下書きと比べて清書が下手に見えるのは誰でもあります。それは下書きだと線がグチャグチャしているので、人はその線を見ると頭の中で最適な綺麗な線だけを抽出して見てしまいます。なので、清書して綺麗な線が一本だけになると、粗が目立ってしまうのです。 ・アナログからデジタルへの移行は慣れが必要です。時間はかかるでしょうが、描きまくればいずれは慣れます。私はのんびりと絵を描いていて、一年ほどで慣れました。 さて、続いて絵の評価ですが…… ……っととと？ 他の回答者さんへの補足のアドレスをたどったら、つい先程辛口の回答をしたばかりの質問に行き着きました。 似たような質問が連続であるとは思いましたが、同じ質問者さんだったとは……。 となれば、絵のアドバイスに関しては、そちらの方で散々にボロクソに言ったので、こちらでは少し控え目に……。 ・ラクガキとしては、まあ上手いです。多分、アナログではある程度の上手さではあったのでしょう。後は慣れだと思います。 ・漫画絵でラクガキなので良いのでしょうけど、肩幅が狭めに見えます。もし少しリアルな感じが良ければ、広くしてください。 ・眉毛の高さが左右で違うことが気になります。 ・首が前のめりになっているように見えます。 ・一つ上のことと通じますが、体は正面を向いているのに、頭だけ妙な方向に向かっているのが気になります。いっそ体も左向きにしましょう。 まあ、体全体が描いていないので、これくらいでしょうか。 頑張ってください。 毎日しっかりとした絵を一枚仕上げれば、一年でかなり上手くなりますよ。 ……と、もう一つの質問の方で言い忘れたのですが、私も絵のキャラクターのバランスを確かめたいなと思うことがあるのですが、そういう時は…… ・絵を左右反転する（メニューバーのビューの項目の中にある） ・遠くから見る ・数日置いてから見る ……と、します。すると変な所が見えやすくなります。
》住まいは東京です。 　》都内をメインで考えていますが、いいところがあれば地方の情報も知りたいと思っています。 　》札幌でのアート市場はどんな感じでしょうか。 　》ギャラリー等は多いですか？ ギャラリーは多いとも言えますし、 人口当たり、あるいは都市部の面積当たり、 もっと多い都市もあるでしょう。 「アート市場はどんな感じ」 とは何をお答えすればよいのかわかりません。 素人の絵が売れるかと言えば、 よほど良い絵でなければ買う人はいません。 全国どこでも同じでしょう。 札幌も同じです。 東京の有名ギャラリーは、 その作家がそこで個展を開くほどのレベルかどうか、 という判断が厳しく、 水準に達しない作家には使わせてくれません。 もちろん料金さえ払えば貸してくれる画廊もいくらでもありますが。 その点では、 札幌のギャラリーは決まりの使用料さえ払えば、誰にでも貸す方針のギャラリーがほとんどです。 「あなたのレベルでは、うちではお断り」 とはっきり言う画廊主は、 いないと思います。
前にも一度こちらで見た方だと思います。 体のバランスですね、まず練習するのは。 左右でそろえること、そして特に上下のバランス、上半身と下半身が別物です。 先端巨大症という感じで胴体が小さく手足の先端に行くほど大きくなっている。 先端に尺を伸ばすことで全体のバランスとろうとしてると思われます、なにげにバイアスがかかってる？。 どらえもんのしずかちゃんなどは尺が短いのにしっかり少女体型のポイントが取れてます。 手足は長さでは無いのです。 形です。 女の体を描く手っ取り早い方法はブラジャー（スポーツブラなんか描きやすい）とパンツを描いて間（腰）を繋げ、手足をくっつける。 ブラがあると肩の描き方も取りやすい。 パンツがあると足の繋がりに悩むことが無い。 パンツとかレオタード、水着などは足の付け根の稼動部分（動く所動かない所の境界）に沿ってデザインされてるのでどこが動いてるかよく分かる。 ブラとパンツがあると腰を意識できる、くびれを付ければいいだけだから。 雑でいいので１０００、２０００～と飽きずに描いていけば自分の好きな形が分かってきます。 描いた絶対量がまだまだじゃないでしょうか。
illuststudioはあんまり使ったことがないのですが、厚塗りできていると思いますよ。 でも線からはみ出したりするなどの失敗は恐れないでどんどん塗っていきましょう。 デジタルなのですから、塗りなおしはいくらだってできます。 アナログで油絵などはやったことはありますか？ 不透明絵具での感覚が分かっていないと難しいと思いますが、線を意識しないことですね。 立体を意識して塗るというより色を置いていくと言うか・・・ 厚塗り以外では雑な印象を受けました。 そういう絵柄なのかもしれませんが、大胆さを狙っているのなら、もっと大胆に。 そうでないのなら、ストロークを短めにして丁寧にしてみてはいかがでしょう？
個人的な感想です。 背景がキリコやマグリットのシュルレアリスムの画家に特有の不安感を彷彿とさせていい感じですね。
一応の候補は・・・ ヤン・ファン・エイクの受胎告知。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%97%E8%83%8E% … か、ロヒール・ファン・デル・ウェイデンの受胎告知。 http://www.lib-art.com/part/showimg.php?id=18607 インテリアの様子は後者、縦長の構図は前者。 いずれもフランドルの画家なので、2枚同時に掲載されている事も多い。 作品に登場するアイテムや調度品、マリア(向かって右）と天使(向かって左） の位置は、受胎告知の宗教絵画における「お約束事」だったりする。 逆位置で書いたものは特徴的で除外できる。 1.百合（ガブリエルの印・マリアの純潔） 2.聖書台(信仰の礎・そのときマリアが読んでいた本） 3.マリアは青衣（青は純潔または禁欲　天の真実） 4.必ず赤い布(神聖な愛・命の色） が存在する。 他にも「受胎告知」は数多くあるので、 探す決め手は、ガブリエルの衣の色。 白かピンクか黄色か？などが重要かと。
添付しているイラストのことでしたら 松永真さんと言うグラフィックデザイナーさんが作られたようです。
絵を描く仕事をしています。仕事としてのイラスト等はほとんどデジタルになってしまいましたね。 若い人からプロまで、そこまでお金をかけないで高度なツールを手にすることが出来る今は、皆デジタルで描くのも分かります。 しかし、アニメーターさんや漫画家さん等は今も鉛筆やペンで描いています。ただのコピー用紙に描いた鉛筆絵でも、上手い人の描いたアナログ絵はものすごい魅力を放っています。生の原稿が無く、印刷物でしかないデジタル絵よりも、アナログ絵のほうに僕は大きな魅力を感じます。 しかしこれは、生原稿を見た場合で、デジタルで見る場合はやはり、デジタル絵の綺麗な仕上げが有利に働くことは多く感じます。アナログ絵の味も、デジタルでは汚さに見えてしまう事があります。 なので、アナログ絵をデジタル画面で魅力的に見せるには、少し工夫と鍛錬が必要かもしれません。 絵の基礎を学ぶと言う意味では、アナログ絵を描く意味は大きいです。所詮、デジタルツールは道具なので、基礎ができていれば、いずれデジタルに挑戦してみることがあっても、すぐに習得出来るでしょう。 例えば、アナログでものすごい線画が描ければ、デジタル上で２～３色ベタ塗りしただけでも様になると思います。 今はiPhoneで撮影されているようですが、後々デジタル上で綺麗に見せたいならば、スキャナーくらいはあると便利だと思います。
ANo.1の方の回答に少し補足です。 空以外の部分をマスキングして、 スパッタリングという技法を使って 表現することもあります。 この場合、ホワイト、ブラシ、 金網などを用います。
まず、伝統絵画とイラスト(商業用伝達絵）との違いは理解してください。 日本画のイラストレーターと言う事はありえません。 日本画を描く作家＝日本画家です。 日本画の写真を用いて商業用にポスターや雑誌に用いることはあります。 また過去には、日本画家で挿絵画家＝（イラストレーター）であった人物は 志村立美・小村雪岱・鰭崎英朋など沢山おりますが、 彼らは今で言うサブカルのイラストレーターではありません。 江戸時代の日本には大きく分けて２つの主流がありました。 庶民文化としての浮世絵と、特権階級富裕層文化としての日本画です。 浮世絵は錦絵となり、その後漫画・イラスト・アニメの源流となります。 これがサブカルチャーといわれる所以です。 一方、伝統的な日本画は、ハイカルチャー。 人物特に美人画としては昭和中期の鏑木清方で終焉を見ます。 もちろん当世風に美少年などを描かれる作家はおりますが、 概ね、現在のサブカルとは相容れない絵柄です。 大学の日本画科出身のイラストレーターやアニメーターは大勢います サブカルの絵柄で描きたいとしても、まず大学の日本画学科で 伝統技法を学ぶ必要はあるでしょう。 それは、例えばアニメーターが 油絵を何枚も描いてアニメーション作品にする為には 油絵技法の習得なしに成し得ないのと同じです。 日本画の画材を用い、絵柄をサブカルチャーに求めることはできます。 ですが残念ながら、日本国内においては由緒正しき？日本画画壇がある為、 サブカル絵を日本画材で描いた所で、日本画としては認められません。 何故なら、単に日本画材を用いただけに過ぎず、 その本質はサブカルチャーであるからです。 そういう事情もあり趣味で日本画材で サブカル絵を描く人は少なからずいますが、 商品として取引される目立った作家となると皆無です。 例えば村上隆氏は日本画学科卒ですが、現在の作風に 日本画の応用はあるものの、使われている画材は アクリルとカンバスであったりします。 また、日本画材を用いずとも明らかに、 日本の伝統技法や感性を用いているイラストレーターは多いものです。 中高校生の技術的にはつたないイラストであっても、 その感性を十分に見ることができます。 ＦＦの「天野喜孝」ロマサガの「小林智美」あたりは、 全く芸術に関心がなくても知っていますよね？ その他にも数限りなくいますが、多すぎるので割愛します。
絹枠を使うと裏からも色を塗ることが出来、そうしますと表にうっすらと裏彩色した色が見えたり、表からだけだとどうしても色が薄くなりがちですから、裏から彩色してその色をより強くさせるなんて事もあります。 表・裏で色を変えることで違うニュアンスを出すこともできます。 また、裏に泊を貼る技法もあり、絹枠を用いる効果は多様です。 絹枠に和紙を貼っても同じ効果が望めるかという疑問ですが、僕は試したことがないので100％自信のある回答ではありませんが、まず出来ないと思います。 あの柔らかい風合いは「紙」ではなく「絹」に書くから出るものだからで、素材が根本的に違うということです。
大体はワコムのIntuosシリーズで事足りると思います。 Intuosシリーズのなかでもどれがいいのかは、ペンタブで何をやりたいのかによって異なります。 大体Intuos pen以外無償ダウンロードできるソフトの違いだけですから。 一番安いIntuos penを買ってほかのフリーソフトをダウンロードしたり、購入してもいいですしね。 Intuos pen&touch　http://tablet.wacom.co.jp/article/intuos-pen-touch Intuos pen　http://tablet.wacom.co.jp/article/intuos-pen Intuos comic　http://tablet.wacom.co.jp/article/intuos-comic
　1.この絵は何歳くらいに見えますか？ 中学生くらいに見えます。 （この絵の赤服の少年の年齢のことを聞いていますよね？この絵を描いた人は何歳くらいってことじゃありませんよね？） 　2.絵柄はどう思いますか？ 人の好みは千差万別ですが、良いと思います。 ただ、もし質問者さんが将来はプロになりたいと言うのであれば、アニメタッチからは早く卒業した方が良いです。 なにせアニメタッチで活躍しているプロのイラストレーターは、まったくと言っていいほどいませんから。 もしアニメタッチでプロになりたいのであれば、オリジナリティをもっと強くすることです。 例えば色彩の選び方、影の付け方、あるいはアウトラインそのものの描き方。 影の付け方など、比較的最近の流行りにそって強い色をつけていないのは良いですが、その分だけオリジナリティが見てとれません。 しかし、趣味の範囲内であれば全然オーケーです。 むしろ私個人としては好きな部類です。 　3.はっきり言って、上手いですか？下手ですか？ 手や下半身、あるいはアクティブな動きなどがないので総合的な評価は出来ません。 ただ、中３という年齢を考えれば、けっこう上手いです。 　4.バランスなどの指摘、アドバイスを下さい！ 全身を描いていないので、バランスと言っても、「顔のパーツ」「腕の長さ」「肩幅」など答えられるポイントが限られてしまいます。 次からは全身を描いたイラストをのせていただけると幸いです。 さて、とは言っても、これといって変なところはありません。 それと、バランスと言えば構図や色彩のバランスもありますが、これも変なところはありません。 ただし、面白みもありません。 どうせなら赤服の少年の右手が空いているなら、その手の平にちびキャラを乗せたり、他のちびキャラにちょっかい出したりとしてみると良いと思います。 あるいは、赤服の少年が立ちっぱなしというのもつまらないので、全身を描いてジャンプさせて、ちびキャラが慌てふためいたりしていると面白いと思います。 まあ、ほのぼのとした雰囲気が、この絵の良いところかもしれないので、ジャンプはないにしても、それならば赤服の少年がもっと笑顔をほころばせると、ほのぼのさが増すと思います。 残念ながら私はカゲプロのことは知らないので、この赤服の少年が満面の笑顔をする性格なのかも知りませんが、二次創作だからこそ原作にありえないものがあると面白かったりします。 さて、いろいろグダグダと書いてしまったので、読みにくいかもしれませんが、ご勘弁を。 結論を言えば、質問者さんは年齢の割りに上手いです。 しかし質問者さんが将来はプロになりたい、同人活動で人気者になりたい、と思うのであれば、もっと練習を頑張ってください。 今でその画力で、練習をサボらなければ、将来はかなりの画力になっていると思います。 ちなみに私は、グラフィック関係の専門学校を卒業した者で、二次創作のイラストも趣味でしています。 画力は中級者くらいだと思っています。
インナー以外の手袋を買うとしたらですが、4の人と同意見で、画材屋や写真屋で売っている薄手の綿手袋を自分で指先を切る、で良いと思います。 端の始末は要りません（かがっても別に良いのですが）。何度か洗濯（手洗い）してくたびれたら買い替えれば良いでしょう。 一例 http://www.yodobashi.com/%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%8 …
まず環境設定はどうなっていますか？ http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/224496.html 環境設定は内蔵ＨＤＤのパーテションをして まったく使わないドライブをフォトショ専用に割り当てるのがベタ。 それができない場合はＨＤＤの増設をして、環境設定で指定。 どうしてもの時はメモリを作業中に時々開放させる。 メモリクリアという項がある。 ところで実装メモリは？ グラボは？ 画像の解像度は？　 ＣＰＵは？ ノートかデスクトップか？ パーテーションはいくつといくつで切っている？ やはりスペック等詳細を書くべし。
　解像度は印刷の時に使うので、モニタで使う時は関係ありません。 　WEBやゲームなど、モニタ上で使う用途の時は「72ppi」というのが標準です。 　（仮に300で描いても、ピクセル寸法が同じなら、300→72に変更しても画質は劣化しません）
No.1、２の方々の回答のものでは、「幅半間程の重い額縁の絵」は持たないかもしれません。 その場合は、リフォーム業者に頼んで、壁の上端に、ピクチャーレールを付けてもらいます。 画廊や美術館にあるものですが、家庭用の安価なものも有ります。 どこのリフォーム業者でも対応可能と思います。 施行は、マンションの方が楽かと思います。
上で回答したものですが、どうしても気になったのでさらに調べてみました。 Stanisław Chlebowski(スタニスワフ クレボウスキ)(1835-1884) ポーランドの画家のようですが、トルコやロシアを題材にして多くの作品を遺したようです。 件の作品はマイナーなのかなかなかヒットしなくて 「Epizod z wojen austriackich(オーストリアの戦争のこと)」 と紹介しているサイトを一件見つけましたが、 どちらかといえばこの風景はブルガリアはヴァルナの戦いを描いたもののような気がいたします。 (服装はまさにオスマン系兵士のものだと思われます) 同様の作品で「ヴァルナの戦い」というものもあり、またタッチも似ているため、おそらくこの作者かと思われます。 参考URL：http://commons.wikimedia.org/wiki/Category:Stani …
アニメ塗りならアニメの絵を見て、ギャルゲ塗りなら好きな絵師の絵を見て、学ぶのが一番なのですが…… 好きな絵師はいますか？いるのであれば、その方の絵を徹底的に観察するのが一番良いと思います。 いないのであれば、そういう方を見つけることから始めると良いですよ。 ただ漠然と「上手くなりたい」と思っているが、一番ダメなパターンだと思ってるので。 あと、pixivの講座をとにかく見るのがいいかと。「お絵かきIRADUKAI」というところもお勧めです。 それから、塗った後にテクスチャを入れると、仕上がりが一風変わってきます。 pixivの「テクスチャ加工のお勉強」という講座なんか見ればわかると思います。 あとは時々縮小して全体を見て、バランスとか全体的な雰囲気を見てやればいいかと。 長くなりましたが、やはりpixivの講座を見るのが一番手っ取り早いと思いますよ。 「講座　users入り」で検索するとある程度絞られます。”users入り”の所は、”1000users入り””5000users入り”にした方がより絞られますね。
ぺトロールは揮発性で石油系の溶き油です。 オイルは色々と使い分けも出来ますが、 初めての方はペンチングオイルだけで描いてみては如何でしょうか？ （簡単に言うと水彩は水で溶くのに対して油彩はオイルを使います） 油彩の画材と技法は色々とあり決まった描き方はありません。 全部説明すると長くなるので、分からない事があったら質問してください。 油絵は慣れると楽しいので頑張ってくださいね！
　リンク先を見てきましたが、こういう方をうらやましいと思われる必要はないです。その方は、模写は上手くなったがオリジナルに手が出せないと告白していますね。おそらく、オリジナルを生み出すことはないでしょう。 　理由は三つあります。一つは見ての通りで、模写が上手くなったからです。それより劣るものを描いて評価が落ちるのは嫌だということです。模写だけでなく、ある一点で突出した（かのような誤解をしてしまった）人にはよく見られる現象です。そこで止まってしまう。 　もう一つはもっと根本的なものです。実体のあるモノ（3次元的とか、モチーフとかいった諸々を含む）を描けないのです。まるで複写機のように、無意味に図形を写し取るしかできていない。絵に意味（さらに物語等々）を見いだせていない、と言い換えても可です。オリジナルに進めないのも当然です。 　三つめは、扱える情報量が少ないようなんです、リンク先の方は。ヤマトの内部構造図を模写しようとして断念していますね。意味を持つ欠いてはいけない線が多いからです。他のキャラ模写絵だと、実は必要不可欠な線が少ないのです。リンク先で模写してあるキャラ絵は、この手のイラストをあまり見ない人だと十把一絡げにアニメ絵と言ったりします。よく見ていないからなんですが、実は特徴は捉えています。 　必要な線が少ないのです。だから動かせる。あるいは、コミックで大量に描くのに適してもいる。そうなるように工夫され、洗練されてきた技法ですから、決して侮れないのですけれども、それらしい絵を描くのは短期間でできるようになります。某大手イラスト投稿サイトでも上手いとされる「絵師」が大勢出て、一部は商用のトレカなどい起用されるのも、実は当たり前の現象です（なお、極めて個人的な見解ながら、こういう絵は10年以内に機械化されてしまい、イラストレータの大量の落伍があると予想している）。 　リンク先の方は簡単で見栄えする絵を写し取ることしかできません。そういう才能には恵まれているのでしょう。頑張れば、渡されたラフ絵を仕上げるくらいのことはできるようになるかもしれません。でも、オリジナルを描きたい、自分が納得するものを描けるようになりたいという素志があるなら、うらやむべき点はありません。人間複写機や、人間レタッチソフトになったって、何もできません。 　リンク先のことなど、すっぱり忘れて、身に着けたいものをどうやって身に着けるか考えるほうが建設的です。模写はいい練習ですが、落とし穴もあります。漫画一冊を模写するのは相当にハードな修行だと思いますが、既にモチーフから取捨選択やデフォルメが行われ、それを線で表すところまでなされたものだということは忘れてはいけない事実です。 　コミックの絵、ゲームCGの絵は全部そういうものです。元になっているモチーフを学ぶにはかえって遠回りになる、ときとして学べないということも起こります。 　キャラならまずリアルな人物です。リアルな着衣の人物を描くにはヌードが描けなければなりません。慣れた人は「着衣の下の身体が見える」と言い、「そうでないと衣服が理解できず描けない」とも言います。 　ヌードが描けるためには、ヌードデッサンは必須なんですが、普通はモデルさんを実際に見て描く練習ができる人は少ないでしょう。美術用の写真集などを利用することになります。見た通り描ければいいですけれど、見てそのまま描ける人は少ないです。 　そうならば、ヌードのさらにその下を理解する必要があります。筋肉であり、骨格です。簡単な解剖学の知識ということになります。 　こうしたことをきちんと強調している教本はあまり見かけません。著者がそこまでしなくても描ける人が多いせいかもしれませんし、ひたすら練習という信念があるのかもしれません。 　練習の重要性を認めるのにやぶさかではありませんが、それではちょっと成功する確率が低すぎる気がします。知っている範囲では、A.ルーミス（故人）という人物画家・イラストレータの教本は、非常に理屈重視になっています（そのため、感覚的にやる人からは嫌われたりもする）。 　今も翻訳が出ていて、人物画・イラストであれば、「やさしい人物画」という本があります。感覚的に描けないために理屈頼りの人には未だに割と人気があります。顔と手に特化した「やさしい顔と手の描き方」というものもあります（しかし、手はルーミスもあぐねたらしく、自分の手を描け、としかアドバイスできていない）。絶版で入手が困難ですが「やさしい人物イラスト」という趣味で絵を描くためのアドバイス本には、顔の構成、描き方が大変に理詰めで説明されています。 　ただし、絵柄は古いアメリカ風ですので、そこから自分で工夫する必要があります。また、「やさしい人物画」と銘打っておきながら、非常に手厳しいことをしばしば言っています（「それが嫌ならやめろ」的なことを繰り返し言う）。プロ志望者向けなので仕方ありませんが、「やさしい人物イラスト」（こちらは何を描いても「いいね～、楽しいでしょ」的なことばかり言う）からステップアップしようとして読むと、ちょっとびっくりします。 　ネット上ですと、よく「ヒトカク」と称される人物イラスト指導のサイトが、ちょっと似た感じです。 http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/ 　これで何かつかめそうなら、ルーミスの教本を見てみる価値はあるだろうと思います。 　3年もかけてどうもうまくいかない。がむしゃらに頑張ったのに報われない。そうしたことであれば、ちょっと理屈から攻めてみるという方法を試してみてはいかがでしょうか。それで何があろうと、今まで動かしてきた手が習い覚えたことが無駄になることはありません。
んーと、日本で入手できる物って質問だったように思ったのですが質問を良く読んだら書いてありましたね。すみません。 可燃性の液体でも航空便ではなくて船便なら可能なのではないでしょうか。 タイルみたいな物としたら焼き物とかガラスとか、つやありの塗料を乾かした表面とか、缶のフタとか、プラスティックとか、金属板とか磨いた石、河原の丸石とか考えられそうですね。普通に布や紙でも良いと思いますけど。ただし塗料はアルコールに溶ける物もあります。 あと前に書いたキャンバスやイラストボードにジェッソやジェルメディウムや白いアクリル絵の具で下地を作っても良いと思います。 そういう事をいろいろ試してみるのも楽しみのうちだと思いますのでしばられずにやってみてはいかがでしょうか。
「こういう効果を行う」という直接の機能はないんじゃないでしょうか。 いろいろな機能を組み合わせて、自分なりの表現、演出方法を見つけていくのが、技術力を上げるということだと思います。 一番単純なのは、黒地に白字　と　白地に黒字　の２レイヤーを作ってピッタリ重ね、上のレイヤー側を消すという方法でしょうか。 合成機能を使えば、もっとうまくできる可能性もあります。 サンプルは、Illustratorか何かのパスデータを扱えるソフトで、オブジェクトの合成、くり抜きなどを使って作ったものじゃないかと思います。 その方がキレイにできるし、元データは拡大縮小してもボヤけないですから。
NEOPIKO-2はコピックではありません。 コピックは.Too社のアルコールマーカーシリーズコピックのことだけを指します。 当然Y400という色は存在しません。 NEOPIKO-2で調べてみるとY-400というものがありますね。 http://www.deleter.jp/neopiko.htm ↑のページに説明がある通り、透明インクでぼかしなどに使います。 コピックでいう0番ですね。
色は違ってきます。 ガッシュにつや出しはあまり一般的ではないように思いますが。 今まで不透明水彩を使っていたのならアクリルガッシュですかね。 ぺたっと色面に塗り分けるのならポスカラ。 ポスカラはぺんてるさくらのような学童用とニッカー、デザイナースカラー、ターナー、ホルベインとは全く別物です。 アクリル絵の具は顔料によって透けやすいのもあります。カタログに書いてありますが。 例えば、このメーカーでは透明度という数字で表示してます。 http://gazaizukan.jp/gaz_seriesitem.php?srid=100 … アクリルガッシュのほうは透けにくくできてます。 アクリルはすごく水で薄めれば透明水彩みたいにも使えます。（乾いてしまうと水彩のようにまたにじませたりはできません） まあでもやってみればわかるのでどっちかを買ってみては。 併用もできますし、混ぜられるのもあります。（アクリルとガッシュとか別のメーカーとか、ポスカラとアクリルガッシュとか、その他いろいろ） http://www.liquitex.jp/faq/page/index 他の人の意見も待ちます。
質問の内容とはずれちゃいますが、 溶かし油で、臭いを軽減できるものがありましたよ。ローズマリー抽出油が配合されてました。（ニュートンだっけな） 溶かし油なので、普通の油絵の具と混ぜるだけなので、自由がききますよ。
どこにでも売ってるとはダイソー・さくら・ぺんてる・ギターなどの学童用不透明水彩ということでしょうか？ だったらば画材屋で売っているターナー・ホルベイン・ニッカー・リキテックスなどのアクリルやアクリルガッシュ、ガッシュ、ポスターカラーのほうが色は鮮やかです。 ガッシュ、アクリルガッシュ、ポスターカラーはつや消し、アクリルは混ぜるメディウムでつや消しにもつやありにもなります。 つや消しの物は濡れている時はつやありですが乾けばつや消しになるので色の変化は大きいです。 アクリルつやありでも乾いた時の色は変わります。（リキテックスから色の変化が少ないという物が発売されましたがhttp://liquitex.jp/products/prime/） ともかく絵の具はどんなに良い物でも乾くと色が変わると考えて良いです（特に水彩は）。ですので微妙に色を決めたい場合は紙片に試し塗りをして乾かして塗りたい所に当ててみたりする事も行われます。 不透明水彩・ポスターカラーは水の量でも仕上がりが変わってきます。あまり薄めると良くないです。 ポスターカラーにトリパブを混ぜたり、アラビアゴムを混ぜたりしても艶は変わってきます。 艶の調整には乾燥してからトリパブやグロスバーニッシュを掛ける方法もあります。（色は変わります） http://www.holbein-works.co.jp/watercolormedium. … http://www.holbein.co.jp/beginner/beginner02.html 透明水彩は紙に色をしみ込ませて使うような考え方ですので、根本的に違います。
こんにちは。 色の塗り方。配色はかなり上手いと思います。 問題は体の描き方でしょうか・・・足と手の太さが同じはないと思います。 あと、服で隠れている部分も下書きで骨格を描くともう少し自然なポーズが描けると思います。 点数については、あそこはすごく目のこえた人が多いです。かなり上手くないと点数が取れません。 上手でなくて点が取れてる方もいますが、それはこまめに交流されてる方だと思います。 人気の番組のイラストだと閲覧数も増え、得点につながりやすくなると思います。 あと、漫画とかだと高得点が出やすいです。 まあ、私は好きな物を描ければそれでいいので参考にならないかも知れませんけどね。 そんな私も今５００点越えに挑戦中。お互い頑張りましょう。
オイルが油、ウォーターが水ですからウォーターなんとかって書いてあるのが水彩絵の具と見当が付くと思います。 そして水彩絵の具には透明水彩と不透明水彩がある。ガッシュというのが不透明水彩です。 提案ですが、画材専門店の実店舗に行ってこういうのが買いたいと訊かれるのがもっとも手っ取り早くて間違いない方法ではないでしょうか。 「なにがなんだか」では通販では買えませんし。間違った物買うと損です。 当面24色のセットで良いと思います。10色ではちょっと困ってしまいます。 あとパレットと筆は絶対に必要ですので買わなければいけません。筆はとりあえず高い奴一本で良いです。パレットは一回絵の具を出したら使い切らなかった分はそこでそのまま固めてしまって次に描く時に水をつけた筆で解かして使うのがお作法です。だからパレットも良い物が好いのです。 紙も要ります。水彩紙を買えば良いが安くはないです。最初は“水彩も描けるちょっと丈夫な紙”で充分だと思います。お店で聞いて買うのが良いです。 そのあたりも勉強なんで、できたら一緒に行って買うと好いのでは。 他にもお作法はたくさんあるので一度習うと良いのですけど。 大きな店だったら入門教室も用意されてると思います。
ツールボックス＞スポイトツール＞右クリックでツールリストをポップアップしたら ２番目の「カラーサンプラーツール」を選択。 ドキュメントウインドウ内でクリックすると ナンバーの付いたカラーサンプラーの詳細カーソルを固定表示したまま 情報ウインドウにカーソルがポイントしている位置のカラー情報を数値で表示します。 情報ウインドウの下にナンバー付きで表示されます。 その下には使い方の簡易な説明も合わせて表示されています。 カラーサンプルは同時に4個まで使えます。(CS3) ４個以上指定すると怒られます。 さて、このカーソルの消し方の由緒正しい方法は、 「option」キー(Winは「alt」キー)を押しながら消したいサンプラーのカーソルをクリックするのですが、 カーソルをドラッグしてドキュメントウインドウの場外へ引きずり出す方が楽です。 同時にカラーサンプルに対応する情報ウインドウの表示も消えます。 添付画像：：カラーサンプルを３個指定した状態
ちょっと質問の意味がよく分かりませんが、背景と人物との見分けがつくようにしたいのですか？ もしそうなら、人物の周りを少しだけ白で縁取ってはっきりさせたり、あるいは背景をぼかして遠近感が出せばいいかもしれないですが。 人物であれば、片方を小さく、片方を大きくして、アイレベルさえ気を付ければオーケーです。 それとも単純に、レイヤーの上下入れ替えが出来ないだけです？ だったら、レイヤーをクリックし、そのまま上下に動かせばいいだけですが……
絵画ではないですが習い事をしています。大人ばかりのゆるい雰囲気の教室です。 直してもらう時に、コツやバランス、注意点を聞くのですが、しばらくすると忘れてしまうんですよね…(^^;) 他の人も似たようなものです。 先生は「前も言ったけど…」と締めすぎず、ゆるすぎずの上手い釘を刺しながら何回でも説明してくれます。 １回で吸収は無理ですよね。そんなに簡単に上達するなら各種教室の講師たちはあっという間に廃業です。(笑) わからないから聞くのは別にかまわないと思いますよ。 ただ…。あなたの場合、言われたことを忘れたのではなく、メモを見たのにわからないのでしょう？ それってメモの仕方が悪いんじゃないですか？ せっかくメモを取るなら次に読み返した時にわかるように書かないと意味がないです。 仕事で書くメモは要点をついているのでしょう。 絵画教室でのメモはあやふやだったり、抽象的な表現だったりしてるのでは。 何度も質問することよりも、役に立つメモの仕方について考え直した方がいいと思います。
質問の回答ではないのですが　後学になればと思い残しときます 南千住駅　　 山谷地区地区に安いビジネルホテルが集中してあります 　・個室で1泊素泊まり 2千円台～3千円台　　・駅前に　LaLaテラス南千住＆BiVi南千住　買い物施設 　・女性専用・女性専用フロアなどもあり 　・チェックインが16:00 (最終チェックイン23:00)　前後　　チェックアウトが１０：００ 　・お風呂・シャワー　インターネット環境完備　（有線LAN　ｏｒ　wifi　） 　・もちこみok　　（電子レンジ・お茶お湯自動機器・部屋に小型冷蔵庫　テレビあり） 　 ビジネスホテル福千 http://www11.ocn.ne.jp/~fukusen/price.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/18248/18248.html　　　ここが楽かな～。 ホテル　ヒカリ　 http://hotel-hikari.com/guide/ http://hotelreport.seesaa.net/article/58176646.h …　　　次点　女性フロアも！ ほていやhttp://www.spocom.net/plan.html 　・・　が値段と内容的にいいのですが、駅からあるくのがネックです　 　　荷物が少なければ、駅で買い物してからホテルに向かうだけですが・・多いならおすすめしません 　　（　駅からむかう道沿いに、交番もあるので　治安は心配ありませんよ　） 　少しでも値段をおさえたい！なら↑　ここ　↑がベストです。 　その他、外人のバックパッカーがいる　ドミトリー（相部屋形式）の施設もたくさんで 　　そこだと　一泊2100円程度ですみます。 都内に面接にきたり、　愛知と往復するような期間はこちらを利用してみてください 　 　　この世におもしろい漫画がひとつでも増えますように 　　　そのなかのひとつに　主さんの作品が加わりますように　（ー人ー）ガンバレー
はい、そうです。
アート活動（本業ではありません）をしている者の感想です。 好き嫌いはあるかと思いますが、作品レベルではないかと思います。 理由：絵のうまい下手ではなく、クオリティが低い。 へたうまのイラストにするにしても、画材、線、構図を考え 人に見せれる作品を考えることが必要です。 ただ、手が動くまま、何となく面白いかなと思って描いたでは 上達はないかなと思います。 求められてる回答ではないかも分かりませんが、感じたことをお伝えしました。 頑張ってください。
私も、ふわっとしたような雰囲気の絵を目指しています。 なかなか難しいですよね。 私はなるべく、線を意識して描かずに柔らかい（設定も柔らかめにした)ペンツールでササっと下書きの様に描いてます。 色は黒ではなく、灰色や濃くない色を使用しています。 だいたい全体の形ができてきたら、 一旦今まで描いた線画の下にレイヤーを作り、背景をその絵の雰囲気にあった色に塗りつぶしています。 そして、柔らかい鉛筆などで下塗りをしていき、影をつけていきます。 影を付けたあと、線画の上にレイヤーを作り、線画の線をすこし目立たせないようにするため、線の上からまた色を重ねる・・・という感じです。 言葉で言うのはやはり難しい・・・ですね＾＾； 分かりにくく、すみません。 ほんわか、させたい時なんかはオーバーレイを使って、色を塗り、ぼかしていくと結構雰囲気かわりますよ！ この間描いてみた絵、、なんですが、これふわっとしてるのかなぁ、してなかったらすいません。 オーバーレイでかなり変わります。 私の言葉、絵だけじゃ、説明不足だと思うのでそれっぽい絵のURLを貼っておきます！ ソフトはイラストスタジオといったソフトなのですが、すこしでも参考になれば嬉しいです。 参考URL：http://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libra …
ＡＮｏ．１です。補足を読ませて頂きました。 ＞母はお釈迦様と恵比寿様をわかって処分したようです。その知り合いと縁を切りたかったからと言ってました。 捨ててしまってものは仕方がありませんので、今度からそのようなものがあれば、質問者様が仰るようにお寺さんなどで処分してもらう場所があると思いますから、きちんとお返しするようにしてください。 ＞描いてあったお釈迦様は私の守護神だったので、大切にしたかったものです。 うーん…、正直に申し上げて、神仏が個人の守護神であることはあり得ません。例えば、日本国の守護神が天照大御神のように、もっと大きなものであり、神仏が個人の守護神になるお役目はありません。あとは天皇陛下くらいでしょう。従って、日本国総理大臣の安倍さんの守護神が神仏であるはずもありません。 質問者様の守護神は、質問者様のご先祖で一番徳を積まれた方です。質問者様が思っておられることを否定するようで恐縮ですが、たぶんどこかで誰かにそう言われたのを信じておられるのではないでしょうか。
＞個人の依頼は受け付けてもらえないものでしょうか？ 無理です。最低限「顔見知り」にならないと。 あと、個人的な「お願い」で、商品化しない物なのであれば「お金払うから」は言っちゃダメ。 それ言うと「金さえ払えば何でも描いてもらえるとか思ってんじゃねえだろな」と思われる。 かと言って「無料」も「ただ働き」もダメ。 なので「謝礼」は「お酒を奢る」とか「焼肉を奢る」とか「お金じゃない物」で返してあげないといけない。 そうなると、相手との関係は「顔見知り」じゃ不足。 もう何十回も会った事があって、一緒にコミケとかの即売会に行って無償で売り子してあげるとか何回も繰り返して、気心が知れている「仲良しのお友達」になる必要がある。 そうなって、初めて「ちょっと描いて欲しい物が。叙々苑で焼肉でも奢るから」って言い出しても失礼にならない（そして、それで「描いて貰える」と言う保証はカケラも無い） それが無理なら「仕事」として発注して「３０万くらい前払い」するしかないね。
デザイン系専門学校にて学んでいた者です。 一時期デザインのアルバイトをしていました。 下絵でもそのレベルでは・・・お世辞でも…今だったら絵を描かなくてもデザインは出来る分野がありますけど… 周りから「絵が上手い」と言われる人はたくさんいます。 でも受賞歴は？デザイン採用歴は？ 専門学校は「絵が上手い」人ばかりですが、学生時代に受賞歴があっても、デザイナーとして正社員採用されたりするのはほとんどいません。 （大体美大卒を採用していきます） アルバイトでもよほど才能が無い限り、素人の採用も無いし。 独立デザイナーなら勝手に出来るかもしれませんが、開業する財力があって、仕事をもらえるセンスがありますか？ デザイナーを甘く見ないほうがいいです。 製造員のような単純作業だけど売れっ子は寝る間もないし、風呂なんて当然入れません。 ほぼ座りっぱなしなので腰がものすごく痛いです。 体が資本で、まさに体力勝負。 体を壊すとポイ捨ての世界です。 しかも話が絵以上に上手くないといけません。 クライアントの交渉がデザイナーとして一番大切な仕事ですから。 クライアントも口が悪い人が多いから、胃に穴が開きますよ。 ところでWEBサイト作成に挑戦中のようですが（もうBlogに鞍替えしましたか？）、今の時代パソコンはもちろんのこと、WEBデザイン関係の知識はデザイナーとして必須です。 パソコン関連の資格などはお持ちですか？ PhotoshopやIllustratorは当然使えますよね？ 主要フォント名の判断はもちろん、自作とかも出来ますよね？ 本気でデザイナーになりたいのなら、学費を今の仕事を続け、尚且つバイトを増やして学費を稼ぎ、美大を目指してください。 でもあの絵のレベルでは美大は到底無理なので予備校と専門学校で勉強してください。 ２年もしくは３年修了後美大に転学できる制度がある学校もありますよ。
進撃の巨人　初期絵です
イラストとデッサンは似て非なるものです。 素敵なイラストが描けてもデッサン下手な人はたくさんいるし， ものすごい木炭デッサンが描けても，萌え系イラストなんて まったく描けない人なんてほとんどです。 もちろん両方とも描ける人もいます。 ようするに好みとセンスであって，イラストを描くために基礎デッサンは 必要でも高度なデッサン力は必須ではありません。 さて上達方法ですが，自分で魅力的だと思うイラストにトレーシング ペーパーをあてて線をなぞってみてください。 人物のイラストで特に顔は作者の好みや癖がよくでるため，それぞれの パーツの大きさ・バランスなどがほぼ一定です。 普段気軽に落書きするイラスト・・・同じような顔してませんか？ 他者の作品の線をなぞってみると，パーツの位置や大きさなどに すごく違和感を感じると思いますよ。 それを繰り返すことで多様な表現方法が手に入り，あなたのイラストを 次のレベルに移すことができると思います。 学校で習っていることは役に立つかというよりも，どんどん吸収して役に立てましょう。
あぁ、そうか…文化祭をイメージして描いたんですね。 しかし、このイラストから文化祭らしさは…感じられないです。 そもそも文化祭って一人でするものではありませんし ひとりよがりにならず、この絵を観てくれる人が 強く共感をおぼえてくれるような、何かを 描かなくてはならないのでは？ そこを踏まえた上で、 文化祭の何を描きたいのか、もう一度、考えてみませんか。 「楽しそうな・・・でも寂しそうな雰囲気」ですが… 残念ながら、表現力不足かなと思います。 欲張らずに、自分の実力で表現可能な範囲の事に、全力を注いで描いたほうが 伝わると思いますよ。
昭和はすごく長く続いて（1926年から1989年）しかも大戦前後にまたがっていますから昭和生まれではなかなかイメージすることは難しいと思うのですが。1989年生まれの人でしたら今25歳ですよ。（平成元年＝１年が昭和64年ですから平成年数マイナス1歳） 「師事」は必ずしも弟子入りを意味するわけではなくて指導を受けた先生の中でその人が精神的に師事したと考えている先生という意味に近いように思います。 だから美大でその先生のゼミとか研究室に就いたというような場合もありますし、何かの場合（講義や制作や搬入搬出展示作業）に助っ人として呼ばれる程度でも自己申告で師事だと思います。（「作家」という肩書きと同じで自己申告制） 要するに「教わった・習ったことがある」という意味だと思われます。 先生の方でも内弟子をとれるような人は今どきほとんどいないので同じような意識ではないでしょうか。 学校や塾での関係がその後も続くことはけっこう多いように思います。もし内弟子として働いたなら「内弟子として」と書くだろうと思います。 幼少時から絵師に弟子入りするなどは戦後は特にほとんど無かったのではないでしょうか。 今美術はわりと独りでできる物になっています。 私見ですが作家の経歴に誰々に師事と真っ先にあるのは今はそれほど感心されていないように思います。物故した作家のデーターとしてはあったほうが良い場合もあると思いますが。（昭和生まれの画家とはそういう意味でしょうか？） 先生生徒の関係で指導を受けても作品や作風に影響を受けるとは限らないので人脈という見方もできます。
インク色は勝手ながら赤と青とさせていただきます。 アナログ (1)赤インクで印刷する原稿を作成します。 (2)青インクで印刷する原稿を作成します。 (3)それぞれの原稿(印刷に出ない部分)にどちらが赤用、青用かを記入します。 (4)印刷所の規定にそって原稿と注文書を送ります。 慣れているんでしたら、紫部分も考えていいかと思います。 デジタル(フォトショップ・ペインターなど) (1)元原画(線画)を、デジタルで作成するか、手書きで書いてスキャンしてPCに表示させます。 (2)元原画のコピーをレイヤーで分けて赤用・青用で作ります。 (3)赤用のコピーの線の色を全部赤に変更してから青用の線を削除します。 (4)青用のコピーの線の色を全部青に変更してから赤用の線を削除します。 (5)画面上イメージ通りだったら、赤用の原稿、青用の原稿で分けて印刷所の規定にそって入稿します。 おおまかに書くとこんな感じです。 ただ、赤＋青で混ぜれば紫もできますので、赤を薄めの紫、青を薄めの紫、薄めの赤、薄めの青…などで色にバリエーションを産ませやすいし、画面上乗算でやればイメージがつかみやすいのでデジタルの方がお勧めです。 出来上がりのイメージが想像に近ければ、例えば赤100％と赤30%で作成したら赤用で統合して赤用の原稿として入稿すればokです。 フォトショップメインで明記しましたので参考までに。使用されるソフトなど書くともう少し回答つくんじゃないかと思います。
覚悟が描けないということですが、 まず覚悟してる顔を思い浮かべることができますか。 顔を思い浮かべられなければそもそも絵は描けません。 私は覚悟してる顔としてまずメープルソープのセルフポートレートが思いつきました。 次に断頭台に向かうアントワネット（ダヴィッド）、次に三島由紀夫、おまけでラピュタのバルス。 覚悟は本来なら泣いたり怒ったりするような否定したいことを肯定的に捉え受容するという矛盾した感情です。 喜びでも怒りでも悲しみでもない、重い運命、役割、責任を背負う時の感情。 表情では口角は肯定の上向きでも否定の下向きでもなく水平線上にくっと左右に引く。 眉毛はキっとするどく緊張、眉間にはハの字の深いしわ、目はかっと見開く。 大阪の芸人とか韓国ドラマとか口元がニヤニヤしたのが多いけれどそれとは間逆の隙の無いしまった顔。 目先・口先だけの軽佻浮薄な連中の顔と生死を見つめる腹の底から出てくる魂の顔には明らかに違いがあります。 真剣で重たい表情ではあるが悲しさや怒りがみなぎってるのではなく認めがたいことを腹の底から肯定して受け入れる前向きの表情。 写真はメープルソープがエイズ感染と知った後に死と向き合う自分を撮影したもの
フォトショップではないでしょうか！ デュアルモニターにして、プレビュー画面と拡大した作画画面にすれば、書きやすいと思えます。 県の障碍者支援でボランティアでPCを教えていますが、片手しか動かせずしかも指がほとんど動かない人が、トラックボールでこの方法を使って絵を書く練習をしています（クリックはもう一個トラックボールのボールを外したもので足で操作しています、つまり掌でボールを操作しているだけです、文字入力はソフトキーボード）。 プレビューで全体画面を見ながらの拡大画面での操作ですから、特に問題無く書いています、他のソフトの場合１画面で拡大縮小の繰り返して、操作が煩雑になり苦労していたようですが、拡大したままで全体像が見えるので、絵を書くことに専念できている様です。 他にこれが出来るソフトを知らないだけなのですが、この様な使い方が出来るソフトであれば楽だと思います。
二つ折りとあるのですが、2つ折の状態で 71ｍｍ×182ｍｍ？それともペラの状態で？ オフセットなら版代＋裁断費＋折加工費＋紙代 なので1000部以上になると1部単価は下がりますよ。 100部8500円だから1000部で8万5千円ってことには普通はならない。 同人印刷屋は穴場です。 カラーが綺麗に仕上がり 変形裁断も応じてくれる可能性があるのはここかな。 http://www.ko-sin.co.jp/ 一応問い合わせてみれば？
いいえ。気になって夜も眠れませんが正しいです。 では，ある奥様の状況を想定してみましょう。 あの韓国の男優のことが気になって，朝は洗濯している間もずっと考えていたし，昼のドラマだって楽しみにしてたのに全然集中できなかったわ。このままだと夜だって眠れないかもしれない。ど～しましょ～う。 ということですね。
　クォータービューで平面に等間隔で平行線は引けますよね。それを縦横にひけば方眼紙になる。あとはクォータービューでない方眼上に描いた円の円周を等分し、その点に対応するポイントをクォータービューの方眼上にポイントする。
数ヶ月前の自分の絵と比べて下手になっているのならば、酷い肩こりや腱鞘炎などの手の異常があるか、耳の異常があるなどの可能性が疑われます。 そういった異常があると、線がゆがみやすく、バランスも取れなくなるんです。。。 当然絵は上手く描けません。。。 酷い肩こりでも自覚症状が無いものがあります。 他人に触ってもらうと「めちゃくちゃ硬い！！」と言われちゃうかもしれません。 軽い肩こりについては水泳とか肩を動かすような運動がお勧めです。 が、痛みが強いときは運動でも改善されません。。。 酷い肩こり他、大体は病院へ行ってお絵かきはお休みしなくてはいけません。。。 残念ながら休んでも治らないものもありますけど。。。
確か丸っぽいピンク色のキャラクターですよね？ ボールを立体的に描いたことはありませんか？ 無かったら、ボールを置いて参考にしてみてください。 光源の位置を考えて、影を塗っていくと立体感が出ますよ。
最終日の閉館1時間前には手ぶらで行くのがマナーです。 何かしたいのなら、撤去の手伝いをすることです。 最終日は目立たない様に早めに片付けを始めています。 最後は車1台にまとまるように不要なものから撤去します。 そこへ物を持ち込むのは非常識です。 どうしても渡したいのなら、後日利用できる食事券など かさばらないものです。
ただの模写ならば何も考えないです。 デッサンと基本同じです。
そこまでお店が特定されているなら電話で聞いたらどうでしょうか。 水彩色鉛筆といっても色数など色々ありますし。。。↓をご覧なってください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
完成させた絵は自分にとって過去のものです。 評価は所詮、他人がするものなので、自分にとって過去のものであるならば、それは気にする必要はありません。過去と現在を比べる指標にはなるので、昔の絵が恥ずかしいほど下手に見える事は良いことです。 ５年も経てば、逆に、下手なりにこの時は一生懸命だったな、等と振り返る事もできるでしょう。 過去の絵が下手に見えなくなった時が成長が止まった時なので、恥ずかしいうちは今描ける絵を描いて過去を更新しましょう。 見る側にとっては、過去の絵を残してくれている事は嬉しいです。人の成長の軌跡はそれだけで人に勇気を与えられると思うので。
胡粉（ごふん）という名前で日本画材料として画材屋さんで売っています 作り方は以下のとおり http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%A1%E7%B2%89 日本画は絵の具に混ぜる接着剤の膠（にかわ）の使い方が難しくyoutubeなどで溶き方のページがたくさんあります https://www.google.co.jp/search?q=gofunn&oq=gofu … 油絵の具の油で練ると半透明になるので油絵ではあまり使われません
1.良いところ(あればでいいです) 雰囲気は出てる 2.悪いところ 手の描写が甘い 3.100点満点中何点か 68点　中１にしてはよくかけてると思うし ちゃんと全体を書いて評価して欲しいという心がけが良い バストアップや顔だけとかで評価なんてできないから 4.何歳が描いた絵に見えるか 雰囲気があるだけに微妙 中１より上に見える 5.アドバイス(あればでいいです) 手足腕まで気をつけて描いてください。 センスは悪くないと思います。 6.この絵に個性はあるか(魅力的か) 魅力的とまでは言いませんが 雰囲気があり印象的だとは思います。 漫画というかイラストとか挿絵（児童書）とかですかね 狙いがそうであれば良い感じだと思います。
"The Scientist" （Forskerne） http://www.google.com/culturalinstitute/asset-vi …
＃1 回答者です。 ノルウェー語のリンクを貼ってしまいました。 http://www.munch.museum/content.aspx?id=85&mid=& …
Adamo ed Eva (1909) http://www.settemuse.it/pittori_scultori_europei …
Google画像検索で画像から検索できるのはご存じでしょうか。 また、人に聞くのであれば「PINKちゃんねる」の「この娘誰」系のスレッドはいかがでしょう。
小説でも映画でも何にでも言えると思いますが、漫画においても、人によって大きく違いますね。 相談相手やアドバイザーと共に、ストーリーをじっくり決めていくプロ漫画家は結構いると思います。それは、相談相手がかなり口出ししたりする場合もあるでしょうし、編集などの優秀なアドバイザーが漫画家の長所を生かすよう導く手法を取る場合もあると思います。まぁ様々です。 漫画家のアシスタントというのは基本的にはストーリーではなく「絵」のアシストを請け負う人達のことを指すのでしょうが、まぁ信頼出来るアシスタントに相談している作家も中にはいるかもしれませんね。 　＞やっぱり一人でかくのは無理なのでしょうか？ どんなプロ漫画家も、アマチュア時代はみんな１人で漫画を完成させているはずです。商業デビュー出来るまではみんなそうしています。漫画というものは基本的には、一人で作れるものなのです。 ただ、いざ連載を抱えるとなると時間的な限界が出てくるのでアシスタントを雇ったり、また商業作品として成り立つよう編集に意見を求めたりするのです。そういったことが出来るのはお金が動く「仕事」だからこそです。 勿論、よりアーティスティックで個性的な作品を描くプロ漫画家なんかであれば、事務的で企画化された作業が少く、なかなか人には任せられなかったりしますから、一人で完成させている人もいるはずです。 漫画を描きたいのなら、まずは一人で完成させるのを大前提に。一人ででもどんどん作品を生み出せる力が無いことには、アシスタントを雇っても出来ないと思います。作品を作るのはアシスタントでも編集でもなく、結局本人なのですから。 勿論、より人に喜ばれる作品にする為に、身近な人達にインスピレーションやアドバイスを貰うのはいいことだと思いますよ。 「ぼんやりと・・・」では駄目ですよ。まずはそれを形にしないことには。ぼんやりと妄想にふけるだけなら人によっては割と簡単ですが、それを何かしらの形（絵画だの音楽だの物語だの）にするのが一番難しかったりするのです。
ファイアアルパカは、特にペンタブを使用するときに効果を発揮するお絵かきソフトなので、点と点を結んで曲線…というのは現時点ではできないですよ。いつかそっち方面のアップデートをする…という可能性も低そうです。 点と点を結んで曲線とそういう感じなら、 インクスケープ http://www.inkscape.org/ja/ がフリーソフトでお勧めです。 ちょっと最初は取っつきにくいかもしれませんが… 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Inkscape
油彩は数々の絵の具の中でも、技法の幅が広い分野なので、人によって描き方が微妙に違い、コツをつかむのが難しいですよね。 絵を描いていて、上達しないと感じるとき、それは殆どの場合、自分の中の良い悪いの基準が曖昧な状態であると思われます。 質問者さんの場合、デッサンでは上達を感じておられるので、デッサンに必要な要素、「形を捉える能力」「明暗を捉える能力」「質感を再現する能力」これらはある程度、良い悪いの判断がつくはずです。 油彩にあってデッサンにはない要素は「色彩」です。質問者様はこの部分で迷っておられるかと思いますが、実はこの能力はある程度捨てても油彩らしい絵を描くことは出来ます。 具体的には、同一の色調の範囲内で絵を描くことです。例えば、茶色系の絵の具、バーントシェンナ、ローシェンナ、バーントアンバー、ローアンバー等とホワイトで、デッサンの時と同じように形と明暗を意識して絵作りをすれば、なかなか味わい深い絵になるはずです。 もちろん、最初は色彩感覚豊かな絵を羨む事もあると思いますが、まずは自分に今ある能力で、自分が良いと思える絵を描いた後で、そこから発展させていけば良いと思います。最初は油彩の技法を楽しむ事が大事です。 私はデザインや絵を描く仕事をしていますが、学生時代は上記に書いたような単一の色調で油絵を描いていました。多くの色味を使うのが得意ではなかったからです。 ですが、一色ずつ色味を増やしていき、何度もトライした結果、色を使うのが得意になりました。これは数を描く事で補える部分だと思います。 色彩は、ある程度のレベルまでは勉強で習得できます。持って生まれたものが必要になるレベルは相当高い場所にあるので、あまり考えなくても良いと思います。 ここは単純に、黄色と水色は合うなーとか、緑とピンクは合うなーとか、単純な組み合わせから意識すれば良いです。 頑張ってください！
スレ主は元気かな？ この絵で特に気になる点は肩だけです。 漫画絵に頭蓋骨などありません（一部のリアルな物を除いて）。 プロの上手い方の絵でも左右対称なんてありません。 大体向かって左向きに描かれてます。 全体の骨格は変でありません。 肩が変なのは三角筋が正しく描かれていない為です。 解剖図を見て研究してください。 腕を挙げた時は腕の根元を鎖骨の上にのっけるように描きます。 （鎖骨が動いてる為実際は下） この絵で間違いないです。 noname#195146氏の右肩と左肩は同じ位置だという指摘は間違っている。 この方は解剖学をあまり理解してないかもしれない。 三角筋が無い為おかしく見えます。
　フォントワークスの「ハミング」に間違いないでしょう。 　　http://fontworks.co.jp/font/basic/humming/B.html 太さ違い 5 つでひと組です。お示しのページに使用されているものは，比較的太いものです。上記のページでお好きな文字列で見本が作成できますので（5 種類の太さともに）ご確認ください。 　このフォントは，フォントワークス社と年間契約を結ぶことで使用できます。 　　http://www.lets-member.jp/about/ 基本的に税抜きで年額 36,000 円，このほかに初年度は入会金税抜き 30,000 円が必要です。 　以上，ご検討ください。
テートは各絵に対して貸し出し情報が必ず載っています。 残念ですが、 2014年4月19日～7月13日までイタリアのトリノにある Palazzo Chiableseに貸し出し中です。 http://www.tate.org.uk/art/artworks/millais-ophe … http://www.arte.it/calendario-arte/torino/mostra … グーグルの翻訳で見れば内容はわかるかと。
こんにちは。スゴいじゃないすか！ネイマール2点、 当たり～！ 今からでもトトカルチョ買ったら如何スカ？ あっしもスペインの凋落予想しましたヨ、テキサス姐さんの処で。 明日の予想は？ 教えてカキタニ？ レシフェの空を思って。 さて、空飛ぶ少女(^-^)/矢っ張りね、普通女子ではイマセンでしたよね？ 一生、飛んでなはれ！^-^)/ カポエラStepでクルクルと、。スカートが回って空中に浮き上がる人形が、この夏アメリカから輸入される、アレ欲しいー！可愛らしいです。 浮び上がるモノは全て正しい！ 人助けるブイBouyan Soul、そんなのに成りたい。 三つ子の魂か？ いつまでも、何処までも…青い青い空。 取り憑かれてるのだ、私は！Azur,あの青空に！(マラルメ) 正しい絵です(^-^)/。 囲いの彼方、空遠く、幸い住むと… ですから、。 越境する子供達というのが居ますね。 神隠しというのは、そういう何処か行っちゃう子達の事では？ 彼処から先は行っちゃダメよ！ という近傍テリトリーをはみ出しちゃう、脱属領化。 幼い頃海水浴で私も東京湾沖まで浮き袋で泳ぎ出して、大騒ぎになったそうです(^-^)/ アメリカに行きたかったんだもの。ひょうたん島の影響もあったかも、。 鉄条フェンスを超えて、あるいは沿って。こんな映画が… ◎Rabbit Proof Fence (2002)TrailerアブOriginの「裸足の１５００マイル」・・を探して何千里、みたいな、。 境界・フェンスの上では…,初期ローリングstones, ☆https://www.youtube.com/watch?v=H9Nso94ZMgY☆Sitting on a fence 屏の上;境界が縄張りなのは？ そうです、猫道。 子猫の頃、高枝に登って降りられなくてニャアニャ鳴いてたの、必死こいて助けたのに、、あの黒猫は、屏の上で振り返ってもその先は付いて来るな！と言わんばかりに姿を消しますね。…彼へ、。 ネコは又来るヨ、逝っても来るのです。 もう十何年も経ってますが、良く夢に出て来る。 なんせ一緒のベッドに毎晩潜り込んでた、人に一番接近する存在ですもの。でも その夢は幸福なものです。 前回のは高尚なんてもんでなく、無理矢理三題噺ですよ～、 青と黄と白の、、色で揉めてたから。 海辺のオープンカフェの、レモンソーダか何かの鮮やかな詩がコクトーに有って、見付からないので適当に。 詰め込んだからか、解りにくかったの何処ですか？ ソーダ水は普通、イラストではペパーミントか水色を付けると思い、海辺の空も映して青。 クリームフロート白、梶井の檸檬で、 爽やかな補色関係を皆様に御理解頂けると思ったのですが、。 単なるイメージです、色の。 絵でもフォルムより色に特化した名画が存在すること指し示したかった。 マチスなんか、着る服選ぶ時のコーディネイトで、どんなファッション誌よりも参考になりますよ。 マチスは色の為の形態なんだと思ってました。ああ眠い…ブラジル時間、。では
かなりうまい部類でしょう。 オリジナルキャラかどうか知りませんが顔が既に立ってる。 スラムダンクの作者のデビュー前の雰囲気がる。 顔のみならず体のバランスも既に取れてる。 細いウエストとか小さい尻とか。 一方でまだ絵の幼さ描き慣れ不足も感じます。 肘の関節部分がおかしい。 前腕がこの体型にしては華奢すぎる。 鎖骨右の上腕と繋がる部分が違う。 右肩、右上腕が小さい。 ズボン（足）にあまりパースがかかってない、平面的。 手も描きなれてないが複雑なものを描こうとしてる意図を感じる。 一番上手いと感じたのは左肩三角筋と上腕の繋がる部分。 右肩は描けてない。 このまま伸びていけばプロも可能と思われます。
　質問者様（画家様）としては「このように見えたのだ」と仰るのでしょうけれど、単体の絵として見せられると「こんな風になるのは、おかしいとしか感じられない」と申し上げるより他ありあません。 　まず手前のレモンですが、台に落ちた影がおかしいんです。レモンの斜めすぐ上（おそらく絵に入る位置）から点光源・無指向性のライトを当てたでないと、こういう影が落ちることはありません。 　さらに手前のレモンは下に落ちた影とレモン自体の陰影がマッチしていません。後ろのレモンに手前のレモンが落としたらしい影は、台に落ちた影と光源が違います。手前のレモンの陰影と、後ろのレモンに落ちたらしい影の境界がはっきりしないため、手前のレモンが歪んでいるようにも見えます。 　どうなっているのか、よく分からない絵です。こういう絵を見せられたら、たとえ見たままを描いたのであっても、「想像で描くにしても、どうなるか考えて描くべき」と評するしかありません。もし「いや、見たままだ」と言われたら、「こうなるはずという思い込みがあるのか、見ていながら見えていない」と答えることになります。 　以上は、できるだけ見たままを描こうとした場合についてです。もし、見た者に何らかの違和感、齟齬を感じさせる意図があるなら（例えば、シュールレアリズム的な手法を試みた、等）、評価としては別になります。ただ、写実でないことを意図した絵だとすると、あまり功を奏していないように見えます。
２です。 絵がたこのようなので真面目な質問で無いと思い辛めの評価しましたが、 色はよく出てると思いますよ。 明暗で立体感がちゃんと表現でてます。 胴体というか手がなぜタコのように関節が無いのかな。 体には顔のようなディテールが無いですね。 ギリシャ彫刻のデッサンとかして体の構成を研究してみてはどうですか。
確かに荒いですね。 考えられるのは、線を引く時間でしょうか。 添付したのは初代IntuosでTEGAKI_DTで描いたものです。 ゆっくりの方は数秒かけて引き、はやくの方は1秒以下で引いたものです。 時間をかけるとガタつきやすくなります。 タブレットは大きければいいというものでもないです。 大きいと、線を引くのにそれだけ大きくペン先を動かさないといけないので、かえってガタつきやすくなります。 あと、線にアンチエイリアスがかかってない部分があるのが気になります。 自分がTEGAKI_DT（ウェブ版）で線を引いたところ、必ずアンチエイリアスがかかりました。 これは描き方じゃなくてソフトの問題だと思います。 タブレットの設定がおかしいのかもしれません（筆圧とか）。
質問者様がどのような絵を描きたいかにもよりますが、ロボットやモンスターとあるので、ファインアートと言うよりはイラスト風のものを想定して回答します。 まず、質問者様のスタイル、「教本等を踏まえた上で我流に戻る」というのは決して悪いことではないと思います。勤勉に技術を学ぶのも大事ですが、楽しくない練習をして自信を失う方が悪い結果を生むことも多いです。 ただ、見せた人に指摘された部分を改善するのはとても大事です。特に、絵を描かない人の感想は誰が見てもそう見える、という指摘だと思うので、一考するべき要素です。 それを踏まえた上で効果的な練習は、模写とクロッキーですね。 それぞれの練習の意図は、 ・模写 構図のパターンや体のバランス、デザインの様式、気持よく見える、センスの良いデフォルメを修得するために行います。この際、自分が一番上手い、こういう絵が描きたい、と言う人がいれば、まずはその人のみを真似ましょう。基礎ができていない状態でのいろんな作家のいいとこ取りは良くない結果を生むので、まずは一人、自分の美的センスの基準となる作家を作るべきです。 ・クロッキー 動きのある絵と言うのは、大きなストロークから生まれます。つまり、かき慣れてないと動きのある絵と言うのは出来ません。柔らかい鉛筆や太めのボールペン等で、線を描き直さず、なるべく一本の線を一発で描きましょう。モチーフはファッション誌やグラビア等が一般的ですが、建築物や動物、機械等も交えれば、色々なものを素早く魅力的にかけるようになります。これは少々根気がいるかもしれませんが、正しく１～２ヶ月続ければ明らかにうまくなるくらい効果があります。 また、飽きない方法ですが、練習に飽きた時や気が乗らない時は好きに描きましょう。普段の練習の確認にもなります。やはり、練習をして上手くなる過程で、自分の絵がとても下手に見える瞬間が多々あるので、その時にテンションを落とさぬよう、得意なものを描いてある程度自惚れると良いです。 頑張ってください！
無料ソフトではGIMPがいいと思いますが、そういったソフトに慣れていないと難しいですよ。 http://freesoft-100.com/pasokon/illustrator.html http://www.gigafree.net/tool/paint/ 有料ソフトではIllustratorやphotoshopが有名ですが、高額です。。。 ピンからキリまでたくさんありますよ。 家紋のような図形でしたらその気になれば努力しだいでwindows内蔵のペイントでも描くことができます。
ホワイトは1年持ちません。ホワイトなんて100円ショップで買ったもので十分 それかアクリルガッシュの白で十分。大きな修正は修正テープで十分です、2.3年持ちますから。 常温だろうが冷蔵だろうがホワイトはそういうものです、使いきれるだけ買うものです。
私は建物とか立体物は描くのが好きではありませんが、キャラクターや動物等は好きでよく描いているので、そんな私が絵を描いてて、思った事を回答させて頂きます。 やっぱり私も子供の頃の絵はひどかった。人物画にしても、建物画にしても、対比がおかしいですね。顔のパーツがやたら大きかったり、手とか足があらぬ方へ向いていたり、建物も歪で人なんか入れないだろうってくらい小さかったりと改めて見て笑えましたね。(^ ^) そこで思ったのが、今の自分が描いた絵が見本にしたものに対して何が足りてないのか見比べて、認識する事が大事なんじゃないかと思います。 描いてる時は一生懸命で気付かない事も見比べる事で分かると思います。人物なら、目は額から鼻にかけてのこの位置だとか、髪の毛と顔の面積の対比はこうだとか、そういう事に気付いて直せれば、絵もかなり良くなると思いますよ。 後建物は立体の正方形、長方形がちゃんと(正面じゃなく、斜めの角度や下からあおった角度等の奥行きがある絵)描ける様になれば、応用して色んな物が描けると思います。やっぱり基本は丸や四角を描いて、その絵での配置、大きさを決めますからね。（＾ν＾） モデルにする物も身近な物でいいですよ。自分の手とか家族の写真、筆記用具や家具等です。描いてて楽しくないかも知れませんけど、安上がりだし、上手く描けたら喜びと自信がつきます。（＾_＾） こんな回答しか出来ませんが、少しでも参考になれば、幸いです。
すごいですね。 才能が羨ましいです。 とてもお上手だと思いますよ。
ここのサイトが役立ちますよ。 http://www.clip-studio.com/clip_site/
スイマセン、答えになっていないかもしれませんが、技術的に一番伸ばせるとしたら、自宅…かも
良い点 顔のバランス絶妙。 左の目を大きく傾けながらもちゃんと中心が取れてる。 眉鼻口と正中線にのってる。 ペンのタッチ、いりぬきが普通に出来てる。 丁寧。 気になる点 瞳が大きすぎで白目が無い。 鼻が点。 上の２点は好みの問題ですがハッキリした形を避けてる印象。 線が太いので絵が窮屈。 襟が左右でデザインが違う、左は立ててもこれほど大きくならないと思います。 白いスポットの点がうるさい印象。 線の太さと白い点と青の一色で全体にごちゃごちゃした感じ。 顔を強調したいのでしょうが顔がすぐに入ってこない（認識しない、埋もれてる）。 目鼻口がハッキリしないためかもしれません。 胸のトップ（乳首）の位置が少女にしては低い。 トップはもう少し上の方が若い娘。 年齢がいくにしたがって低くなる。 このラインはマリリンモンローのようだ。 顔のバランスはかなり取れてる。 一方で体に関してなんか避けてる感があります。 関節（ひじ、膝、股間、肩）の描き方で上手い下手や絵の古い新しいも分かります。 服のシワも関節の部分に多くできます。 シワは絵の評価の核心部分といってもいいです。 体のライン、胸、腰、尻、足と肝心な部分がかかれていません。 顔にこだわりあるならきっと体のラインもこだわりがあるはず。 この絵はそこが全く分かりません。 この絵をすぐ印象良くしようとするなら（あくまで自分ならですが）、 線を細くする、余白を作る、もう少しあっさり薄く。 少し手を加えるなら全身をポーズをつけて描く。 背景を描く。 表情をいろいろ変える（悲しい嬉しい怒り）。 横顔はどうなる、口はどんな風に開く。 ジャンプしてガッツポーズとか元気な絵になりますよ。
画像です
これですか？　 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A9%E9%8 …
Ｐａｉｎｔｅｒ 　http://corel.e-frontier.co.jp/index.php?id=83 ちょっと癖はありますが、慣れればこれほど使いやすいペイント系のソフトはありません。
もさい。 バランス悪い。 気持ち悪い。 21にしてはガキ臭い。
状況がよく分かりませんが、もしバグのようでしたら 環境設定ファイルを再作成する事で直るかもしれません。 1. Photoshop を起動します。 2. 手順 1. の操作の直後に Ctrl + Alt + Shift（Windows）／Command + Option + Shift（Macintosh）キーを同時に押し続けます。 3. 「Adobe Photoshop 設定ファイルを削除しますか？」と表示されたら ［はい］ をクリックします。 念のため、事前にワークスペース等の設定は保存しておいた方がいいかもしれないです。 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cpsid_842 …
オリーブシリーズをよく使っていました。　アートスパイラルは使った記憶が無いので限定的な回答です。 オリーブシリーズ　を鉛筆デッサンの練習に使って問題ありません。 スケッチブックは　紙メーカー〈複数）　→　スケッチブックメーカー〈複数）　→　製本　→　製品　ですので、同じ紙を使ったスケッチブックがけっこうあります。　 WEBカタログ上では　アートスパイラルも同じ紙（画用紙 厚口(中性紙)・156.5g/m²）を使っているようなのでどちらも問題ないはずです。（オリーブシリーズは個人的に確認済み） アートスパイラルの枚数が４枚多いのですが、その分やや価格も上がるようです。あとは見た目の好みでしょう。
左側はケースです、右側がその中身
私も色々あって絵から1年程離れ絵が描けなくなってしまった経験があります。 苦しいし悩みますよね…画材や今までの作品等絵に関するものを全て処分してしまう程悩みましたが、 今は気楽に好きなように絵が描けるようになりました。 大丈夫です、やることをやれば時間が解決してくれます。 何故描けなくなったのか？ ずばり絵を描いていなかったことにより手が動かなくなっている。からだと思います。 また、過去の自分を美化してしまっていて気負いすぎているのではないでしょうか。 （大抵、今より上手かったと思うときはそんなことありません。思い込みです。） まずは手の感覚を取り戻すのが良いと思うので、 ●好きな人の絵をひたすら模写する。 ●基礎（人なら人体の比率からやり直してみるとか）を見直してみて練習する。 とひとまず自分の想像だけで描くのをやめてみると良いかと思います。 そして何より焦らないことです。 絵は仕事にしない限りとても楽しくのびのびと描ける素敵な趣味です、 今は苦しいかもしれませんが大丈夫。また絶対楽しく描ける日がきますよ～！
鼻が無いのと解りやすすぎる表情のせいかも 古いって言うより低学年向けの漫画の絵柄っぽいね 良いとか悪いとかじゃなくそんな印象です
必須というのは何に対して必須なのかわかりませんが、趣味ということですので、気が進まないということでしたら別にやらなくても良いと思います。 デッサンができたからと言ってデッサン以外の技術がうまくなる保証はないですし、例えるなら、英検１級を持っていても専門用語を使った英会話が下手な人もいますし、その逆に英語圏で生まれ育ったネイティブの人が英検１級を予習なしに取得できるとは限りません。 デッサンとイラストもそれと似た関係かと思います。 「やったほうがいい」とは言えますが、「必須」とまで大仰なものでもないですよ。 デッサンの勉強をしたことがなくても綺麗なイラストを描ける人はいます。 でもそういう人はデッサンもいつの間にかできている場合が多いですが。
普通に上手いです。趣味のレベルではなく、挿絵などのイラストを描くような、ちゃんとしたレベルにあると思います。 （もっとも、イラストのテーマ、人物などのキャラクターにはオリジナリティを感じませんが…） 個人的には、質問者さんの絵は、CGにする必要はないと思います。 色鉛筆の暖かみやグラデーションの美しさは、秀逸で、かつ素材感を活かした良い表現として昇華されていると思います。 イラスト全体の素材感に、質問者さんのオリジナリティを感じることもできます。 構図などもおかしい感じはしないですが、左にある「奥のカモメ」と、右にある「手前のカモメ」の前後感がいまいち弱いので、そのあたりの違いをもう少し丹念に描ければ、全体的に空間性が出て、もっと良いと思います。 簡単に言えば、手前のカモメがもっと、ピントが合っていない感じにぼやけたようにするか、宙を飛んでいるスピード感でブレている…など、写真的な描き分け方を取り入れてみてはどうでしょうか。 もっとも、こうしたぼやけやブレなどを手描きで描けるなら文句なしに素晴らしいですが、この絵をそのままスキャンして、PCで部分的に加工すれば、前後感なども表現しやすいかと思います。部分的にデジタル処理をすることで、手描きでは難しい表現も可能になると思うので、そういう方向性で描いていってみたらいいか、と思います。 後は、最初に挙げた通り、好きな既存のキャラクターも良いですが、現在の色鉛筆の素材感を活かし、オリジナルで考えたキャラクターや風景・シチュエーションなどを描いたイラストをぜひ見てみたいです。
まず、新規ならSAIで新規キャンバスB5・350dpiを選択する。 そのウィンドウの下のほうに、解像度と言うのがあるので、 そこを600に変更すればよい。 dpiは、dots per inch の略。 この場合、解像度のことを意味していると思っていい。 ＞仕方なく350dpiで描いてしまいました。 気にしない。と言うか・・・なぜ600dpiなのか相手に聞く必要はある。 大抵の同人印刷所だとフルカラー表紙の入稿の推奨は350dpiの筈。 印刷所で600以上は、商業用（企業用パンフレットとか）印刷向けの商品設定だ。 当然料金も大きく違う。 600dpiで持っていっても同人のパック料金だとリサイズ要求される または向こうで勝手にやる。 仕上がった350dpiを600dpiに解像度変更はできるけど、 やったところで、逆に絵がボケる。 コピー機にかけて2倍にした絵(貴女がリサイズ）を 再度1／2縮小(印刷時に350にまた変更）する事になるので 繊細さは失われるから注意。 (コピーしたものを一度変更してみると良く判ります） Jpegで保存して別のソフトで・・・・は最悪。 Jpeg形式ってのは、データをある程度抜いて軽くするための形式。 干物にしたものを水に浸せばお刺身用の生魚に戻りますか？ ってのと同じなので止めたほうが良い。
万年筆ではありませんが、スケッチペンがあります。 先端がへら状になっていて、向きを変えることにより線の太さを調節できます。 筆圧の調整による線の強弱もできます。 黒と茶色があります。
河上ヨシタカ (Yock) http://cgichiriduka.web.fc2.com/ https://twitter.com/yock_ichiriduka http://www.vanilla-gallery.com/artists/kawakami_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E4%B8%8A% …
正直なところ目的自体に疑問がありますが・・・・前者で大方目的は達成されるのではないかでしょうか。 ただし、他人に見せても”パクリ”などの評価を受け、制作方法や作品の使用方法によっては著作権侵害に該当してしまう可能性がありますが・・・。 単純にその絵師さんが好きで、同じような絵が描きたいということであっても、大方前者でいいと思います。ただし質問者さんに一定以上の画力がある、またはその絵師さんとある程度画力が近いことが前提かと思いますが。 もし、質問者さんが初心者レベルでその絵師さんがプロレベルなら、後者でまずご自分の技量の底上げの必要があるかもしれません。
イラストにおいては顔のパーツの一つ一つが感情などを表す記号のようなもので、そのようにデフォルメされていることが多いです。 「目は口ほどにものをいう」とも言いますが、イラストで目以外を隠すと、絵柄によっては喜怒哀楽全てが同じになってしまいます。 漫画では髪で隠れているけれども、アニメ化された時に上記の理由から眉毛を上にする作品もありますよ。 作品によっては眉毛どころか目ごと上に来ているものも珍しくありません。 眉毛というより目が重要で、眉毛はそのセットというケースが多いと思います。 ＞描き方のスタイルのひとつとして、一般的につかってみてもよいでしょうか？ もちろん大丈夫です。少なくとも使うことによる批判はないでしょう。 個人的な考えですが、これらはあくまで手法にすぎません。 自分がどうゆう絵柄にしたいかにもよります。 逆に言えば「多少感情がわかりにくくなっても髪で隠したい」という事もある訳です。 その場合は、髪で隠れていてもちゃんと表情が伝わるような工夫をします。 とりあえずやればいいという事でもないと思いますよ。 それに物理的な配置の問題もあります。 つまり髪型です。 オールバックのキャラにこの問題はありえません。 目の上くらいでパッツンな日本人形みたいなキャラが眉毛が完全に隠れてしまって問題なんです。 両サイドと眉間に一本のM字の前髪の髪型（初音ミクみたいな前髪）が多いのはそうゆう理由があるとも考えられます。 それなら前髪があっても目は隠れにくいので妨げにならないですからね。 長文失礼。参考になれば幸いです。
「DRAMAtical Murder」というPCゲームのキャラクターのだそうです。 公式サイトで過去に公開されていた壁紙の一部。 http://www.nitrochiral.com/game/dmmd/wallpaper/ キャラクター名は蒼葉です。 http://www.nitrochiral.com/game/dmmd/#/character/
ご参考。 https://twitter.com/shibafu482
有名な作者でしたら、骨董としての価値はありますが、無名の作者でしたら、数百円の価値です。 左下か、右下に印が押してありませんか？ それを手掛かりに作者を突き止めて下さい。 例えば、丸山応挙のような有名人の掛け軸ならば、500万円もします。
上手いと思いますが鼻の形とパーツの位置がおかしい。 下に詰まってるかんじで不細工男です。 バランス勉強したらかっこよくなるはず。
教本などはあくまでも一例に過ぎないです。 「こうしなければダメ」というものではなく、質問者さんがやりやすい描き方を選ぶので正しいのですが、仮に「どうしてもムラムラになってしまい画面が汚い印象」になったとしても、それを何度も繰り返していくうちに、独特な印象となる場合もあります。 色が混ざり合い、濁っていくのが好みでないとしたら、「空を最初にバッーと綺麗に塗って乾いてから細々した枝や木々を描」くので構いません。 また、その他の回答者さまのように、細かい部分をナイフで削り取る方法や拭き取るなどして描くのでもいいので、どれが正解か、というのは、いろいろ試して、ご自身で「良い」と実感できる方法がいいと思います。 『「一ヶ所ばかりを集中的ではなく絵全体を同時に描いていく」』とあるようですが、実際のテキストがどこの出版社の物なのか、読んでみないことには何とも回答しがたい部分がありますが、先の回答者さんの述べられているように、部分部分で完成を目指すのではなく、絵の全体感やまとまり、雰囲気などに注意しながら、絵全体での完成を目指す…というのでしょうか。やや抽象的ですが、そういう解釈もできますが、もしかしたらもうひとつの考え方もあります。 油絵の具は、水彩絵の具と違い、一度しっかり乾くと容易には溶けません。ですから、様々な色を何度も塗り重ねることができます。 この、絵の具の重ね、というのは、一カ所だけ集中的に描くのではできないことが多いです。つまり絵の具が重層的な構造になります。 例えば、青空を背景に木立の並ぶ風景を描くとします。 まず、1層目に、赤、緑、紫、青などの色をランダムに画面全体に薄く塗り伸ばし乾かします。 2層目に、何色かのブラウン系の色を、木立のシルエットに合わせて描いていきます。 また、何色か緑系の色をつくり、木立の葉などを描き、しっかりと乾燥させます。 3層目に、紫や青などを溶き油で薄く、絵全体に塗り広げます。このとき2層目や1層目の色をすべて塗りつぶして見えないようになってしまわないよう、溶き油で濃さを調節します。 4層目に、枝や葉の光が当たっている場所を、黄色や黄緑、また白など、明るい色で描いていきます。 またブラウン系の色を再び何色かつくり、木立の細部を描いていきます。 最後、５層目に、青系の色をたっぷりとつくり、青空をこまかいところまで塗っていきます。 もちろん、筆のタッチなどでやや塗りムラができるかもしれませんが、下の層の色が乾いていれば色は濁りません。 またこの時、より細かい枝などは、ナイフや筆の柄の方、また綿棒などで削ったり拭き取ったりして表すこともできます。 …というように、全体→部分→全体…といった感じで、絵を描き進めるので、塗り絵のような色分けをして塗る、という感覚ではなくなります。ですから、「一カ所に集中せず」というのは、塗り絵のようにならないよう注意、ということなのかもしれません。 また、絵の具が重層的に重なる、ということは、必ずしも絵の中で「背景」になる部分の色を、最初に塗らなくても良い、ということでもあります。 本来なら手前にある木立の方が1層目のランダムな色と2層目のブラウン系との響き合いにより描かれ、本来ならもっとも奥にある空が最後に塗られる、という、油絵にしかないような独特な重層構造を持った絵となります。 もっとも、最初に述べた通り、これがすべてにおいて正しいわけではありませんが、塗り絵や水彩絵の具のような方法を取らずとも、油絵は描くことができるので、自由に、失敗を恐れず試してみてください。 なお、失敗したとしても、その上に何度も絵の具を塗り重ねられるので、失敗したことでむしろ面白い絵の具の表情が出てくるかもしれません。
「画像解像度」のダイアログにおいて、「画像の再サンプル」のチェックを外せば、画像自体に一切手を加えずに解像度だけ変えられます。 逆に言うと、縦横のピクセル数を変えてしまうような大掛かりな画像編集（画像の拡大・縮小とか）をしたいなら、ここをチェックした状態にする必要があります。 「ピクセルpixel」は、ビットマップ画像（モザイクで成ったデジタル画像のことでラスタ画像とも）の最小単位です。ビットマップ画像を拡大して見た場合に、あのモザイクの１つぶん（1ドット）で1ピクセル。 なので、解像度を表す場合に「1インチに72ピクセル」等とも説明出来ますので、その覚え方だと混乱の元かもしれません。 で、この「1インチに72ピクセル」がまさしく72dpiです。"dpi"の意味は"dot per inch"「１インチに何ドットあるか」つまり「pixel/inch」です。
既に詳しい回答があるので、いささか蛇足ですけれども。 UVカットアクリルを使って２枚のアクリル板に挟むタイプの額が製品としてあります。まあそれなりのお値段ですけれども。 http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/html/original … 両側から挟むようにすれば貼る必要はありません。 UVカットアクリルは額屋さんで扱ってます。 あと既出の無印のアクリルフレーム用のビスは単独でも売ってます。額屋にもありますけど。 http://www.muji.net/mt/contact/repair/014461.html アクリル板はアクリル絵の具で書いた絵に直接触れると貼り付いてしまいます。（アクリル+アクリルなので） 塩ビ板は透明度が悪いし、陽に当てると変色が激しいので不向きです。UVカットも無いのでは？ 他にはポリカーボでもUVカットのがあります。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%9D%E3%83%AA%E … 額用としてはアクリルが一般的です。 大きなアクリルを自分できれいに切るのはたいへんなので、それなら切ってもらった方が良いですね。
「ムンク美術館　壁画　画像」でググりました。 それらしい壁画を探してクリックなさい！ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … ご自分の質問を再確認なさらないの？ 添付画像はありませんでしたよ。 ご自分のＱ＆Ａを反芻することは大事ですよ。 飽きるまで反芻して、そこを蹴って次の step へと 出てゆくのです！ ・「きのうの我に飽きたり」（芭蕉の弟子の言葉）。 ・「学びて ときに之を習う、また楽しからずや？」( Confucious )。
気持ちを入れるという意味がよく分かりませんが、同じ黒でもいろんな黒があって面白いなと感じますね。 どこまでいろんな黒を見分け、表現できるかぐらいで、気持ちなんて関係ないです。 目で見たものをどれだけ黒だけで紙の上に再現できるか・・・です。 デッサンしているときはほぼ無心でしたよ。 なんか難しく考えすぎていると思いますよ。 デッサンだと気負いすぎているのかもしれませんね。 肩の力を抜いて、写し絵遊びの延長だと考えてみては？ それに写し絵とかもそうだけど、いきなり人物など難しい複雑な形のものは大変です。 簡単な形のものから肩慣らししていくものだと思っています。 描きたいものを描くための基礎練習として頑張ってみては？
私も絵を描き続けてるのですがほとんど上達しない・・・ やっぱ才能かあとかも思ったりするのですが 模写やってたら多少は上達しました。 私はなるべくそっくり丁寧に写すことを心掛けていました。 クロッキーみたいにザクザク描くのも必要かもしれませんが私はこっちの方がうまくなったと実感できました。 模写するときにちょっとしたコツなのですが白い余白なども意識して描くといいと思います。 骨組とか筋肉とかをある程度でもいいので頭に叩き込んでから模写するのも大切です。 うまい漫画家が模写と量が１番と言うくらいなので模写を続ければうまくなると信じています。
描き始めてから～ヶ月です・描き始めてから～年です の数字はあんまり意味ないです 例えば他人に見せない程度のラフであっても 距離感とか角度とか「そこだけは何があっても絶対」と 拘り続けた人が描く１０枚と、そうじゃない人の１０枚は 値打ちが違います「見る力」に圧倒的な差が付きます Ａこのくらいのバランスで「ま、いいか」と思える感覚は 正直中二以下と思うぞ。
画像を所持しているのであれば、まず「google画像検索」で調べて下さい。 NO.1さんが実際に行われていることです。 それでも分からない場合に質問投稿をすべきです。
目的の色を選んでツールバーから「色」＞「明るさとコントラスト」で明るさを下げればいいでしょう。
「習作」とおっしゃられていますので、この絵の、「作品」としての良し悪しではなく、習作としての技術的な練習段階にあるものと判断しご回答します。 リンゴ＝赤、という先入観にとらわれ過ぎていると思います。 たぶん、よく見れば、もっとさまざまな色が見えてくると思いますので、まずはモチーフであるリンゴの観察を、もっと入念に。 技法的には、絵の具の塗りかたは油絵らしくて良いと思います。 ですが、先の色の点で述べた通り、油絵は最後の仕上げに見える色だけでなく、下地として色を塗っておくこともできます。 青、紫、また緑など、赤以外の色を下地として塗ることで、赤が少し透けて下地が見えたりと、さまざまな「赤色のバリエーション」ができると思います。 ですので、色をつくるのは混色だけでなく、色を重ねてつくることもできる、と解釈し、工夫してみてください。 また、リンゴの輪郭がボヤボヤ、ボサボサとした感じで、良く言えば素朴、悪く言えば雑に見えます。 穂先の丸い筆だけでなく、平筆などを使うと、輪郭などをきれいに塗り分けられるので、シャープな印象になると思います。 さてさて、他の回答者さまが、リンゴが横に置かれていることについてご意見されていますが、僕はそれほど気になりません。 なぜなら、僕がもしこの習作にタイトルをつけるなら、『落ちたリンゴの習作』となるからです。 『置いたリンゴの習作』や『リンゴの置かれた風景の習作』でないのは、リンゴが横になっているから。 普通、リンゴは芯の部分を上向きに『置かれ』ますが、これは芯が上向きの方が形状として安定して『置きやすい』からです。 しかし、木に生っているリンゴが地面に『落ちた』場合、このように横向きになることが多いです。落っこちた後、芯が下を向いていると、不安定なので大抵は横向きになりますから、横向きに『落ちている』のなら、これは自然な『落ちた』リンゴの姿なのです。 リンゴは上下には凹凸があって、それにしたがって『置けば』安定するのですが、側面は球体に近く、横向きに『置いて』もコロコロと転がってしまい不安定な形状であることが発見できます。 この不安定なリンゴの状態は、人の手の加わらないとても自然な状態だと思うので、とても面白い習作となっています。 このように、1枚の習作でも解釈はいろいろと分かれるから、絵って面白いんですよね。 この習作は、リンゴを描いているようで、実は、『落ちた』と『置いた』の違いを示しているのかもしれない…。 ちなみにアダムとイブの知恵の樹の実は俗説によるとリンゴだそうで。ですから、『落ちた』と『置いた』の区別を発見させてくれる、まさに知恵の実：リンゴの習作です。 余談が過ぎましたが、簡潔に言うと、「リンゴの色彩については、やや先入観が強く観察が不足し技術的な工夫が必要と考えられるが、リンゴの『在り方』については、人の先入観をあぶり出すような面白い仕掛けが（偶然にも）成された『落ちたリンゴの習作』だ」ということです。
1. すぐに慣れました。ディスプレイとペンタブの大きさが違うのでアナログと同じように、とはいきませんが、それはマウスでもそうですし、設定で変えることもできるので大丈夫だと思います。 2. アナログのように描ける、ことです。普通のペンタブではディスプレイが自分に対して平行、タブレットが垂直なのでラグがあるのですが、液晶タブレットであればそれがありませんし、直感的に描けます。しかも大きいし！ 3.wacom社のintuosシリーズが良いかと思います。(今まで人気だったbambooシリーズはintuosシリーズに統合されました)趣味程度であれば、intuos comicが最初からペイントソフトのライセンスがあり使いやすいと思います。http://tablet.wacom.co.jp/spec/intuos/index.html あくまで個人的な意見ですので、実際に触っていただくのが一番だと思います。液晶タブレットが予算的に大丈夫だなんてとてもうらやましいです…(><) 長文失礼しました。
一応、CLIP STUDIOとＳＡＩ、両方使ったことがあるにはあるのですが、ＳＡＩは肌に合わずすぐにやめてしまったのでＳＡＩに関しての知識はあまりありません。 その上で、可能な範囲で回答します。 (1)普通に線を引く時、どちらもイラストペイントソフトとして十分に綺麗な線を引けると思います。どちらの方が、ということを厳密に言うのは私からでは難しいです。但し、機能の多さという点で断然CLIP STUDIOを押します。豊富な種類の定規があり、ペン先の詳細な調整も可能です。 (2)SAIみたいな線、というのが具体的にどういう線を想定しているのかわかりませんが、ほぼ再現可能だと思いますよ。
イラストボード、ケント紙、マグカップ、Tシャツ、タオル、などはいかがでしょうか。 子どもたちの卒業記念では、マグカップが定番です。 広いお家なら良いのですが、イラストを飾るとなると意外に飾れないことが多い気がします。 特に額に入れると、壁に穴をあけられないとかあるかもしれません。 私は新居を構えたとき友人から木製のトールペイントのウェルカムボードをいただき、それは玄関の扉に何年も飾ってあります。 イラストのサイズがはがきサイズからＢ５くらいまでなら気になさらずに額に入れてプレゼントされて大丈夫だと思います。 相手の血液型がＯ型の場合実用的なプレゼントを好むので、マグカップが一番扱いやすいかもです。
元々は文学の趣味を持つ同士が集まって作っていた回覧誌です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E4%BA%BA 戦後文学だけではなく漫画の同人回覧誌が出てきて、そのうち印刷技術の発展により同人誌は小冊子として販売するようになりました。 またジャンルの多様化などによりグループで作るのが困難になり個人で出すようになってきました。 二次創作の女性向け同人誌を作ることだけが「同人活動」ではありません。 オリジナル作品でも全年齢性別問わずでも漫画じゃなくて純文学や詩・俳句でも「同人誌」を作ったりすることを「同人活動」と言います。 漫画の同人活動や二次創作の小説・イラストの同人活動は「サークル活動」とも言います。 個人でもサークルなのです。
露出狂でもナルシストでもありません。ホモなんです。自分のヌードを見てもらい、それに共感し愛してくれる男性を求めているのです。また、両刀使いもいて、女性がアタックしてくれるのも待つことも多いです。 いずれにしろ、セックス目的なことは明白ですね。ですから、隠す振りして男根をチラリと出して挑発し、その反応を同時に楽しんでいるのです。
デザインを言葉で説明するのは難しいので、参考になりそうなデザインを以下に。 ＞http://www.dreamstime.com/royalty-free-stock-ima … 基本は勢い良く立ち上がる曲線の形になると思います。 P.S. 参考になるかどうか分かりませんが、以下に「家紋ジェネレーター」なるモノを(笑)。 ＞http://ayataka.jp/fun/kamon/index.php 名前と生年月日を入力すれば、プログラムがランダムに「家紋」を生成してくれます。著名人の名前とか適当に入れるだけでも、かなり遊べると思いますので、何かのヒントになるかも？ ちなみに「福山雅治（ふくやま まさはる）：1969年02月06日」で入力すると、正しく "炎" の家紋が…！
作品に作者名を書いてはいけないという規定は見たことがないですね。 日展の絵画作品なら記名されているものを多く見ます。 募集要項に記されていなければ禁止事項ではないですね。
ブラシクリーナーは、揮発性油に比べて揮発が遅いです。ですから、ブラシクリーナーで洗った後の筆は数日～1週間くらいはしっとりとした状態ですね。 揮発性の強いテレピンなどの方が、ブラシクリーナーよりは刺激も強いです。揮発性が強いということは、それだけ揮発が速く、キューティクルなどのタンパク質を保護する筆の毛本来の油分をも奪っていってしまいます。 質問者さんの経済力によりますが、高価な軟毛筆を長期間使いたければ、ブラシクリーナーであろうと揮発性油であろうと、筆を洗った後のトリートメントなどの保護をした方がいいと思います。 僕の知人だと、髪の毛を洗うように軟毛の筆だけはシャンプー＋トリートメントをしたり、とか、ブラシクリーナーなどを使わずにオリーブオイルなど食用油で汚れをもみ出すように洗って布で拭き取る、という人もいます。 ただし、ブラシクリーナーや揮発性油どちらであっても、絵の具を洗い落とした後、筆に残った余分な油分（ブラシクリーナーなどの）もちゃんと拭き取って、吊るして筆の穂先を下に向けて乾かす…など、毛を痛めないようにしていれば、それほど敏感になる必要はないと思います。 ブラシクリーナーに浸して放置するなどが無ければ、特に問題ないでしょう。 余談ですが、軟毛の筆は豚毛などに比べれば、消耗が激しいですね。 ですので、個人的には軟毛筆は画材屋などに置いていある高価なものはほとんど買わず、ホームセンターなどにある安価なもので済ませています。もちろん、安いものはそれだけすぐにダメになってしまうのですが、描く枚数が増えれば、筆なんて一生もののようにできるわけではなく、ダメになったらすぐに買い替える、またダメになる前に予備の筆を買っておく、などが必要になります。 そうなると、高価な獣毛の軟毛筆より、アクリル繊維などで代用された、ホビー用やペンキ用の安い軟毛筆を大量に買い、どんどん使い替えてていった方がいいか、と。 まあ、描き味や毛のハリ・コシなどに特に大きなこだわりがなければ…。参考までに。
どっちでも出来ます。 写真やラフから線を起こす時は、photoshopならブラシ、 ペンツールを使いたいならillustratorを使った方がやりやすいと思います。 企業でアニメのキャラクターをトレースする状況っていうのがイメージつかないんですが、 差分とかかな…？ それとも印刷物からデータ化するとかでしょうか？ 前者なら元絵に合わせて、 後者なら自分のやりやすい方でやればいいと思います。 出来上がりが大事！
クレオロールはキッズが使うかわいい感じのクレヨンです。クレオロール使うならクーピーのほうが使いやすいです。またクーピーより、色鉛筆のほうがさらに表現が広がります。なぜなら色鉛筆には油性と水性があって、水性は水筆を使ってこれまたいろんな表現ができます。また色鉛筆を使うにも、対象物の線を鉛筆、ボールペン、サインペン、カラーペン、油性色鉛筆、ドローイングペン等で絵の表情が全く変わります。 また、使用する紙も、画用紙か、クロッキー帳か、水彩紙（粗目、中目、細目）か、ケント紙か、画仙紙かで変わります。 手頃なのは絵手紙セットとか水彩スケッチセットとか文具会社が販売しているものがよろしいかと思います。 また、呉竹のクリーンカラーは、色もそろっていて水筆でぼかしたりもできるので楽しめると思います。ただ、色味が、経験者の水彩と比較すると話にならないし、かと言ってコピックと比べるとこれまたコピックのほうが良いですが、コピックで風景画は、小さい紙なら問題ないけど大きな紙ではムリです。 水彩絵の具も透明水彩と不透明のガッシュがあります。水彩画はカルチャースクールで教えてくれるので習うのも手です。 色鉛筆は、ファーバーカステルが有名ですが、その中にさらにランクがあり、いちばん良いものは大変高価です。 外でスケッチされるとのことですが、どのような形でなさるのでしょうか。 画材を持ち歩くのには工夫がいります。 私は、自宅のテーブルに、ドローイングペンと水性カラーペンと色鉛筆とコピックが出しっぱなしです。 それぞれすぐに持ち出せるよう自立するペンケースに入っています。 とにかく外出するたびに持ち歩くのは、とても小さい画用紙とドローイングペンとコピック２色です。以前はコピックの代わりに４色ボールペン数本を入れていました。これらをポーチに入れていつも持ち歩いています。短い時間でささっと描く場合、色は２色で十分です。 絵を描く機会が多い外出なら、Ｂ５やハガキサイズの画用紙等とドローイングペンと24色のコピックまたは36色の水性色鉛筆と水筆と雑巾です。これがあると風景も似顔絵も作品も描けます。 山とかに行くときは、イーゼル、イス、スケッチブック、透明水彩絵の具、白のポスターカラー、パレット、折りたためるバケツ、筆等を用意していますが、今は一眼レフカメラに凝っているので、腰を下ろしてスケッチすることはしていません。 弘法筆を選ばずというように、絵を描くということは、道具うんぬんより、今手元にあるもので、描きたいという衝動に駆られて描くというのが基本なので、まずは文具店で興味を持った画材から始めてみてはいかがでしょうか。 私の父はボールペンで描いたり、割り箸に墨をつけて描いたりいろいろやっています。 ただ、描いた絵を作品として使うとなると画材選びも話が違ってきます。 ですから、趣味なのか、ネットで投稿するのか、地域コミュニティで活用するのか、自費出版するのか、リトルプレスという形で作品集を作ってカフェに置くのか、アートする形はさまざまですので、絵を描くのが楽しくなってきたら少しずつそのようなことも考えてみてください。
業者搬入を認めている公募展なら、業者に頼めば一切終わりです。 自分で搬入する場合は100号までなら屋根にキャリーをつけて 裸のままで運んでいきます。 友人たちと搬入するときはトラック持ちがいるので積み合わせします。 額装してあれば画面の傷は心配ないです。
搬入・搬出は出展者が行うのが原則です。 主催者側は、「作品については責任はありませんよ」ということですね。 個人での搬入・搬出ならば、たとえ作品に傷がついてしまっても、主催者には何の責任もないことになりますから。 「搬入は業者による配送でも良いかどうか、搬出は主催者による業者搬出が可能かどうか」を主催者に問い合わせてみてください。 搬入の受付は可能という場合がありますが、搬出は主催者が梱包するため、相当高額な梱包・配送料を請求されると思いますよ。 作品が傷つかないように厳重に梱包して配送するわけですから。
全体のバランスはとれてる。 右肩下がってる、スカート左上がりすぎ。 首が細く長い、肩幅は広いと指摘あるが私は特に広いとも感じない。 エルグレコのように上下に伸ばしたプロポーション。 足が棒、これは小学生の女の子が描く絵だ。 全体に小学生の女の子が描いたぽい。 モデルを正面に描く辺りが。 椅子に座るとかポーズを付けると大人が描いたように見えるよ。 足が無駄に長くないところが少女漫画とは違うかな、胴が長いので少女漫画なら短足に分類されるかも。 水平線が顔辺りなら足の底に奥上がりのパースを付ける。 プロポーションに関しては人に指摘されて直す必要なし。 自分の好みを追求すべし。 複雑なポーズやパースは勉強するしかない。 皺は奥行きが深すぎるので本を買うとか、時間をかけて見て描いて覚える。 人体は解剖学（骨格と筋肉）を勉強すればどんなポーズもそらで描けるようになる。 少年漫画向きならもっと立体的に描く必要がる、あまりにも平面的。 足に肉感をだす工夫。
コツは、あって無いようなもの。 人によってコツだと感じるものが違うし、他の人がその通りやっても合わない。数多のイラストの参考書が本屋に並んでいるのもそのため。 結局、コツは自分で見つけるしかない。手を動かし、練習を繰り返しやって、発見したものが「コツ」になる。練習せずに上手くなる方法はない。 健闘を祈る。
こんなカメラもあります。645のデジタルバックというものです。 http://www.nationalphoto.co.jp/2F/Mamiya_Digital … http://www.nationalphoto.co.jp/2F/phaseone/phase …
よく構図について言葉の理屈で書いてある物があるのですが、確かにおっしゃる通り、「三角」だけではどこを頂点と考えるかでいくらでも自分に都合よく解釈できてしまいます。 はっきり言いまして、三角構図などという原理は原理になりえないので頼るべきではないと私は考えます。 それよりも地と図の関係、ある色面の輪郭線と絵の四角い画面の縁の線との間でできる形や色の面積のバランス、色の塊の位置関係などを観るべきです。 色によって形は違ってくるべきだというのはおっしゃる通りで、すでに正しい造形感覚をお持ちだと思います。 構成に法則性のような物はないとも言えないと思いますが（特に自分の作品についてだけ言えばです）、全く同じになる事はあり得ませんので最終的には自分で決断する事です。でも過去のいろいろな作品や自然にできた形の中に美しい構成や色の組み合わせはありますから、それはじっくり見て心におぼえて、引き出しに入れておくべきだと思います。
私は漢服が見たいときはこちらのサイトを見ています http://dreamgardenjp.com/ 漫画ですが竹崎真美さんの金瓶梅の女性たちの漢服きれいです
顔の部分は、良くも悪くもクオリティ的・デザインセンス的にプロっぽさがあると思います。 ダチョウ？は、アフロが先にあって、いかにも後から「ダチョウの体みたいだな～」と思いつきで置いた風に見えます。鳥の部分の空間がパツパツにつまっているので余計取って付けたっぽく見えてしまうのかもしれません。 イラストであればある程度の軽さとか作為は許されますが、芸術性を追求したいならこういった「嘘」は駄目だと思います。確固とした作者の「意図・信念」が見えないといけない。単に「そうするのが私にとって最も美しかったから（真実だったから）」でもいいですから、もっとアイデアに純粋でいてください。 左の空間が広く取られているのが緊張感があっていいなと思ったのですが、「描きかけ」なんですか・・・これが完成品ならもっと良かったと思います。 未完成な時点でこれを出そうと思ったのはなぜでしょうか？　スケッチや習作等ではなく、芸術作品としての評価を求めるなら、製作途中を世に出すというのは無意味なことではないでしょうか。 芸術は、その作者の思う「全て」が出揃って、初めて完璧な「芸術」になるのだと思います。「芸術」にまだ成っていないのに、芸術としての評価は出来ない・・というところです。 あと、ここでああしろこうしろと口出しして、jjjjj1215さんがその通りにしたら、それは共同制作になってしまうのではないでしょうか。 家族や恋人のような「お互いを共有出来るような間柄（jjjjj1215さんのアイデンティティそのもの）」がくれたアイデアなら「jjjjj1215さんの作品」ってことに出来るとしても、赤の他人のアドバイスやアイデアだとなかなかそれは通用しないかもしれませんね。
NO.3で回答した者です。 すみません、読み間違いをしておりました。 絵の具ではなくて「絵」作品の事ですね。。 判別の仕方ですが、油絵は自然光（紫外線です）の届かない所に数日間おいておく事で画面が黄変するという特徴がありますので 押し入れ等にしばらく置いて画面の変化から判断するという方法もあります。 尚、黄変した画面は日のあたる場所に置いておく事でもとに戻ります。
趣味でコピックを使っている者です。 コミックマーカーは使ったことがないので、36色セットAのみで過不足なく人物画を描くことが出来るかは自信を持って言えないのですが。公式のカラーチャートを見る限りでは特に問題無いように思えます。 またお持ちの色鉛筆が油性なら、コピックのインクで色鉛筆を少し溶かすことが出来るので、足りない色を補完することもある程度は可能です (筆先は汚れますが)。 水彩色鉛筆でも、コピックを塗った上から重ね塗りすることで深い色合いを出すことが可能です。 コピックは滲みやすい、ムラになりやすい等と慣れるまでに時間がかかる方の画材だと思っています。修正も完全には出来ません。 コピックに慣れるための時間がもし無いようでしたら、万が一失敗したとき用に下書きのコピーを何枚か取っておくことをオススメします。
男同士だから良くないでしょうね　　(＾-＾；) というのが素直な感想です。ごめんなさい。 仮に性別を抜いて考えても、 リヴァイは部下に手を出しそうにないし、 エレンは恋愛ごとに興味がなさそうなので 難しいんじゃないかなーと思います。 pixivとかでその手の二次創作も見かけますが 大概どちらか、もしか両方の性格が改変されてるので やっぱりみんな想像出来ないんじゃないかなぁ…。 上司と部下としては良いコンビだと思います
トレパク絵師の検証ｗｉｋｉは見てませんが… 言葉通りに受け取るなら『参考』は普通にアリですよ。 美術でオマージュとかモチーフとか言われるアレです。 ポーズ集や写真でイメージを掴んだりもします。 ただアリと思われる『参考』は 部分的にいじった模写ではないし、 一部だけ変えた物真似イラストでも有りません。 wikiの文章はそういう意味だと思います。 構図は難しい所ですね… シチュエーションによってある程度限られてきますから。 あまりにも似すぎている場合でなければ、 パクリとは断定出来ないかもしれません。
少々古い情報ですが、参考URLにリンクをはっておきました。 何でもアニメーターさんが買いてるブログだそうなので、使った感触などの感想が書いてありましたよ。 更新が止まってるので実に残念ですが。 参考URL：http://alfate.exblog.jp/7981558/
　絵がうまい人は、とにかく絵を描いています。我が娘は絵が上手なんですが才能のような感じです。 　描きたい物をイメージ出来る力が違うのだと思います。私は何とか描ける程度ですが。描きたい物をイメージして描くことは苦手です。模写などはなんとか。 　後は指や手の細かな動きが出来るかどうかも関係しますね。 　絵の上手な人は○を綺麗な形でフリーハンドで描けるそうです。
追記します、ごめんなさいね(*^^*) 絵とは全く関係ないんだけど、気づいた点が１つだけ・・・ 自分の受け入れたくない回答でもお礼はしましょう。それは人として当たり前のことだからね。 でも本当に上手になってると思います。私が質問者様が投稿した中では 一番上手じゃないかな。中学２年生でここまで描けるなら、ずっと描き続けて絵の勉強するのもいいかも(*^^*) まだまだこれからもっと上手になるから！辛口コメントは愛情の現れです♪ 本当に嬉しいことだから、私なんかの甘口コメントより辛口コメントを参考にするようにね！ 頑張ってね(^-^ゞ
要するに自分の画風をみつけたいんですよね。私の場合はpixivなどで「あっ この人のイラストいいなぁ」と思ったらその人のイラストをひたすら模写します。そうすると描いている内に自分が思っている画風になってくると思います。私はこの方法で今の自分の画風を見つけました。(誤字脱字があった場合はごめんなさい。失礼しました。)
手順としては銅版画の「エッチング」に似ていますね。 実際のエッチングは銅の板を削ったものに薬品で化学処理をしますが その処理部分だけを除けばエッチングと同じ技法、手順です。
文章量も多いので絵本、という解釈で良いのかちょっと分からないのですが、 清川あさみさんの『銀河鉄道の夜』はとても美しいです。
トリックアートを実際に書いている風景の記事がありました。 ご参考にどうぞ。 プロジェクタを使うのが簡単そうですね。 http://portal.nifty.com/kiji/130418160346_1.htm こちらはプロの仕事。本田のCM、すごいです。 http://switch-box.net/honda-illusions-an-impossi …
受けの方なら ありです。　納得の絵です。 しかし、中２で受け・・・ 時代ですね ちなみに高校の時描いたPCの絵は 美しき獲物たちシリーズ・・・ 何枚か書いていますけどどのシリーズか忘れました 原画なのでPCで見たときイメージがえらく違いショックでした。 いまならもっといいものが・・・でも正直描かなくなってヘタになりました。 高校時代が一番描いて自分なりにそこそこかけていた気がします。
お探しのものに似たものは見当たりませんね。 ルノワールの「大きい裸婦画」だと、こんなものでしょうか。 浴女たち http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/ren … オルセー美術館、幅160cm 浴女たち http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/ren … フィラデルフィア美術館、幅170cm 3人の裸婦だと 三人の浴女たち http://free-artworks.gatag.net/2013/08/29/060000 … クリーブランドア美術館 赤い背景の裸婦だと、こんなものがあります。でも小さいです。 後ろ姿の横たわる裸婦 http://www.anfu.jp/a-g24-1.html オルセー美術館、41×52cm オランジュリー美術館には、ルノワールの大きい絵の記憶はありません。 モネの特大の睡蓮の部屋は印象的でしたが。 オランジュリー美術館だと、 長い髪の浴女 http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/ren … オランジュリー美術館、82×65cm オランジュリー美術館で印象に残っているルノワールは、 ピアノを弾くイヴォンヌとクリスティーヌ・ルロル http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/ren … オランジュリー美術館、73×92cm ルノワールではかもしれないとすると、ちょっと探しようがない・・・。
申し訳ありませんが、このレベルでは普通の人ですね。 Pixivでも見て、勉強して下さい。
デザイン系専門学校のイラスト科を出ております。 輪郭の太さはミュッシャを意識しているのかもしれませんけど、そのせいでバランスが元々悪いのに輪をかけてものすごく悪くなっております。 背景の鎖と鳥籠と薔薇・蝶と人物の世界観がちぐはぐだと感じられます。 背景を黒にし、人物の服装もゴシックっぽくしてみてはいかがでしょう？ 人物の首周りと肩辺りが違和感を感じます。 顔がちょっと斜めを向いているのに、体は真正面です。 視線がコインに向いているのなら分かりますが、別のほうを見ているように見えます。 人物を描く時はまずヌードを描いてから服を着せる感じで描いてみてはいかがでしょうか？ そうすると服のしわも自然になりますよ。 ここでの解像度が悪いせいか、人物の表情が不明瞭なので笑っているのか不安そうにしているのか分かりません。 コインを持った直立ではなくて、左腕も軽く曲げるなどしたら、体の表情も出てきますよ。 絵を描くときに、人物のポーズを自分でやってみてはいかがでしょうか？ 姿見鏡でチェックすると良いですよ。 デッサン人形を見ながらでも良いですけど、いざデッサン人形にポーズをつけようとしてもどういうポーズにしていいのか悩んでしまいますからね。 で、結局シェーポーズをさせてしまう。。。←中学生が分からないネタでゴメンナサイ。。。 中2にしては・・・と言われても上手い人は小学生のころから上手いし、下手な人は成人しても下手です。 年齢で計るものではありません。 上手いかどうかでは、厳しいですがラクガキレベルです。 これくらいなら私が小学生ぐらいにラクガキ遊びで描いていました。 （同級生はもっと上手い子もいました）
デッサンが狂ってます。 構図もおかしい。
なるほど、枠線ですか。 対策としては、 フォトショで取り込む→色調補正で青を飛ばす→コミスタに持ってくる http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4092364.html というのが主流のようですが、 フォトショが壊れてしまっているんでしたね。 レイヤーがレイヤーとして使えなくなってしまったとありますが、色調補正もできないのでしょうか？ インストールし直してはみましたか。 私もコミスタに直に原稿を取り込んだときは枠線が写ってしまってげんなりしますが、 ゴミ取りついでにまとめて消しています。 面倒くさいと言えば面倒くさいですが……。
日本のよくあるイラストとアメコミ系イラストでの得意とするポイント（もしくは重視するポイント）が違うからでしょう。 アメコミ系のイラストは、やや太めで大胆な描線、はっきりとした陰影、補色対比を用いるなどの派手な色彩などが特徴として挙げられます。 また人物のプロポーションも、いわゆる、男性はマッチョ系、女性はグラマー系と、誇張しているところはありますが、実際の人物の（特に理想的な体型の）それとほとんど違いがないようになっています。 また、布、ガラス、ゴム、岩といった、質感の描き分けを、細部描写に頼るところも大きいです。 対して、日本のよくあるイラストでは、細い描線、陰影はさほどつけない、色彩は同系色を中心とした透明感のあるグラデーション、という感じで、プロポーションについても、やや顔が大きくて手足は細い、と、スリムかちょっと幼児体型の場合が多いです。 質感の描き分けについては、あまり細部まで描くのではなく、質感を曖昧にしている場合が多いのも特徴的です。 アメコミ系の影響の大きい人の「画力」が上手いと感じられる理由としては、ひとつは人物のプロポーションと陰影、次に質感の表現、画面のメリハリなどの強弱のつけ方の違いが大きいでしょう。 アメコミ系のイラストは、私たちが日常的に目にする人物などの光景を、日本のイラストよりも忠実に再現していると感じられますし、それは「写真的」であったり「写実的」な絵画を「上手い」と感じることに似ています。 また、描線の太さなどメリハリが必要になるので、イラストとして明快にも見えます。 言い換えれば、プロポーションの狂いや、メリハリの悪さなどが目立ちやすい、とも言えますので、アメコミ系の影響の大きい人は、そうした「狂い」や「メリハリ」に対して、日本のよくあるイラストの人よりも敏感だ、と言えます。 どちらが画力があるか、というより、 アメコミ系は、プロポーションを正確に、陰影や描線で強調し、細部まで描くことを重視し、 日本のよくあるイラストは、プロポーションや陰影を平坦にし、細部を曖昧にすることでイラスト全体の雰囲気を成立させる、というもの。 アメコミ系が、細かくぎゅっとエネルギーが凝縮されているような雰囲気に対し、日本のイラストはフワーッとした空気感で全体を包み調和を計っている、という感じでしょう。やや漠然とした言い方になってしまいましたが。 これらは、アメリカと日本での、文化的な志向性の違いや、日常で目にする色彩感覚の違いを背景にしているとも考えられます。 アメリカ人は、ペンキなどのようなベタっとした不透明な色を好みますが、日本人は透明水彩絵の具のように染み入るような色を好みます。 分かりやすい派手な色・形か、ニュアンスを帯びた曖昧な色・形か。 ちなみに、アメリカ人などからすれば、日本のよくあるイラストは、人物がすべて幼児のように見える、といった感想もありますが、消え入るような透明感のある美しい色彩で、簡潔にデフォルメされたプロポーションで、非常に上手い、とも言われています。 さて、オススメと言っても、王道かもしれないですが、アメコミ系と言えばやはりMARVELでしょう。 http://marvel.com/comics また、ゲイ向けなので閲覧注意ですが、こんな人もいます。カナダですが。 http://www.patrickfillion.com 日本の漫画家でも、鳥山明、桂正和、荒木飛呂彦などには、アメコミの影響がうかがえる、もしくはアメコミ的テイストに通じていると思われるところがあります。 桂正和は、アメコミ全般ではないものの、バットマングッズのコレクターとしても知られていますし、荒木飛呂彦については、画風は西洋古典美術や欧米でのファッション誌を参考としているとされていますが、これはアメコミの美的感覚と同じルーツを持っているとも考えられますね。 また、アメコミの影響をうかがい知ることはできませんが、下記の漫画家さんに、アメコミ系のテイストを感じるところがあります。 内容はともかく、アメコミ好きな人なら画風としては好みかもしれません。 日本橋ヨヲコ （http://www.yowoko.com）
　画像をgoogle検索したらこちらの方のページがHITしましたが、該当です？ http://now.ameba.jp/mirukuremonnitigo/
３・４年前に卒業しましたが参考にどうぞ。 １．私は初めてのサークル参加は中学2年ぐらいでした。 本格的にやりだしたのは高校入ってから。なのでまあ、早くも遅くもないと思います。 ２．ご自分が好きなものを作って売ればokです。絵を描いたり小説書いたりが好きなら本を作って売ればいいし、アクセサリー作るのが好きならそれを作って売ればいいし。あそこは自分が『好き』なものを同様に『好きだ』と思う人がきて、いいなと思ったら買ってくれる場所なんで、好きなものでいいんです。 ３．ご自分が好きなものを同じように好きだし、何か作りたい！と同様に思ってくれる人とサークルを組む感じです。学校での漫画同好会とかで同じ同好会の人とサークル組んで何か出すとか、サークル参加する時は自分一人で、そこで友達になった同じ趣味の人とサークルを組んだりとか。その時限りでこういうの出したいね！と話しあって一回こっきりでサークル組んで本を出すとか。そんな感じです。 一人でサークル参加の人は結構いますが、それに不安があるようならまずは同じ趣味を持つ友達作りからになるかと思います。 ４．やり方は色々…ですね。オンラインでアップして入稿もありますし、書いたものをまとめて宅急便で送ることもありますし、納期間に合わなくて当日持参とか割引があるから持参とかもありますし。 ５．特殊紙ですね。マニュアルを送ってもらう時に扱っている紙のサンプルを送ってもらってください。そのサンプルの中にオーロラに輝く紙とかあるかと思います。 特殊紙でない場合は、オプションの加工ですね。やりたいこと、使いたい紙などを印刷所に伝えれば色々と教えてもらえます。 前に、ある印刷所で印刷しているのは分かってて、でも使っている紙がサンプルにもない紙でどうやってるのか(その印刷所さんに出版したサークルと本のタイトル、発行時期を伝えて)聞いたら、調べて教えてくれました。かなり特殊な紙でしたよ。 ６．机の大きさは大体決まっているのでその机一杯になって、かつ目を引くようなレイアウトを考えてください。イベントに行けば分かるかと思いますが、みなさん目立つように、綺麗に見えるように布を引いたりＰＯＰを書いて置いてあったりしてます。 とりあえず目立つこと、でも周りの邪魔や迷惑にならないこと。それが大事です。 現役の時は参加するイベントを先に決めてそれに向けて作っていく感じで、基本的に締め切りが間に合わないようと泣いてたので用意とかそれで終わりっていう余裕がなかったので…まあ、作って搬入の指示が終わっていれば終わりですね。 ７．現役離れているので…。まあ、まずは何を優先するかで決まることもあるので何を優先するかですね。印刷コスト・納期・印刷が綺麗とか…色々あるかと思います。納期を優先すれば印刷は汚いし、コストを考えると納期は長めになるし、印刷が綺麗なのを目指すと高くなるし…なんですよ。 経験者と仲良くなってサークル組んでやる方がいいかと思いますよ。 在庫管理や売上の管理、売上によっては確定申告も必要になるのでそういった知識も必要になってきます。 売るにしても金額の決め方、ジャンル移動する時の情報収集とか…まあ無意識でやる部分もありますが絶対に得意分野・不得意分野が出てくると思います。 私の場合は丁度相方と得意分野・不得意分野がパックリ分かれていたのでお互い得意な方担当でやってました。 私は基本裏方で納期延ばしたり、できないって言われたら別のできる印刷所を手配したり、在庫・売上管理と次のイベントへの搬入部数の決定・手配なんかをやったり、確定申告に必要な書類揃えたりとしてましたが、納期を延ばすにしても単純に印刷所にかけあうだけでは無理な時もあるし、それでも出したい！となったら作れる印刷所を探さなければならないし。 手探りで始めるのなら教えてもらいながら、自分で色々と吸収しながら自分がやりたいこと、出したいものを追及していく方がいいんじゃないでしょうか？
中学3年生であることを踏まえて、回答します。 1.画材について 画材の使い方について、習うなどされてもいいかもしれませんが、オリジナリティのある使い方を編み出すには、独学でも構いません。 筆で描くのではなく、アクリル絵の具を指だけで描いてみる、食器を洗うスポンジで描いてみる、分厚く絵の具を盛り上げたあと彫刻刀で削ってみる、とか、いろいろ考えられます。 絵画教室などで習ってしまうと、そういう突飛な発想はあまり生まれてこないでしょうね。 もちろん、お絵描きのイロハみたいな本を読んでも、面白い、独特な画材の使い方は載っていません。 セオリー通りのテクニックで絵を描けるようになりたいのであればそれでもいいですが、人とは違うオリジナリティのある絵を描けるようになりたければ、セオリー無視の完全独学でもいいでしょう。 2.絵の題材について 猫が蝶を見ている。可愛らしい日常的なヒトコマのように見えますが、本当に日常ですか？ 猫、蝶、どちらもイメージ的で、独特な着眼点を感じられません。 もしもモチーフとなる実物がなくてイメージのみであるなら、最初のうちは、イメージの絵は避けた方がいいです。 形も甘くなるし、何よりも「観察眼」がつかない。 ですから、図鑑でもいいので、猫、蝶のモチーフとなるものを用意した方がいいです。 また、身近な動植物などを観察して描くといった方が、「身近なもの」を選んでくる視点に、オリジナリティが生まれる可能性もあります。 3.色（画材の使い方の補足） アクリル絵の具は乾燥も早く、何度も重ね塗りができます。 白を塗るからといって、塗り絵のように最初から白を塗るのではなく、下地に別の色を塗ってみてください。 赤系の下地の上に白を塗れば、何だか暖かい印象の白に。 青系の下地の上に白を塗れば、クールで爽やかな印象の白に。 …などなど。 下地の色、中間層の色、最終的な表面の色、と3層構造くらいにできると、色の響き合いが面白くなりますよ。 いろいろ指摘ばかりですが、物の形など、基本的な描画力はそこそこあると思います。 なので、もっと細かくて難しいものも描けると思います。 ぜひ挑戦してみてくださいね。まだまだだと思いますが、決して悪くはないですよ。
描こうと思えば指でも問題なく描けるようになりますが、やはりiphoneは画面が小さいので、タッチペン（スタイラスペン）がある方が便利でしょう。 100均でもiphoneで使えるペンが売っています。 http://ure.pia.co.jp/articles/-/12082
家のフラットベッドスキャナーで撮った画像をアップしますので参考までにごらんになってください。 http://yahoo.jp/box/3shRa5 こういう立体物です↓ http://yahoo.jp/box/Jqw2kq この画像も同じスキャナーで撮りました。　EPSON　ＧＴ-Ｘ700 300DPI原寸です。 大きい画像をみるをクリックすると元画像が見られます。ホコリを掃除してないのでホコリだらけですがご容赦下さい。 ごらんのように　⌒　型の型押しした金属板です。指はガラスから浮かしていますが指紋が見えますので10mmぐらいの厚みまではピントは行っていることはわかると思います。 アンシャープマスクはスキャンの時に少し掛かっています。 分厚くて普通のフラットベッドスキャナーでは撮りきれない物には立体物用のスキャナーがあります。ガラスが無く、上向きのまま撮ります。 http://www.5200idp.co.jp/real.html 一眼レフなどのカメラで普通の人が自分で撮影することはできますが、光源の問題、色調節の問題、撮影機材の問題と、お金で解決しなければならないことが多すぎるので業者と同レベルで撮影できるようになるのはだいぶ難しいと私は考えます。 例えばカメラと専用レンズ以外にも常に同じ色を出せる光源であるとか、むらなく光が当たっていることを測って確かめる機械だとか、撮影した画像の色を判定するためのモニターであるとかそのキャリブレーションも必要です。
検索すればすぐに分かるのでは？ こちらのことですか。 2014年3月15日（土）～2014年7月6日（日） 堺市立文化館 http://mucha.sakai-bunshin.com/ ご参考まで。 こちらは5月は北海道です。 http://www.museum.or.jp/modules/jyunkai/index.ph … こちらは5月に三重県。 http://www.museum.or.jp/modules/jyunkai/index.ph … 4月4日（金）～5月18日（日） 三重県　パラミタミュージアム http://www.paramitamuseum.com/plan/exhibition.html
「シルクスクリーンやリトグラフなどで印刷された絵画」→まあ版画がそうですけど。 紙だけの状態でデッサン額・水彩額のような薄い額に入れるのがベストではないですか。保存を考えてもそれがベストだと思います 凸凹したレプリカでしたら木製パネルに貼って油絵などの額に入れるのもありかなと思いますが。 スチレンボードは押せば凹んでしまいますし、ドライマウントで接着しないと粘着式のでは作品の紙に粘着剤がしみ込んでシミになってダメにしてしまいます。 作品と額のカバーのガラスやアクリルとはすき間を開けて接しないようにした方が良いです。ですので絵の外の余白部分にマットを入れた方が良いと思います。 http://n-hanga.com/douhan/hanga/gaku.html https://www.google.co.jp/#q=%E7%89%88%E7%94%BB%E …
googleの画像検索を使って、自分で調べましょう。 結果はこちら（長いので注意） https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZitK …
美術・デザイン系専門学校を出ております。 どういう風に描いているのか、どのデッサンのコツを見たのか分かりませんが・・・ 姿勢とイーゼルポディションはいかがですか？ 描いているうちに姿勢が崩れたり、モデルを見るために頭など動かしていませんか？ デッサンは練習というより描き方を覚えちゃえばそれなりに描けるものですが・・・ 逆に練習のしすぎで肩や腕を痛めると線が曲がり下手になりますよ。 ↓このページを見たかどうか分かりませんが、姿勢とイーゼルポディションと比率と角度の測り方を確認してみてはいかがでしょう？ http://tat1500cc.com/dessin/ 姿勢とイーゼルポディションと測り方ができていれば、あとは陰影をどれだけ塗りこめるかですからね。
スマホでは漫画形式での投稿は出来ません。 PCでなら編集可能ですが、会員登録しているのであればネットカフェでPCよりPixivにログインして 編集作業を行えば良いだけかと思われますが。
#1です、補足を読みました。 > 漫画ではなく、イラスト詰め合わせみたいな感じにしたい よくある「らくがきつめあわせ」とか「素材集」とか「××まとめ」と同じように 複数枚の作品をブック状にして投稿したいのかなと思っていたのですが、 それとは違った方法を探している、ということなのでしょうか？ そうだとしたら、ごめん、私にもわからないです。 わからないので、#1での方法に話を戻しますね。 所謂「詰め合わせ」になっている画集は、「漫画の投稿」の応用です。 つまり、まとめた複数枚の絵がストーリーでつながっていると漫画に、 ただまとまっているだけならイラスト集に見えるっていうだけのことです。 誰の作品でもいいので、詰め合わせになっている作品を開いてください。 作品のタイトルの真上に、作品に関する情報が表示されているのがわかりますか？ 例えばこんなふうに。 > 2014年4月1日 | 21:xx | 漫画 20P | Photoshop ComicStudio SAI 頭から順に、投稿日、投稿時間、次が投稿方法で「漫画」と、ページ数、使用ソフト。 これがイラストの投稿（1枚だけアップした場合）だと、 「漫画」ではなく、作品サイズ（1500×2038等）が表示されます。 ですので、もし、漫画じゃない方法で詰め合わせをアップしている人がいれば ここに出ている作品情報を教えてもらえれば、と思います。 で、問題の > 漫画で投稿というのが出てこないです ですね。 画像を添付します（って、失敗したらごめんね）。 質問者さんのディスプレイと照らし合わせて見てください。
べた塗りの場所に、例えば光とか影とか、明度や彩度を変えた色を一色でも差し込んでやると、一気に色が映えますよ。アニメ風に入れるのがこの絵に合いそうですね。 表情も可愛くて、全体のバランスが良いですね。
1ピース１円のとこ。代行バイトと同じ相場だから安いと思います。 http://freett.com/puzzleplus/index.html
ほおずきかと思いましたが 少し形がちがうので、、 ウキツリボク（チロリアンランプ）ではないでしょうか？
線の位置が微妙、、、、。 しかし、鉛筆だけで色の表現が出来ている所がすごいかも。
依頼する側が「あなたに報酬を払うからイラストを描いて欲しい」と依頼したならそこが線引きでしょうか。 どんなに自分ではアマチュアだ素人だ下手だと思っていても、依頼する側が描き手の腕を見込んで報酬つきの依頼をし、描き手側が承諾して引き受けたのならそこからはもう仕事です。 ですので、敢えて線引きをするとしたらそこでしょうか。プロとアマの技術的なレベルでの線引きというものはありません。顧客が、お金を出して描き手の絵を買いたいと思ったところから線引きです。 依頼料を受け取ることによる利益不利益とありますが、スタンスの問題だと思います。 依頼を受けて報酬を得ることを前提とする以上、それは趣味ではなく仕事となりますのでプロと同じ姿勢が求められるはずです。勿論それには報酬に伴い責任も発生しますから、それを自分のスタンスと照らし合わせて良しとするかどうかです。アマチュアの活動とは切り離して考えなければなりません。 とはいえ、質問者様の場合、アマチュア活動の中で突如として降って湧いた仕事の依頼、ということになるのでしょうね。その延長線上で依頼を引き受けるとしたら、いろいろと整理が必要かもしれません。 例えば同じサイズのpixivのサムネを提供したのに、Ａさんからは報酬を受け取りＢさんからは報酬を受け取らない……みたいな状態がばれると不満が出るかもしれません。 また、依頼する側が発注に慣れていない個人だと、報酬を踏み倒されたり、話が違うじゃないか、なんてひと悶着が起きる可能性も。 仕事として絵を描くのなら、そういうトラブルに対応できる力や適切な段取りが必要になってきます。
湯前まんが美術館というのがありましてコンテストもやっているのでこのサイトを のぞかれてはいかがですか？ 数年前に一度行きましたが中々の力作が展示されていました。 http://yunomae-manga.com/index.php?FrontPage
一体型イーゼルは案外不便です。私は使っていません。 アルミイーゼルが軽くて持ち運び安いです。 その軽さを補うため、３本の足にペットボトルをぶら下げます。 現地で水を調達できるなら、空のペットボトルを持って行ってもいいでしょう。 私は木箱も使っていません。 重いし角があり、電車移動などでは周りに迷惑をかけそうなのと 留め具もはずれそうで不安だからです。 なのでホームセンターなどで手に入るプラスチックの工具箱を使っています。 野外制作は気持ちの良いものです。 素敵な作品を描かれますように。
100円均一のセリアというのはご存知でしょうか？ そこで似たようなデッサン人形が100円で売ってますよ (1)必要ないですね それ買うなら、創刊号はたった○○○円で頭蓋骨プレゼント！というのがあって 眺めてると色々発見があって役に立ってます
写真は絵と違ってそこにあるものが全て写ってしまいます。”全て”には余計なものもあります。たとえばごみ箱です。なので、写真は引き算、という言い方があります。写ってほしくないものを隠したり、いかに目立たなくするか、というのが写し方の一つです。構図を工夫して陰にできればよいですし、絞りを開けてぼかしてしまうのも写し方の一つです。また、写ってほしくないものが日陰になる時刻を選ぶこともあります。これが引き算の一例かと思います。 足し算、先生の言われるのが何かは今ひとつわかりません。ひょっとしたら、書きたいものを個別に見て全体を把握するのが今一つなのかな？　とも思います。
こんにちは。 私は以前、精密鉛筆画を趣味にしていました。 その際には画材店の切り売りで「アルシュ」という用紙を使用していました。 薄い褐色で、陳腐な表現ですが「雰囲気」が出て使いやすかったのです。 紙質そのものも、ケント紙にしては滑らかで描きやすかったですよ。 ※ただし、紙自体がとても臭いです(^^ゞ 友人と一緒に始めた趣味でしたが、 そちらはケント紙ボードに行き着きました。 丈夫で、細目を使用すると描きやすいそうです。 あなたの場合は、滑らかな紙質がお好みとのことですので、 細目のケント紙ボードが合っていると思います。 ではでは(^_^)
その画像を見て、ファンになりましたので調べてみました。 萌小希 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%90%8C%E5%B …
漫画を描くだけ（人に見せないで個人で楽しむだけ）なら大丈夫です。 同人誌など他人に見せることを目的にしたものならば、某ディ●”ニーなど既存のデザインを使わないのならOK。 某アニメのキャラクターでシンデレラとか白雪姫とか昔からよくあるネタです。 ※二次創作は親告罪で目を瞑ってくれるところがありますが、1の方が仰るとおり外国の方はかなり厳しいので外国の方のデザインは使わないように。 商業誌への投稿も既存のデザインを使わなければ大丈夫ですが、ストーリーを使うのはNGです。 ただし、プロとして「シンデレラを描いてください」という依頼があればそのストーリーで描くことになります。 またストーリーの中で劇中劇として「シンデレラ」などが出ることもあります。 編集と相談するものですけどね。 キャラクター設定と名前だけならばご自由に。 でも投稿作ならば完全オリジナルのほうが心象いいですよ。 商業作品では「ルートヴィッヒ革命」「ルートヴィッヒ幻想曲」など童話のキャラクターが出ている作品があります。
画像検索した限りでは Pierre Jean LLadò の "Promenade et Fleurs" のようです。 http://www.leboncoin.fr/decoration/481230057.htm http://www.montys.fr/site/detail.aspx?categoryID …
お上手だとおもいますが 人物の体型が現実離れしているかなとおもいます。 足がながすぎることとウェストがほそすぎることな ど・・・腹筋もこれだけわれる体型だと全体的にもう 少し筋肉質かと思います。 もう一枚かかれてはどうでしょう。あなたならうまく かけるとおもいます。
　ジンベエザメやマッコウクジラ（この巨大クジラが水族館にいましたっけ？）の餌はプランクトン（オキアミなど）です。 　ですから、既回答のように口の中に誤って入ってしまう、ということはあっても、御質問のようにがつがつと食べ始める、ということは無いと思います。
色合いと、舟を描きそうな画家、モネよりもう少し抽象的というとをあわせて考えると、シニャックかなと思います。 たとえば「マルセイユ港の入り口」などいかがでしょう？ 参考URL：http://no1aiai.seesaa.net/article/383183418.html
ポスターカラーは基本的には水性です。 （完全に乾燥したら落ちにくい場合もありますが） 石鹸と水洗いで殆ど落ちます。 但し、絵の具と洋服の色によっては 残ってしまう事もあります。 お洋服に付いてしまったら 早目の洗濯がいいかも知れません！
クリーブ ってひとらしい https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 …
ポーズマニアックスを見ているならご存知だと思いますが、 30秒ドローイングのページ下部に実践している方々の動画や、 15の課題というページが有ります。 ”正しい”絵の描き方なんてあってないようなものだってことですね。 もう少し、肩の力を抜いていいんじゃないかと思います。 その上で言うと、まず筋肉がどうこうといった細部より 全体のシルエットを似せる様にした方が良いと思います。 なんとなーく印象が似てる、位がクロッキーの落としどころかなと。 シルエットでなく粘土のかたまりでも、丸や四角の集合体でもいいです。 もちろん棒人間でもいいのですが、私の場合は芯を想像するより 肉の塊を繋げていく方がイメージしやすいです。 自分の描き方が見つかるといいですね。ご参考まで
「銀色」というものは本来メタリックな質感そのものを差すもので、メタリック感を無くすと「銀色」ではなくなってしまうと思います。 ですから、一つの手段としては、「いつものようなメタリックで、炎を表現する」という手。まぁ可能性の一つです。グレーやその他のカラーなんかの通常色で、いつも「メタリック」を表現出来ているのなら、それも出来るはずです。 あるいは、グレーをベースに、光り輝く感じ（まんま炎の光）を出せれば、そのまんま「銀色の炎」ということになりませんか？　いかがでしょう。 あるいは、銀色というのは（銀が鏡でも使われるように）周囲の色を強く反映しますから、その炎が周囲のモノの色を鏡のように部分部分反映していれば、より銀色っぽさは出るかもしれませんね。（勿論そんな炎は存在しないのですが、それを表現したいのなら、です。）
背景が青空ではなく星空なんですが、似てるかなあと。 ピエール＝ナルシス・ゲランが描いた「Aurora and Cephalus アウロラとケファロス」 ギリシャ神話を題材にしています。 http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Pierre-Na …
法的には、許諾は必要です。 しかしながら、ファンアートをいちいち判断していると、本人（または事務所など関係者）の負担が半端ではなく、 またファン側もおっしゃる通り非常に負担の大きいものとなってしまうため、実際は暗黙の了解という状態になっています。 なので、許可なく乗せているというのが現状です。 本人側が訴えれば本人側が勝ちます。 ちなみに、実在しない人物（漫画など）についても、いわゆる二次創作は訴えさえすれば著作権法違反になります。 ただし、訴えなければ違反にはならないこと、事務所側もそれによってファンが拡大し人気が増すなどの効果があることからこちらも暗黙の了解として成立しています。
フリーで一番良さそうなのがGIMPですが、これを除外するなら、いろんなフリーソフトを組み合わせて使うしかなさそうです。 自動範囲選択や明るさ・コントラストなどの機能は、「GIMP」以外であれば、あとは「Paint.NET」とか、レタッチ系に属するソフトが良いですね。Paint.netはブラシの機能が弱いっぽいです。 ブラシとかバケツとかのお絵かき系の機能を持つ無料ソフトは個人的に「FireAlpaca」をお勧めします。 問題は、保存形式で、とりあえずFireAlpacaで絵を描いて、Paint.netで加工するとかは、難しい…レイヤーが保持出来ない…或いはかなり骨が折れる作業になりそうです。画像劣化OKなら可能ですが…。 ただ救済措置もあるようで、ちょっとややこしそうですが、Paint.netの場合であれば「http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/06/ …」のプラグインを使えばPSD形式も使えるそうです。 ちなみにGIMPであればデフォで、FireAlpacaと共に「PSD」形式で劣化無しの移動が可能です。（PSDはフォトショップの形式なので、他ソフトでの完全なPSD保存・読み込みは難しくトラブルもあるそうです） ただ、GIMPを使えば、質問者様の欲しい機能は一通り揃っているので、移動は不要かも知れませんが… GIFは色数が多い場合は画像劣化します（写真系は中間色数が膨大なのでまず必ず劣化します。ドット絵とか図形向けの保存形式です）。JPEGは基本的に画像を劣化させてファイルを軽くする方式なので、どんなに高精細で保存しても劣化はしています。ので、劣化させたくないならPNG保存がお勧めです。どのソフトでも使えます。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
色塗りの本って結構あるんですが、 塗り方には色々ありまして「自分がしたい色塗りからは遠い」というのが現状なので 初期は自分が好きな絵の色塗りを真似たり、どうしてそうしたのか考える事が近道だと考えています なので好きな画家やイラストレーターの本がベストだと思います それでも技術書が欲しくなると思うんですが、本屋で売られてるようなものの多くは そういう層を狙ったような浅い感じがします、ですので海外著者の人気の本が良いかもしれません
はじめは建築雑誌などの写真にトレぺをのせて、上からひたすらなぞります。 このとき自分の好きな建築家の作品を選べば、より楽しみながらできますので一石二鳥ですね。 何度も繰り返しているうちに、自然とパースのコツがつかめてきます。 慣れてきたらトレぺなしで描いてみてください。 以前よりスムーズに描けるはずです。 はじめはコンプレックスは気にせず、自由に、遊び感覚でやるのがコツでしょうか。 あれこれ細かいことは考えず、スケッチを重ねていくうちに、ご自分の個性が自然と出てくると思います。 そうなればスケッチが楽しくてしょうがなくなってますよ！
銀さんの髪は天パです 髪を少し跳ねているように描くと良いと思います、 口は微妙に笑っているのでもいいし、ムッとしているのでも合うと思いますよ＾＾
人体に詳しいわけではないですが、このでっぱりは「肩峰」だと思います。 肩峰は肩甲骨の一部分のことのようですね。 http://211.86.0.5/yizhuan/new%20jiepou/wlinfo.as … 峰とついているように、肩のラインの峰（一番高いところ）だからだと思います。 ↓の画像の右半身。鎖骨と腕の骨の間にある部分が肩峰で、この部分がでっぱって見えるのだと思います。 http://blog-imgs-56.fc2.com/o/e/k/oekakigakusyuu … とはいえ、骨の形も千差万別、肉の付き方によっても出っ張る箇所が違うかもしれません。 人によっては、鎖骨の付け根がでっぱってるんだという人がいないとは断言できませんが。 そのでっぱりを、少し強めに押してみてください。 それが鎖骨の付け根だったとしたら、接続部に対して横に力がかかるので、痛みがあるんじゃないかと思います。
http://www.comic-essay.com/contest/howto.html ↑こちらのページで使われている画材を紹介されていますよ。 動画もありますよで、見てみてはいかがでしょうか？ そこでの募集要項では画材は「自由に塗りやすい画材」「パソコンで着色し、出力したもの」でも良いそうです。 一応色鉛筆でも良いとのことですが、薄い色は印刷やネット上では見えにくくなるかもしれませんね。 コピー用紙でお仕事されている方もいるようです。 コピー用紙で水彩は向きませんが・・・
#1です。 お礼の意味が良くわかりません。 「真っ白（無地）」のノートを「アマゾン」でお探しだというので 「（無地の）自由帳」を「アマゾン」で探せば良いのでは？と 検索結果のURLを付けて回答したのですが？ 私が使ってたときは無地のノートならなんでも良かったので ジャポニカの自由帳を使ってましたと書いただけです。 子供が使うような表紙なのが嫌でしたら、こちらのキャンパスノートなら まだ恥ずかしくないでしょう？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83 … 上はB5サイズ、下はA4サイズです。 どちらも#1で回答した検索結果にありますよ？ 上記のノートでも違うとおっしゃるのでしたら もっと詳細にどういうノートが欲しいのか書かれたほうが 良かったのではないかと思います。
身も蓋もない言い方をすると、 デッサンもパースもクロッキーも模写もイラストソフトも全部やった方が良いとは思います。 ◎デッサン・パース・クロッキーでは 　　　・形の取り方 ◎デッサン・クロッキーでは 　　　・立体感覚の取得 　　　・光と影（照明） 　　　・質感 ◎模写では 　　　・上記について作家独自の解釈 　　　・線や塗りの技法　　　 　　　・色彩感覚　　　　　　　　　　　　　　　　　　などが身に付きます。 フォトショなりSAIなりペインターなりの使い方も多少は必要ですが、 所詮ツールですので後回しでいいかと。 他に重要なのは 人体や動物の骨格・筋肉などの構造理解です。 長くなりましたが、 まず構造の勉強と平行して デッサンや模写を行うと良いんじゃないかと思います。 合間に自分の絵も描いてね。 あとは色んな物を見て、体験して、センスを磨くと良いです。 気に入ったイラストや雑誌の切り抜きをまとめておくとか 気になるお店や旅行に行ってみたりとか。 デッサンか模写かクロッキーかは好きに選んで下さい。 その日の気分で変えてもいいです。 続けていればその内に自分の伸ばしたい所や苦手な所が分かってくるので その時次の対応をすればいいと思います。 頑張って下さい。
二人以上を描くときは、別々に描きあげるのではなく一緒に描き進めると良いと思います。 同時に頭の大きさや胴、手足の長さを意識してアタリをとれば大きさに差が出るようなことは無くなるはずです。 描きたい物が描けないうちは、本物を見て下さい。 例えば座っている人が描けないのであれば、実際に座っている人を見て描いてみましょう。 私はよく写真を模写して練習しています。 自分が描きたいポーズと同じポーズをとるのも良いと思います。「自分が描こうとしているポーズは不自然ではないか？」などということに気づけるからです。 二人以上の構図は難しいですよね。 難しいからといって描くのを諦めてしまうことが一番勿体無いので、とにかく「始めは描けなくて当たり前！」という気持ちで楽に描き続けてみましょう。 頑張って下さい^^！
中西夏之は入れておいてほしいかも。
　芸術とか関係ないと思います。その程度の年の差なら問題ないかと。 　３２歳だって十分若いですよ。
(1)本当に上手い人は人の心に届く何かを見つけた人です。 　　ただ上手いだけでは心は動きません。いわゆる、才能の違いです。 　　変なことですが、それ以外にないと思います。 (2)私はブリキ様の絵が好きです。「僕は友達が少ない」という作品の挿絵からです。 　　 (3)誰にでも言えることですが、ちょっとしたきっかけと、時の運です。 　　最近でしたらPIXIVなどの画像交流サイトでのイラストコンテストなどですね。
私は、キリスト教徒で、現在、イコン制作のクラスを取っています。 若い頃に、絵画が大好きになるきっかけが宗教画でしたが、日本ではまったく勉強する場所がなくて、でも、絵を描きたいのはわかっていたので、画材・画風が自由なグループを見つけて、週一度、モデルさんを写生するところからはじめました。 現在、アメリカで子育ても終わり、ようやく自分の時間が持てるようになり、当初からの目的であった、イコンの歴史や伝統から学んでいます。様式・形式の制約の厳しい分野ですが、最終的には、自分の様式を創り出したいです。 女神転生のイラストを見る限り、伝統的なキリスト教の絵画とは一線を画しているので、大問題になることはないように見えます。”女神”ということは、ギリシア神話から題材を拝借しているように思いますが、どうでしょうか。今までありとあらゆる画家が、ギリシア神話をネタに、創作してきましたが、どこからも文句が出た、という話を聞いた事はありません。 ご心配になっている、神と悪魔も、文学や映画で、題材にとられています。人間のなかの神性と、悪の心を表すのに、最適だからでしょうね。宗教的、というより、もっと普遍的な題材になっているように考えます。 もしも、キリスト教関係のキャラクター。。。例えば、イエス・キリストや、聖母マリアを、そのまま、イラストにお使いになるようなら、一応、ウィキペディアで概略をお読みになり、”あたらずといえども、遠からず”のイメージをイラストに反映させる限り、アメリカでは、信者の皆さん、わりと、寛大です。 洋楽をお聴きになると、けっこう、”イエス”の名前が出てくることがあり、その扱いに悪意がない限り、”いや～な”気持ちになることはありません。：） 以上、ご参考まで。ご健闘を祈ります。
即売会などの一日版権以外、基本的に許諾は降りません。 許可が欲しいのは一人だけじゃないから、一人とある条件で契約してしまうと、全員と毎回条件の違う契約をしなければならず、その手続きは本来の業務ではないからです。個人許諾なんて販売額からしたら、全然儲けになりませんから。 それにアニメの場合は、権利者が複数いて、多くは制作委員会方式など株式配当権利になっているので、アニメ制作会社やテレビ局では使用許可は出せません。 一日版権が降りるのは、特例のない法務フォーマットがすでにできていること、ホームページのように無期限の掲載や販売がない条件だからです。 無期限なら、利用料も無限ですので、大金どころじゃない。
私はコミックスタジオとイラストスタジオとクリップスタジオのすべてを使ったことがありますが、一番使いやすいのはクリップスタジオな気がします。 デジタルで漫画を描きたいならクリップスタジオEXがいいと思うのですが、いかんせんクリップスタジオのEXはかなり値が張りますね。 同人誌を描いたりするならばEXがおすすめなのですが、そうでないならばクリップスタジオProで十分だと思います。一括のページ管理をできるかどうかの違いぐらいしかありませんし……。 コミックスタジオに使い慣れている人が多いので、クリップスタジオが推奨されているのはあまり見かけません。しかしコミックスタジオの後継のソフトとしてクリップスタジオが開発され、新たにバージョンアップで機能が追加されたりしているのはクリップスタジオなので私はこちらの購入をおすすめします。 イラストも描きたいとのことですので、SAIとCLIP STUDIO Proの購入を検討されてみればどうでしょう? この二つなら一緒に買っても一万円ちょっとですし、お財布にも優しいのではないかと……。 でも、クリップスタジオ一本でも十分間に合うとは思います。 ちなみにSAIはウィンドウズ8には対応していないのでお気を付けください。 コミックスタジオとクリップスタジオは操作性がかなり異なるので、コミックスタジオを先に買って慣れてしまうと後々クリップスタジオに移行するのが難しくなってしまう気がしますし、お金もかかってしまいます。本人が使いやすいと思うソフトを使うことが一番大事なので、ぜひお気に入りのソフトを見つけてくださいね。
Ctrl+alt+Deleteを押してタスクマネージャーを表示します パソコンで現在動いているプログラムが全て表示されます メモリを圧迫しているものが一目瞭然ですので、それらは必要なものか確認しましょう 全く知らないプログラムが活動している場合、海外動画サイトなどで知らず知らずスパイウェアをインストールし メモリを圧迫しているケースも非常に多いです、この場合はsaiに限らずあらゆる場面でPCが重くなったりします。
絵で仕事してます。 今は大分減ってしまいましたが、ネット上にはジャンルごとにコミュニティーサイトがありますので、 そういったものの定期オフ会、合同イベントに参加されるところからはじめては如何でしょうか? グループ展、デザインフェスタに一緒に参加される人を募集しているところも見つかると思います。 直接会って話すことによってご近所の仲間も見つかりご希望される形へと繋がっていくかと。 学生の集まりだとダラダラして何となく時間をすごし温度差を感じてしまうとおもいます しかし社会人になってもこういった行動をしている方は本気でプロを目指している方、人生を捧げている方も多いですので、かなり刺激になると思います。
pixivはロム専、twitterはいまだに画像の載せ方が分かっていません。。。 猫写真載せたいのに。。。 pixivは所詮ネタ勝負な場所ですね。 最近面白そうなイベントが無いので放置です。 ＞心配なのは、ピクシブもツイッターもUPしたイラストは著作権フリー？扱いになってしまうようで そんなことは一切ありません。 規約でもそんなことは許されていません。 ただ、イメレスとか「描いてもいいのよ」とか「ご自由に」などのタグが付いていて作品説明に「著作権フリーです」と書いているものはそのような扱いになります。 なのに一切そんなことも書いていないのに、勝手にパクられたら運営に通報して削除してもらいます。 泣き寝入りは絶対にしてはいけません。 どうしても使いたいというわけでもなかったら、登録しなくてもいいし、ロム専になってもいいと思います。 ちなみにtwitterに入った理由は田辺誠一さんの絵を見たかったからです。
アニメーションgifをつくれば良いですよ。
>なかなか上手くいきません。 ということは、「このような感じで」というイメージがあらかじめあるということですね。 そのイメージと、実際に描いたもののギャップが何か、ということです。 表現技法の問題かもしれませんし、あなたのイメージを表現するための材料、つまり色鉛筆やボールペン、パステルなどが合っていないのかもしれません。 好みの絵や作風があると思いますので、美術展や画集など、とにかくたくさんの作品を見てください。 ヒントが隠されている場合は多々ありますから。
中間色というのは純色に灰色を混ぜたもののこととなるので、それぞれの中間色となると灰色の濃度によって名前が変わっていきます。 ちなみに色相環における赤と青の中間にある色は紫色ですが、中間色ではなくて中性色と言います。
美術館のアルバイトと言っても様々な業種があります。 美大生や美術を専攻していないのであれば、例えば展覧会の受付や展覧会会場内の警備、ミュージアムショップの販売などの業務に携われるかと。 これらの仕事は、美術館が直接雇用するのではなく、派遣会社に委託していることが多いです。ときどきハローワークやリクナビなどで求人案内が出ています。こまめにチェックすれば見つかりますよ。 それとは別に美術関連の求人情報を掲載しているホームページを載せておきます。参考にどうぞ。 催し物や日によっては来館者が少なくラクかもしれません。ですが、何しろ貴重品を扱うので、それなりに神経を使う責任のある仕事だと思います。 参考URL：http://www.nettam.jp
金銭は関係無いですね、プライバシーの問題です。著作権には関係ありません。 写真撮影をしていいかどうかをまず丁寧にお願いするのが先決です。撮った写真を下書きに使うのは別に問題は無いです。 お店の名前を出すのはかえって迷惑になるのではないですか？ お話の内容がお店にとってイメージアップにつながるなら別ですが。 雑誌などで「取材協力」などと入れるのはそのお店の広告につながる場合で、謝礼の金額が少ないかなという場合です。店の名前は出さないでくれと言われる場合もあります。無断で「取材協力」などと店名を使うのはむしろ商標法や不正競争防止法に引っ掛かるおそれがあります。（お店と関係の無い商品にお店の名前を使ったと解釈される） お店の名前などが書いていなくて同人誌でしたらわかる人も少ないし何の影響も無いと思います。
デッサンについての話しかと思います。 左右反転してデッサンズレを見つけると言うのは、 デッサンを上達するための方法ではなく、 デッサン力が不足していることを、素人さんに思い知らせるための、 プロの意地悪ノウハウですよ。 実際にこれがプロと素人の差であり、生命線です。 デッサンだけ取り組んで数年は掛かると思います。 単に感覚が育っていないだけですので、無理やり枚数をかいて、育てていくしかないです。 これが出来てくると、プロレベルですね。 こうした人が絵を描くと、自然に見えるでしょう。 ですが今は、ツール等も進化しており、感覚を育てる練習と、ツールを活用する双方で 対応するのが合理的だと思います。 一番失念しやすい要素として、考えられるのは、 大きく描いていないこと。 大きく描いて、縮小するのが基本です。 絵として描く全てのパーツに対して、大きく描き、それを縮小し、配置します。 始めのうちはこうした事を意識しないと、感覚が育ちません。 私の知り合いでも昔からイラストを描いている人がいるんですが、 不恰好な人物しかかけず、パッとしない。 その理由は、デッサンの捉え方が間違っているからです。 線を引いて絵を描くのではなく、 部品をつくって、縮小し、回転させて、配置します。 頭の中で、縮小率、回転したイメージ、配置する場所のフェーズにわけて個別にやります。 （死ぬほど何度もリトライし、微調整をする） これらを一気に線で引いてしまおうと言うのは、ものぐさすぎます。 カラオケで練習をしてプロを目指すくらい無謀でしょう。 デッサン音痴の域を脱出できません。 次にお手本が悪いと全く駄目です。 自分のイメージで描ける人は、その過程で物凄い数の絵を描いています。 これは、絵で生きていく位の根性が無いと無理ですよ。 非常に有効な方法は、上手い人の絵を取り込み、左右反転させて自然かどうか確認します。 これでおかしいなと思えたら、 「この程度でも、上手いと思えるのだから、そういうもんなんだ」 と考えましょう。 更に、隙が無く、 「やっぱり反転しても良いわ」 と言う人がいたら、その人の絵を集めては、何度も同じチェックをしましょう。 これで安心したら、その人の絵をお手本にして、自分の感覚ズレを直していきます。 特に人物に対する人の感覚は鋭いため、ここで悩む人も多くいます。 左右反転がおかしくなるのは、角度によるパースの取り方が好い加減だからです。 これの前には、大きさに対するバランス感覚が不足しています。 等身についての暗分も多分おかしいはずです。 さらに、人体の各パーツの配置についてもおかしい筈です。 上手い人やプロの絵はデフォルメを採用しています。 そのため、通常のデッサンと違った配置になっているため、これは参考にできません。 つまり、線画として引いているラインが大変きわどく、上手すぎる。 イラストでは線ですが、人が見るときは、そのラインを３D立体として捉えます。 1ドット程度のゆがみでも、実物大にシュミレーションすれば数センチのずれになります。 さすがに顔がセンチ単位で凸凹している美少年、美少女はいませんよね。 なので、ラインのジャギー程度の歪みが、下手の原因になっているのです。 パースの奥（小さくなるほう）を描く時は、ドット単位で色合いを調整し、表現するコンジョウ が必要です。 また、アタリを取る時に、上手い人の絵を参考にする場合は、比率を覚えます。 顔の眉毛の横ライン、目の横ライン、鼻のライン、口の位置などを線として捉え、 配置の比率等を参考にします。思った以上に想像と違うとわかります。 次に良くあるのが、 「小さいので適当で良い」 と言う発想です。 これは何を指すかというと、遠くのものは小さいので、紙面に対しての割合が少ない。 なので、目立たないだろう、と思ってしまうんです。 ところが、実際はその小さい領域に全てのパーツを同じ比率で配置しないといけません。 斜め45度と良くいいますが、向かって奥の半面に関して、けっこう好い加減に目鼻を描いて いるものですよ。 以上から、たとえイラストを描く場合でも、印象で線を引かず、 パーツ毎に配置と角度を考えて丁寧に作り上げていく必要があります。 このために、殆どのイラスト用のツールはレイヤがあります。 今の時代は、線でひかず、はじめに ・眉、目、鼻、口　 などのパーツに分けて正面から描き、これを部品化します。 さきほど例であげた、上手い人の配置を想定し、部品ごとに回転させパースをかけて、 顔等にはっていきます。 これであたりをとって、そこから線を引いたり、ドット修正等をすれば良いでしょう。 （既に３Dを活用したツールも多い） 趣味の世界で上手いと思われるためでも、誰かの真似をすべきです。 これをお手本といいまして、上達の近道かと思います。 以上ご参考になれば。。
ユニット名は、商標であったり意匠権になりますので、ダメです。 イラストの展示はッ許可されますよ
キャラの身長が160cmだとすると 160÷2.54=62.99インチ 解像度を200ppiとすると 62.99×200=12598ピクセル ということで縦方向は、若干余白を見込んで13000ピクセル必要だと言うことになります。実際はポージングで片足を少し前に出したりヘアスタイルによって変わるでしょう。 横方向は手のポージングによって大きく変わるので、スケッチでポーズを決めてから計算して下さい。 計算しにくいなら縦横比を測って、既に決まっている縦方向のピクセルサイズから計算する方法もあります。（計算誤差を考慮して10～20%大きめにしておく） 解像度は、等身大popは少し離れて鑑賞することになるので、低めの解像度でも問題ないと思います。 もちろんご使用のソフトやマシンの性能に余裕があれば、300や350ppiで製作してもかまいません。 印刷会社に等身大popの推奨解像度を問い合わせるのも手です。
コピックで着色する際は絶対にコピックマルチライナーにしています。他のものだと滲む可能性があるので。 その他はまちまちで、出来るだけ一つの画材にこだわらないようにしています。 これ！と一つに絞ってしまうと融通が効かなくなるような気がして怖いです。 例えば、コピックマルチライナーばかり使っているといざ漫画が描きたくなった時につけペンが扱えない…などが考えられます。 私の場合、色鉛筆で着色する場合は茶系などの色鉛筆か茶系のカラーインクとつけペンでペン入れしています。求めている雰囲気によって変わると思いますが、黒インクは色鉛筆彩色に対して少々浮いてしまうので私は避けています。他の色でもいいと思います。 モノクロのイラストはつけペンを使います。Ｇペン一本で描いたり丸ペン一本で描いたり両方で使い分けたり…その時の気分や絵によって変えています。水彩で塗りたい時は色鉛筆か普通の鉛筆を使います。コピックは前述の通りです。 細めのボールペンなどを使ってペン入れされる方もいますが、私個人としてはあまりオススメしません。線の強弱がつけにくく、どうしても平坦な印象になりやすいです。技術でカバーされる方もいますが…。コピックマルチライナーも強弱はつけられないのですが、コピックとの相性はやはり一番いいので、そこは多めに見よう、といった感じです。 あくまでも個人的な意見なので、質問者さまがボールペンを使いたいと思えばそれもいいと思います。要は好みの問題です。 あとはご自分で色々試されるのが一番だと思います。 あまり周りにとらわれず、自分が一番いいと思うものでやるのが最善です。
スターウォーズの帝国軍（ダースベーダーのほう）のマーク http://www.nerdkungfu.com/star-wars-empire-logo- …
「 ラッセン BGM 」と言われてもわかりませんが、 “ Kenny G ”かもしれません。 曲　Songbird アルバム名「 DUOTONES (デュオトーンズ) 」
　求めている答えと違うかも知れませんが、タブレットを利用するなら、お絵かきソフトのSAIとかFireAlpacaなどの『手ぶれ補正』系統の機能を持ったツールがあると便利ですよ。 　ストロークが描けるのでしたら、手書きでベジエ曲線バリの綺麗な曲線や直線を描くことが出来ます。若干練習は必要かと思いますが、アナログの技術があれば、タブレット使用時のストロークの感覚を掴むのは早いかと思います。 　FireAlpacaは無料で動作もかなり軽いので、一度使ってみては？ 参考URL：http://firealpaca.com/
まぜる順番は特にありません。 色見本のとおり混ぜても思い通りの色なんて出ませんから。 色見本はあくまで印刷用なので、水彩では微妙な誤差が出ます。 絵の具のメーカーや環境にも左右されますし。 そればっかりはご自身で微調整していくしかないですよ。 ヒントとして黄土色のCMYK値（色の％値　Cyanシアン［青］/Magentaマゼンタ［赤紫っぽい赤］/Yellowイエロー［黄］/blacKブラック［黒］）は0/35/70/30です。 自然の粘土の色とはやっぱり違う色になりますね。 粘土色に使えそうな茶系　http://www.7key.jp/data/design/color/brown/ 黄色系　http://www.7key.jp/data/design/color/yellow/ でもたくさん色があります。 色見本で使いたい色を見つけて、CMYK値のとおりの配合で色を作ってから微調整してみては？ 絵以外の用途とのことですが、量がたくさん必要なら、定規があったほうが良いですよ。 10ｃｍを100として、黄土色の場合赤が3.5ｃｍ、黄色が7ｃｍ、黒が3ｃｍといった具合にパレットに出して、混ぜるのです。
　昔、18世紀ごろまでは、ヨーロッパでも「文字の読めない人」というのが結構いました。また、いわゆる学術用語や教会で使われる言葉は「ラテン語」で、一般人には読み書きできませんでした。 　そういった中で、文字ではなく、絵の中にある意味を持たせて見る人に伝える、ということが結構行われたようです。 　フェルメールの絵画や、その当時のオランダ絵画（主に新興商人がお得意様）には、そういった「寓意」（アレゴリー）が多いようです。 　天秤は「公正」、白い色は「純潔」、ギターなどの楽器は「快楽」、りんごは「禁じられた愛」、枕は「怠惰・好色」などの寓意だそうです。 　また、宗教画では、青い服を着ているのは聖母マリア様という暗黙の約束事もあります。 　「落ちている花」というのは、直接聞いたことはありませんが、「咲いている花」が「盛り・最盛期」「美」をあらわしていると考えれば、「落ちている花」は「盛りを過ぎた」あるいは「朽ち果てた」「衰退」といった意味や、「何事にも終わりがある」といったような、否定的な寓意があるのではないかと想像できます。 　愛情、恋愛の観点では、「愛の終わり」「愛の熱もやがて冷める」といったような意味合いでしょうか。 　いずれにせよ、否定的・ネガティブな意味合いであることは間違いないと思います。 　以上、全くあてずっぽうですので、悪しからず。
ちょっとご質問の趣旨とは違うかもしれませんが 趣味として苦痛がなく、達成感があるということなら、「なぞる」というのはとてもいいと思いますよ。 そういう作業は嫌な人には苦痛でしかないはずですので。 達成感とかそういう感覚は脳にも良い刺激になると思いますから、ぜひお続けになって下さい。 ただ、それで絵が上達するかどうかというと、あまり期待しないほうがいいです。 上達しないこともない…と言えばそうですが、それは膨大な枚数をこなした場合であって、１日に１枚くらいやっても上達は何年後…という感じだと思います。 とは言え、趣味としては素晴らしいと思いますから。 ただしなぞったものを公開するのはまずいと思います。明らかなトレースということになるので、検挙はされないまでも色々突かれると思います。
聞くより慣れろと言いますが、人に聞くのではなく頭に思ったものを直接紙に描いてみる。 描き方を聞いてマニュアルどおりに描いた絵ほどつまらないものはありません。 ボールペンの使い方、自分が使いたいように使う。 ペン先を使いたくなければ中身のインクを穿り出して塗りたくったって良い 人の描き方、人の目ではなく自身の目で見えたものを描いて見る。 何処から描こうが、形を変形させようが自由、思ったまま描く。 紙に描く必要も無い、自身の体にタトゥーのように描いたって良い マニュアルどおりに決まった描き方なんかより、本来絵の楽しさを実感できると思います。
展示してある絵が大好きになってしまって、絵に口づけをした女性の口紅が作品について、 絵が台無しになってしまった、というニュースは以前にありました。 展覧会場では係員がいて、理性が強くはたらくので、基本的に絵を乱す人はいない、ということなのではないでしょうか。
すぐ使わなくなりますよ トレースではなく、自分で描くようになりますから 　ホームセンターで980円のカラーボックス（白）を買ってきてください 蛍光灯タイプのクリップライトが980円、３ｍｍの乳半のアクリル板が６８０円 これでトレースボックスのできあがりです。
「絵柄がかわいい！」は褒め言葉です。 そういう感想を貰えるということは、質問者さんの絵には持ち味があるのかもしれませんね。 技術的には一見幼稚に思える絵でも、どこか見る人に気持ちのよさを与えたり、独特の味をかもし出していたりすると、そういうところに価値を感じる人は惹かれるのです。そういう路線を武器に描いているイラストレーターさんもいっぱいいます。私も、チラシの裏に一発描きしたようなタッチの友人の絵を妙に気に入ってしまい、なぜかいつまでも保存……ということを何度も。 うらやましいです、そういう部分は、技術的な訓練を積んでもなかなか手に入らなかったりするので。 褒められたら、素直に喜んで調子に乗っていいと思いますよ。調子に乗って描いているうちに、自分でも気づかずどんどん上達していったりします。 他人の評価が怖くて思うように絵が描けない、これは殆どの絵描きさんが直面したことのある問題だと思います。いわゆる壁というやつで、でも、これを乗り越えれば一皮剥けます。 楽しくいきましょう。ネットでの評価を不安に思うなら、気が進めばですが、一度リアルで信頼のおける人に見てもらうのもいいかもしれませんね。
漫画タッチというか 絵本タッチみたいな感じですね♪ Lineのスタンプのキャラクターとか 参考にしてみたらどうでしょう♪ でも有料が多いですが(;＞_＜;) キモいやつとか 可愛いやつとか有りますよ♪
１５５÷２５．４×６００＝３６６１ ３０÷２５．４×６００＝７０８ ３６６１ｘ７０８ｐｉｘｅｌ ｍｍをインチ（ｄｐｉのｉはインチの事）で割って、解像度（この場合は６００） を掛けます（四捨五入してます）
＃２です。お礼コメントありがとうございました。 他の方とのやりとりも併せて拝読いたしましたが、質問者さんは「うまくないと会社に入ってはいけない」もしくは「プロになってはいけない」のようにお考えかもしれないのですが、その考えは改めたほうがいいかもしれません。 というのも、私自身が２５歳くらいの時にイラストレーターへの転身を思い立ち、その後２６歳で仕事を得るようになり、数年でライトノベルの装丁画の仕事が来るレベルまでいったのですが 正直なところ一番初めの仕事（ラノベではありません）で描いた絵は、技術的な面で比べるとご質問文のリンク先のイラストの１０分の１くらいのレベルしかありませんでした。 自分の絵に技術以外の何かがあったのかもしれませんし、比べられるようなものでもありませんが… 仕事を始めた頃を振り返って思うのは、素人時代の上達率よりもお金を頂くようになってからの上達率のほうが格段に上がったということです。 比べるなら、素人時代には３年かかったような上達が、有償で仕事を受けてからは１ヶ月で達成されるような感じでした。 理由は色々考えられます。 やっぱり素人の時って自分がどうすれば商業レベルになるのかってイマイチわからないんですよ。 勿論、元々同人で大手だとかそういう天才的な人は別ですが。 しかしお仕事として請けると当然リテイクもありますし、相手の要求や商業レベルの基準など、一気に情報量が増えます。 そういう土台で描くと全然違うんですよね。 あとは緊張感も違うし、自分で自分を追い込むレベルも違ってきますし。 要は前回の回答に書きましたが、お金をもらって絵が描ける可能性があるならすぐに飛び込んだほうがいいです。 逆にここで二の足を踏んでいるような人はこの先幾らチャンスがあっても動けないと思いますよ。 上手くなったら…っていう基準も曖昧です。 ＣＧのトレンドについても、それが通じるのは「トレンド」だけに今だけで、これからもっと別のことが入ってきたらまた「これを会得しないとプロになれない」っていう永遠のサイクルになってきます。 ハイレベルな技術やトレンドは、プロの環境に身を置けば多分今の１００倍くらいのスピードで入ってきます。 それは独学ではなかなか難しいと思いますよ。 勿論、絵の仕事が到底できないようなレベルの人はいくらそういう環境に行ってもダメだと思いますが、基本的な基準が満たされているならお金を頂くことに躊躇する必要は無いと思います。 上達しない事に苦しむのは、どうせプロになっても同じなので（笑）
http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … この記事は参考にならないでしょうか。
http://www.tumblr.com/tagged/%E3%81%8F%E3%82%8D% … こちらのサイトに全部ではないと思いますが載っています。 http://iradukai.com/making/597/00.html こちらの方はメイキングです。
Ｎｏ．１の方のご意見に補足なのですが 有名画家や有名写真家でなくとも、例えば個人のブログに上がっているような写真を元に描いた場合でも問題になることが時々あります。 元の写真と構図やモブのありかたまで全て一致したということで、訴えられるケースまではさすがに見たことはありませんがネットで酷く叩かれるというのを何度か見たことがあります。 ただ、そこまで一致するには元写真をトレースする、もしくは素材？としてそのまま貼りつけるというような、それって別にイラスト描けなくてもできるよね…というパターンがほとんどなので、 「参考程度にして自分で描き起こす」ということをきちんとやっていれば、問題になることはまずないと思います。 ただし、トレースや素材として貼りつけるというのも、ご自身で撮った写真であれば問題ないと思います。 その場合は写り込んだ観光客などが入らないように注意して下さい。 ちょっと杞憂かとは思いますが、ご参考下さい。
IllustStudio mini　とComicStudio miniはIllustStudioとComicStudioの機能制限版です。 どの機能が制限されているのか載っていたページが無くなってしまいましたが、確か保存形式が少なくなっているなどだったかと・・・ miniは昔配布されていた無料版、無料試用の期限切れと同じ機能だったはずです。 なにぶん古いソフトで現在Bambooもイラスタ・コミスタも後継のもの（Bamboo→Intuos　イラスタ・コミスタ→CLIP STUDIO PAINT）になっていますので、確かな記憶ではありませんが。。。 Pixiaは無料ソフトです。 ほかのソフトで慣れてしまうとかなり使いにくく感じます。
ワコムのサイトを見れば分かりますが・・・ http://tablet.wacom.co.jp/article/%e3%80%8eintuo … その2つの大きな違いは［ペンだけ］か［ペンはもちろんのこと指で拡大縮小などの操作ができる］です。 Intuos Penも一応［水彩LITE］というソフトもつきますよ。 Intuos comicには［水彩LITE］以外にも［CLIP STUDIO PAINT PRO］の2年ライセンス（2年間の使用権）などがつきます。 Intuos Pen のほうはペンの後ろで消すなどの動作もできないようですね。。。
基本広範囲ベタは重ね塗りです。 乾いてから塗り重ねるときれいになります。 漫画用インクとか墨汁ではいかがですか？ またポスターカラーなどの絵の具を使う手もあります。 筆にインクというルールは無いので、マジックやコピックで塗りつぶしても構いません。 お勧めなのが筆ペンです。 フェルト筆もありますが、毛筆タイプもあります。 ただ、モノによってはホワイトが変色してしまうものもありますので注意してください。 それと多少ムラが出てもコピーなどしてしまえば気にならないこともあります。
そうですね、着物ってとっても難しいですよね… 私も苦手なほうなのですが、描いてるとわかる時があるので 根気よく襟を見て描くしか方法はないと思います、描いてる時にも 資料などは必要だとおもうので資料を出来るだけ多く集めてみてください そうして見ながら描き上げて、何かヘンにかんじたら 筆を置いて、自分の絵と資料をじーっとみて見て比較してみてください そうするとここがちがうっていうところが見えてくることもあります 見えてきたらまた描く…また違うとおもったら修正をする…気が遠くなる事も ありますが、着物を描きたいんだっていう情熱でここは乗り切ってください その繰り返しできっと上手くなります!焦らなくても大丈夫だとおもいます 描かなければそのままですが、描いていれば必ず上手くなります! 苦手意識など、そっちのほうが絵を描くときには厄介なので、 この季節はお茶やお菓子をつまみながらまったり練習されるといいと思います 頑張ってください!
「漫画や絵」ということなので、私はクリップスタジオペイントをお勧めしたいです。 http://www.clipstudio.net/ カラーイラストも漫画も両方描けます。多機能です。SAI、Photoshop、Illustrator等使ってきましたが、こと「漫画やカラーイラスト」では私はこれが一番便利でした。（勿論、個人的な所感です）イラストを描きやすいように色々と工夫されています。 無料体験版がＤＬできるので、検討する際は使ってみるといいと思います。
　今日は。去年からキンドルでは難儀されたようで、。ブラウザやサーバーの不具合ホント困りますね、自分じゃどうにもならない。　私がお休みというのも、４/9日のXPサポート終了後を決めかねてるからです。MSoft社とAdobeの余計なUpDateがほぼ毎週来てPC動作の邪魔ばかりしてたのでWindowsは止めたいのです。i-Padのアカウントもあるのでそっちに馴れるまで少し様子見です。 　さて前回また端折った説明でスミマセン、補足です。 輪郭線ベラスケスの話は、線の事ではなく、物と物の境界の話でした。其処を拡大してくと境界線は曖昧になり、どちら側にも属さない、一次元の線には面積ないので。　後の科学の言葉ではフラクタルという事でしょうか、拡大すると複雑に入り組んでる。 仰るような浮世絵の線を学んだマチスやピカソは境界線の有無を使い分けてますね、「夢」の絵など、。その工夫あってささやかでも新しい時空を立ち上げてる、其処が近代絵画特有だと言わてる。 　そもそもDimension次元は数学的イデアであり、現実界では曖昧ですね。 リアス式海岸線のように入り組んだフラクタル図形は１,・・次元、１と２次元の間。　素粒子で超弦理論が要請する１０次元のうち余剰次元の、カラビ‐ヤウ多様体は６次元、絵空事ではない。いずれもその平面投影画像は美的ですね（参照Wikiフラクタル次元の画像）。　クォークより小さい素粒子は今後も観測不能ですが、これらを芸術家とVisionaryは観想できるのではないでしょうか？ 草間弥生の無限の網目は超弦理論か膜宇宙論を思わせスキゾフレニー、ポロックは中性子の飛跡のようでLSDヴィジョン？に似ており、ゴッホの異様に高い彩度は麻薬かコカ摂取時のようです。　「病者の光学（ニーチェ」といいますが作家は正にあの画面のように見えてるらしい。それらがイマージュとして顕われるのですね。 　普通タブローは２次元平面と見做されますが、拡大すれば現実には３次元の物質ですね。　それを平面と見做すのは脳で、３次元の物体の２次元図としての形象Figureが認められれば「ああ２次元平面」だとなる。　でもArt Brutのジャン・デュビュッフェなどが画面を盛り上げ、マチエールの物質性を強調すると、これは３次元立体の絵Objectだと認識する。ややアイデア倒れのConceptual Artでしょう（画面は面白いけど）。ピカソは逆です、現実の３次元などではなく、イマージュとしての３D。　フェルメールも絵具に砂など混ぜて、現代絵画のようなマチエールで異様なレアリティーを工夫したそうです（デルフト風景や牛乳を注ぐ女。 http://www.linkclub.or.jp/~kawasenb/05_koza_naiy …　この講座はキャメラObsukraの事。　Iceダンス２０１４；スペインSara選手のピカソCostumeはこちら、 　良い絵は何かが立って来るという、。それは網膜というより視覚野に於いてでしょう。　でも視覚情報だけではなく、その人の観念・精神が複合するんですね。だから見識も重要となる、Ciaopoさんなら信仰もでしょうか。誰でも解る訳ではない。又、体調や経験知によっても評価は変わる。 その複合野が現代哲学で言われる「純粋平面」であり、其処に‘Image’イマージュとして立ち現われる。所謂イメージと言われる心象ではなく、Materiaでも観念イデアでもない、よく解らんモノ。 　イマージュ論はベルクソンが言い始めジルDeleuzeが展開した概念です。　哲学出すと小難しいと言われるけど仕方ない、他に言い様無い^^。　　ベルクソン論とマルクスの悟達を書いた 小林秀雄は半ばその事に気付いてたと言われ、あの時代では世界的な知性でしょう。間違いも言うので私もあまり読みませんし「近代絵画」も忘れましたが。 ランボーやボードレールやミショーは人工楽園；ハシッシュ等使用ですが、画家はもっと分析的ですね。　キュビズムの先達；セザンヌは風景を形態・単純な図形に分解して再統合したのでしょうが、私は何が良いか解らなかったけど、数年前横浜の展覧会で理解できました。　それ程の成果とは思えなかったけど同時展示の日仏の追随者の絵と比べると風格が全然違いました。　セザンヌ以降の後期印象派は評価できます。本人にしか出来ない技法のようです。 生でしか解らない絵の意義については、「感覚の論理学」Fベーコン論　 Logique de la sensationで、Gilles Deleuzeがアナログについて述べてます。ドットに還元する写真やデジタルでは表現も受容も不可能な事象：イマージュがあるという、、其処だけは読めました^^。Image論を詳細に展開したのは「Cinema」同）ですがこれは読んでません、引用の映画を観てればそう難しくはないらしい。 宇野邦一著「D―死とイマージュ 」この｛III,イマージュと主体化について｝http://www.seidosha.co.jp/index.php?%A3%C4%A1%A1 …　＜視線を見る？＞の章が絵画論として示唆的でした、ドゥルーズ学者では最も映像学的な人です。こちらは少し読み易いでしょう。 ミチオ・カク教授は、ｎｈｋの「神の数式」で、特に超弦理論で案内役なされてました。「心の未来」も野心的のようでテレパシーまで扱ってるのでしょうか。Sirペンローズ博士などは量子脳論まで展開して危ない感じしますがワクワクもします、暗黒物質などだって本当か？とも思いますから、。 　宇宙物理は最も芸術と隣接して相性良いのでは？殆ど創造にみえます。　私も両方好物なので勝手に大風呂敷広げてしましました、読み飛ばして下さい^^。　フリーマン氏ナレーションのもBSのCosmicフロントという番組で見た覚えあります。 　例によって長くなりました、お礼はどうぞ適宜に。では
美術系大学卒のイラストレーターです。 コピックの重ね塗りをするなら厚手のもの、特にイラストボードをオススメします。 油性といえど、水分を含むものですので、重ねれば重ねるほど紙のヨレが出やすくなるためです。 イラストボードの価格はサイズにもよりますが、一枚70円～300円くらいで購入できます。 ケント紙（表面がフラットなもの）、マーメイド（表面に凹凸があるもの）は作品の方向性で選ぶといいとおもいます。 そこまでの厚塗りを行わないという場合はスケッチブックやマンガ原稿用紙（１３５g）がコスパ的に良いと思います。 机の上への直おき、下敷きなどのプラスチック素材をはさんだりはせず 用紙の下にコピー紙などを挟むなどして着彩をおこなうといいでしょう。 （新聞など、印刷物をひくと色移りがはっせいします。真っ白な、水の吸い取りがいい紙をしきましょう） ※意図しない色ブレンドや、色つたい防止のためです。
スチームを軽く当てて厚みのある板などで挟み冷凍庫へいれると改善されることがあります。 ただ、仕上がりは、状態によってかわってきます。 自己責任で行ってください。
　紙の専門店とか画材屋に行けば、コート紙（パール紙）は色々売っていますよ 文房具屋さんは、そんな特殊な事情がありませんから置いていません、取り扱っていません 紙の専門店とか画材屋とかだったら、小さなサイズだとＡ４サイズからありますよ、もちろんもっと大きな紙もあるし、カットしてもらう事も可能です。 http://www.tools-shop.jp/shop/
　デジタルアートのＫＡＧＡＹＡさんの制作風景をみていると、手で描いています。絵筆と同じ感じで。手描きですら上手な人がデジタルを使う事でよりクオリティの高い作品へと変わっています。 　
高校が美術コースでした。 光と影をきちんと描くと立体感がでます。 メガネは固い物ですが、質問者様の絵だと柔らかく見えます。 他の回答者様もおっしゃっていますが光の位置がわかりません。レンズにも映り込みがあるはずです。 電気スタンドで光を当ててみるとわかりやすいです。 モチーフの選択も大事です。 質感の違う物を並べて描き分けると良いです。 ・ワインの瓶 ・布 ・レンガ ・果物(そのままでもカゴに入れても) などが基本的でしょうか。 メガネは小さい物なので初心者には難しいと思います。 まずは大きめで質感の異なるモチーフを組み合わせ、スケッチブック(Ｆ6くらい)めいっぱいに思い切って描いてみて下さい。画面が小さいと質感の描き分けがしにくいです。 ガラス部分は鉛筆を細く削る、布部分は柔らかい鉛筆で、など柔らかさや削り方を使い分けてみて下さい。 特にワイン瓶は光の表現が描きやすいと思いますよ。
題名や、タグなどを覚えてはいませんか？ オリジナル作品だとか、何かの漫画のキャラとかでもいいです。 もう少しヒントをください。
神田サオリ さん http://www.saorian.com/cn9/top_index.html
作品名は挙げませんが 「ラファエル前派」を検索するとよろしいのではないでしょうか。 お好みの傾向の絵は見つけられると思いますよ。
手で押さえるとか重しを置けば、開いた状態で折るひつようはありません
私も全く同じです。 人の描いたのを見るとなんであんなにきれいな線が描けるのか関心してしまいます。 私はイラストレーターをつかってますが、どうしてもガタガタを避けたい時はペンツールでパスをひいたり、昔、製図で使っていた雲形定規を置いてペンをなぞることもあります。 たしかに文字などでもきれいな線で書く人がいますね。持って生まれた特技ではないでしょうか。 わたしは腕の置き方や、ペンの持ち方等いろいろ試しましたが残念ながら今はあきらめ気味です。
まず、ペンタブレットについては、板タイプはWacomのIntuosシリーズ、液晶タイプはCintiqがおすすめです。 私自身は個人ではIntuos4のMideum 会社ではCintiqの24インチ（だったかな？比較的初期のもの。めったに使わない）を使用しています。 感覚的には液晶の方がよさそうに思えますが、紙に鉛筆で描く場合と比べて違和感があります。特に視差（？）。紙の上に薄いガラスを敷いたその上から描くような感覚なので、ちょっと斜めから見ると、ペン先と描画・表示（液晶）との位置に微妙な差があり、イラッとすることがあります。　この辺は好みの部分もありますので、できれば店頭で両方触って確かめられることをお勧めします。 ソフトについては、各ソフトの体験版を試用されるとよいと思います。 漫画を描かれるのであれば、セルシスのComicStudioやClipStudioPaintExなどが良いかもしれません。どちらも月払い制（500円/月）もあったりしますので、お勧めです。 体験版はセルシスのサイトで。 http://www.celsys.co.jp/ 購入やレンタルはCLIPのサイトで。 http://www.clip-studio.com/clip_site/
ペン画ですね。ボールペンやつけペン(万年筆みたいなもの)で描いたりするやつだと思います。
まず、通常保存する際はPainterの場合はRIFFです。 次に、出力用の保存形式（？）については、どのプリンターでどのようなアプリを使って出力するかによります。 Painterから直接出力する場合は、保存形式は関係ないのでRIFFのまま。 コンビニではTIFFかJPEGくらいしか対応していません。 データのカラーモードがRGBならJPEGの最高画質（圧縮率が低い) CMYKならTIFF　と考えたほうが良いです。 注意点は、マスターとしてRIFFで保存しておき、必要に応じて別形式で複製保存するということです。こうすることで立ち戻ることができるようになります。 次に「画質」についてなのですが、正直「画質が悪い」ではどのような状態かわかりません。ただ、「よくあるケース」とその原因は下記のようなものがあります。 1.「画像がギザギザして見える。ドット絵のように見える」→解像度が不足しています。実寸で300～350dpi位は欲しいです。出力サイズによりますが、インクジェットの場合はその半分くらいでもまあ何とかなるレベルでしょうか。解像度を上げるタイミングはいろいろありますが、今回の場合は、デジカメ画像を読み込んだ時が良いと思います。 2.「画像がブロック状のモザイクのようになって見える部分がある」→JPEGのブロックノイズです。JPEG保存を繰り返したり、保存の際の圧縮率が高い場合に起こります。また、デジカメの撮影設定で同じように低画質モードになっていると同様の問題が発生しやすくなります。 3.「画像に小さな赤や緑のノイズがある」→デジカメの設定または性能によります。 4.「色が画面（またはイメージ）と違う」→これが一番判断しにくいです。ありがちなのが、モニタとプリンタのカラーマッチングがきちんとされていないケース。そしてプリンターの性能。これについては今後必要なスキルだと思うので、勉強されてください。 次に学校のプリンターについては、どんなのがあるのかわかりませんが、独断と偏見でいうと、総合的に安定していると思うのはFUJI ZEROXのレーザープリンタや複合機。ただし、写真系（RGB)というよりは印刷系（CMYK)での評価です。インクジェット系はエプソンやキャノンがありますが、インクが6色以上のもので、キチンと設定さえすれば画像系のものはきれいに出ると思います。ポートフォリオなら、後者で光沢紙に出すといい感じになると思います。（もちろん、意図的に他の紙を使うのもアリです） というか、学校で先生はそのあたりのことは教えてくれないのでしょうか？
デッサン力、というか手を描くのは上手くなります。 デッサン力を上げたいのであれば、いろんなものを描くことをおすすめします。 たとえば家の中にある何気ない椅子、たとえば鉛筆消しゴム、ノートなど。 たくさんのものを描けばデッサン力は上がると思います。 最初は大きく描いた方がいいと思います。 慣れてきたら普通の大きさに。風景とか、フルーツなどを描く場合は、最初にアタリをとっておくとやりやすいです。 たとえば、みかんとりんごを描く場合、みかんの大きさを大体でいいので線で囲ってください。 りんごも同じく、この場合の線は重なっても別に大丈夫です。(これをアタリといいます) アタリをとったら、下書きです。 そのまるを描いた中に収めようと描いてください。 この場合もりんごとみかんは重なっててもおｋです。 それから本書きにいくとやりやすいですよ。
質問からの時が経ち過ぎてるのが気になるが　参考になるかな? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/321586.html
これのアルファベット書体一覧→E9あたりが似ていますね。 http://www.rub-lab.com/design/font_jp.php Windows Office搭載のフォントで選ぶなら Meiryo UI Verdana MS Reference Sans Serif が比較的近いですが、画像とは異なるフォントです。
こんばんは 全国の美術・芸術大学の卒業・修了制作展から選抜した という事ですのでまず芸大、美大に入って卒業・修了制作展に出品しないと駄目みたいです
絵本製作の講座もあるようですね。絵本　講座　や　絵本　教室　などで検索すると出てきます。通信講座は少ないみたいですが……。 そこでは講座内容に水彩や色鉛筆がありました。 某通信教室がどんなタイプのところなのか測りかねますが、これを機会に絵が上手くなりたい、画力を上げたいというのでしたらいいかもしれません。とにかく絵本を作るのが目的、というのであれば絵本講座のほうが条件に適っているやも。 私自身はこういった絵の通信講座はやったことがないので、どこがオススメとかはできないのですが。ともあれ、一度資料請求してみるといいと思います。 学生時代、授業で絵本を作ったことがあります。 内容を考え、プロットに仕立てて、適当な紙を小さく本状に折ってラフを描き、文章、ページ構成、入れるイラストを決めたら本描きに入りました。 そのとき私が使用した画材は色鉛筆でしたが、水彩、アクリル、パステル、クレヨンなんでもいいと思います。質問者さんが出したい雰囲気の画材（とそれに合わせた紙）をチョイスするのが一番かと。 色鉛筆だと塗る手間がかかりそうと思うなら、水に溶けるタイプのものもありますよ。水をつけた筆で上から塗ると溶けて水彩っぽくなります。
SaiもPhotoshopもIllustStudioも所有し、使ったことがあります。ついでにPainterも所有しています。 厳密にいうと位置づけというのは、どういう使い方をするかで大きく変わると思います。 扱い方や概念はすべて別物です。 私はイラストを描くというのはほぼ趣味のためなので、気軽に何かしたい時はSai（場合によってはMSのペイントでもいい）、ちょっと凝りたいときはIllustStudioかPainterという風にしています。PhotoShopは仕事として使用しており、絵を描くようなことにはしませんが、使用頻度はもっとも多いです。これだけは代替できません。 illustStudioの使用感については絵を描くことに関しては、必要十分です。タブレットとの相性も良いです（intuos4使用） 個人の好みの部分もありますので、まずは体験版を試用されてみてください。 また、セルシスには「ClipStudioPaint」 もありますので、そちらも試した方が良いですし、月払いの制度（500円/月）もありますので、利用してみてはどうでしょうか？ http://www.celsys.co.jp/ http://www.clip-studio.com/clip_site/
古い物でなければ、よく振って攪拌してください
ペンタブは、ワコムの会社がいいと聞きます。 初心者ならば、２万くらいのペンタブを買ったらどうでしょうか。 SAIは、絵を描くソフトです。 SAIをダウンロードすると、１ヶ月くらい無料でお試しができたと思います。 それ以降は、ライセンス(５千くらい)を買って、使うことができます。 ライセンスを買うと、お試しの時使えなかった機能がついてきます。 アナログの方が描きやすいというのであれば、アナログで描いて、スキャナーでスキャンして、PCで描く(本書き)という手もあります。 どのくらいでデジタルに移行するのか、というのは、絵を描くのにかなり慣れてからいくといいと思います。 ペンタブだとアナログと違い、描きにくいので。 あとは、Pixivに投稿されてる方のような・・ってことなんで、加工ソフトをダウンロードすればいいと思います。 加工ソフトに関してはあまり詳しくないので。。 あと、絵でお金を儲けようと、それだけで食っていこうとするなら、無理だと思います。 趣味の範囲で本を出したりして、楽しむのに留めておくといいと思います。
酷さですか？ 参考になるかというのであれば・・・ 建築パース・・・・×←当たり前か。 少女マンガ内背景・・・・・・・・○か△ 青年・少年マンガ内背景・・・・・・・・△または× サブカル系イラスト背景・・・・△×○？ アニメBG・・・・・・・・・・× ってところかな。 つまり、平面的で装飾的なトーンバリバリの少女マンガ系ならOK。 フィギアにできるような美少女系マンガや未来ビル群や工場廃墟が出てくるようなSF系ならNG。 使いどころと描く人の作品傾向による。 ネット上の公開されている本の中身の画像で見る限り、 レビューの指摘にあるように、すごく緩いレベルで描かれているようです。 EV＆消失点が完成画では一致せずバラバラ・俯瞰が2点透視図？ キャラにパースがついていない・・・・ 空間グリッドが曖昧で物体の形がおかしくなっている。 (関数によるグリット表示からだと明らかおかしい） よって人や物が動くようなＣＧ合体のアニメの1枚背景なら確定でどこかで辻褄が合わなくなる。 ザ・パース君にはならないけれど、パースがついたっぽい絵を なんとなくそこそこ描くなら許容範囲。 余りがっちりしていると人間は違和感を覚えるので、 多少は「絵づらで盗む」事をしたほうが見やすいのも事実。 ちなみに、日ごろ描いているキャラが平面的だったりデッサン自体が曖昧なのに、 がっちりパースの背景にキャラをぶち込むと超～違和感が出る。 その辺も考慮に入れてみると良いのでは？ 昨今、画像系お絵かき系ソフトには、パース用グリッド表示がついているものが多いので その辺りをガイドにすれば、理論的には正確にパースを描けるから、 アナログでの描き方程度だと考えたほうが良いだろう。 この本が実際に役に立つかどうかは、アナタ次第。
予備校へ行かれるなら、指導者の略歴をそれとなく知った方がよいかもしれませんね。 予備校を一度変えているのですが、指導者が現役芸大生だけ、なんてこともあるかもしれません。 現役が悪いと言う訳ではないですが、大学院を出て画家をされていて、副業で指導している人のほうがよい場合もあります。 また、予備校によっても、絵の傾向が違うこともありますから、参考作品（デッサン）をよくみて判断してくださいね。
基本的にわかりませんが、コメントを残したり、ブックマークをつけたりするとわかったりします。
「鯖美杏」（サヴァビアン） 「サヴァビアン」はフランス語で「元気だよ」っていう意味だそうですので・・。 もう少し苗字っぽくして「鯖田美杏」とか。 でも「鯖」一文字だけでも結構可愛いと思いますよ。
画像検索にかけたところ、見つからなかった為有名な作品ではないように思います。 このサイトでは低画質でしかアップロードできないため文字が潰れていて読めませんが、作者名は絵の下の縁に記載されている文字ではないでしょうか 質問者様の参考になれば幸いです。
まずは人間の顔のパーツから練習ですＯ(≧∇≦)Ｏ♪ 絵って簡単そうだけど実は超難しいですよねー……。 あとは絵に興味を持って、ひたすら描きまくることです。例え上手く描けなくても途中であきらめて紙をぐしゃぐしゃにまるめて捨ててしまったら、完成わずかの絵だとしたら余計勿体ないです。 絵も可哀想です。 描きまくって自分の絵柄をてにいれるんです。私は生まれた時からずーっと、姉と一緒に漫画を描いたり遊んでいました。だから小さい頃から絵が好きで、かいていくうちに自分の絵がすきになっていました。家族にも幼稚園の先生にもうまいねーと褒められて、どんどん絵を描くのがすきになっていき、最近は勉強とかに気が向かず絵に夢中なほどです笑笑 絵って描けると嬉しいんですよね♪ 馴れ馴れしいこといってごめんなさい、参考になるといいです!!
パース、遠近法、透視図法を覚えましょう。 これは、技術と努力で解決できることです。 また、パースを覚えた上で「あおり」「ふかん」のサンプル画像を記憶しましょう。 模写してもいいです。 そして一番大事なのが、『立体的に「見る」ことができるようになる』ことです。 どんなに知識があっても、立体的に見る力がないと、立体的には描けません。 ＞漫画家でも絵は綺麗になってもずっと絵が平面的な人がいますが それが作風なので、描けないのではなく、描かない漫画家も多いと思います。 「平面的な美」というものもあります。漫画（絵画）に対する視野を広めた方がよいと思いますよ。
こんばんは、それは、つらいことですね。僕も絵を教えてもらっているのでそういったときの気持ち、少しだとは思いますが分かる気がします。何かそういうときは、早く気分を変えることにしています。絵を習っている他の人の意見を聞くとか・・・とにかくそうしています。たいていそうしたことは、多かれ少なかれ誰もはすこしは経験していますし・・・分かってくれると思いますよ。それから、これは僕の考えですが、的が外れているかもしれませんが、ガーンとくる気持ちを抑えておさえて考えてみると　それが先生の絵を見たときの率直な気持ち・・・評価ということかもしれないと・・・。あまり長いこと見ているとパッと見た感じが、薄れるということもあるみたいですから。本当はそれならばどうすればいいかを教えてもらえればいいのでしょうけど・・多くは望めないこともありますし。・・・がんばってください。
こんにちは。 私の場合は、「KOKUYO インクジェットプリンタ用紙 スーパーファイングレード 両面印刷用 厚手 マット紙」 に印刷しています。 マットな仕上がりなのですが、何年経っても、さほど色あせせず、厚みもあるからです。 イラストコーナーではないのですが、似顔絵コーナーに応募していて、 5年前の作品が掲載されたりするので、色あせすると困るのです。 結構重宝していますよ。
民族衣装を参考にするのはいかがですか？ 違う文化の衣装などを組み合わせたり、現在のテイスト(例：ネクタイ、ブーツなど)を加えたり… 神撃のバハムートなどのクオリティの高いソーシャルカードゲームのカードイラストも参考になります。 参考URL：http://seesaawiki.jp/mnga_bahamut/d/%BF%CD%C2%B0 …
石膏や静物のデッサンをプロの指導を受けて練習したことがあるなら、 裸婦モデルのデッサンをさせてくれる教室に行くとよいです。 これはもう、マッスを空間との関わりで捉えながら明暗や繊細な流れをリアルに表現するために、 どうしても有利な練習方法です。 そのうえで、数をこなすには、さまざまな写真を利用するとよいと思います。着衣の質感や、景色とのバランスや、 日常のあらゆるポーズをスナップ写真から学ぶことができますから。 クロッキーにはクロッキーの、デッサンにはデッサンの技術がありますが、 用途にふさわしい嘘をつくのが、絵描きに求められている上手さというものであって、 骨格や筋肉の知識は、そのつど、ちょこちょこと確かめて覚えて行けば済むことではないでしょうか。 これは、美術家でもマンガ家でも同じだと思いますよ。 ただ、絵がヘタでも人体らしさが表現できればよいといったジャンルもあるわけで、 あなたの目的、予算、かけられる時間のなかで、あなたが選び、納得したものが、 結局あなたの表現におけるあなたらしさに結実するのですね。
個人イラストサイトを作って検索サーチに登録するという方法もあります。 リスペクトするサイトさんのリンクを貼ったり（お相手の許可が必要な場合があります）、イラストへの感想やコメントを通して交流を図ったり、仲良くなってきたらお絵描きチャットなどを開いてみたり。 ともあれこれは昔ながらの方法で、サイトを作る手間もかかるので、交流そのものが目的ならやはり他の回答者さんがおっしゃっているようにpixivやtwitterが手っ取り早いと思います。 一口にイラスト描きといっても、女性向け、男性向け、そこからさらに萌え系だとか色々と好みが別れ、同じような嗜好の描き手さんがまとまって交流していることが多く見受けられるので、どういうコミュニティと交流したいか考えてフォローしてみるのもいいかと思います。 また、創作系の大きなイベントではコミティアがあります。 http://www.comitia.co.jp/ コミケのような感じなので交流とはまたちょっと違うかもしれませんが、刺激を受けることも多いので、足を運んでみたり、気に入ったらサークル参加してみるのもいいかと思います。
こんにちは。 既成概念に合致するかどうかは、Webで調べればすぐにわかると思いますよ。 「問題ないか?」 という問いでしたら、答えは簡単です。 【全く問題ありません】 あなたが欲した作品が出来上がれば、プロセスなどどうでもいいことだからです。 ではでは(^_^)
「手すき和紙の作り方」を検索して再生しましょう。 趣のある手すき和紙が作れますよ。
デッサンの基礎を学びたい、という意味と思ってよろしいでしょうか？ イラスト•漫画等デフォルメした絵とデッサンだと、なんと言うか、微妙に求められる技術が違います。デッサンできるけどかわいい花のイラストが描けない人もいますし、デッサン出来ないけどイラストが描ける人もいます。絞った方が効率が良く学べると思います。 以下デッサンを学ぶならの回答です。 美大予備校の「基礎科」という所でデッサンの基礎は学べます。鉛筆の選び方、削り方、持ち方から教えてもらえます。 美大入試用なので質問者様の様なケースで対応してもらえるかわかりませんが、問い合わせれば個別に相談できると思います。 美大予備校は資料請求、体験入学など出来る所も多いです。利用してみると良いかもです。 都内ですが有名どころのリンクです。 すいどーばた美術学院 http://www.suidobata.ac.jp/pc/kakukapage/kiso.html お茶の水美術学院 http://www.ochabi.ac.jp/gakuin/view/I00001/ 絵はたしかに教える事が難しい物です。私は美大卒、予備校にも通っていましたが、教えるのって難しいんだな…と感じる事が沢山ありました。 ですが、「教えれば出来る技術」もいくつかある、と思います。 質問者様に合った教室がみつかりますように。
コピックだけで十分アニメ塗りっぽくできます。 エアブラシもマスキングも必要ありません。 何度も塗り重ねるだけです。 ただ、薄い色だとベタ塗りが難しいですよ。 それとやっぱりマーカー感がどうしても出てしまいます。 アルコールインクなのでマスキングしても紙が悪いとどうしてもにじみが出てしまいます。 コピック専用の紙や上質紙だとにじみが少ないようです。 が、コピック用画箋紙はわざと滲み易くしているので注意を。
これかな？ 絵師さんはmebae タイトルはNONSCALE 帯には「オンナノコたちのとろけそうな誘惑」とあります。 http://www.amazon.co.jp/NONSCALE-WANIMAGAZINE-CO …
はげないようにコーティングすると良いようです。 水性ニスか透明マニキュアなど。 いろいろ試行錯誤されてるブログがありますのでご参考に。 http://verandaher.blog.fc2.com/blog-entry-82.html http://minsyojo.blogspot.jp/2013/11/blog-post_19 …
No.3です。 アニメのイラストを描きたいのですね。失礼しました。 最初は模写でかまわないです。 何でも真似ることから始まると思います。
単に人を描くならクロッキーとか。
動けなくならない～死亡する。　です。 硫酸と言っても濃度と量によって大きく変わります。 基本的に皮膚がただれる物ですから、量が少ないや薄ければ、やけどした程度となりますので、かゆい程度から、皮膚移植が必要になるようになりますし、濃度が濃く、大量になれば、やけどと同じように死に至る可能性まで出てくるわけです。
http://livedoor.blogimg.jp/pokemon_matome/imgs/f … これはどうですかね
まずは他の人が描いた絵の上に薄い紙を載せてなぞってみてはどうでしょうか？ コツがつかめてくると思います。
秋葉原のグッズショップで売ってたと思います 確か数量限定です
パターンの規則を見て書きましょう。
そもそも原貝を研磨したものが、漆や螺鈿材料店で売られています。 自分で作るなら、先に貝を磨き出してから粉末に。 電動ルータ使えば簡単。
もちろん赤ですが、文字などであれば境界線を細い黒などで囲うと見栄えがよく、よりインパクトがでます。
デスクトップの方がいいですよ ノートの液晶は、解像度が低いのが多いので作業がしにくいと思います 漫画を描くぐらいしたら、今のパソコンはどれも問題ないスペックになっています
個人的には同人便箋の方が好きですが、イラスト本の方が需要があるでしょうね。
正直、届かなかった事にして無視してしまいたいですね…。
パソコンで描いたイラストより画質は落ちると思いますがスクショでもいいと思います。 エフェクト等かけて綺麗に仕上げれば気にならないかと。
とにかくトレース　ずっとトレース　半年は好きな絵柄のトレースなり模写なり繰り返して基礎を盗んでください
授業ではケント紙を使ってましたが、自分で技法を練って今は画用紙を使ってます。 一般的にはケント紙ですが、質問者さんにあった素材で良いと思いますよ！
ルーン文字を使用するには ユーザー辞書にその文字を 登録することが必要です やり方は簡単です ユーザー辞書登録の画面は 設定からでてきます そのユーザー辞書の画面で 右上におそらく➕マークがでます そこをタッチすれば 入れたい文字と それを打つ時になんて打てば 出てくるのかを設定する欄が 二つでてきます 裏技ですが、 打つ時の文字を入れる欄に ? を入れると、文字入力の時 顔文字がでてくる左下の 所を押せばその登録した文字が でてきます 是非お試しください
平面的なイラストを描く人たちはClip Studio PaintやSAIを使っている方が多いですね。 線画やブラシ塗り、アニメ塗り等に強いと思います。 リアル調の厚塗りイラストの場合はPhotoshopを使用している方が殆どです。特に海外のCGアーティストは9割以上がPhotoshopです。次点でPainterですね。その次にSAI。シェアは大体こうなっています。 漫画や日本アニメのような絵を描くのであればClip Studio Paintで良いと思います。 参考書やチュートリアルも豊富です。　SAIは更に豊富ですが、アップデートにはあまり期待できません。 逆にリアル調のイラストの場合はPhotoshopから入って慣れた方が良いかもしれません。 私はPhotoshopを使用していますが、安価な物を使用したいのであればClip Studio Paintが良いかと。 値段に拘らないならPhotoshopが良いかと思います。
技術で描く絵と感性で描く絵があると思います。 またソフトウエアで描くならばソフトの使いこなしで見えてくる部分もあります。 プロの現場なら、原画 彩色 仕上げ というような分野に分かれます。 3DCGであればモデリング モーション CGIというように分かれます。 自分にどれが合うかはやってみるしかありません。 アナログでやるかデジタルでやるか好みの問題ですが、 これもやって見ない事には分からないと思います。 応援してます。
洗面器で隠しましょう。
漫画空間（大須）アドバイスもらえます。個人的にはおすすめ。 http://www.mangakukan.com/ セントラル画材（栄のテレビ塔方面）かなりの充実度です。玄人向け。 http://www.central-gazai.co.jp/ でも価格品揃えの総合評価で、最初はアニメイトが一番気軽です。 http://www.animate.co.jp/shop/shop_east/nagoya/
椎名菜奈美さんは如何でしょう？ http://lamp.michikusa.jp/ ご本人の運営されるHPです イラストサイトですので是非☆
フォローを非公開にしていたらポップボードに表示されないと思いますので、 恐らく投稿者さんの言う通りだと思います。 間違ってフォローしてしまったことに気づいて解除してしまったのかもしれませんね。 私も好きな絵師さんにフォローしてもらって喜んでいたことがあるんですが、 その絵師さんがランキング常連になったらフォローを外されてしまってへこんだことがあります。 そういう方もいますので、間違ってフォローしてしまった可能性がある内は、 あまり気にされない方がいいと思いますよ。
左右の手それぞれで書きやすい線の方向は違います。 例えば、ペン画で陰影を付ける場合の斜線で"／／／" は右手"＼＼＼"は左手を使った方が楽に書けます。 同様な理由で、右利きの人が人の顔を描く場合は向か って左向きの顔、左利きの人は向かって右にすると楽 に描けます。 ＞このような描き方をすると、どのような効果がある ＞のでしょうか？ 線を描き易い方の手を使う事ができます。 片手のみの場合、描き易い角度になるように紙を回して 描く事があります。 どうすれば、きれいに描ける様になるかは、練習ある のみ。
写真から見て「パステル画」と思いますが、右下にサインらしいものが見えます。 ただ　名のある作者でなければ100人100様のサインがあります。 ましてや　コピー品となるとまったく値打ちもありません。 油絵　水墨画　日本画の類では　結構　名の売れた作者の作品もあるのでしょうが・・・ これに関しては知人に聞くより方法は無いです。 たとえば私が書いた絵に私のサインを入れて、たとえば日展で佳作に選ばれたとしても、誰も紹介しない限り日展での佳作作品だとも判らず、ましてや作者など判る由もないのです。 ゴッホ　ピカソ　に匹敵する作品で無いことは確かでしょう。 サインの位置も本来は　進行方向（人物の向いている方向）を妨げないと言う単純なルールさえも残念ながら無視されていますので・・・ 気に入れば大切に飾っておくことも手段です。 不服ならば　押入れに閉まって置いて　知人が来る際には忘れずに飾ってあげましょう。 それが礼儀です。
「初コメ失礼します」で、感想なら失礼になりませんよ。 コメントから交流が生まれる場合もあります、そこからフォローし合って、マイピクに展開する事もあります。
私も、自信をつけるためという動機であれば、今の状態では実況動画はやめたほうが良いと思います。 ちょっと厳しい言い方…というか、別に当たり前のことなのですが、 世間は誰も質問者さんに実況動画をやってほしいなんて思っていないわけです。 そこをあえてやろうとしているからには、「第三者に自信をつけさせて頂く」というような行為ではなく、「自らこれを発信しなければならない！」という動機じゃないと、ちょっとしたことで更にポッキリいってしまうのではないかと。 （自信満々で使命感に満ち溢れて投稿したって、全く見向きもされなかったり散々なコメントがついたりするなんてことはザラです。誰も自信をプレゼントしようなんて思ってませんので…；） 楽しく絵を描きたい！ということならやはり、他の方も書いておられたように「こんな絵が描きたい♪」という動機を得られると良いと思います。 自分で納得のいく絵が描けたならきっと、それを誰かに見せたくなりますから。 そうなれた時に初めて、実況動画を投稿すれば良いと思います。 はじめの話に戻りますが、絵の上達云々にしても、別に誰も「あなたに絵が上手くなって欲しい」なんて思っていないわけで、そこを乗り越える理由はもう自分の中にしかないじゃないですか。 それがないのであれば、絵を描く理由がそもそもないので、本末転倒なんですよね； 「誉められたい」っていう気持ちがあるのは何となくわかるのですが…
「描き方」は、人から教わった理論、理性ですよね。 人から教わるだけでなく、己自身の「発見」等がないと、心は動きませんし、筆も進まないと思います。 ＞嫌な理由 好き嫌いに、理由はない場合が多いのではないでしょうか。 「なんだか嫌だなー」と。 これも理性の世界ではなく、感覚、感情的な分野ですよね。 「人は理解しただけでは動かない、感動したときに動く。」 （誰が言ったか忘れました…。） 他の人がおっしゃっているアドバイスは、 絵以外から「感動」「発見」し、 絵を描く気にする、ということではないでしょうか。 では具体的にどうするか。 教わったことの反対、もしくは本能的に本当に描きたい絵を描いてみてください。 このアドバイスは危険なことです。 もしかしたら、デザインではなくファインアートの道に進むことになるかもしれないからです。 人間はロボットではありません。描き方に答えは本当はないのだと思います。 主導的に「発見」するようにする、 理性だけでなく、感覚を刺激するようなことをする。 それは、日常に問題を見つけるということでもあり、デザインに生きてくると思いますよ。
趣味ですから、好きな絵師さんの模写やトレースからですね。 でも模写やトレースはネットなどにあげてはいけないものですのでご注意を。 それから塗り絵もいいですよ。 本格的に絵を描いているほとんどの人だって初めは漫画やアニメがきっかけですから、気にしなくてもいいですよ。 そして模写（のつもり）やトレース（専用のおもちゃもあります）、塗り絵で遊んでいた人がほとんどです。 そういったのを幼少期に始めるか、成人してから始めるかの違いです。 メイキングを紹介されている絵師さんもいますので、参考にしてくださいね。
首と頭の位置の問題だと思います。 首の中心と顔の角度に合わせて脳天を結ぶように線を引いてみてそれを意識するだけで違和感なく落ち着くと思います。 あまり修正しない形ですとこんな感じでいかがでしょうか？
ワコムのサイトに、製品のオプション品を調べるページがあります。 Bamboo Pen(CTL-470)だとBamboo Pen 筆圧ペン(LP-170-0K)が適合するそうです。 http://tablet.wacom.co.jp/products/products_opti … http://store.wacom.jp/detail/1516
こんにちは。 公式サイトを確認してみましたが、マニュアルにはWindows7までの記載のみで Windows8に対応しているとは書かれていませんね。 やはり使えない恐れがあるのは不安ですから、Windows8に対応していると書かれているペンタブを購入されたほうが安心かもしれません。
まさにぴったりの講座が、六本木であります。 講師は、お望みの宮下規久朗先生です。現在募集中です。 参考URL：http://www.academyhills.com/school/collabo/mam14 …
ドメニコ・ヴェネツィアーノ http://www.allposters.co.jp/-sp/The-Annunciation …
その課題はイラストというよりキャラクターデザインに近いような感じですね。 いきなり本番イラストではなくて、ひとまず先にキャラクターデザインをしてみてからですね。 色の使い方については色彩学が勉強不足ではないかと思われます。 下塗りは本当に人それぞれなので、学校でのやり方を尋ねられても・・・ 実際にはそんなレイヤー分けをしない人もいますけどね。 １枚レイヤーで仕事される方もいますし。 CGメイキングを見て参考にされてみては？ 構図は死ぬほどたくさんのパターンのサムネイルを描いてみること。 また他の人の作品や芸術作品、街中のウインドウやポスター等みて研究してみること。 学校ですから就職できたり仕事をもらえるような人材に育ってもらわないと困るわけでして、まだダメ出しくらうのはマシなほうだと思います。 ダメ出しくらうのは多分貴方だけではありませんよ。 せっかく授業料払っている（奨学金を貰っていても完全免除というのはほとんど無いかと）ので、授業料以上のことを学んでください。
服のシワと同じ考え方です。 布を含めた静物デッサンはしたことはありませんか？ やったことがなければ今すぐ挑戦してみてください。 また質感も出すように。
保存形式をお確かめください。 Pixivに投稿するならば、.jpg(JPEG),.gif,.pngのいずれかの形式で保存してください。 また、サイズが大きいとうまく投稿ができません。
基本的に細くする機能はなかったように思います。 なので素直に線に強弱をつけるのをかねて消しゴムで削るか、 線に色をつけてやってごまかすしかないと思います。 私は以前グラフィックデザインの仕事で、ミニキャラやカードイラストのイラストを制作していましたが、 この手法を用いています。(ソフトはフォトショですが…)
マズイです。 トレースするなら、ご自身で撮った写真ですね。 それでもそのまま使えないこともあります。
鉛筆型パステルを使ったことがほとんど無いので他の方の意見を待ちますが。 確かにコンテのパステルペンシルはありますね。家に何本かあったと思いましたが… 作り方（原料・組成）としてはたぶん同じだと思います。（描いた物でどちらであるかを見分けるのは至難であると思います） ペンシル型パステルでもすごく柔らかいブランドもありますがこれは違いますね。 あと私がコンテと言い切りたくないのは、私の先輩筋の人がニューパステルを愛用していてハードパステルを「ニューパステル」と呼んでいたからで、それだけです。普通はコンテが先でコンテなんだと思いますが、そのコンテを私は「ニューパステル」じゃんと思ってしまったので。 予備校や受験のデッサンではハードパステルを使うことはないと思ってたんですが、そうでもないのですね。（「コンテ」と書いてます） http://nichigei-bijutsu.blog.ocn.ne.jp/blog/cat1 … http://www.ochabi.ac.jp/gakuin/view/L00046/ 画家が素描にコンテを使ってるのは見ます。むしろ木炭で売るような作品を作ることは最近少ないように思います。コンテが後戻りしにくい（木炭より落ちにくい）画材だからでしょうか。鉛筆より黒々していますし。
結局のところ、大丈夫云々ではなく、作業性、早いか遅いかという問題になります。 また、扱う画像の大きさも関係してきます。大きいとそれだけ処理に時間がかかりますから、早い方が快適です。 で、今どきですからcoreはi5、ビデオカードも適度なのが欲しいです。たいていは値段相応なので、財布との相談になってしまいます。ミドルレンジがだいたいはコスパがいいです。 で、画像を真剣に扱うなら、モニタが最重要です。これは数字じゃ分かりません。店頭で見ただけでも分かりません。自宅へ持ち帰ってみると、あらら、、てな事になります。ここは慎重に、大枚はたくべきです。 漫画みたいに、色調にあまりこだわらないならどうでも。 医療用とかだと何十万、何百万になります。画質の悪さでガンを見落とすわけにはいかんからね。（白黒だけどね）
SAI愛用者です。 SAIはクレジットカードで買うのがいちばん簡単ですが、学生さんならばBitCashという電子マネーで購入することになります。 BitCashはコンビニやオンラインで入金（購入）することができますが、ファミリーマートとオンライン（マイビットキャッシュに登録が必要）購入以外は残高が残ってしまうので注意を。 ファミリーマート 　http://bitcash.jp/docs/purchase/familymart/index … オンライン 　銀行など　http://bitcash.jp/docs/support/serviceguide/memb … 　セブンイレブン代金収納　http://bitcash.jp/docs/support/serviceguide/memb … それでも分からなかったら、ご家族の方に見てもらってください。 SAIは線画と着色に使っていますが、加工や装飾は不足感があります。 なので、私は古いBambooに付いていたPhotoshop Elementsを補助的に使っていますが、Photoshop Elements12は残念ながら予算オーバーですね。。。（乗り換え・アップグレード版はギリギリですけど・・・使えるかどうかは・・・） やや使いにくく感じるかもしれませんが、無料ソフトのGIMP2　http://www.geocities.jp/gimproject/gimp2.0.html　をお使いになられてみてはいかがでしょうか？ 一部Photoshopのブラシやプラグインが使えるようですが。。。
地方の美術団体の裏方をしています。 美術団体が公募展を開催するのは、優秀な作家を会員にして 勢力を拡大するのが目的の一つです。 応募書類に学校・職業欄がある場合、出品料が学生割引に なっていませんか。 学生も一般も同じ出品料なら、審査時点での判断材料でしょう。 将来性を見込んで入選にするかどうかなどの判断ですね。 まず入選させて、本人確認をして、継続出品をうながして、 次回は入賞候補にして、実力が認められれば会員に誘います。 無職とデザイナーでの差はないです。子供を会員にすることもないです。
2です。 「ある物語の設定や登場人物の設定を借りる」のは著作権法で言う所の二次的著作や翻案にはあたらない場合もあると思われます。 絵を真似ている場合は無論ダメですが。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … 実際問題として盗作問題で勝訴するのは難しいケースも多いですね。 なお二次的著作を発表するには当然原著作者の許可が必要です。 違反して原著作者に告訴されると刑事罰にも問われます。 「刑事上の対抗措置」の項目を参照 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/ref.asp#100 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/mdl.asp 著作権の問題では原著作が内容的に素晴らしいとかお粗末だとかいうことは考慮に入れません。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … また、著作権侵害して作った作品がどんなに素晴らしくても違反は違反になります。
はじめまして。 ＞自分で考え計画し行動する力を身につけたいけど結局質問してる 逆に、考える前に行動し、行き当たりばったりで、その結果を見て「考える」ことはできないですか？ 身体の比率も、描き続けていれば、自然とクセが見えてきますし、ととのってくると思います。 「描く」→「考える」→「計画」 というのが、理想だと思いますよ。 そうしないと、また「質問」することになるのではないでしょうか。
4ですけど。 見えはもちろん画材によって違います。 こういうのはいろいろ工夫して違いやどう見えるのかを「遊ぶ」「愉しむ」物だと思うのですよね。 ここにみんなが書いていない方法でも、思いついたらいろいろやってみてはどうですか。その中で自分の得意技のような物がだんだんと身につけば、自分の力がついたようで気持ちも好いですよ。
白亜地キャンバスなら布目のでこぼこがあるので問題ないでしょう 板に白亜地で磨いてあったりしたら、平ら過ぎるので２０年以上の保証は不明、心配なら４００番のサンドペーパーでザッと荒らしておけば問題なく使えます
質問への回答ではないのですが、やろうとしていることがなかなか難しいそうなのでまずはご自身のPC上（ローカル環境）に目標とするものを作ってみては如何でしょうか。 たぶん作っている段階ごとに必要なソフトが見えてくると思います。
圧死 縊死 餓死 渇死 慙死 焼死 水死 窒息死 墜死 溺死 転落死 凍死 熱死 爆死 病死 轢死 ほかに、直接の死因とは言えないようなものもたくさんあります。 戦死とか、遭難死とか、頓死とか、腹上死とか。
Natalie Shau ： ナタリー・ショウ Elevation Absinthe Limited Edition エレベーション・アブサン限定生産ボトル用デザインイラスト http://disegna.net/natalie-shau-para-la-marca-el … http://www.strychnin.com/Archive/articles/elevat … Official website http://natalieshau.carbonmade.com/ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Mark Ryden ： マーク・ライデン Snow White ： 白雪姫 1997年 / 油彩・カンヴァス / 122 x 183 cm http://www.markryden.com/paintings/meat/snow.html http://www.markryden.com/images/painting/meat/in … Official website http://www.markryden.com/ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ その他　Lowbrow Artist / Pop Surrealist (一部) Ray Caesar http://www.raycaesar.com/ Ana Bagayan http://anabagayan.com/ Marion Peck http://www.marionpeck.com/ Nicoletta Ceccoli http://www.nicolettaceccoli.com/ Todd Schorr http://www.toddschorr.com/ Emma Mount http://www.emmamountart.com/ Hsiao Ron Cheng http://hsiaoroncheng.com/ Malgorzata Jasinska http://malgorzatajasinska.carbonmade.com/ Angela Newman http://www.angelanewman.com/ Christen Kojnok http://christenkojnok.com/ Benjamin Lacombe http://www.benjaminlacombe.com/ Mijn Schatje http://www.mijnschatje.fr/ Maggie Taylor http://maggietaylor.com/ Adela Leibowitz http://www.adelaleibowitz.com/ Jana Brike http://www.janabrike.com/ 七戸 優 http://www004.upp.so-net.ne.jp/maboroshi-cafe/ 松本潮里 http://www.ne.jp/asahi/secret/label/ Trevor Brown http://www.pileup.com/babyart/ Marmite Sue http://pickled.free.fr/
こんにちは。 私は以前、趣味で精密鉛筆画を描いていました。 なぜ”以前”なのかと言いますと、 精密鉛筆画の個展を観に行き、先行きが見えてしまったからです。 描きやすい被写体を選び、わかりやすい絵を描く。 美術館で個展をひらけるほどの画家でも、行き着く先はそんな小細工でしたので。 そこに、私は”美”を見いだせず、ただの”職人芸”を見ました。 私の体験談から、なにか参考になる点をすくい上げていただければ幸いです。 私は「やめる」という選択をしましたが、 あなたはまだ戦う意志がお有りのようですので、挑戦を続けてくださいね。 私の尊敬するあるミュージシャンが、こんなことを言っていました。 【音楽家の才能は、どれだけ多くの音楽を知っているかに依る】 あなたも、様々なジャンルの芸術に触れて下さい。 目指す道のことしか知らない人物の作品は、たいてい薄っぺらな焼き直しです。 頑張ってくださいね(^_^)
　予算が決まってるので、マウスコンピュータで予算に合ったモノをBTOするしかないかと。↓ 　http://www.mouse-jp.co.jp/ 　ちなみに、デスクトップよりノートPCの方が高価で、同じ値段ならデスクトップの方が性能が良いです。 　理想は ・CPU　…　i5かi7 ・メモリ　…　８G以上 ・ビデオカード　…　Geforce 　という所です。 　特にCPUとメモリは上記のスペック以上ないと、絵には厳しいかなという所です。
小5でこれは、上手いと思いますよ。 自信を持ってたくさん描きましょう。
イラストを仕事にしてしまうくらい、イラストに興味があるorちゃんとしたイラストが描ける人は、初めから講座なんて受けないですよ。受ける必要が無いと言ってもいいかもしれません。 ああいう用意された講座は、自力で創作することに自信が無い人が受けるものです。それは「向いていない」ということです。お稽古ごとや暇つぶしのレベルなら、向いていなくても出来ますからね。そういう人専用です。 本職クリエイターとしてやるなら学歴（専門教育）を利用出来る場合もありますが、小遣い稼ぎ程度なら、学歴やお稽古ごとは殆ど関係無いと思います。「能力（作品）」そのものや職務経歴、それからコネ・・が全てだと思います。 　＞そもそもどこからどうやってイラストの仕事がもらえるのかが分かりません。 難しいですね・・・それがわかればデザイナー（以下イラストレーターも含む）は誰も苦労しないと思います。 まず方法の１つは、事務所に所属してそこに来た仕事を貰う。デザイナー版派遣社員みたいなものでしょうか。ただ、こういうのは副業とか片手間で出来るようなものではないと思います。 フリーのデザイナーの多くは、今までの仕事の人脈をベースにやっていきます。というか、そういうのがある人でないとなかなかフリーにはなれないと思います。勿論、それに並行して仕事探しも行います。今までの仕事もいつ無くなるかもわかりませんし、フリーの仕事は不定期だったりしますからね。 特に旬の人気作家であれば、新たなクライアントから依頼が舞い込んでくることもあるかもしれませんが、横尾忠則のような超有名アーティストでさえ「依頼は殆ど昔の関係者や知人からしか来ない」と言ってたくらいなので、何もせずに新たなクライアントからの依頼を待つというやり方はかなり難しいようです。 あと最近は、クリエイティブ系の単発の仕事の募集・応募を募っているようなサイトがあります。「依頼→受ける」という通常の流れのような募集もありますが、「条件に沿った作品を作って応募→採用された作品だけ報酬が支払われる」というようなパターンも多いです。副業ならあれでもいいと思います。 ちなみに自分はイラストも仕事にしていますが、イラスト講座のような本は買ったことありません。 商業デザインだと企画化されている部分はかなりあり、基本的なことは本や講座から学べることもありますが、イラストは殆ど「センス」であり「技術」であるので、あまり講座から学べることは無いと思います。様々なものをインスピレーションにして、自分で考えて生み出していくしかありません。 あるいは、特に商業挿絵のようなものはパターン化していてそんなに難しいものではないので、既製品の模倣のような仕事でやっていくことも出来るかもしれませんね。（ただ、それならわざわざ厄介なイラストの仕事にこだわらなくても、もっと割のいい別の副業でいいような気もします。）
カタい話になって恐縮ですが・・・ 路上で物品を販売する場合、道路交通法施行規則に定められた道路使用許可申請書を警察に提出する必要があります。これをやらないと、道路交通法違反（犯罪）になりますので、注意してください。 で、この道路使用許可申請というのは、たとえば樹木の伐採をするので道路を一時的に占有するとか、公的な機関が後援するマラソン大会をするとかいったことを想定しています。 路上で物を売るのも３号許可（手数料２千円くらい）で認められてはいますが、当日ふらっと警察に行って申請が通るようなものではありません。 なので、おそらく質問者様が考えていらっしゃることは、厳密には犯罪です。 ここでご質問にお答えするのは、犯罪の幇助になってしまうので、ご理解ください。 ちなみに、路上で外国人がアクセサリーを売っていたり、若いお兄ちゃんがイラストを売ったりしているのも、厳密にはほぼ100%道路交通法に違反しています。
フォトショ使うのにMacの新機をわざわざ買う必要もないというのが素直な見解。 Macは機体だけでなく、部品やメモリが高い。 部品交換が自分では行えない。(特にBook ） 果たしてお得と言えるのか？ってところです。 フォトショCCを買う前に、 まずは・・・・ 1.VistaをWindows8にOSアップグレード(これで確定でフォトショCCが使えます） 　http://hitoxu.com/01652　 2.メモリがMAXでない場合は増設（各メーカーサイトに必ずあります） 3.予算があるならグラボも交換（同上） で、ボロをチューンナップですね。 その上で、フォトショを購入し、使ってみて、それからMacBookの購入を考えてみては？ 自宅作業するなら、デスクトップ、持ち出しはBookと使い分けはありですし どちらか故障のときも救われる。(特に締め切りの時など焦らずに済む） メインとサブ２台までなら、フォトショは共用できます。 フォトショはWIN用で購入しておけば、MacBookでも仮想OSソフトを使えば起動ができます。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri …
2です。 イラスタミニはタブレットに付いていたソフトですね。 http://www.illuststudio.net/products/outline/res … illuststudio Mini 形式という保存形式があるはずです。 が、イラストミニでは機能制限のせいでレイヤー構造が保存されないという一文が。。。。 http://www.comic-hiroba.jp/soft/illuststudio_min … つまり、illuststudio Mini 形式で保存してもレイヤーが統合されてしまうようです。。。 残念ながら別のソフトを使って書き直すしかないようです。。。 かと言って、同じく同梱されているPixiaは癖があってかなり使いにくいです。。。 イラスタの正規版や後継ソフトのCLIP STUDIO PAINT、SAIなどの期間限定試用版がありますので、それらを使ってみたり、無料ソフトを使ってみてはいかがでしょうか？ イラスタ正規試用版 http://www.clip-studio.com/clip_site/download/il … CLIP STUDIO PAINT体験版 http://www.clip-studio.com/clip_site/download/cl … SAI（試用30日） http://www.systemax.jp/ja/sai/ ※試用版・体験版は期間が過ぎるとレイヤー保存ができないようです。 無料 http://www.gigafree.net/tool/paint/
１です。 お礼ありがとうございました。 ＞「オリジナルキャラクターを創った人」を「原作者」と呼ぶ 質問文にはそうとは書かれていませんよ。 質問文の「オリジナルキャラクターを描く」は「自分で考えたキャラクターを描く」と「オリジナル」と「二次創作」を勘違いしているように誤解されますよ。 質問文を失礼ながら書き直すと ＞pixivやTwitterなどで「二次創作」でのお絵かき交流をしています。 ＞他の方々のキャラクターを描く際には自分の画風で描いているのですが、 ＞どの程度原作を尊重するべきかわからず、描かれる側がどのように ＞描いてもらいたいか本音が知りたいです。 ＞例えば、原作者のオリジナルの絵が少し下手だけれど発想が素敵で描いてみたいと思う作品を、 ＞自分なりに描いて公開すると、「あなたの作品は劇的ビフォーアフターの"ビフォー"の方ですよ」 ＞と言われているように原作者に感じさせてしまわないか心配です。 ＞特徴や装飾はそのまま描くのですが、体型のバランスなどが ＞おかしいと感じる場合は結構大胆に変えてしまいます。 ＞自分のキャラクターを描かれたときの皆様の意見や本音、 ＞許容範囲などを率直にお聞かせください。 pixivには「●●の絵柄で××を描こう」とか「××を自分の絵柄で描く」というようなイメレスがあります。 どちらかといえばそれらは原作者は蚊帳の外ですが。。。 よく漫画家さんの連載何十周年とかで、他のマンガ家さんがご自身の絵柄でその漫画のキャラクターを描いてお祝いをすることがあります。 設定から外れることがなければ許されるものだと思いますけど。。。 ですが、原作者本人が承知していない二次創作はグレーゾーンであることをお忘れなく。 またpixiv内の「pixiv××学園」や「○○水滸伝・異説」など交流企画では既存の版権作品の設定で自分で考えたキャラクターなどを描くものもあり、その中には「描いてもいいのよ」タグが付いているものもあります。 私もそういったものに参加したことがあり、実際に描いてもらえてとても嬉しかったです。
スキャナで取り込む画像の大きさが元々どのくらいの大きさでハガキサイズにしたいのかはわかりませんが、印刷物は300dpiか600dpiか1200dpiの解像度にします。 元の画像が小さいほど大きな解像度にしておきます。 が、大きな解像度にすればするほど画像が重くなり編集しにくくなりますし、ソフトによっては開けなくなります。 ハガキサイズ程度なら300dpiでも144dpiでももっと小さな解像度でも問題ないかと思います。 一度スキャンしてみて、不満があればやり直してみてはいかがでしょうか？ パソコンに入っている画像（拡張子JPEGの場合）の解像度は画像の上で右クリックして「プロパティ」を開き、「詳細」タブにすると調べられます。 「イメージ」の項目に縦横の解像度が記載されています。 JPEG以外の画像拡張子では解像度は出ません。 またJPEGの拡張子で保存すると96dpiや72dpiに圧縮されていまします。 どうやらペイントでは96dpiに固定されてしまうようです。。。
二次は目立つ絵か突っ込みを入れたくなるような内容のものが描ければわりとブクマをもらえますよ 流行の絵は見てくれる人の数が違います ただし、中途半端な画力だと、その数にそのまんま流されるかも それに、流行だからと中途半端な知識で描くとファンに笑われたり、自身も楽しくなかったりすると思うので、好きと楽しいががっちしたら描く！ぐらいが良いんじゃないでしょうか 今期はあまり目立った流行はありませんね 「これ流行ってるの？」 と思った時は　タグの横にある「P」のアイコンをクリック　記事に飛びますので～ずずっと下の方にバーを下ろし「作品の閲覧データー」を見ると、けっこう参考になるかと思います 敷居があまり高くないので、とりあえず　「ルーキーランキング」目指して頑張ってください（＾＾） お友達が欲しいのでしたら、マイピク募集中で気の合いそうな人に自分から話しけると仲良くなってグン～☆とpixivが楽しくなります マイピク申請の前にTwitterで仲良くなっておくもの良いかもしれません、作品＝その人柄　では無いので SNSとして楽しむか、修行の場ｗｗとして楽しむかで又やり方もアプローチ色々 頑張ってください
手を温めたいなら　脇か手首にウォーマーを巻きましょう。 手の冷えは血流の温度が低いのです。
「美術大全集」などが図書館にありますよね。その「模写」をしてみてはいかがでしょう？ Pixivのイラストの多くは、ルネサンス期の表現方法の一部をオマージュして描いているように思えます。 またそうでなくても、装飾的ならアルフォンス・ミュシャなど、古典的なアーティストの模倣が多いと思います。 まずPixivの作品のモトとなっている絵画にふれて、それを模写するところから始めてはいかがでしょうか？ そうすれば、Pixivレベルのイラストならば、自然に追い抜くくらいの画力は付くと思いますよ。 また、幻滅させてしまうかもしれませんが、描ける人は最初から描けます。 努力ではどうにもならない壁が存在しますから、美大を出てもどうなるものでもありません。 が、Pixivあたりでしたら問題ないと思います。
inkscape http://inkscape.org/ja/
再びmarutoko8が補足します。 河出文庫で＜「絵とは何か」坂崎乙郎著＞という本があります。 1976年に発行された単行本を1983年に文庫化、そして昨年新装出版された本です。 主にゴッホについて描かれていますが、オランダの田舎の牧師の息子が、あのような苦しい道を歩んで、すばらしい絵を残したことがわかりやすく描かれています。 現代絵画の作家のあり方とは時代が違うと思いますが、絵についての理解を深めるきっかけになる本だと思うので、お薦めします。 また、洲之内徹という人が、日本の画家について、暖かいまなざしで多くの本を書いているので、それも面白いと思います。
奥行に関しては目分量か、グリッドを引くしかないと思います……
画面いっぱいに描かれた人物、色やパーツがはっきりしていて迫力があると思います。 個性や魅力…となると、絵柄だけでなく、 ひとつの画面の中にどのようにデザインされているかによっても魅力が大きく変わってきます。 これは「２人がまっすぐこちらを見ている」というかんじですが、少し無機質な印象かなと思います。 「どういう場面なのか」を意識するなど、もっと何か空気感が出ると良いと思いますよ。 ここでは１枚しか貼れないとのことですので、その１枚を一番良いものに仕上げるために、 ぜひ、『画面の中をデザインする』ということを意識して描いてみてください。
右足首（画像では左）の所ですね 不透明度の設定で、維持とか保持とか何かしてませんか？
こんばんは。 私は、漫画家やイラストレーターを目指す方々が通う専門学校に 行っていた者です。 （才能あらずで結局、今は趣味の域でたまに絵を書いている程度ですw） もしかしたらお役に立てるかもと思い、コメントさせて頂きます。 (1)表紙の文字 漫画雑誌を見ると、大体何かカッコイイ書体でタイトルと作者の名前と、 アオリ文句的なのが入っていますよね。 でもあれは、「漫画家さん」が実際に「原稿用紙に書いている」わけではありません。 というわけで、表紙は絵だけを堂々と描いてください。 （但し、タイトルを入れる位置は大体考えて描いてください） そこに、トレーシングペーパー（半透明の紙。通称トレペ）を被せて、 そのトレペにタイトルを書くのです。 レタリングでなくて構いませんが、文字の大きさと、どこにタイトルを入れるべきなのか が分かるように、一文字一文字をレタリングの用に□を置くのがいいのでないかと思います。 それか、パソコンをお持ちで、実際にこの書体がいい！というのがあるのならば、 好みの大きさにプリントアウトして、トレペに自分で配置して貼って置くのもいいのかもしれません。 ※トレペは原稿に被せて、マスキングテープなどで貼り付けてください。 一辺だけ留めておいて、トレペをめくれば原稿の絵が見られる、という状態です。 (2)応募用の用紙のサイズと種類 これは画材屋さん等に売っている、ちゃんとした原稿用紙を用意した方が良いです。 外側にメモリとかが書いてある、普通のコピー用紙より厚手の用紙です。 投稿者さんがどのペンを使って漫画を描かれるのかはわかりませんが、 ある程度の厚みがある紙でないと、インクがにじんでしまうことがあるためです。 例えば、薄いコピー用紙に鉛筆で絵を描いても、 こすらない限りは書いた線の太さは変わらないと思いますが、 油性のマジック等で描くと、自分の意図したものよりインクが広がって（にじんで）しまうと思います。 これはコピー用紙の吸収できるインク量（水分量）を、上回ってしまっているためです。 また、ペン入れをする際、いわゆる「付けペン」でコピー用紙に描きますと、 ほぼ確実にペン先が紙に引っかかってしまい、うまく線を引けないと思います。 専用の用紙であれば、コピー用紙より遥かに表面がなめらかなので、引っ掛かりもかなり軽減されます。 （筆圧が高ければそれでも引っかかることはあります） さらに、投稿者さんがスクリーントーンをご存知で、それを使う予定であるのであれば、 圧着するためにゴシゴシ擦ったりしますし（当て紙はしますが）、 カッターで多少削ったりもすると思います。 そうなるとまず、普通のコピー用紙の強度では耐えられませんので(T_T;)、 専用の原稿用紙を利用されることをおすすめします。 (3)については...ごめんなさい、私にもあまりわからないです(笑) でも、今回投稿者さんがどの位、漫画を描く上での道具や画材をご存知なのか わからなかったので、 「専用の画材があるのは知ってるけど使ったことがないのであれば」 という前提で回答させて頂きましたので、もし上の説明に出てきている、 「付けペン」とか「スクリーントーン」とかを知らないようであれば、 一度、漫画の画材を検索してみることをお勧めします。 あと最後にですが、やっぱり画材は全て用意するとかなりお金がかかりますし、 道具を使いこなせるようになるのも結構時間がかかります。 デビューするには、お話のおもしろさや、もちろん絵の上手さなどもありますが、 「最終的に印刷する」という点が重要になってきますので、 ある程度指定された道具で書き上げなければならないことは大前提となると思います。 長くなってしまいましたが、微力ながら応援させていただきますので、 投稿頑張ってください(*^_^*) ※もし画材のことなど全てご存知でしたら大変失礼なコメントかと思います... そうでしたらごめんなさい（汗）
絵画でもイラスト系でも、たくさん他の人の絵を見ることは勉強になるし刺激になると思います。(手の角度、バランス、ポーズ、配色など) 勇気を出してサイト等で評価を募るのも手かと。 自分の中だけでは限界があると思います。 私も絵が趣味で、足りないなぁと思う点が多々ありますが、気に入った絵を観察しては「なるほど～」と、見よう見まねで自分が描くときに試してみたりしています。 また、目的があるとぐっとモチベーションも上がりますよね。(友達の誕生日・アイコン依頼・年賀状など) 好きなものをテンションのまま描いているときがいちばん夢中で丁寧な作業をしてると思います。 描くことが義務のようになってしまっては、つまらないのでは…？ テスト、勉強など絵を描く時間を妨げる適度な障害？があると私の場合は集中力がアップします。
フーチーチュン テオドール・ジェリコー 坂本繁二郎 東山魁夷
全３９色で、セットの最大は３８色のようです。 http://www.stabilo.jp/products/original.html カーブオテロ（上位判？）は６０色まであるようです。 http://www.stabilo.jp/products/carbothello.html
１．日本絵具としては、にかわでパール粉を溶くといいと思います。にかわは、液体のものも売っていますが、質はやはり落ちるみたいですね。どの様な表現をしたいのか判りませんが、願彩に金・銀やオーロラ願彩というパール系の色のもありますので、使い方によっては此方の方が楽かもしれません。 私は水彩と併用して使うので、メディウムで溶いて使っています。定着してくれます。 ２．フィキサチーフはわかりませんが、水墨画の墨で耐水性もあります。こちらは乾くのも早いみたいで、上から水を敷いても大丈夫でした。なので、墨自体は濡れても大丈夫です。
買う所ですか？ 　それでしたら、あるかどうか分かりませんが、ヤマダ電機などにいっぱい売ってると思います イトーヨーカドーにも売ってましたよ。 もし買う所でなければ、間違っててすみません；；
同業者です。 私もＮｏ．３の方に全面的に賛成です。 クリエイター職の人は色々こだわりがあるはずなので、最新だからって何でも興味を持つかと言われると案外そうでもなかったりしますし、もし興味を持ったとしたら既に自分で買っていると思うので。 書籍系を挙げておられる回答者さんもおられましたが、私はもし専門書籍を頂いても困るなあ…と思います。 「こんなのいらないなあ」という以上に、やはりこれも、もう持っている可能性があるので。 これ、別のパターンに置き換えても同じことが言えると思うのですが、漫画好きの人だからってワンピース既刊セットをプレゼントしたりしないですよね。 私も、お菓子とかが良いと思います。 もう普通に、一般的な女性にプレゼントする感覚で良いのではないでしょうか。 もし私だったら…予算が１万円と結構高めなので、有名高級洋菓子店のクリスマス限定のお菓子なんかを頂けたら最高に嬉しいかな～と思います。 その方が甘いものお嫌いでなければ…ですが； あとは、仕事中に使える膝かけとか、あったかい室内ブーツとか。 こういうのはいくつあっても助かりますし、この時期には嬉しいです。 肌が強くてこだわりがない方であれば、入浴剤をはじめとしたバスグッズも良いと思います。
初めまして。その「先生」の仰る「デッサン」というものが、どの過程を 示しているのか、いまいち判りにくいのですけれども…とりあえず、考えうる回答を 書いてみますね。 ・何度も同じところをなぞると、デッサンを描いている紙を痛めてしまうから。 ・何度もなぞっているうちに線がずれて、どの線を拾えば「絵としてバランスが良い」か判らなくなるから。 ・上記のように線がずれることで、偶然「絵としてバランスの良い」線が描かれて、良いデッサンを描けたと勘違いしてしまうから 当方はほぼ我流で（イラスト描きハウツー本にはお世話になってます）絵を描いているので、 質問者さんより未熟かもしれませんが…自分の経験から考えうる可能性は、上記の三つでしょうか… 軽いアドバイス程度に、さらっと流していただけたら幸いです…
「雨霽」 http://www.adachi-museum.or.jp/ja/c_seiho.html 「爐邊（ろべ）」 http://www.adachi-museum.or.jp/ja/c_seiho_2.html どちらも竹はないですね。。。
初めましてで申し訳ないのですけれども…ズバリ、聞きます。 質問者さんは、ご自分の絵に、自信を持っておられますか？ 私の目から見た質問者さんの絵は、アナログ塗り独特の温かみがあって、 細かい装飾も背景に施してあって、素敵だなって思いましたよ。 残念なのは、人物がバストアップ、つまりは胸から上の、免許証の写真みたいな 構図になっていること。 質問者さんの描く人物の全身画、見てみたいです。 ちょっと話がずれましたけれど、他人の評価に左右されてオドオドするの、やめましょうよ。 せっかく独学で楽しく絵を描いてきたんだから、これからも胸を張って 楽しく絵を描きましょう。 ちょっと調子が出ないなーと思ったら、休んで良いんです、数時間でも、数日でも、数か月でも、 数年でも。 それから、齢４０になられるとお書きになられてますけれど、何かを始めるのに 年齢なんて無関係です。 去る１０月１３日に亡くなられた、アンパンマンの作者、故やなせたかし氏も、 ゲゲゲの鬼太郎で有名な水木しげる氏も、売れぬ中ずっと、何年も描き続けて、 そして、全国で認められるような大人物になったのです。 もっと後から画家デビューした方もおられます。 グランマ・モーゼスという女性の方です。 検索して、彼女の生涯や作品を、ご自身の目で、心で、感じ取ってみてください。 それでは、長々と失礼いたしました。
ご自身の想像で描けるようになるように絵の練習をしたらどうでしょうか。 いつまでも、模写しながら著作権にびびっているよりも、 その方が精神衛生上よろしいかと思います。 「自分にはそんな力ありません」と思うのであれば、いつまでも絵の力はつかないでしょう。 頑張って創造画に挑戦されることをお勧めします。
寄稿した原稿はもしかして表紙では無く、口絵のカラーなのでしょうか？ もし、そうでなく、カラーをモノクロ原稿に変換してもらいグレースケース原稿として印刷するのなら　他原稿と合わせるためモノクロと同じ解像度は６００dpiにしていただかないと原稿入稿の時に困ります カラーの場合は色で補足してるぶん解像度が低くても綺麗に見えます、又印刷機の関係で　350dpi モノクロの場合は色の補足がありませんのでカラーよりも高解像度で原稿は作らねばなりませんので　600～1200dpiが推奨されてます （印刷所によってはモノクロでも３００dpiで受け付けてくださる所もありますが） もう1度主催の方に募集されているのが　カラーイラストなのか、それともカラーではないモノクロ イラストなのか問い合わせをなさってみてはいかがでしょうか？ とりあえず ＞350はカラーイラスト・600は漫画だと思ったのですが… は　「３５０dpiは　カラーイラスト、６００dpiはモノクロ原稿」が推奨されております です逆ではありません
「上手、下手」という客観的な技術の方向性ではなく、 「よい、悪い」という主観的な感覚の方向性へ移行してみてはいかがでしょう？ 例えば、子供の絵って「下手」ですよね？でも、（自分にとって）よい絵と悪い絵は、感じることができますよね？ よい絵でも、「ここをもっとこうしたら」と、悪い部分を観ることができるはずです。 それができるなら、大人の描いた「上手い絵」でも、感じることができますよね？ そうしたら、「ここをもっとこうしたら」が、「こういう絵を描きたい！！」という気持ちになりませんかね？ また、ある程度「渇望」「乾き」「飢え」、そして「欠けている部分」がないと、描くという行動に移れないかもしれません。 例えば、学習障害があり、学力が全く伸びず「描く」ことしかできなければ、描きますよね。 「やる気」というのは、何か（描く）をやったあとに、湧いてくるものなのだそうです。 落書きからはじめてみてはいかがでしょうか。
やはりpixiv向けの絵柄のほうがウケがいいです。 いくらプロでもpixiv向けの絵柄ではなかったら低評価です。 １の方が仰るとおり、流行作品のイラストでなおかつpixivレベルに合った絵なら高評価を受けます。 あと講座というか、メイキングを載せると物凄いことに・・・ ↑ちょっとしたペンデーターを投稿したら、底辺絵師にあるまじき評価数が・・・
まず、模写は個人的に楽しむものだと（ネットに掲載するなど不特定多数の人に見られるようにしてはいけない）頭に入れておいてください。 載せる場合は元の絵の著作権者の許可を取ることが必要です。 （ここに元絵を載せるのも許可がいります） そして模写を公開することも訴えられることもあることも頭に入れてください。 模写のやり方は添付画像のように１６分割にして補助線として対角線を入れます。 そして定規で測りながら描いていきます。 慣れたら定規で測らなくても描けるようになりますが、その段階に行っても自慢できるものでもないですよ。
＞思ったこと 一般的なアドバイスを聞いたら、並の絵は描けるようになると思いますが、独自性はなくなってしまう危険性があると思います。 また、「なんでもいいから教えてください、アドバイス下さい」という質問の仕方は、画力が向上しないと思います。 「何々を○○したいのですが」 「こういう表現をしたい」 などの、自分の進歩したいビジョンを持つことが重要だと思います。 今はやりのイラストなのか、ファインアートなのかで、アドバイスは百八十度変わるでしょう。 --- 個人的なアドバイスでは、「少し病んでいる」ように感じます。 その闇をより深く突き詰めて、アールブリュット（生の芸術）を目指すこともできると思いますが、デッサンなどの基礎を学んでから、それを壊し、原点回帰するというながい上達法もあると思います。
初めまして。絵についてのアドバイスは、No.1さんの回答に全て載っていると思いますので、 他の部分の追加のアドバイスを。 まず、絵を見て感じたのですけれど、下描きの線が見つからなかったのが気にかかります。 もしかして、ノートのページに一発描きで描いたものですか？ 絵のきれいさを気にするなら、まず下描きを描くところから始めましょう。 それから、漫画家になる際に大事なのは、絵よりもストーリーの面白さです。 もちろん絵のきれいさも重要ですけれど、そればかりに気を取られて、 ストーリーの練り込みを忘れぬようにしましょう。 ちょっと蛇足ですけれど、気になったので… では、休みを入れつつ、無理せず頑張ってくださいね。
2です。文化庁サイトが復活しているのでリンクしておきます。 デザインの著作権に関して http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … 商品を撮影したり絵を描いたりして絵画や写真の作品を作っても問題ありません。ただしデザインを盗用してコピー商品をつくればニセモノということになり不正競争防止法で取り締まられます。またそのブランドの商品であると間違うように作った広告もニセモノということで「不正競争防止法」で取り締まられます。（著作権ではない） 建築物や路上に設置してある美術・彫刻などの著作権について http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … 引用 〈公開の美術の著作物等の利用 著作権の制限規定の一つです（第４６条）。一般公衆の見やすい屋外の場所に恒常的に設置されている「美術品」や「建築の著作物」を利用する場合の例外で、以下の場合を除き、自由に利用できることとされています。 【条件】 次のいずれにも該当しないこと ア　「彫刻」を増製するような場合 イ　全く同じ「建築の著作物」を建設する場合 ウ　一般公衆の見やすい屋外の場所に恒常的に設置するためにコピーする場合 エ　「美術品」についてコピーの販売を目的とする場合 オ　慣行があるときは「出所の明示」が必要（第４８条） 　〉 要するに建築や彫刻をコピーして同じ物を複製しない限り自由ということです。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/ref.asp#160 ただしその建物の店舗やブランドの商品であると間違うように作った広告は＝ニセモノということで「不正競争防止法」で取り締まられます。（著作権ではない） 肖像権について http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/tpx_detai … 〈　報道などの場面で「肖像権」ということばがよく使われますが，この権利は「著作権」とは全く別のものです。また，「著作権」については「著作権法」という法律がありますが，「肖像権」という権利を定めた法律は存在せず，憲法や民法の一般的な規定に基づいて訴訟が行われていますので，「肖像権」は，かつての「日照権」などと同じように，判例の蓄積によって確立されつつある権利であると言えるでしょう。—略—〉
多く回答が欲しいタイプの方かもしれないので、回答します。 私も趣味で絵を描いています。趣味で絵を描いている知り合いが居ます。 仕事にすることに成功できた方も居ます。 人物だけでなく、アタリっていろんな所につけておかないといけないタイプです。空間把握力がないもので。その割に空間の使い方が上手い人に憧れる傾向があります。 人の絵もそうなんですが、いきなり鼻から描いてる人も居ましたね・・・。教本もくさるほど持っていた記憶がありますが、十字っぽく顔あたりにアタリをつけろ、とるべしと書いてあった気がします。 図があった方がいいと思って自作しました。まあ汚い上にまよい線が多いです。 うまくて人気がある方が答えていた方がいいとは思います。 ＞web上のメイキング 今ですと、実際に描いている最中を実際に見れる場所もありますし（ニ○ニコ動画だったような)メイキングも本の付録のＣＤ類で、プロの作業中も見れるので正解というものはないと感じております。
キャンバスに初めから塗ってある下地の色のことでしょうか。 私には白に見えますが、濃い色である場合下地の色が邪魔をするので、白にしてあるのでしょう。 もっとも、絵を描く人の思惑で下地に色々な色を塗りこみマチエールを作りますので、キャンバスの最初の色合いは気にしません。
ココ、かわいいですよ。 http://www.wanpug.com/illust138.html http://happylilac.net/sakanaturi.html http://illustration-card.livedoor.biz/archives/c …
60枚程度収納できる透明なホルダーが100円ショップにありましたが、表紙だけ自作するのは？
グラフィックデザイナーの経験がある者です。 まず、何歳が描いた絵に見えるかですが、絵に年齢はあまり関係ありません。 以前の会社に面接で来ていた人でも、20歳前半で厚塗りカードイラスト、アニメ塗り、ロボ、モンスター、背景、ミニキャラをファイリングしてくる人もいれば、40歳を過ぎてもコピー用紙に落書きレベルの仮面ライダー1枚を持ってくる人もいます。 ですが、中学２年生でこれなら、今後の勉強次第で商業デザイナーとして活躍できる素質は他の人より高いように思えます。 (僕が中２の時はこんなに描けなかったので…) いいところはそうですね。これ1枚でのきちんとした評価はハッキリ言って難しいのですが、 一見するときちんと説得力のある絵になっているところでしょうか。 大幅にデッサンが狂っているところがないので、一概に個人の好みを抜きにして変と言える ところはパッと見ないです。 悪いとことというより、今後の課題ですが、他の方々もおっしゃていますが やはり描き続ける事です。 うまい人のイラストを観察し、真似ていく事も重要です。 今回は動きのない線画だけですが、やはり動きのある線の時にどうなるのか、塗った時にどうなるかですね。 今、業界として需要があるのはカードイラストのレアカードのような豪華な装飾や鎧などですが、 それもあと何年続くかは分かりません。 なので、イラスト情報交換ができるサイト(pixivなど)を通して、常にうまい人のイラストの細かい塗りや 表現手法をじっくり観察していく事が重要です。 そしてある程度の自信がついてきたら、そういったところにアップロードをして実際に交流してもらうのがいいと思います。
無いです。 カラーインク用ホワイトとガッシュを混ぜたら乾燥後ひび割れて落ちました。。。 きれいに混ざらなかったし。
ペン入れレイヤーでは選択ツールの拡大縮小は出来ません。 ペン入れレイヤーをラスタライズ（通常レイヤーに変換）してから選択ツールでの拡大縮小などが出来ます。 移動はペン入れレイヤーの制御点ツールで制御点1点だけを移動させる「制御点の移動」と線ごとそのまま移動させる「ストロークの移動」があります。
綺麗な線を描くのには　手ブレ機能は必須ですね Macとの事なので、「illustStudio」現在はその後継にあたる「ClipStudio」が発売されておりますので、おすすめしておきます 無料でお試しできますのでDLして使ってみてください 　http://www.clipstudio.net/ なお、デフォルトでは自分の思うようにならないかと思いますので、調整が必要です そこら辺は色々な講座がネットにありますので、まずは、本家のセルシスさんの http://www.clip-studio.com/clip_site/　（CLIP） で、沢山の参考絵と文字をじっくり読んでください 練習は勿論ですが、効率良く物事を学ぶには基本を抑える、きちんとした教本を参考にする事はとても大切ですよ
No1です ＞除湿剤が、ホームセンターなどに売ってるようなタンス・洋服用なのですが、 そのつもりで回答しました。 ＞防虫防カビ用のを使ってるのですが、(つんとするやつです)紙でも大丈夫なんでしょうか？ 自分も心配です。紙はいいとして顔料の変色とか美術館もかなりテストして選んでいるようです。彼らは２００年ぐらい先を考えてるからね。 虫の原因はカビ→カビの原因は湿度　なので　湿度を抑えれば防カビ防虫はあまり気にしなくても大丈夫だと思います。カビも虫も完全に寄せ付けない環境は人間にも害があります、家庭レベルではある程度共存でいいのは？ ＞基礎を学んでなくて学校出てないのを引け目感じてましたが それをタネにいじけるとダメ、不安をエネルギーにして自作のチェックを厳しくすれば良い作品ができてプラスでしょ、前向きに考えましょう ＞おまけ 学歴を気にしていじけてやめる人が多すぎ、背中を丸めてちっちゃくなって描くと絵も縮こまるよ
商業誌なら写ると思いますので、投稿用ならOKです。 同人誌の場合は、印刷所に問い合わせましょう。
絵描きです 今やネットをみると素晴らしい絵はありすぎるくらいですから 私の場合はあえて人の絵を見る事を制限したりして見ないようにしていると 結構気持ち良くかけますよ 自分の絵だけに向き合う中でこうすれば上手くいかけるのではないか? という方法を１人でキャンバスに向かって見つけて模索しています 今は描き方や講座も充実している中ですから、どうしても自分で模索する時間よりも 他の人の作品に気をとられやすい状態ではあります ピクシヴのような点数や評価かづくようなところでは 点数で評価しがちになり、最初は比較していなくても比較して絵を見るように なってしまいがちでもあるかもしれません しかし絵は点数ではありませんし、そう言った中でも自分の絵を素晴らしいと 気に入ってくださる方もいらっしゃいます、またどんな批評でも評価してくださる 方々も自分にとっては大切な方々だとおもいます、身近で応援してくださる方などを 身近にいる方々を大切になさってください そうして何より自分が自分の絵を肯定し 好きになる事が一番求められているのではないかと感じます、自信を持って 自分の表現したい絵を追求して、自分自身と闘って描き続けてください
春画は、描いた人が有名無名に関わらずコレクターがいると思います。 それに最近では海外でも春画の展覧会が開かれていますから、価値という意味では寧ろ高まってる傾向だと思います。 しかし全ては絵の出来次第、保存状態次第だと思います。
全然違うかもしれませんが…地獄のミサワさん？ http://jigokuno.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%8D%84% …
　要は出す方の気持ち一つ、という気はしますけれど、少なくとも自分がそういう年賀状を受け取ったら、自分は大事な相手と思われていないな、と感じるか、年賀はがきの交換も厭うけちな人だ、という印象を持つことは間違いありません。 　要は折角年賀状をいただいても、かえって良くない印象を持ってしまうだけ、ということです。 　どういう関係にあるかにもよるでしょうし、人それぞれとは思いますけれど、そういう風に取ってしまう人もいるのだ、ということは覚悟された方が良いとは思います。
私は、「手をシワや指紋だけを描いて表現する」ということを練習させられました。 描き込む＝形体を追う」のか、陰影を表現する」のか分かりませんが、 真っ黒になるまで描き込んで、消しゴムや白で消していく、 それを何度もやるのも一つの方法だと思います。 ＞とたんに小学校低学年の子が描くような絵 それは、それで稚拙美という価値観があるのでよいと思いますが、 逆に「ささっと描く」ほうがよい絵であるかあやしく思ってしまいます。 とにかく、目、鼻、鉛筆一本でもよいので、よく観察して描いてみてはいかがでしょう。 ほどほどに、頑張ってください。
2です。 私が出た学校はBisenこと北海道芸術デザイン専門学校でした。 http://www.bisen-g.ac.jp/ なんか私が在籍していたころとカリキュラムが大分変わっているようで・・・ コミックイラストはよほど個性的じゃないと評価対象外でした。 コミックイラストの授業なんてありませんでしたし。 デッサンの時間も減っているような。。。 私がいたころはやっぱりある程度描けないとダメでしたからね。。。 入学してすぐ作品提出でしたから。。。
1. 現在デジタルで描いていますので、下書きからパソコンです。 パソコンで着色する場合は鉛筆のままでも大丈夫です。 色鉛筆やパステルで着色するときは色鉛筆で線画を描くことも。 水彩などはボールペンやカラーインクを使うこともありました。 コピックでしたら、1の方が仰っている.Too社のCOPIC MULTLINERが最適です。 ↓こちらのサイトのMakingにてコピックとインクの相性を調べて載せていらっしゃいます。 http://web-box.jp/tomoyo0904/ アナログ現役のときは証券用インクを使っていました。 2. デッサンの狂いはあるものの、個性としても見られるのでそのままでも大丈夫かと。 3. お金があるときに・・・ 私のコピックデビューは専門学校で買わされたのがきっかけでした。。。 4. 1の方が仰っている通り、コピックスケッチがイラスト描きには最適です。 ですが、1本380円でめったに値引きもありません。 コピックチャオはスケッチより容量が少なく、インクの継ぎ足しもペン先の交換も出来ません。 コピックスケッチの廉価版ですが、それでも1本280円でこちらも値引きはそうそうありません。 またセットはセット値引きなんていうものは存在しませんし、使わない色がムダだと考えるのなら、バラで買ったほうがいいです。 でもまともな絵を描きたいのでしたら、かなりの本数が必要ですよ。。。 今までコピックにかけてきた金額7万円弱。。。 5. 本体だけなら7000円ぐらい、ソフト付だと1万～1万5千円ぐらいで買えます（が、ソフトの描き味や機能に満足できなくてソフトを買い足すことも。。。）。 もっと安いのがあるけど、お絵かきには向かないようですよ。 逆に高い物もありますが、仕事をする人向けです。 液晶タブレットでは10万円20万はするようです。 描きやすくなる機能があるだけで、高い物を買ったから上手く描けるようになるというものではありません。 私はソフト付のを買って、SAIというソフトで絵を描いております。 また、無料ソフトも結構ありますよ。 コピックは消耗品の上1本単価がわりと高いので、長い目で見ればペンタブ＆ソフトのほうがお得です。
今のところは存在しません。 妥協案で我慢するしかないです。 http://www3.atwiki.jp/sai/pages/150.html
イラストレーターを目指している高校生ですが、ご参考になれば。 最近ではカネダ工房など、その手の雑誌や本などが売られていますが、無理に片っ端から購入なさらなくても大丈夫です。 萌イラストを描かれるんですよね？失礼ですが、初心者の方ということで、pixivなどのサイトに投稿するということはないという方向で仮定しますと、まずはデジタルではなくアナログで。つまり身の回りにあるシャーペンなどの簡易的なもので全然構いません。僕もイラストは投稿しますが、何もデジタルばかりが好まれるというわけではないのです。アナログも投稿したりします。 アナログで描くという前提でお話しますと、いきなり初心者の方が萌イラストを上達するのは厳しいかもしれないです。おそらく初心者ということは体の構造、例えば上腕二頭筋や、ヒラメ筋などの見識はそんなに広くお持ちでいらっしゃらないと思います。なので、長文になるかと思いますが、僕の簡単な知識をいくつか。 ○体全体の構造について。 ご自身の体を姿見に写して頂ければお分かりになると思いますが、基本的に人体は七等身です。馬鹿にするようで非常に言いづらいのですが、七等身とはつまり、頭のてっぺんから首の中間までの間の長さを一等身として、それを七倍した長さが、その人間の身長に値するというものです。両手を真横にピンと伸ばして、右手の先から左手の先までの長さを測ってみても、大体身長と同じです。豆知識はここまでにして、要は自分の姿をじっくり観察して、「ここはこうなっているんだ」と、簡単でいいので理解することです。僕も、イラストを描く前には必ず自分を撮影したりします。 ○萌え絵で肝心な手と足について。 やっていただければお分かりの通り、人間の手を目一杯広げると、自分の顔を覆い隠せるほどの大きさになります。これだけ覚えているだけで、かなり使えるのではないでしょうか？足の描き方にしても、太腿など「こんなに太くないだろう」というくらい、それこそ頭の横幅くらいの太さですよね。でもそれが「萌」に繋がるんですね。 ○顔の構造 顔の輪郭の描き方は、それこそ人それぞれで一番お教えしづらいのですが、だからといって「思ったまま」を描いていては、絶対に恥ずかしい思いをします。なぜなら、それが現代の若者に「ウケない」からです。アニメはお好きでしょうか？お時間があれば、ひたすら観て技を盗みましょう。ちなみに、僕の作風は独学です。もともとの僕の作画と、アニメのキャラに対応した描き方を混ぜる形にします。「これだけ知っておいて欲しい！」という点は、まず、耳のてっぺんは目の輪郭のてっぺんより下に来ることはありません。耳のてっぺんと、目の輪郭のてっぺんの位置を合わせ、目の大きさのほぼ二倍の大きさが耳に相当するのが普通ですが、萌イラストのほとんどは目がくりっとして、大きく描かれています。なので、「耳のてっぺんが目の輪郭のてっぺんより下に位置することがないように」描いてください。これは必須項目です。 ○そもそも萌え絵とはなんなのか。 萌絵とは簡単に言うと、「本来なら描かなければならない箇所」を省略したものになります。本来なら描かなければならない箇所とは、すなわち手の細かいシワ、年齢に応じた手の甲の荒れ具合、鼻の穴などです。どれも描くのが面倒ですよね。萌絵ということは、おそらく質問者様は女の子を描かれるのだと思われます。女の子を描くうえで一番大切なのが「省略」です。女の子らしいしなやかな腕や足を描きましょう。 ○顔の描き方の速い（？）上達法 これは僕の独学に基づいた勝手な理論なので、適当に受け流してください。まず、顔の輪郭を描いたら、次にどこを描くかといえば、鼻です。顔の大きさにもよりますが、慣れないうちはシュッと描いて、すぐ次に移りましょう。話は変わりますが、「シャレコウベ」、つまり顔のドクロを目にしたことはおありですか？目の周りが、大きく空洞になっていますよね。それを応用して、顔を描くときに、ドクロを思い浮かべ、鼻の輪郭のてっぺんから、大きく旋回するように線を引いていく。要は鼻と眉毛をつないで一本の線にすればいいんです。後は、目を描くだけ・・・・というわけにはいきません、瞼を描きましょう。瞼を描くと、少し目を描きやすくなるんですね。 ○手と足については、もう自分の腕や足の写真をデッサンするしかないですね。 終わりになりましたが、（というか長文でお疲れかもしれませんが）もしよかったら、お役に立ててくださいね。素敵な萌絵を楽しみにしてます♪もし、もし投稿されたりすれば、よろしければ補足とかでリンクお願いします。ごめんなさい。わがまま言いました。
一言で「風景」と言っても、目に映る物全てが「風景」です。 農村や都会や海や山や・・・、などなど、また近景から遠景までありますね。 とにかく、風景が描かれている作品を多く観ることです。 自分のタッチに似ているとか、こういう風に描きたいという作品が必ず出てきます。 で、どのように表現しているのかを分析するのです。 あとは写真などから自分のタッチで描いてみる。 それとは別に遠近法の勉強も必要ですね。
片面と片面を繋ぎ合わせるのではなくて、両ページを合わせた大きさ１枚に描くのです。 で、後からそれを両ページとして分割します。 印刷業者の方でやるのですが。
そういうのの展示は、美術館じゃなくて「秘宝館」ですね。でも、秘宝館の場合、春画以外にもかなりきわどい展示が多いので、敷居は高いですね。それに、展示されている春画もほとんどがレプリカです。 また、最近は入場者減少から、経営不振で閉鎖されるところも多いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%98%E5%AE%9D% …
丁度要望に合ってると思うのはこれだと思います 天下一画闘会 http://tenkaichigatoukai.blog136.fc2.com/ サイトに自作絵を投稿し、それを見た人達で投票して1位を決めます
＞パレードや、広場での集会など こういうのは＃１さんがおっしゃるように、素早く捉えて描く、「クロッキー」や「スケッチ」ではないでしょうか。 関根正二のスケッチに裸婦群像というのがあるそうです（三重県立美術館） http://www.bunka.pref.mie.lg.jp/art-museum/colle … ＞「群像デッサン」で検索しても2、3人を描いたデッサンしか出てきません。 デッサンで大人数を描くことは少ないのかもしれません。 それと、２，３人の絵に「群像」と当てているところからすると、絵画で言う群像って「集団」とか「大人数」いう意味ではないのだろうと思います。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … でも、複数の人数であれば、「群像」で良いと思いますよ。 絵画　群像 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%BE%A4%E5%8 … 群像と聞くと、個人的には（素人です！）、ロダンの彫刻「カレーの市民」みたいなのを思い浮かべますが、、、あれは６人？ もっと大人数で絵画だと、ブリューゲル。あの人は群像が多いです。 デッサンとスケッチの違い http://dessin-navi.info/question/ デッサンとスケッチとクロッキーの違い http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ずばり。なんでもいいですよ。 ご友人があえてkepoeさんに頼んだからには、「kepoeさんの絵の実力を踏まえて、頼んでいる」、もしくはそうでないなら「友達が式の為に絵を描いてくれたということが目的（つまり上手さは全く期待していない）」という前提があるのです。これは確実に。 前者であれば、kepoeさんが好みで自由に描けば、相手の期待に充分応えられるはずです。 後者であれば、「友達が祝福してくれている」というのを見せたいだけ（要するに友達自慢）ですから、これも好きに描けばいいのです。それが例え下手でも、式の装飾としてサマになっていなくても、相手の期待通りでしょう。 気をつけたほうがいいこと・・・これは言うまでもないですが、お祝いの場ですから、あまり暗い色調や不気味なテーマ、別離を思わせるテーマなどは最低限やめるべきですね。 後は自由ですよ。華やかにした方が、ご友人により喜ばれるかもしれませんね。
上手くいくかわかりませんが、線画である部分を自動選択ツールでクリックしていきます。 全ての線画を選択できたら、選択メニューから選択範囲の反転をします。 そこで透明で塗りつぶすと線画のみ取り出せます。 が、線画が細い場合は選択作業が大変です。 しかも2値ペン以外でなぞっていた場合、線が細くなります。 他のソフトで線画である茶色をマスクにして、ほかは消す・・・という方法もありますが、結果はSAIで上記の方法とそんなに仕上がりは変わりません。 photoshopなどでは自動選択ツールで1箇所選択してから近似色を選択すると簡単に出来ます。 自動選択ツールの設定を調節しなくちゃいけませんけどね。
イラスト科の専門学校を出ております。 人間の自然な笑顔が難しいと学校で耳にしたことがあります。 えくぼ難しいと感じます。。。
　ネットでは難しいですね。４コマ誌でたまに作者の部屋みたいな事でイラストで公開されることがあります。 　たかの宗美先生の職場にはアシスタント経験がある漫画家さんが、書籍には本当に様々な本があるとのことです。図書館並みだそうです。 　デジタルアーチストのＫＡＧＡＹＡさんだとニコニコ動画にスターリーティルズの作成時にインタビューに行った時の映像があり、若干参考に成るかな程度かな。デジタルなので、すっきりしているようですが。 　仕事場拝見とかという事で出てくることもあるかなぁ。
前回答者さんの絵が正解なのであれば、あまり意味ないかもしれませんが…。 青森県立美術館に、アレコ（背景画）という作品があります。 http://www.aomori-museum.jp/ja/exhibition/1/ 全部で４つあるんですが、これを足すと、質問者さんの絵のイメージに近くなりますね。 すみません、これくらいしか知らないもので。 参考になったら幸いです。 では
線画レイヤーの上で直接やるとそうなってしまいます。 新規レイヤーを作ってそこで選択範囲を指定してバケツ塗りやブラシ塗りをするものです。 ちょっと手抜き技ですが、線画レイヤーをコピーしたものを選択範囲レイヤー代わりに使う場合、アルパカの場合はバケツツールは拡張1にして、色を塗らない線画レイヤーを乗算にしておくと着色線画レイヤーとなじみやすくなります。 それでも塗り残りがある場合は、ペンツールなどで地道に塗り潰していきます。
〉人数や能力を減らし、大人しく重くしたもの この部分から、少年漫画誌は候補から外されますね。 最近、人口の膾炙に上がっている「亜人」が連載されてるgood!アフタヌーンとかどうですか？ 割合、濃い目の作家がいる印象ですし、アニメ化が発表されたウィッチクラフトワークスも連載されてますから、メディアミックスに力を入れてないわけでもなさそうですし。 Gファンタジー、ガンガン、ジャンプ この3つで悩まれてるなら、3社共持って行ってみてはどうですか？ 3社共で否定されたら、その時は真剣に悩めばいいと思います。
もう試した後かもしれませんが・・・。 グーグル画像検索では自分のPC内の画像を検索する事ができます。 今回のケースのように同じ画像でサイズの違うものが欲しい！という場合にはそれを活用するとよいかと。 グーグル画像検索→検索バー内部のカメラのボタンをクリック→画像をアップロード→探したい画像を自分のフォルダから選択 で、できます。 もう知っていて試した後でしたらすみません。
液晶タブレットですね。 結構高額で絵描きにとって憧れのツールです。 大型家電量販店のパソコンコーナーに置いてあることもありますが、大体は通販で買います。 タブレットパソコンとは異なりますが、タブレットパソコンでも直接描けるアプリがあるそうです。 今後、もっと高性能なアプリが出るかもしれません。 SAIは直感的に使えるのでいろいろ自分で触って覚えます。 やり直しが出来ますし。 SAIなどのペイントソフト以外でも基本、自分でいろいろ触って覚える物です。 動作がおかしいと感じたら、ネットで調べられますし。 また、イラスト講座やメイキングも大変勉強になりますよ。 http://iradukai.com/
塗り絵で塗りの練習をしてみてはいかがでしょうか？ デジ絵の塗り方は大きく分けて４つあります。 ・水彩風 ・厚塗り ・アニメ ・ギャルゲ塗り http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … とりあえず自己流で１回でも塗ってみて、自分の塗り方がどれに当てはまるか見てみてはいかがでしょうか？ いちばんお気に入りの絵師さんとご自身のと絵柄が似ている絵師さんはどなたですか？ そういった絵師さんを参考にしてみては？
物理法則に従いすぎということかな？と何となく思いました。 例えばですが、アニメとかで女の子の長い髪が全部ブワーってなびいたりするシーンってあるじゃないですか。 でもあれ、現実世界ではなかなか起きない現象です。 顔の正面から風を受ければ両脇しかなびかないし、下から風を受けるにしても今度はスカート全部めくれてパンツ丸見えになっちゃいます。 …という法則に従いすぎると漫画絵としてあまり面白くないものになっちゃったりするんですよね。 実際の絵を見ていないので何とも言えませんが、「理屈」と聞いて思いついたもので、他の回答者さんと違う意見はこんな感じです。
スクラッチボードでは？
そちらの状況と違うかもしれませんが、 以前、Windowsアップデートの際に「フリック」機能が勝手に追加されて FireAlpacaに限らず筆圧感知しなくなったことがあります。 その時には http://oekakiart.net/hajimemasite/03pen/ のような手順でフリック機能をオフにしてから ペンタブのドライバをインストールし直したらまた筆圧感知するようになりました。
現在、ペン入れをアナログにして、トーン貼りをデジタルでやっている方々は皆さんアナログで結構描いてた人たちです。 どうしても、ペンで描く触感まではデジタルで表現できませんから肌に合わないんだと思います。 海猿の著者佐藤秀峰は、「アナログだと手元に残るし、もしもの時は売れるから」と言っていました。 売る売らないは別にして、手元に生原稿が残るのは作家本人としても達成感につながるのかもしれません。 まだどちらもやられていないなら、デジタルオンリーにした方が楽です。 アナログの場合、スキャンした後に画面上でゴミなどを取り除くのが非常に厄介ですし、紙感を消すのにも技術がいると思われます。 作成したオリジナルサイズの原稿と、web用に縮小したサイズで両方持っておけば同人誌にしたい時でも問題ないと思います。
検索するとこれがでてきました。 製図ではないので質問とは的はずれかもしれませんがフェルトペンでも応用がきくおもいます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ヴァルール（そこにあるべき色の価値）を合わせる練習をしたらいかがでしょうか？ 光と陰影の表現を、写実的にすればいいのではないでしょうか。 例えば、一番明るい部分「白」は「一カ所」しかないはずで、他はそれよりも段階的に暗くなっているはずです。 つまり、同じ明暗、色の場所はないことになります。 木炭デッサンのようなヴァルールを合わせる練習をすれば、大きなカタマリ（立体）としての存在感を表現できるようになるのではないでしょうか。 線やフォルムは、今のままでも、デフォルメとリアルの中間表現になるはずです。
その画像も含めて似たような画像が以下のサイトにありましたよ。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/sanadaseibu/19271962.ht …
＞パソコンの画面は顔の真正面にあり、ペンは手元にあるという、まるで知らない感覚についていけず、 　お金出せるんなら液晶タブレット。
30秒ドローイングで有名なPOSEMANIACS　http://www.posemaniacs.com/blog/　はいかがでしょうか？
ペンタブといっても、新しい機種ならタブレット部分で２本指で広げるようにすると拡大できますよ。 逆に縮小するときは２本指で縮めるように指を動かすと縮小できます。 ピンチと言うそうです。 古い機種ならタブレット部分の脇などに拡大・縮小ボタンがあります。 もっぱら私はキーボードでショートカットを使います。 ソフトによって異なりますが、だいたいCtrl+スペースで拡大、Ctrl+Alt+スペースで縮小です。
キャラクターなんとか機 http://blog.livedoor.jp/kimagure_ryu/archives/66 … ではないでしょうか？
A判B判は　 長辺:短辺 ＝ 1.4 ： 1　になっています。 これに近いのはPですね。 デジタル一眼レフカメラや小型のフィルムカメラのコマの比率は 　3：2 ＝ 1.5：1　になっています。 これに近いのはＭです。 コンパクトデジカメの比率はいろいろありますが　4：3　というのが多いです。 これに近いのはFです。 写真の印画紙の比率は何種類かあり一定ではありません。 しかしL判や2Ｌは　3：2　に近い物です。 PもMもFも　木枠キャンバスの比率は大きさで微妙に違うものになってますのでいちいち計算してみる他無いでしょう。 キャンバスに合わせるなら写真をトリミングしたり変形する事は避けられないように思います。 キャンバスの方を大きさを指定して張ってもらう事もできます。 一例 http://www.gakubuti.net/products/detail.php?prod … https://www.rakuya.com/canvas/kiwaku/form.html 比率について割り出してくれている人がいるのでリンクしておきます。 http://torilogy.exblog.jp/3618792 これによるならPの30号とMの15号がいちばん近いようです。 （余談ですがここにも書いていらっしゃいますが、キャンバスの縦横比は黄金比とは全く関連がありません。） ＦＰＭＳの寸法の決め方はこちら http://webshop.sekaido.co.jp/product/list.php?pa … 各号数の長辺を同じにしています。
配色辞典を検索して学ぶのがいいでしょう　「配色　組み合わせ　見本」などで検索しテーマに合った配色を研究しましょう 色にはそれぞれ特色があります。例えば赤は「元気な感じ」少なくとも気持ちを沈みこませる要素が少ないです。さらに組み合わせで変化します赤＋黒だと戦争とか流血をイメージしやすいです。 そういう言葉のイメージに合う配色（色と面積）が研究されまとめられています。 作品を描き出した時のイメージを思い出して配色辞典から適した配色を選び塗っていきます。 注１　バックや大きなものは面積が大きいので作品の全体のイメージを決める傾向が強いです。 注２　作品の配色に合わせるために日陰の色などは積極的に使います 　　　　例　コンクリート建物の日陰の塗を　 　　　　　　暖かい感じ＝暗いグレー　　→　オレンジがかったグレー 　　　　　　寒そうな感じ＝暗いグレー　→　青みがかったグレー　など 配色は面積と色の関係が大事なので注意してください。
ここの絵師さんがネット講座をされています このかたはダテナオトさんという方で現在、ニコニコ動画において『慟哭のナイトメア』 という作品でキャラクターデザインなどを手掛けられています。 １時間1000円～　で募集をされているようなのでメールなどで相談されてみてはいかがでしょう。 ニコ生などもされているようなので一度覗いてみるのも良いかもしれません 参考URL：http://ch.nicovideo.jp/datenaoto/blomaga/ar361256
レイヤーというのは透明のシートみたいな物です。 下のレイヤーでアタリや下書きを描いて、上のレイヤーでペン入れをしたり、色塗りの際に線画と色塗り用とレイヤーを分けておくと、線画が塗りつぶされることを回避できます。 また色塗り用レイヤーをパーツごとに分けておくと、あとで色を変えたりするとき大変便利です。 特殊加工を入れる時もパーツでレイヤーを分けておくとかなり便利です。 背景も別レイヤーです。
私はそちらの方面には詳しくはないのですが、 今やワコムの液晶ペンタブは10万円を切る時代。 タッチパネル対応ノートパソコンと たいして値段は変わらないのではないでしょうか。 もしくはタッチパネル用のペンを買うとか、 （ペンとセットになったノートパソコンもあります） 別の選択肢もあると思います。
水が液体という解釈なら、方法は結構あると思います。 既出かもしれないですが、 勢いがあれば、切断や貫通、物体の移動 量があれば、窒息、圧死、押し流す(土石流みたいな)など 毒などを混ぜても液体、水素と酸素に分解して爆発 凍らせたり、霧状にしたりと能力の幅を決めなければ何でもありになります。 水を操るということなので、形状を維持した物体の拘束や移動、人などの空気中からしか酸素を取り込めない生物の窒息、生物であれば体内に容量以上に送り込み破裂、深海のような状態での圧殺、レーザーの軽減や光の屈折。あくまで水だけならこれくらいでしょうか。切断などは加速が必要ですし、弾丸を飛ばすぬは圧縮する力が必要です。圧縮するには大気や物質を操る能力も必要ですし。
主催に問い合わせ流のがいいと思いますが、ダメだった場合は私なら別の年齢上の人に代理で応募してもらうかも。 私も15年は昔に、中学生のときには同人誌売るのにスペースとってましたが、その当時は身分証の提示とかなかったし、ここ10年で夏コミ冬コミでも免許証出せとか言われたことないんで。
イラストのお仕事に携わっている者です。 ただなんとなく練習するだけでなく、毎回何か自分なりの目標を立てたり、自分の苦手な部分を明確にしてそれを克服するような練習をします。 個人差はありますが、毎日続ければ必ず上達はします。 デッサンは、勿論した方がいいでしょう。 萌え絵といえど、デッサンを侮ってはいけません。 デッサンをきちんとした人の萌え絵と、してない人の萌え絵では全く違います。これはSDキャラなどにも言えることで、どんなかたちであっても人物を描くならば避けては通れない道だと思います。 骨格や筋肉のつき方、関節の可動範囲、筋肉や骨による体の凹凸など、ある程度の知識は必要です。 ただ、デッサンだけしてても本来描きたいものとはちょっと違うと思うので、つまらないと思います。デッサンだけでなく、合間に自分の好きなキャラクターなどの絵を描いたりもしましょう。 また、今はネットで色々なものを見る事が出来ます。pixivで好きな絵師さんを見つけてその人の描き方や塗りを研究したり、模写をするのもとても勉強になりますし、ポーズマニアックスやヒトカクなどといった、イラストを描く上で参考に出来るサイトも沢山ありますので、是非検索して見てみてください。 書籍でもイラストのハウツー本は沢山ありますが、アタリハズレが大きいので注意してくださいね。デッサン系の本だと、A.ルーミス著のものとジャックハム著のものが有名です。 そして、月並みですが上達に最も必要なのは向上心と前向きな気持ちです。 例えば、上手い絵をみつけたら「自分にはこんなもの描けない…」とは思わず「自分とこの人の絵の違いはなんだろう。自分の絵に何をプラスしたらこうなるんだろう」と考えるようにします。これが上達する人としない人の、最も違うところだとも言われます。
描いても平気ですけど、紙が歪まないようにするために水張りにしているのですから、剥がしてから描くと歪んでしまいますよ。最後の仕上げなどでちょこっと描く程度なら剥がしてからでも平気ですが、まだかなり描き込む状態であれば、剥がさずにそのまま描いたほうがいいと思います。
このサイトは、疑問に対する回答を提供するサイトであって、個人のトラブルを全て解決するものではありません。「チケットの交換」といった行為は、「個人間やり取りを誘引する記述」として、禁止事項に該当します。 ただちに、この質問を終了させましょう。 遅刻した場合は入場できるかどうかは、質問可能な事項です。 まあ、ジブリ美術館に問い合わせた方が、確実ですが・・・ http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html
別の仕事をしながら製作がしたいなら、公務員か就業規則がしっかりした企業に就職する方がいいと思います。 イラストレーターとして収入を得ようと思ったら、売り込みに行ったり、展覧会を開いたり、製作をしたり・・・そんな時間をとれることが最優先ですよね。 画材も機材も出展料も交通費もタダじゃありません。 売り込みに行く先が営業中=自分も仕事中です。 平均的に稼げて、定時で帰れて、有給休暇がしっかりとれる職場がおすすめです。 WEBデザイナーやCGクリエイターなどのたいていの職場は「ブラック企業」です。 拘束時間が長い、残業代もロクにでない、休みがとりにくいetc.・・・。 もちろん独立していれば時間は自由になりますが、学校で習ったり、数年働いたくらいの技術で十分な収入が見込めるかというと疑問。 クリエイター系の職業は需要があるといえばありますが、上記のような理由で一般企業への就職をおすすめします。 高校生ならば、大学や専門学校に行って、在学中からコンペに応募したり、展覧会をしたりということもできますね。 それを実績に、売り込みをかけたり、就職活動をしたりというのもいいと思います。 かならずしも美術系の学校にいく必要はありません。 お考えの通り、技術だけなら通信でもハローワークの講座でも学べます。 課外活動を熱心にしたという実績は、イラスト以外の職業につくにもアピールできます。 会社勤めはムダにはならないと思います。 社会人としての一般常識をつけたり、その時の人脈から仕事がくるという直接的なこともありますが、 一つのプロジェクトがどうやって進んでいくのか、仕事の発注というのはどんな風に決まるのか、モノが流通するまでにはどんな段階があるのかというような、社会のしくみを知っておくのは、独立後にも役立ちますよ。
ピカソですよ。1907年作 http://www.nocloo.com/museum/index.php/Pablo-Pic …
歌やダンスだって同じですよ 上手になりたい、人に公開したい、人から認められたい、というレベルになるには 時間がかかります。 いろんな角度で練習するのがいいでしょうね。 一つには＃１さんもいうように 自分で思い通りの線を描く。円、直線、渦巻き… 描きたいと思った通りに手が動かなければだめですから。 もう一つは見たものを描く力も必要ですね 観察する目、見たものを平面に直して写す力。 暇さえあれば目についたものをデッサンしていってみてはどうでしょう。 最近はデッサンや、色鉛筆画、水彩画のわかりやすい描き方の本も出ていますね。 色の選び方、強弱、濃淡、いろんな表現方法を知っておくほうがいいでしょう。 デフォルメする力。アニメやマンガ絵を描こうと思っているなら 絵をそのような絵にデフォルメしないといけません。 好きなものを模写したりして、コツをつかむことから始めて 見て描くだけでなく 薄紙を載せて写してみると意外と「あれ？こんなにこっちに線がいくんだ」 とかの発見があることもあります。 そこから先はリアル絵を自分なりにデフォルメしていく練習も必要です。 でなければ、オリジナリティのないデフォルメであれば 「ただの上手」になってしまい、人気で上位というのは難しいでしょう。 自分なりの表情、表現、元の絵を解釈して自分なりの絵に仕上げる力がないと たくさんいる上手な人、で終わるでしょう もちろん、PCでペンタブで、というのが目標ですから その方面の道具や、グラフィックソフトのツールの入手や習得 表現技法の練習も必要ですね。 そちらも本や、わかりやすくサイトを開いてくれている人もいますから 熱心に読み込んで、自分で実際使ってみて、わからないところは調べる の繰り返しだと思います。 あとはピクシブで上位になる方法の一つとしては あくまでも表現ですから お絵かきのテクニックそのものは二流でも あなたにしかないセンスや、表現、シチュエーション、表情などが描けて それが人の嗜好にマッチすれば、人気が出ることもあると思います。 たとえばシンガーソングライターとかでも 歌うだけならうまい人はたくさんいても その人にしか書けないメロディや詞、歌い方がある人は強いですね。 でもこれは本当に難しいと思います。 努力でどうこうなるものではないですから。 ただ自分の中のそういうものを見つけたり、形にしていくには努力がいるかもしれませんね。 自分なりの世界観。人まねでない何か。 でもあまりに個性が過ぎると、コアな賛同者しかいないので人気にはならないでしょう。 一方で「人気のある傾向」をつかんで、計算して 「こういうのが喜ばれるんだよな」ってのが描ければ、それはそれで人気が取れると思います できるかどうかは別として。
回答１の者です。お返事ありがとうございます。 ■カードゲームのタイトル 以下のワードで画像検索されてみると良いかもしれません。 「聖典ラグナロク」　「ヴァンガード カード イラスト」 「三国志大戦　カード」　「theros card」 カードの絵は仕事で描かれているので 人気や需要として確かなものがあるのではと思えます。 そうした絵師はあまり無料の場には絵が出ない様子ですが。 ■英語の画像検索ワード 「anime illustration」「art illustration」　など。 ＞イラストを勉強して上手くなりたいです。 もし風景、背景にも力を入れたいとお思いならば ・美感の参考として。 　「beautiful scene」「beautiful forest」「beautiful picture」 ・町並み 　「トゥルッリ」「ヨーロッパ　田舎町」「サントリーニ島」「サナア旧市街」 ・建物 　「beautiful castles」「中国　門」「円楼」 ・内装 　「世界遺産　教会」「モスク」「hermitage museum」「中国　窓」 ・庭　 　「ヨーロッパ　庭」「ガーデン　エクステリア」 ・遺跡 　「パルミラ」「アンコールワット」「ペトラ遺跡群」 ・自然 　「アンテロープキャニオン」「ツィンギ」「水晶洞窟」 これらも参考になるのではないかと思います。 様々な作品の風景に影響を与えているものもありますね。 Pixiv上には幻想的、ファンタジーな風景画も多くありますね。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 　　※よければ作者さんの他の絵もご覧下さい。 風景に限らず、布や金属などそれぞれ、 画像検索などで良い質感の画像を探し、 常に見比べながら描く事で質感の表現力が上がる面がある様です。 人物はデッサンや、骨や筋肉の場所を美術用解剖図で学ぶ事も。 沢山学び沢山描く事でどんどん腕は上達する様です。 頑張って下さいね。
いったん、本を分解するとそれなりに見えるものになりますが、 見開きと言っても、本の構造上、中とじで中心のページでない限り、 左右別々のページに刷ってあるので、完全にきれいなものは無理です。 その前に、著作権の問題とか大丈夫でしょうか？ その本は、ご自分が著作権を持っている本ですか？ 肖像権、著作権、所有権等々色々ありますので、 ご自分で作成された本でない限り、 たとえしてくれるところがあったとしても、 お店も断る可能性は非常に高いです。
1、100点（年齢から考えて） 2、描くという行動をしていること 3、オリジナリティーがない（無くて当たり前） 4、イラストレーターになりたいのか、アーティスト、デザイナー…。 それによってアドバイスも変わってくると思いますが、今は好きな絵を好きなように描いたらよいと思います。 描くことを、観ることを続けてください。
2です。 お礼ありがとうございました。 「Illustrator・Photoshop　CS6に対してペンタブが安いペンタブとかでは勿体ない」というのは、Illustrator(CS6)、Photoshop(CS6)はかなり高額なソフトでデザイナーなどが仕事で使うためのソフトで、安いペンタブは仕事では使いづらい初心者やラクガキ用のものだからです。 Illustratorは先に書いたとおりマウスでも使えますが、Photoshopなどは安いペンタブだと機能を十分使いこなせません。 Illustratorはベクター方式（ベジェ曲線）で絵を描くソフトなので、ゆるキャラなどそんなに複雑ではないデザインの物を描くことには向いています。 Illustratorというソフト名ですが、実はそれほど日本で言うイラストを描くには向いていなくて、デザインするにはもってこいのソフトなのです。 日本で言う「イラスト」を描くのに向いているのは「Illustrator」のようなドローソフトではなくて、「Painter」などのペイントソフトなのです。 添付絵はSAIを使って描いた物ですが、ベジェで描いた物とペイント方式で描いた物を並べてみました。 （当方Illustratorは家にありません） 一言でゆるキャラのようなといわれても、アナログで描いたような感じはやはりIllustratorでは難しいです。 実際にどういう絵柄なのか見ていないので、どのソフトが向いているかは言えませんが。。。
http://naomani.com/articles/14681.html こちらのスレにあるようですね 自分も詳しくは見てないですが、スレを最初から読んでみてはどうでしょう
4年制なら私立芸術学部でもいいでしょう。 ラクについていけるレベルなら芸術科目以外がわりと少ない分時間が余ります。 それ以外の学部なら文系かつ教職その他資格取得放棄でないと 時間の余裕が無いと思います。 他の方もご指摘のように、学校で学んだらプロになれるということではありません。 目標を据えて努力しようと考えるのはいいことですが、 直進コースがダメだった場合に迂回路が取れる余地を残しておくことも大事です。 私の見た中では、芸術系の勉強がバカバカしいと即やめてデビューした人、 教職免許も取って在学中にプロ活動していた人とさまざまでしたねぇ。 才能ある人なら教えてもらうまでも無いことってけっこうありましたから・・・ でも大学を卒業できれば種々の資格を得られたり、在学中に経験を積むこともできます。 それを自分の糧にできるかどうかでしょう。 逃げのためではなく「つぶし」が利くようにしておくことでチャンスを待つ余裕が持てると思います。 夢の実現、お祈りしています！
大分昔に投稿していた通りすがりです。 モノクロイラストコーナーに投稿するなら、主線は黒のペンでペン入れしなければならなかったと思います。 カラーイラストコーナーであれば特になかったと思います。でも色鉛筆はしっかり描かないと発色が難しい&印刷の時に色の出る具合で選別されてしまうかもしれません（´-`） モノクロイラストは基本的に黒ペン(主線・影)、黒インクで塗りつぶし、トーンです。 色鉛筆だとムラができてしまうかも…。 ペンは使い勝手がいいものにしたらいいと思います。私はつけペンが苦手だったので、つけペンとハイテックを併用して描いていました。 クチコミに今はあるか分からないけど、載らなかった作品へアドバイスしてくれるコーナーがあったと思うので参考にしてみるのがいいと思います。 投稿頑張ってください！
>ハイライトの入れ方... 質問者様の芸風がいまひとつ不明なのでお答えしようがありません。 ＞私が見ているメイキングでは... URLを貼っていただくと回答の一助になります。
「だけで」と言われると困りますが書き続ければ綺麗に書けるようになると思います。 イラストの場合パースは必要になることが多いので 知っておくことは大事ですが、 絵画の場合は遠近法にこだわり過ぎるないほうが良い場合もあります。 目の高さにある消失点も「あおり」や「ふかん」などで描く構図の場合に疑問も出てくるでしょうから、 その都度　勉強しながら描き続けると良いのではないでしょうか？ ちなみに透視猫法だけでなく「空気遠近法」や「色彩遠近法」なんかも知っておくのも良いと思います。
あなたがどの辺にお住みで、学校がどこにあるのか分かりませんが。。。 一般的だと ・公園（くつろいでる人、子供を遊ばせている主婦） ・釣り堀や防波堤（釣り人） ・競技場（野球やサッカーの観戦客） 気付かれてもいいなら ・自宅（家族） ・学校（友人・同級生・先生） ・交番（おまわりさん）
荒井良二さんの絵本はどうでしょう？ 「へたうま」の範疇に入るのではないでしょうか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 切なくて、色彩が綺麗で私はとても好きです。
まず、画像形式。 形式に特に指定が無いなら、PNGにしてください。 JPGが指定されているなら、Photoshopで画質を最高(=圧縮率を最低)にしてください。Photoshopはこれだけで画質が最高になったはずです。 JPGの画質を決めるのは圧縮率だけではなく、カラーサブサンプリングの有無が重要です。これを圧縮率設定と個別に設定できるソフト(例: IrfanView、GIMP)もありますが、Photoshopは圧縮率と連動して変わります。 また、たとえば縮小専用が筆頭ですが、カラーサブサンプリングの設定に非対応で常に画質が悪くなるソフトもあります。このようなソフトはJPGの書き出しに使ってはいけません。 次に縮小方法。 元画像が大きすぎると、ただ縮小しただけではドットの境が目立つ画像になります。 これを避けるために、多少ぼかしを掛けてから縮小するのが良いです。 ぼかし半径は最終結果に対して1px程度になる値で適に加減してください。 縮小アルゴリズム(バイリニア、バイキュービック、Lanczosなど)を変えてみるのも良いです。
神戸新聞に案内はがきを送って掲載依頼すれば地域版に載ります。
画材の市場規模など、手軽な統計があると思うのが甘いですよ。 画材といっても、洋画、日本画でまったく違うし、絵具から補助剤、 キャンバス、紙、鉛筆、コンテ、筆、絵具などいっぱいあります。 画材屋が繁盛するのは、オーナーが画材を必要とする人との 人脈を築いていることです。 会社のプロジェクトが製造なのか卸なのか、流通なのか 小売なのかにもよりますが、絵の世界を知らないとできません。 会社がここで質問しているようでは失格です。
白いフィルムにプリンタで出力して、その上からカバーフィルムを重ね張りするタイプのステッカー素材が複数のサプライメーカーから発売されています。フルカラーでステッカーが作れます。水濡れに強く、光やガスによる褪色にもある程度耐性があります。ただし伸縮性は無いので３次曲面には貼れません。 例：http://www2.elecom.co.jp/paper/sticker/edt-stcaw/ 用途によって ・出力フィルムの地が透明やシルバーの物 や、 ・肌や曲面に転写出来るタイプ（耐久性はありません） ・３次曲面に貼れる伸縮性のある素材の物（使用するプリンタに依るがカバーフィルムは無いので水濡れには弱い） など各種あります。
私はLL-910でXPとUbuntuのマルチブートにしています。 Pentium-Mの一部機種においてはUbuntu最新バージョンを インストール出来ません。 ライブCDでリナックスの立ち上げに一度成功したというのなら DVDドライブが調子悪いのかと・・あとは、CPUとリナックスの 相性が悪いぐらいしか思いつきません。 1.他のリナックス又は Ubuntu10あたりで起動するか試してみる。 2.DVDドライブのレンズ掃除をやってから再度試してみる。 >再起動でWinXPが立ち上がる リナックスCDをドライブに入れてから、電源ONでもだめですか？
AさんとBさんの細かいやり取りが分かりませんので憶測でしかありませんが・・・ 多分Bさんは自分の特色に合っていない出版社か編集部に持ち込みしたのでしょう。 もちろんその出版社はネガなことを言います。 そしてAさんも先輩として厳しい回答になったのでは？ 例えばBさんの得意なイラストジャンルはサンエックスのようなファンシーイラストや漫画絵のコミックイラストで、ファンシーイラストをスーパーメタルなCG系の編集部へ事前連絡もなしに持っていったとしたら、そりゃ出版社を馬鹿にした行為なのでネガな事しか言われません。 絵師としてやってはいけないことなので、当然Aさんもあんな回答をするしかないでしょう。 画風に合うイラストを扱う出版社やデザイン会社へ持って行ったらOKになるかもしれませんが、過去の大失態が伝わるのが早いので、よほど人のいい会社以外はダメでしょうね。 また約束の時間に事前連絡も入れずに遅刻したとか。 絵師以前に社会人としてダメですけど。。。 あと考えられるのは1の方が仰った ＞イラストって上手ければ良いと言う物でも無いと思います、 ＞特に商業イラストは、商品など、客に伝えるものをきちんと表現できていなければ、いけないのでは？ イラストレーターを目指す者は「1枚絵だけで見ている人にきちんと伝える表現」を怠ってはいけません。 Bさんはそれを忘れてただの上手い絵を持って行ったのではないでしょうか？ その場合もどの出版社でもNGです。 そして通常持ち込みは複数持っていきます。 多くて数十作、少なくても5作です。 それをただ1枚しかもって行かなかったら、商業絵師失格です。 某社は持ち込みしてきた人を泣かしてしまうぐらい駄目だしの嵐だそうです。 その駄目だしにめげずに悪いところを修正してまた駄目だしされて・・・延々と繰り返して合格ラインの絵が出来たらやっと採用されるそうです。 もしかしたらAさんはBさんの粘り弱さに「絵師として全然ダメ」と言ったのかもしれません。 それくらいでめげていたら一生イラストレーターにはなれません。という意味だったかもしれません。 商業イラストレーターはかなり厳しい世界なのですよ。
ちょっとうがった見方ですが、 通過儀礼という意味ではないでしょうか。 受験のデッサンは受験のデッサンだと思った方が良いと私は思いますが、どうせやるならと考えてやることもできなくはないと思います。 浪人を四年もやったのですから試験官の思惑にそぐう人ではなかったわけですよね。 「あれをやった」という事がその人にとって、あるいはその属する社会にとって大事な経験・時期と見ているのではないでしょうか。
アナログで描いても、現在普通に印刷しようと思ったら結局デジタルで取り込むのですから、そもそも質問が成り立ちません。 解像度は十分に高ければドットは見えません。 350dpiという値が一般的なカラー印刷に使われる値としてよく言われます。
フィキサチーフ自体の使用用途は表面定着と、それによる色落ち防止が目的なので なんら問題ないです。恐らく理解のうえだとは思いますが、基本的に芸術面で使われる道具は 激薬ばかりです。使用の際は換気に注意してくださいね。
美術学校も商売ですのであまり詳しく教えると怒られちゃうかも・・・。 油絵の場合　自由に上からどんどん色を重ねて描いていくものです。 白いキャンバスに明るい色を重ねてもわかりにくいので、まず始めに中間色を薄く溶いたものを塗ります。 これで暗い所、明るい所、どこからでも自由に描いて行けます。基本、全体を考えて同時に進めて行きます。 例えば　イエロー・オーカー、バーント・アンバー、少量のホワイトなどを混ぜたものを地塗りにします。 このような茶系色はあとで上から肌の色を重ねても馴染むので使われますが、 キャンバスを中間の明るさにしておけば茶系でなくても良いです。 セルリアン・ブルーやビリジャンなどで青系を地塗りにして人物を描くこともありますよ。 油絵は自由ですので、いかに自分が描きやすくなるよう土台作りをするか？　とにかく自由です。 （こ、これ以上は先生に怒られる？　　・・・でも普通に油絵の描き方の本とか売ってるから良っか！） わぁー、先生が来たーーー！　逃げろーヽ(｀▽´)/サラバ
http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … この方だと思います。
三菱鉛筆からもカラー芯が出てます。 http://www.mpuni.co.jp/products/mechanical_penci … 別シリーズのブルーを使ったことがありますが、 やや消えにくいのと、色が濃くて黒とあんまり区別できなかった憶えがあるので 使うならミントブルーの方がいいと思います。
　メモリは多いに越した事はないです。 　ただ、３２ビットでは、使用できるメモリに限界（3.5G）があるので、たくさん積んでも意味がない事も。 　OSとソフトが６４ビットに対応してる場合は、３２ビットよりも余分に使うので、８G以上は積んだ方が良いかと。 　あとCPUも早くないといけないので、必ずしも快適にならない場合もあります。
　上手くなります。 　結局は観察力なので、別にデッサンできなくても絵は上手くなりますよ。
某アニメスタジオで働いている者です。 個性があるか、ないか、と言われれば… 「あまり無いかな？」 です。 ↓ここからはちょっとしたアドバイスです。 ーーーーーーーーーーーーーーーー 個性にこだわるのもいいけど、せっかくなら、もっと本気でプロの漫画家／イラストレーターを真似したら良いと思います。 「これ本人が描いたの？」って言われるくらいそっくりに。 できれば、いろんな人を真似してください。 わんにゃんぷーもいいですけど、手塚治虫とか大友克洋、あづまきよひこでもいいですし。 誰でも良いんです。でもできれば好き嫌いせずいろんな絵を描いてほしいな。 いろんなタッチの絵、いろんな個性に触れてみて下さい。 そうすると、あなたのその ＞「この絵に個性はありますか？」 という悩みがなくなるんじゃないかな、と。 なんとなくですが、そう思います。 「学ぶ」とは、「真似ぶ」という意味です。 先生、師匠の絵を盗むのが、弟子の役目。 若いんだし、今の内にプロの絵を盗んでください。そしたらもっとすごいことになりますよ。 ーーーーーーーーーーーーーー ま、なんか参考にしてください。 では。
スキャニングするしかないのでは。 で、デジタルデータになったものを、自分でゴミ処理して色調整もする。 または、アナログイラストを業者に渡して、ゴミ処理や色調整はすべて任せる。
過激なエロは、規制の緩いジャンルに避難するってのが一番大きいと思います。 キリストやイスラムは一神教の選民思想だから。 それゆえに、狼男とか人魚とかケンタウロスとか半獣人のモンスターの種類が多い。穢れた人の発想があるので陵辱できる。 ミッキーマウスが生まれたのも、ミッキーの指が4本なのも、暴力規制にたいする宗教的な理由です。 日本は怪獣のほかに妖怪や幽霊や神様のジャンルも種類も幅広いので、獣人はモンスターの細分化された特定マニアジャンルでしかない。 日本のエロは、ロリにも陵辱にも変態にも規制が緩いですから、獣人に逃げなくても他のジャンルが沢山あります。 だから日本の高名なアニメ監督である、宮崎駿は名探偵ホームズで、細田守はおおかみこどもの雨と雪で、ケモナーの特定性癖を発露しています。庵野秀明がよく例えにする、パンツ脱いでる変態監督なのです。 日本人には、触手系やぶっかけが穢れの精神に触れる禁忌。西洋人は狩猟民族なので体液にあまり抵抗がない。イカ・タコは異星人にしちゃうくらい人類とかけはなれたコミュニケーション不能な青い血の生物。 体液が赤いと途端に規制がかかったりします。神の子優先だから。エイリアンのギーガーが特別に変態なのです。
勘というか・・・イメージが出来上がっているならその通りに描けばいいだけです。 スクラッチで絵を描いたことはありますが、下書きはムダなのでやっておりません。 イメージが不安なら、ラフ画でも横に置きましょう。 下書きが必要な技術力では難しいかもしれませんね。 もっと精進して、下書き無しで描けるようになってから挑戦してみてはいかがでしょうか？
漫画家になるのでしたら、絵の練習も大事ですがお話を作ることも大事ですよー 絵のうまさだけに囚われてるとそっちをおろそかにしがちです。 まずは1本お話を書きましょう。ネームをあげたら、描きたいシーンや顔、ポーズが出てくるはずです。 きっと思うとおりに描けないでしょう。なので、お話と構成を先に決めておいて、そこに必要な、描きたいシーンやポーズをピンポイントで徹底的に練習し完成に近づけましょう。 プロの人だって、どんなシーンやポーズが描ける人もいますが難しい部分は自分で写真を撮ったりアシさんにポーズとってもらったりして描いてるんです。まずはお話ありきですよ！ 合間に、今まで通り絵の練習を行うほうがいいと思います。 具体的な方法は他の方が書いてるので他のを… 動きのある絵が描きたいのであれば静止画ではなく実際に動いてる人をクロッキーしましょう。 アニメーターさんはあらゆる角度で自然なポーズを描かれますが、あれは動く前提で描かれてるからだと思います。 生身の人でも、映像でもいいので、さささっと動きを追いながらコマ送りに描いていく方法です。 ひとつひとつが棒人間みたいのでもＯＫです。描いていくうちに人の骨や筋肉や服がどのように動いていくのかがだんだんとわかってきますよ。 録画したスポーツや映画、動画サイトを利用するだけなので無料でできます。 蛇足ですが、絵の表現をとことんつきつめたいのであれば、アニメの作画やイラストレーターもやりがいがあるお仕事ですよ。自分がやりたいことと向いてそうな事をじっくり考えて、がんばってくださいね。
質問者さんのされるような相談はよく見ますが…もうこれは、「無理して絵を描くな」としか言えません。やりたくないものをやろうとするのは、趣味とは言えません。「趣味は水泳です。でも泳げなくなりました」なんて、おかしいでしょ？ 質問者さんみたいなタイプは、ネガ発想がずっと巡回し続けてる感じなんで、もっとお気楽に生きてください。 貴方は真面目すぎます。 っていうか、貴方と私、すごく似てるかも！＾＾; 生真面目すぎるんですよ。 「やるならちゃんとやらないと！」って、思い込みすぎてませんか？もっといい加減でいいんですよ！もしも何もしたくないなら何もしなくていいんですよ。 ＞ついには絵が描けなくなった理由を親や幼少期の家庭環境のせいにして当たり散らす始末。 そういう荒れ方は私はしないんですが、私も、違う荒れ方を最近してしまって、人に迷惑をかけてしまいました。これも生真面目な思考から来るイライラだと思います。 がんばんなくていい、いい加減でいい。 リラックスリラックス！ 「絵を描かなきゃ！と言って描く」じゃなくて…カラオケとか一人で行って、おもいっきり、「わー！」って、大声出してきたらいいのではないですか？ なんか自分を追い詰めて絵を描く人って多いんですが、 （私もそうなんですけど…） 『絵を』！じゃなくて、もっと体を動かすとか外に出かけるとか、他のことをしたほうがいいのではないかと思う。遊園地行くとか…公園や林の中をウォーキングするとか。高い建物に登って、遠くの風景を見るとか空を眺めるとか。 実は私は絵を仕事にしてるんですが…（汗汗汗）自分を追い詰めて絵を描いているため、常に私の精神状態がよくなくて…絵を仕事にしてない人が「絵を描かなきゃ！」と追い詰められているのを見ると…なんだか…「そこまでしなくても」と思っちゃうんです… 私事になりますが…最近、私、出版社の人からきついことを言われて…病んでしまってるし…それに…イラストコンペに参加したけど、選ばれなかったし（笑笑笑）。でも、ネガなこと考えても仕方ない。「ああ、私の今の考え方、良くないな～」って、思ってます。 お互い頑張るの、やめましょ？真面目に考えるのもやめましょう。肩の力ぬいて、ポジティブに考えましょ～＾＾
印刷会社に入稿した経験が少ないのなら 色校正をとったらどうですか？ そうやってトライ・アンド・エラーをして感覚をつかんでいくものでしょう。 最低限　自分で使うプリンターは　PS（ポスト・スクリプト）対応のプリンターを使ってください。 または、PDFに変換してから印刷してみてください。
2です。 補足ありがとうございました。 Pixivですと8MB以下のJPEG（推奨）、GIF、PNG画像をアップロードできます。 PSDは非対応ですので、JPEGかGIFかPNGに変更する必要があります。 nekopaintでそのイラストをもう一度開いて、「web用に保存」か「別名で保存」にし、jpegファイルかpngファイルにして保存します。 「web用に保存」にすると、jpegファイルかpngファイルにできないので、楽ですよ。
【塗り方】 空色の色鉛筆で... 陰影の部分は散乱光の影響を受けるので、薄い灰色より彩度の低い青系の色を使うことが多いでしょうね。 空色一本でリアルな感じに描くのは無理な面もありますので 色味の違う青系の色鉛筆を数種類使用して空のグラデーションを表現するとよいでしょう。 ご存知とは思いますが色鉛筆画の本も出版されていますので書店でご覧になってみてはいかが。 【色画用紙】 色画用紙という色の付いたものが市販されています。 空色の画用紙はあります。水色のもあります。 水色の方が明るく色味も少し異なるようです。 別に画用紙の色名にこだわる必要は無いので好きな色の画用紙を使ってください。 空色の画用紙に白の色鉛筆では作業的にはちときついかも。 強く塗っても雲の白さが不十分のような気がします。 ＊添付画像：：こんなイメージ?
Illust Studioについては分からないのですが、同じセルシスからリリースされているCLIP STUDIO PAINTへ無償もしくは優待価格でアップグレードが可能ですので、そちらに変える事をお勧めします。 WACOMのドローイングムービーを見た限り、岸田さんはSAIをお使いの様ですね。クリスタでは主に滲み縁水彩、不透明水彩、不透明度を抑えた油彩（平筆）ブラシを駆使してあのようなタッチが表現可能です。 塗りの実力を付けるには、好きなイラストレーターさんの見様見真似をするのが一番の近道でしょう。 今は絵師さんの実演動画がネット上の至る所に転がっている良い時代になりましたので、大まかな手順もそれで確認出来ると思います。
質問者さんがどこのメーカーの原稿用紙を利用されてるか書いてくれないと 回答者さんが困っちゃいますよ（笑） 私が使ってたのはICのマンガ原稿用紙でした。 ↓110kg（紙が薄め） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82 … ↓135kg（紙が厚め） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82 … コピー誌の場合は、原稿用紙を切ってコピーしてたので カッターで切りやすい110kgを使ってました。 個人的に描きやすいと思ったのは135kgのほうですかね。 紙の厚さとかは個人の好みもあると思います。 私はこの原稿用紙で特に問題はなかったですが、質問者さんがICを使われてたら ごめんなさいね。
高卒後イラスト科の専門学校に進学して卒業した者です。 世界と人脈と可能性を広げるために高校・大学（専門学校）は出たほうがいいと思います。 進学先は美術・イラスト・デザイン系ではなくとも構いません。 むしろそっちのほうへ行くのではなくて別の進路を考えるつもりで一度考えてみましょう。 イラストレーターや漫画家は人見知りではやっていけない職業です。 何より人脈はその世界で生きていくために重要な物となります。 遠回りをしてでも、人見知りするのを直したほうがいいですよ。 高校生活まだ１年も経っていないんじゃないですか。 慣れないと焦ることなんてないんです。 友達がいれば心強くなりますし、いないのなら作ればいいのです。 作り方がわからなければ、周りをよく観察してスケッチをしましょう。 そうすると、友達になりたい人がどういった趣味や興味を持っているかが分かるので、その話題で話しかけてみてはいかがでしょうか？ ・・・専門学校なら物凄く簡単に友達ができるのですけど。。。作品褒めれば一発ですから。 人見知りは治したほうがいいに越したことは無いのですが、それとは別に早いうちに投稿とか応募とか挑戦してみてください。 在学中に何らかの賞に入っていると強みになりますし、自信に繋がりますよ。 今は高校生どころか、中学生小学生でもどんどん挑戦していますからね。 高校卒業してから挑戦は遅いかもしれません。 高校1,2年がいちばん時間がある時期だとおもいます。 意外とあっという間ですけど。。。
漫画家です。 以下は漫画初心者の方やまだベタなどしか任せられないアシスタントさんに相談された時の方法なので、質問者様に合うかはわかりませんが…。 頭部や髪まで描き上げられないとの事なので、まずは描き上げる事が重要だと思います。 他の回答者様もおっしゃていますが、紙からはみ出してしまう場合は紙をつなげてでもとにかく描き上げてみるのが良いと思います。 漫画的に、との事なので最初は顔～髪部分が描けるようになると先（体）に進めると思います。 具体的にはまずは模写ではなくトレースによる練習をおすすめします。 画風が同じような（目指す絵柄の）イラストを選ぶのがポイントです。 同系統の絵柄の色々な角度をトレースすることで、まずは「目指す絵柄の中に共通しているバランス」に気づき、なんとなく体でも覚えられると思います。 トレースでイメージをインプットできたら、次は実際に自分で書いてみましょう。 その際は見本とそっくりに描くことが目的ではなく、自分で「なんとなくバランスのいい絵が描けたかも？」と思える絵を目指します。 そうやって「なんとなくバランスの良い絵」のバリエーション（この段階では顔の角度や表情です）を増やしていきます。 そうやっているうちにバリエーションが増えて早く描けるようになりだんだん自信がついてきますので、「体もつけてみたいな」と思ったら、今度は体のトレースでウォーミングアップ→ポーズ模型やポーズ集を見て挑戦してみてください。 ここまでで一応、何種類かのバリエーションで人物のイラストが描けるようになっているはずです。 ただ、短期間で描けるようになるバリエーションには限度があるので、実際漫画を仕上げようと思ったら必ず頭打ちになります。 そうしたら、いよいよ十字や○▽（要は立体感やバランスの崩れを自分で確認する為のものなので、必ずしも無くてもよいとは思いますが…）などを取り入れて自分の描きたいポーズなどを描けるようにしていきます。 （手持ちの参考書の説明が今までよりわかりやすく感じると思います。） 体の練習の際は、まずは裸で覚えると良いです。そこに布（服）をかぶせていきます。 そうすると、「関節がこの方向に曲がっているから服のしわはここに寄る」など考えて描けます。 その段階まで来ると、「なんとなくバランスが良い」と思っていたものをより正しい（漫画的に）絵に修正できます。 できれば客観的にアドバイスを貰える場があると良いですが、もし誰にもアドバイスを貰えなくても最近はプロでも色々な絵柄の漫画家さんがいますので「これが自分の絵」と自信をもって楽しんで描いてください。 トレース練習は「見本に似てしまう」という欠点がありますが、「どこから手をつけてよいかわからない」という方が短期間である程度描けるように練習するきっかけには有効だと思います。 トレースから模写に移る際に本当に誰が見ても見本そっくりになってしまう場合は、かなり上達が早いとかもともと才能がある方なのですべて飛ばして漫画参考書の十字○▽から正統派デッサン練習をするべきだとは思います。 ちなみに、模写の際に関節や服のしわまで模写するかどうかは「その見本の関節やしわの描き方が好き」だと思ったら模写したらよいと思います。 漫画的表現の場合、好きではないものは模写しても後で取り入れなくなります。 ある程度描ける方が描く順番は、顔の場合は輪郭→目か鼻→口→髪が最も一般的だと思います（それ以外でも描きやすい順番で大丈夫です）。 体がついている場合は、標準は顔→首→上半身→下半身ですが、１本の漫画の中では多少前後する場合があります。 たとえば、顔は隠れても良いが手元だけは目立たせたいなどの場合は手元から位置決めしていくことが多いと思います。 デジタルについては、(1)最初から最後まで直接ペンタブレットで描く方法と(2)原稿をスキャナーで取り込み、トーンや色塗りだけをデジタルにする方法があります。 (2)は比較的スムーズに移行できますが(1)はペンタブレットへの慣れが必要です。 ただ、(2)の場合は画風によってはあまりスキャンに向かない（線が細すぎる、太すぎる、強弱があり過ぎる、アナログ原稿に味がある等）場合があります。 ソフトの操作自体はそれほど難しくはないです。多くの方の場合、デッサン基礎の方が難しいと感じると思います。
こちらなんてどうでしょうか。 http://www.ezaki-glico.net/kururinpa/kururinpa.h …
小さな紙に書いてるうちは大きな差はないでしょう。 A1サイズ位の紙に書くようになると傾斜の差がよくわかってきます。 座っている位置からの距離が遠くなり、中腰で腰に負担がかかります。 全体を眺めるにも用紙が立っている方が確認しやすいです。 何を描くのかによって、メリットが違ってきますね。
水彩紙とか、「マーメイド」（商品名）とかざらっとした紙の方が乗りますよね。 薄い紙でしたらTOOのPMパッドが使えます。 指でこするという方法もあります。指の脂や熱がちょうど良いんだという人もいます。 サッピツ＝擦筆という道具もあります。 http://www.central-gazai.co.jp/ec/products/list. … 色材としてはハードパステル（ニューパステル、コンテなどの商品名）というのもあります。 鉛筆のように木の軸の中に入っているのもあります。パステル鉛筆、パステルペンシル。 定着にはパステル用フィクサチーフとかトリパブが使えますが、濡れるほど掛けると色が変わってしまいますし完全に取れないようにはできませんから展示にはガラスやアクリル付きの額などが必要です。 こういう技法には決まりはありませんし、どういう紙がいいのかとかそういうことを研究するのも楽しみの内なのですから、いろいろと試してみて自分の方法を編み出すのが良いと思います。
あんな絵は誰でも描ける、とは思いません。 ただ色を塗るだけなら技術が無くてもできますから、そういう意味では誰でも描けますが、最初にそれをやって「作品です」「アートです」と言ってしまうところは誰もが出来ることではなかったでしょう。 今なら誰でもできますけど。 ※西洋絵画に限って言えば、長い間、宗教画（キリスト教美術）ばかりでした。そこから単なる一色や二色に塗ったカンバスを「ゲージュツです」と言うまで行くのは、それなりに人が思考を重ねた精神活動というのがあったと思います。枠組みを取り外すとか、社会の枠組みを抜けるとか。 「哲学なんてムダじゃん」というのと同じかもしれないですね。 でも、募金や寄付に使ったら・・・・・というのは私も思います。 人はパンだけで生きるものではないけれど、パンがまず大事ですよねえ。 金銭的な価値については、絵画に限らず、業界（専門家）が付けていると思います。世間一般ではなくて。 逆に、一般人が好んでも、専門家には評価が高くないものも珍しくないですよね。 芸術的な評価は、商業的価値とイコールではないと思います。 有名な話ですが、ピカソの「アビニョンの娘たち」とか、印象派の絵画は、登場した時には散々な評価でした。一般人の感想はどうだったか知らないのですが、専門家からはこき下ろされました。 今は凄い値段でしょうけどね～。 というわけで、時代によっても評価が変わります。
　キャラと背景は分業です。 　背景も複数の人間（フリーランスなど）で分担する場合もあるので、クオリティにバラつきがあります。 　基本は「フォトショップ」です。写真をベースにする事が多いですが、シーンによってはゼロから描いてる場合もあります。 　MdNとかにテクニックがいくつか載っているので、その辺りを参考にすると良いかと。 　あと、モノによっては３Dソフト使ってます。
単純に採点だけをするなら100点満点中の20点くらいです。 技法を使うわけでもなく誰でも書けるであろうという基準からです。
えっと　チャンネルを削除してはだめですよ。 チャネルを選んで、そこを白くする・・・・（カットすると白になるから） また特色の場合は、入稿する側とよく話すこと。 MK版でやる場合も有るし，それではなく特色版２色で作成する場合もあるから。
質問者様の目指す作家さんから考慮すると、デッサン力より線の綺麗さが重要ですよ。 （デッサン力がないと言っているわけではありません。） ペン線が綺麗（または、ペンタブ使いがうまい）だと多少デッサンが狂っていてもそこそこに見えます。 あとその作家さんお二人は、服や小道具、構図などもかなりポイント加算になっていると思います。 その辺りのイメトレすると良いと思います。
人のポーズがおかしくて平面的に見えるため、観光地のパネル看板のように見える。 １００均ショップにもデザイン人形がありますから、２体購入して実現可能なポーズかどうか試してみると良いかと思います。
手書きで描いた絵をパソコン上で拡大して仕上げる事は絶対しません。 コンビニのレシート位小さなものでも、スキャナーでパソコンに取り込むとき 解像度の数字を350程度にすると、高解像度で非常に大きく取り込めます。 この状態でプリンターをすると小さなレシートが20～30cmくらいになり、荒れることもありません。 下書きの線画を高解像度で取りこみ(最後に出力する用紙よりも大きいキャンバスサイズが前提) 　↓ ゴミ取り 　↓ パソコンで色を塗る 　↓ 印刷するサイズに縮小し調整 　↓ 印刷形式に保存 また、A4以上となるとかなりのハイスペックマシンが必要になります A3レベルでも一般的なパソコンのレベルではなく、大量にメモリを積んだパソコンが必須になります。 実際大きなポスターが作りたくてもスペックが足りず作れないケースが多いです。
この手の質問は大体タブレットPCじゃ無理です。で終わっていますがそんなことはないと思いますよ。 流石にワコムのタブレットPCは高いですが、DELLのLatitude 10やSONYのDuo 11など筆圧感知対応の機種は以前からいくつか出ていますし。 勿論本格的にイラスト仕事でなんて用途には使えないでしょうが、そんな人がこういう質問はしないかと… とりあえず買うのであれば、画面は少しでも大きいものをおすすめします。
teamLabBody 3D人体解剖学アプリ:: http://www.teamlabbody.com/3dnote-jp/
http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … アマゾンなどだと送料無料のも多いです。 カードがあったほうが買い物は便利です。 http://auctions.yahoo.co.jp/ ヤフーオークションで、目が利くならいいものを安く 買うのも一案。信頼できる出品者から購入するのがコツ。 （あと予算をきっちり決めて、オーバーしすぎたら手を引くのも）
一番確実に届くのはクロネコヤマトの宅急便です。近くに営業所があるなら、持ち込めばいいですし、いくらか安くなります。他にはコンビニでも取扱をしていますが、早めに持ち込まないと、その日の集荷が終わった後だと、翌日に回されるので注意が必要です。荷物は絵が傷つかないように、キャンバスなら柔らかい布の上からプチプチでくるみ、できればベニア板のような硬いもので表裏を挟んでから、段ボールで梱包した方が安心です。料金は縦横高さの三辺の長さの合計と重さで段階的に変わるので、ヤマト運輸のHPで確認してください。普通なら配達時間指定で午前中に◯をつければ、翌日午前中に届くはずですが、トラック便なので高速道路が大事故で通行止めになると遅れる恐れもあります。日時が決まっているものは、先方の受け入れが可能なら、念のため一日早めに着くように二日前に発送すべきです。
はじめまして。 自分も昔絵の修行のため井の頭公園で似顔絵屋をやっていました 直接描くだけでなく家で描いたものを販売するとより稼げるのではないかと 似顔絵ポストカードを100円で販売した事もあります。 実際お客さんはシビアなもので、事前に用意したものは見るだけで売れることはほぼありません 周りの人もアクセサリー、詩、皿など個性的なものを売っていましたが大概惨敗です。 あくまでタッチ見本としておくのが正解かと。 ※その場で描く似顔絵屋は大人気ですのでご安心を(^^) 年齢層は大学生集団やカップル、年配の散歩の方々が多いですので 今が旬、半沢直樹とか目を引くかも!? AKBは鉄板、壇蜜、矢口さんなども知名度が高く受けは良いかもしれません。 男女の集団の場合女の子一人でも気に留めれば男もまとめて付いて来ます 大学生の女の子にターゲットを絞った作品も強力だと思います。 2PM、ジャニーズ、マニアックなところで逃走中のハンターとかどうでしょう?
写真や絵画の勉強をすればわかるんですけど、 黄金率やフィボナッチ数など、画面構成は読者の心理まで数学的に完成されているのです。紙やモニタの画面比が黄金率をもとに比率が決められているので。 だから、商業的な1枚イラストで読者の興味をひくには、垂直で構成された画角を壊さないと、心理的に関心を持たれないのです。 それを計算ではなく、経験的に習得したイラストレーターが、構図を壊します。 画角の傾け方も安定する角度があるので、みんなほぼ同じだったりします。それは23.4度。 赤道傾斜角とよばれる地球の地軸の傾きと同じです。
こんにちは 体の講座をみながら描くこともとてもいい事だと思いますよ 慣れもありますから、あまり焦らない方がいいかもしれませんね 私自身のことですが、デッサンとかクロッキーなどもしてましたが 振り返って、個人的に一番手っ取り早いのは自分の好きな体の描き方などを 描く漫画家さんやイラストレーターさんの人物の体の描き方を参考にするのが 手っ取り早いかもしれません 絵描きさんによっては体の描き方がぷにぷにした体を描く人もいれば ごつごつリアルっぽい体を描く人もいると思うんですね、腕であっても 腕を太めに描いたり、腕を細く描く人もいらっしゃいます 人物の体でも作者によって漫画やイラストなどまったく描き方が違うので どういう体の描き方が自分の絵にあっていて、どういう風にまとめれば いいのか、バランスを見ながら自分の好きな絵描きさんの体の描き方を参考になる 程度に見たりして描いて自然にアレンジをしていくかんじであるほうが 体だけでなく顔との全体のバランスも良くなると思うんですね 服の描き方も同様で、自分の好きなファッションが何か探るところからしたり 自分の持っている服から参考にして、自分の服をきて見え方や細かいところを 裏返したり、縫い目がどこにあるのかなど細かく見ていく事などで描く時にも 把握しながら描ける事がだんだん出来てくるとおもいます なにか具体的なものがあったら、お店で色んな服を見るのも参考に なるとおもいますお店には、マネキンのディスプレーもありますから 二次元でわからないことは、三次元でみたほうが手っ取り早いです 体の描き方など二次元で色々参考にしたい場合ですが、体の描き方の本は 書籍も多くネットや、書店の美術コーナーなどでもあつかっていますが 体の参考書などは結構高い事が多いですので たとえば1000円で同じ値段を出すなら、自分の好みの漫画を２冊買ったり 服ならファッション雑誌(音楽雑誌もお洒落な服が多いです)を複数買っている方が いろんなタイプの服もみれますし、体の参考にもなるとおもいます 三次元からアプローチするなら、三次元なら人形もいいですよ 今は体の構造がリアルで良い人形も沢山売っています(オビツドールやボークスなど) デッサン用といいますか、ちょっとしたポーズをさせてどう見えるのかなど そういう疑問があったときは人形にポーズさせるととてもわかりやすいです 背の高さなども色々ありますし、女性と男性の体どちらもありますから 背の高い人形は高価でオススメしませんが、小さいサイズであれば 高価でないものもあって机の上で気軽にポーズをつけることが可能です 私自身は複数の事をして体の構造にアプローチしていますが もっと細かくいくと今度は重心や繊細な表情表現など、人物はとても難しい 分野であるとおもいます 最後はいかにくじけないようにするかのモチベーションにかかっています 自分の気持ちをコントロールしてダメとおもわないように追いつめないようにしてください 気持ちから折れていくと上達はありませんし、描きたいと言う気持ちも薄れて苦痛になります、それが蓄積すると厄介ですし、絵の上達で一番気をつけなければならないことです すべては慣れです、最初は慣れなくてはじめてのことで戸惑う事多いかもしれませんが 体は今はかけなくても、いつかは描けるかな、その為にちょっとずつかこうと思う事や 私はひょっとしたら絵の天才かもしれないくらいの気持ちで絵を描いていってください 練習もエンジョイしていけるといいですね^^
こんにちは ●なぜ絵を描きたいのか？ 絵を描くというは、その対象を征服したい欲求です。 たとえば綺麗な花、風景、人などを見て、自分のものにしたい 自分の思うとおりに手元でコントロールしてみたいという欲望です。 最近になってその欲望をかきたてる良い物を見たのかもしれませんね。 ●なぜ描けないのか 昔見ていたもの、感じていたもの、精神性などが変わったためだと思われます。 たとえば10代の時に共感できた歌詞が、大人になって聴くと恥ずかしいとかそういう感じです。 筆の扱いだったり技術的なブランクもあるとおもいますが 表現したいことは歳を重ねるごとにセンスが磨かれ増えていくと思います。 ですが表現力は絵を描き続けないと磨かれていかないので その差で描けなかったのかと思われます。 つまり、美的センスだけが先行して技術が過去のままで止まってる、それに戸惑っているということでしょうか。 解決策として、自分は下手だった、絵なんて全然描けてなかった。 また１から勉強しなおそうって気持ちになれたら描けるようになると思います。 昔は上手く描けてたのにな・・・と思ってるうちは絵を描くことが苦痛に思われるでしょうね。
質問の意図と異なってしまいますが アナログ絵の良さの一つはCGでは難しい、余白部分についた作者の筆跡、真剣に描いた証 白が白ではない様が芸術的で美を感じるところです。 キャンバスを拡大しつつブラシツールで白く塗っていけば自ずと綺麗にはなりますが せっかくのアナログ絵がCG的な要素が強くなり、絵が死んでしまう可能性があります 商業用のCGイラストではわざわざ汚れをつけてアナログの風味を出すようにしています。
色塗りというか、配色センスを鍛えてからの話だと思います。 配色センスを鍛えるには色彩学を学んだり、様々な芸術作品を見て感性を豊かにすることだと思います。 色彩学はたくさん書籍が出ていますし、資格のための参考書や問題集も出ております。
この記事に書いてあるやつですよね？ http://news.infoseek.co.jp/article/sunday_4527290 描き方は分からないのですが、たぶんクリック後に見える絵は 最初から薄い黒で描かれてるんだと思います。 質問者さんの場合、推測ですがクリック後の絵の黒が濃すぎるのではないでしょうか？ また、記事内に「透過PNG形式で保存されており真っ白く薄い絵がえがかれている」 とありますが、透過PNG形式で保存しましたか？ 記事内にある画像も、画像だけ表示させるとうっすら絵が見えますが それとは違うんですよね？
絵で食べてます。 日本人を描こうとしても白人になってしまう、漫画チックくに誇張 見たわけではないので推測ですが、得意なタッチ・描き慣れたタッチが質問者様から見て白人系男子なんでしょうね～。 日本のアイドル写真を見て日本人を描こうとしても、漫画チック、描き慣れたものから離れられなく 結局いつもの白人系になってしまうのだと思います。 なぜなら描くのが楽ですので。 1にデッサン2にデッサン、デッサンとは見たものをそのまま紙に書き写します 誇張はいりません、得意なものに逃げてはいけません。 きちんとデッサンが出来るようになって初めてタッチを崩し誇張表現にも説得力が生まれます。
こんなやり方もあるようです。 http://www.nisshin-oillio.com/kitchen/study-oil/ … 油を固める薬品のやつは油を熱くしないとならないのがちょっとネックです。
　ピカソの全体をみることです。変わったというのは後期のものです。最初の時の絵は変わった方物ではありませんし、それだけでもすごい絵です。 　流れを見ると言う事も楽しみかな。 　後、本物で、すでに故人ということで価値が高まることも多いです。金銭的な価値は様々ですね。 　本物が醸し出す力も感じる事はあります。写真だとそれが少ない事も多いです。
ちょっと調べてみたのですが、アクリル絵の具は元々壁画用に考案されたようで、屋外使用に耐えると書いてありますね。 http://www.holbein-works.co.jp/acyla.html http://www.liquitex.jp/faq/detail/26 http://www.bonnycolart.co.jp/faq/faq.cgi?ID=471
絵の才能があるんだったら筆 絵の才能が無いんだったらペンです。
CANONのバブルジェット以外は、純正インクを使わないと目詰りする可能性が高いので、インクを純正にするべき、純正でダメなら、プリンターの買い替えですね。
こんにちは、 早く描きあげられるのはとてもいい事だと思いますが じっくりということなのでご参考になればと思います じっくりというのは細かく描きたい、ということでしょうか(違ったらすみません) もしそうなら、そうですね、１度書き上げたあとに一度遠くから眺めたりして描き込めるところを さがしてみるのもいいかもしれません じっくり見たり、翌日に見直してもなおすところがなければ描き込まなくていいとおもいますから 無理なくでいいと思います、「こうすればもっと良くなるのでは?」というところにチャレンジすると 時間もちょっとずつかかる部分もあるかもしれませんね ほかであれば、もっと細かい時間のかかりそうな写真に挑戦するなど、 少し描くのに難しそうな自分の好きなモチーフを探してきて挑戦したりするのもいいとおもいますし １枚をはやく完成できると別の絵もすぐに描けるでしょうから、30分描いたあとに もう１枚続けて別の絵を描くというのもよいのではないでしょうか
それの大きいサイズありましたよ→http://images6.fanpop.com/image/photos/32600000/ …
ありますよ。 切手の部分がない郵便番号枠などだけある物なら、「私製はがき　無地」で検索されればいくらでも出てきます。 ただの表裏無地の白い無地の紙だけと言うのもあります。
自分も苦しい渦中なので、あまり大したことは言えませんが、 「美しいもの・大好きに思えるものに出会う」っていうのが すごく大事だなあって、ある方の記事を読んで思いました。 今までそういうときに、心が震えるような想いになって 本当に、絵を描かなきゃまともに生きていけない程だったのに 長い間、それを忘れていたなあ…って。 ただ、「出会うことそのものが難しい」ということもありますが、 それを探し続けていれば、自分の直感も研ぎ澄まされて 良い出会いに巡り合えるような気もします。 回答になっておらず、心苦しい気持ちもありますが、 少しでもお力になれましたら幸いです(^^)
見た感じからして　化け物語とかのイラスト描いてる、Vofanさんじゃないですかね。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?id=51536& …
蛍光色以前にパソコンで扱う色空間はsRGB（ごく一部例外的にAdobeRGB）と決まっていますので、パソコンと繋がるモニタとプリンタもまた然りです。 これらの色空間に蛍光色は含まれていないため、蛍光色を表現する事は出来ません。金色とか銀色も同じです。 パソコンで扱う以上、ガザガザのテクスチャも、蛍光色のように見える色も、細かな陰影を組み合わせたりテカリや反射を描き込み、目の錯覚を利用して「それっぽく」見せている疑似表現に過ぎません。 なので、蛍光色が出せるソフトというのは存在せず、各イラストレーターが経験的に（こうすると蛍光色のように見える、という）疑似表現を編み出しているのです。
すみませんNO1です。 「2,elemap￥二重ペン.bmp」のとこですが、 ￥の部分が投稿した際　goo側から変換されて　/　になっていたので訂正。 ￥を描いた後、ｆ８キーを押して小さい￥の方に変換してください。
ペンツールの中にある「アンカーポイントの切り換え」ツールでドラッグすればできます。 添付図はVer.9ですのでツールの位置が多少は違うかもしれませんが。
赤字は覚悟の場合も多いと思います。 私は高額なものならアートの美術便、 小さなもので破損があまりないと思われる場合は 赤帽などで知人などや家族総出で梱包、運搬、展示を やったりもしますが、それだとお礼などで結局 大変別の費用が掛かってしまいますし、大きな借りも作ってしまうことに。 正直、巨大な作品だと、個人の収集のかたが 買いにくいものですし（家に飾るには、だいたい小品か、 巨大ではないほうがいいのです． ． ． ） ご自分の集大成、またそれを見ていただくということが第一目的で、 販売、費用、ということをあまり考えすぎないのかもしれませんね。 破損してしまった場合、保険に適応されない以上の金額の絵画ですと、 元も子もないわけで． ． ． 自分にとってそれがどういう作品であるか、 ということで運搬の使い分けをするのかもしれませんね。 ひとによるのでしょうし、自分の周りのことしかわかｒないのですが。
　Gペン先の万年筆、または相当品になるわけですが、最近だと以下は使いやすいかもしれません。とりあえず極細で試して、使えそうであれば太描きも試すのがいいかと思います。 「コピックドローイングペン　Fシリーズ」 http://life.too.com/copic/products/drawing.html
No.1さん、No2さんの色の配合を試してみて、どうもうまくゆかなかったときの対応策です。 この鳥の色なら、ローシエナとイエローオークルなら、他の色と混ぜないで、そのまま使えます。もっと深みを出したいのなら赤みのかかったバーントシエナを、陰になる右側の羽に使い、イエローオークルを光の当たっている左側の羽に使っていくと、塗りはじめから光と影の対照がつきます。 それで、あと、量感を出すために、緑や黄色系の色をローシエナを少しだけ混ぜて、羽の形がうまく出るように細い筆で線描してゆくと、大きな間違いをおかさずにすみます。 これは、ローシエナ一本あると、ものすごく楽に色が作ってゆけるプロジェクトだと、私は思います。 バーントシエナは、赤みのかかっていて、白を混ぜると、日焼けした人間の肌色になるように思いました。三色以上混ぜると、私の感覚では、色の純度が落ちるようにも感じました。 以上、蛇足ですが、他の方のご回答で、どうもうまくゆかなかった場合、ですので、ご参考まで。
素人考えなんで軽く聞き流していただきたいのですが、新たに貼った所も含めて全体にやすりを同じように（掛ける向きなど考えて）掛けてしまったらどうでしょうか。
古典絵画でしょうか？18世紀ごろ？19世紀ごろ？ 西洋絵画だとものすごく頻繁でメジャーな テーマなので、絞りにくいのですが. . . どこでご覧になったのでしょうか。なにか展覧会ですか？ どこで観たのか、ネットならどういう文章と一緒にみたのか、 情報が少なくて. . . 思い出せるモチーフをキーワードにグーグルで 検索するときに「画像」だけを見てみては？ 天使　悪魔　古典絵画　ルネサンス　具象 とか. . .
私は苦手ですけど、周りにはこういう怖い絵が好きって人結構いますね・・・。 正常だと思いますよ？人それぞれですから。
もっと自然体で描いて良いんだと思いますよ、きっと友人と比較して 焦って少し描きすぎてつかれてしまっただけだと思います 描くだけで充分それは上達になったと思いますし無駄な事ではありません それにそうやってできることは、向上心あってこそです、もっと自信持っていいと思いますし 確実に以前より色んな事を意識して気付けているからこそ、色んな練習をできて あなたは頑張っていたのだと思いますから、それは上達のためにとても大切なものではあります ただ手を動かし続けていると疲れるときもありますから、絵を描くためにも休む事をこころがけて なるだけ比較の目を抜いて、かかねばっという気持ちに押しつぶされないように 心が焦らないようにしてください(心が焦るとせっかく練習していても良い吸収ができなくなるからですね) 練習法についてですが、どの練習方法が良くて悪いというものも芸術にはないのだと思いますから あなたが少しでもいいな、試したいなと思うものをすべて疲れない程度に試せる限り試してみましょう １日１枚でも、3日に１枚でも、あなたのペースでいいと思います。毎日描かなくてもすこしずつであつても 確実に上達はできるとおもいます どのでも、選んでもあなたがいいとおもったものはすべてあなたにとっての 上達法ですから、自分が自分の絵をもっと肯定して、素敵な絵だとおもいながら描いてみてくださいね
　もっと広く、大学と専門学校（専修学校）としても同じでしょう。卒業時点だとして、大学なら研究者の卵、専門学校なら実務家の卵になっています。そういう目的の教育機関です。 　目的の違う学校を同じ尺度で計ろうとしても無理です。もし大学生が専門学校生を「（上っ面だけの）お遊戯」と馬鹿にするなら、専門学校生も大学生を「（役立たずの）お遊戯」と貶せます。 　それは無意味なことですし、本格的に仕事ができ始める30歳にもなれば、以前に大学生だったのか専門学校生だったのかなど、関係なくなっています。
　実際の仕事は、カードのイラストだったり、アイテムのイラストだったりするのですが、細部がいかに丁寧（緻密）に処理されてるかというのが重要視されます。 　あと、自分の好きな絵が描ける事はほとんどありませんので、リクエストに応えられる柔軟性があるかという所でしょうか。 　現在は３Dソフトで何でもできてしまうので、３Dで制作して、レンダリング処理でイラスト風に見せたり…というのは多いですね。 　特に一番下のイラストの雰囲気だと３Dで制作した方がキレイに見せられるだけでなく、カメラアングルやポーズも自由に変えられますから、リクエスト（修正）に柔軟に対処しやすいです。
額に入れるアクリルで紫外線をカットする物がありますのでまずそれを使うといいでしょう。額装屋にありますので指定して入れてもらえばいいでしょう。 その上で直射日光はやはり避けます。 窓に貼る紫外線カットフィルムがありますからそれを貼ると良いでしょう。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kabegamiyahonpo/me … 蛍光灯の光が当たる場合は紫外線カットの蛍光管を使うか蛍光管用の紫外線カットフィルターを使います。 ＬＥＤは紫外線を最初から出さない物がありますからそれを使うのも良いです。「高演色」というタイプのものを使うべきです。Raという数字で90以上の物が好ましいです。 掛け軸（特に絹本＝絹布に描いている物）などはとても弱いので強い光には当てられません。美術館でも光量を落として展示しています。 水彩画もそうです。時々出して短期間展示するぐらいが適当だと思います。 http://m-imajo.main.jp/m-imajo/jlisseminar/museu … 仕舞っておく場合はやはり湿気を避けることと、なるべく涼しい部屋に置くことも大事だと思います。 タトウ箱という箱を作ってもらってそれに入れておくと整理がしやすくなります。 布団などと一緒の押し入れではなくて専用のクローゼットがあると良いですね。 乾燥のしすぎも良くはありませんがかびが生えるのはとにかく良くない。特に日本画や掛け軸は要注意です。仕舞いっぱなしにしないことも大事です。ホコリもフォクシングという変色を呼びます。 絹本は虫食いの被害もありますから防虫剤も必要ですが、変色させない物を選ぶ必要があります。 油絵はきちんと描いてあればかなり強靭な物です。 鉛筆も強い物ですが、紙は変色しますから強い光は避けるべきです。 まあでも置いておいてもヤレる物ですからやはり絵は適当に展示して愉しみたいですね。 フジフイルムからカビ防止剤というのが出ています。 http://fujifilmmall.jp/shop/g/g200762690/ 印刷物などは消耗品と考えて変色したら買い替えれば良いでしょう。
詳しいことは2の方が答えていらっしゃるので、補足をさせていただきます。 コピックは.Too社のアルコールマーカーでイラストには主にコピックスケッチという筆タイプのニブ（ペンの形状）が付いている物が使われます。 色は0番のカラーレスブレンダーを含めて358色ですが、自身で調合することも出来ます。 （調合・補充は出来ませんが廉価版のコピックチャオもあります。こちらは全180色です） セットで買うよりも使いたい色だけを買い揃えたほうがいいです。 コピー用紙・上質紙・ケント紙のほかにコピック専用紙もあります。 私も現在デジタルで下書きからSAI、たまに仕上げにPhotoshop Elements6を使っております。 Photoshop Elements6はペンタブ（ワコム　bamboo fun)に付いていたものです。 かなり古い物です・・・ 現在のBamboo Funを買うとPhotoshop Elementsのバージョンは10のようです。 たまにアナログで描くときはコピックのほかに、パステル、水性マーカーを使います。 水性マーカーはパレットに軽く塗ってから水筆でそれを取って塗ります。 カラーインクのようになりますよ。 線は耐水性のペンを使うことが多いのですが、色鉛筆を使うこともあります。 ものによっては鉛筆の場合もあります。 ただし、薄く描きますね。
リンク先の絵を拝見しました。 とても精密で躍動感ある素敵な絵ですね。 私も大好きになりました。 ご本人が発表なさっていないので確信はもてないのですが 絵のタッチからしてイラストレーターのタナカケルビンさんかなと思います。 参考までにどうぞ。
ヒグチユウコさん 素敵ですね。 多摩美術大学は4年制です。 卒業時に福沢一郎賞をとっています。2000年。 http://fukuzmm.wordpress.com/foundation/award/ ですので昭和52年から53年生まれ。 34-35歳ほどだと思います。
濃くなってしまったのがどういう理由による物かわからないのですが、まずはそこを明らかにするのが大事ですね。というのはこの先マスキングという手法をまた使うでしょうから同じことが起こったら困るので。 マスキングテープの問題ならマスキングテープやフィルムの選びも考え直すべきでしょう。 マスキングテープの糊が残っているのでしたらソルベントで拭けば取れます。 http://product.rakuten.co.jp/product/-/2f2f80ab0 … 色は対比によって見え方が大きく違いますので、思ったより元々濃い色だった、隣に色をおいた結果濃い色に見えている、可能性はありませんか？ その場合はやはりその色だけ塗り直すべきでしょう。 そこだけ表面が剥がれて下の面が出てしまっているなどでしたら面倒でも同じ色を作ってその部分だけ塗り直すのです。アクリル絵の具は乾くとすこし色が濃くなりますから、色を作る時は紙片の端に塗ってドライヤーで乾かして元の色に当てて見比べて、その様子を見てまた色を混ぜて色を作って行けば早くできます。これでどういう色を混ぜればどういう色ができるのか感覚として身に付きます。 作れる気もしないとのことですが、必ず作れます。根気の問題です。ごく微妙な違いは妥協するべきです。むしろ逆に微妙な色の違いが判らない人には直せませんから違いに気付く能力は好いのです。 こういう作業をしていると必ずそういうトラブルは発生します。この先もそういうことはあるので今の内に慣れて自分なりの対処法を身に付けると良いと思います。特にマスキングのような作業ではかなり注意していても必ずレタッチ作業はつきものです。 レタッチは筆でやる方法とマスキングを逆にしてせめ返す方法とが考えられます。熟練もいるでしょうがやっていれば上手くなるし、やらなければ上手くはなりません。 描き直した方が早くて同じ物ができるならそれでも良いと思います。
できません。 http://www.tinami.com/
　#2です。ちょっと書き忘れました。すみません。 　2番目のほうですが、答えがあるはずだという感じを出すなら、no answer(s)を定冠詞theを使ってnot the answer(s)にするといいです（文の形のせいで、noはnotに変えざるを得ない）。 　これは、最後の例文（No answer here.）には使えませんし、使う必要もありません。
写生でいいんではないですか。 花とか、植物とか。 わざと未完成というのもありますが、練習という意味も含めて一応これ以上描けないかなという所まで描いてみてはいかがでしょうか。
Photoshop Elements 9をお持ちであれば、ソフト付きのFunやComicを買うのではなくて、ペンタブ単品で他のソフトかフリーソフトにしたほうがいいと思います。 Photoshop Elements 10や11は9と比べるとさほど進化していないように思えますし、現在のOSが何なのか存じませんが、9でも問題なく使えるはずです。 が、価格．comによると本体のみのwacom Bamboo penとwacom Bamboo Funの差がたった2000円強・・・ あまり使い物にならないCorel Painter Essentials 4なども付いていることと、別途別のイラスト描画に特化したソフトを購入してもギリギリ予算の1万5千円で間に合うのもあると言うことを考えれば・・・ Comicのほうはぶっちゃけ無料で手に入るソフトが入っているくせに、価格．comではFunと同じ値段でした。。。 別途他のソフトを買う時はまず試用版を試してからにしたほうがいいですよ。
No.2です。 ごめんなさい！ 5行目＞絵のクオリティは下がります。 は正しくは ＞画質のクオリティは下がります。 でした。
二次創作（fandom)のことでしょうか？ pixivはほとんど二次創作なのでタグには原作のタイトルを入れます。 photoshopで描いたということなら、使用ツールの「photoshop」のところをクリックしてチェックマークをつけるだけです。 単純に原作のイラストを改造・加工しただけのものはpixivでは禁止されています。 投稿は出来ません。
コピーしてご自身で試してみてはいかがでしょうか？ コピックは元々コピーした物を塗るための物ですからね。 本番用というより、見本用の画材です。 添付画像は左がボディW-3、縞模様W-5 右はボディC-3、縞模様C-5です。 パソコン環境があれば、フリー版でも使ってみて試し塗りしてみては？ http://copic.jp/sketchbook-ce.html ちなみに添付画像はSAIでコピックのカタログから色を拾って塗りました。
箔の接着剤、私は箔を扱う店で買ったものを中心に使っています。 一つはチューブ入りのもので商品名は”箔ピタ”です。状況に応じて薄め液で薄めて使っています。もうひとつは商品名”モコピタ”ですが、これはいわゆる木工用接着剤と同じもののようです。なので、木工用接着剤も使っています。 あと、店で聞いたとき、どこにでもある接着剤や糊でも良い、ということでスプレー糊も使っています。ただ、これはものによっては相性があるようで、わずかな浮きがのこるのか、仕上げの刷毛ではがれやすいこともありました。 ドーサ液は紙にしみこむのを抑えるなどの処理もいるので、私の使い方には不向き、と店の人に言われたので使ってはいません。
ルーペは場合によっては集光してしまって、絵を痛める可能性があるので止めておいたほうがいいでしょうね。 多分、係の人に止められると思う（汗）。 許可をちゃんと得てのことだけど、こういうもの http://www.vixen-m.co.jp/fun-binocular/binocular … ならば、可かもしれない。 でもくれぐれも、ケースを破損したりしないように気をつけてくださいね。
Jeff Rippleですね。 画像を拡大したらサインが同一だと判りました。 ＨＰがあるので貼っておきます。 （内容は翻訳にかけてください） http://jeffrippleart.com/works
リアルでの練習不足だと思います。 自分の絵柄はリアルじゃない！と突っぱねるといくら練習しても上達しません。 ポーズマニアックス　http://www.posemaniacs.com/blog/archives/22 を見ながらでもいいので、あらゆる角度を描けるようになってからデフォルメして自分の絵柄を研究してはいかがでしょうか？ また、紙粘土などで頭部像を作ると描きやすくなりました。
　メリットもデメリットもあります。デメリットは粗い絵になることです。 　メリットは、描きたいイメージがぶれにくくなることです。線の一本一本に集中するあまり、全体をどう描きたいかがなおざりになることは少なからずあります。そうなってしまうと、各部分はよくても、肝心の全体（構成など）が見栄えしない結果になってしまいます。 　また、線はある程度の速さで引いた方が綺麗に仕上がります。ゆっくりだと、どうしても線が震えます。いわゆる線のタッチですね。 　ゆっくり丁寧も必要だし、さっと仕上げることも必要です。一生懸命になると、ゆっくり丁寧ばかりになりがちなので、速く仕上げるアドバイスがよくあるのではないかと思います。プロ、あるいは上級者になれば、描きたいイメージをぶらさないでいることができるので、心置きなく丁寧に描いていくことが可能なのでしょう。
>漫画絵を上達させたくて、数種類の漫画の人物を模写したのですが、そうするより、漫画自体を模写した方が効果があると思いますか？ 　よく描けている漫画は一コマ一コマが人物と背景などが全体でうまく構成されています。そこは学ぶ価値があります。全体の模写も役に立つでしょう。 　しかし質問文を拝読すると、どうもまだ個別のものがえまく描けているかどうかという段階であるように思えます。それなら個別に練習するほうが良く、人物なら人物だけを練習した方がいいでしょう。模写も人物だけとなります。 >また、漫画自体の模写の場合、ペン入れまでした方がいいと思いますか？ 　ペンはペンを扱う技術が必要ですから、いずれはきちんと練習する必要があります。しかし今は不要です。一度にいくつも練習するのはよくありません。鉛筆が扱いやすいなら（たぶんそのはずです）、鉛筆で上手く描けることに専念しましょう。 　まずマスターすべきは基本中の基本である線画なので、鉛筆を寝かせて陰影を出すとかはまだやらないほうがいいです。そのため、陰影や線のタッチが出づらいシャーペンでもいいです（線だけなら削る必要がある鉛筆より効率がいい）。 >今、一人のキャラを模写してペン入れまで仕上げるのに１時間半かかってしまいます。 　そのうちのペン入れの時間がどれくらいか分かりませんが、商業作家やコミケ前の同人作家でないのなら、時間は気にしないことです。一枚一枚に納得いく方が遥かに大事です。出来栄えより多数を描く練習も役に立つことはあり、それは別途練習すればいいでしょう。ただ、今は自分の実力を測ることも大事なので、全てに丁寧でやる方がよいです。 >あと、模写するとき、一応ペンの運びも意識するのですが、結局 線をお手本通りに書き写しているような感じがしてこれでいいのかなぁ、という感じです。 　線はまずマスターすべきものです（実は一生かかってもマスターしきれないけど、それはまた後で悩めばいい）。線の塊がなぜ絵になるのか、不思議に思ったことはありませんか？　現実の世界にある人や物には線はありませんね。しかし、紙の上に上手く線を何本も描くと、実在の何かと分かるものができます。 　模写で学ぶべき大事なことの一つは、どういう線を使って絵ができているかということなんです。どこに線を描くかは、画家の技術としてとても重要です。しかも、絵を構成するのに（自分なりに）必要不可欠で最低限の数の線、その線を補助して見栄えを上げる線、それらに効果を出すための線などなど、いろいろな種類の線があります。 　そういう線の役割（機能、意味と言い換えてもOK）を理解することが大事です。それには各々の線のタッチも大事ですが、そのためには描く速さなどの力が付いてからでないといけません。まずは線の位置です。 　しかも、実は未だに私も不思議なんですが、線を描く順によって、出来上がる絵が違ってきます。模写でもそうなります。どうやら文字の書き順のように、絵の線も描くべき順番があるようです。そういうことも気を付けていく必要があります。 　こうしたことは、絵を眺めて考えても分からず、考えずに模写練習しても分かりません。考えつつ、模写を試行錯誤するしかありません。そのとき、「自分らしさ」といったことは、一時的にせよ捨てる必要があります。上手い人から謙虚に『盗む』覚悟が必要です。必要と思えばトレスもやります（でも、トレーシングペーパーや下からの光などでトレスしやすぎると、なぜか上手く行かないので注意）。 >模写のコツがあれば教えてください！！ 　急がば回れです。人物ならリアルな人物デッサンが必要です。その基本中の基本はヌードデッサンです。ヌードができずして、着衣の人物は描けません。衣服の下がどうなっているかが分からないでは描けないのです。 　ヌードデッサンができるようになるためには、皮膚の下が分かっていなければなりません。骨格や筋肉ですね。美術用でそういう資料本があります。ネットでは「30秒ドローイング」というサイトに骨格＋筋肉（と皮下脂肪を少し）のものがあります。 　しかし、骨格は骨格だけできちんと理解する必要があります。人物を描くときの下書きは骨格を描くのがよいです（そのままでは大変すぎるので簡略したものでOK）。骨格こそが人物画の最重要の基礎になります。それが上手く描けていないと、いくら筋肉→皮下脂肪→皮膚を上手に盛りつけて行っても、どうにもなりません。 　顔は特に重要です。人物の印象の大半は顔で決まると言ってもいいくらいです。表情筋などはしっかり知っておく必要があります。それが分からないと、表情がどうやってそうなっているかは分かりません。分からないなら描けません。 　これらは、とりあえずは凄く上手くなる必要はありません。そこそこできればいいし、骨格や筋肉などについても形さえ分かればいいのです（解剖学の理解としては、ごく初歩的でOK）。 　なぜなら漫画の絵の上達ですから。実在の人物（あるいは動物や植物や人工物など）が、どのようにリアルな絵になり、それをどうデフォルメすれば漫画としての表現になるかが、実感として分かればいいんですね。つまり、描くのは下手でも理屈さえ分かっていればいいわけです。でも漫画の絵で行き詰ったら、またリアルな絵に立ち返ることが必要です。 　その他に参考になるものを考えると、アニメですね。絵を動かすわけですから、動きのある絵はどういうものかを知るのには好都合です。漫画は静止画とはいえ、動きが感じられることは大事です。実写から学ぶのは大変ですが、アニメは絵を動かしてくれています。アニメに学べば、不必要な苦労はしなくて済みます（その代り、アニメに込められた工夫を読み取るのは、結構大変だったりはする）。動きという点では、ジブリなどは非常に質が高いと思います（衣服が風に吹かれるところなんかも上手いし）。 P.S. 　もちろん、そうしたことをバッサリ切り捨てる道もあります。漫画の絵は記号と割り切り、骨格も何も無しのゴム人形でもいいです（故手塚治虫はそういう傾向が強い）。ただし、それを学べる教科書はありません。全て自分で工夫する必要があります。
>アナログだとネット上で馬鹿にされたりとかするのでしょうか？ 　何を描いても酷評されたり、悪口は出てくるものです。嫌がらせではなく、本当にそういう印象を受けて、正直に書いていることもあります。部分的にでも当たっていると思う点は参考にし、感じ方の違いなどであれば気にしないことです。 　上手くても、例えばトレスなどはたいていは酷評されます。いわゆるパクリだからですね。でも、写真からのトレスで好評を得ることもあります。 　あるプロのイラストレータは、写真からのトレスがしばしば指摘され、本人も特に否定しませんが、仕事へのダメージは全くありません。別の商業イラストレータは他人のイラストからのたった2回のトレスで、解雇になったりしています（再起は困難な模様）。 　大事なのは、自分で描いたかどうかですね。元絵がアナログで、何の問題もありません。デジカメで撮影するか、スキャナで読みこんでアップすればいいでしょう。元絵がデジタルか否かで貶すようなコメントがあったとしても、大して意味がありません（絵を観て何か言っているわけではないので）。 >それと、私の父親は、メールアドレスを登録する系のものはたいてい反対するんです。 　pixivのためだけに使うフリーメールを登録して使えばいいんですよ。何か不都合なことが起きれば、そのフリーメールのIDを削除すればいいです。そうするためには、他の用途には使わないことが大事です。 　何かに登録するときは、固定アドレスのメールはできるだけ使わないほうがいいです。フリーメールは携帯からだと難しかったかも（PCからしかしたことがないので、他はよく分からない）。 　pixivに登録するときも、実名は出さない、住所や学校名も書かない、といった用心は必要です。性別も伏せておいたほうがいいでしょう。年齢や、描き始めてからの期間くらいは、絵を観てくれる人に役立つ情報となります。 >コピックか、ペンタブというのはあったほうがいいと思いますか？ 　描きたいものに、そういうツールが向いていて、資金的に余裕があれば、使ってみてもいいでしょう。使っている人が多いからといって、必ずしも役立つということはありません。例えば、油絵を描く人に、そういうツールは向いていません。
オリジナル(個性)を追求するならですが、先手に出たアイディアやよくきく言葉は避けて 使わないようにするほうがいいのかもしれませんね。いいタイトルはいくらでも 考えられますし漫画は内容が重要だと思いますし、リバーシを連想させるような良い言葉は まだまだ沢山あるかとおもいます、悩んだら変えるのも良い手かとおもいますよ
イラストは何歳からでも上手くなって上達できますよ、やる気だけですね 画力上達はとにかく描く事を止めなければあとは時間がどうにかしてくれますが 上達法とおもうものすべてを片っ端から自分で試す事がいいと思います 例えばですが、自分の好きな人の絵を見るだけでも上達法になるとおもいますし 人を見てクロッキーやデッサンをして描くこともそうです、すべて上達法になります あとはなにより楽しく描くということを続けるられるようにする努力ですね 絵の評価をということなのでちょっとしたアドバイスというかんじで軽くうけとめてください まとまりがよくて可愛い女性だと思いますよ、薄い色が好きな場合はなおさなくていいですが 色をもう少し濃く塗ってもいいかんじになるかもしれません 線画がしっかりされてるので濃く塗ったほうがはえるかな?とおもったくらいですので このかんじの世界観で絵を沢山楽しんで描かれてくださいね
こんにちは！ 一応ですが・・・。 裁判沙汰は時間とお金がものすごくかかるので、 訴えるとしてもＡＤＲを活用するのがオススメです。 ちなみにこれも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91% … 頭の片隅にでも入れてくだされば結構です！ 大変だとは思いますが、頑張ってください！
おっしゃるとおり、道具選びは大切ですね 道具によって特徴も違いますし、出来が左右されるところはあります まずコピックの事ですが コピックは持ち運びや綺麗に塗ればムラがなく便利です ですがコピックの場合はそこそこ揃ってないと満足いかないかもしれませんね コピックなら基本色(赤・青・黄色)と黒色、人物をよく描くなら肌色があると便利ですが あまり赤は使わないなどはっきりされてましたら自分の好きな色を揃えて描いてもいいとおもいます コピックの場合は色を重ねる事はできるんですがあまり混ぜて繊細な表現は 難しいなと個人的には感じます、色幅をきかすためにはコピックの場合だと 最初は計画にチョイスして買い足していくことになるとおもいます メーカーによっても値段が安かったりで違います 色鉛筆がお好きでしたら水彩色鉛筆はオススメです 筆で色鉛筆を水でとくと水彩絵の具のように塗れるので色鉛筆の要素と水彩の要素が入ってますし セットで買わなくても画材屋でバラでもうってます 基本色くらいあれば色んな色が割とできあがったりしますし色鉛筆のようにも 塗れるので繊細さも表現できる点から便利ではあると思います 私も母に画材をねだった事がありますよ、 色鉛筆のかなり良いセットでしたけど、残ってる色鉛筆 未だに使ってますし、残っても描くものだと使えるので もったいなくないとおもいます(^^*) 金銭的に悩む気持ちわかりますが、なにかをやってみたいや 変えてみたいと思う気持ちを大切にされたほうがいいとおもいますし そういう気持ちでご両親に頼む事は悪くないと思いますから 頼んでみましょう 画材を一新していい絵が描けるといいですね、 コンテストの賞品ゲットできるといいですね(^^*)
ぺんてるくれよん　２５色、３０色には現役で入っています。バラで購入することもできます。
はじめまして、こんにちは。 私のやり方で答えさせていただきますね。 私は水色の色鉛筆などを使っています。 水色などの薄い色だと色を塗っちゃえばほとんど見えないし、 それでも気になる場合は色つきのシャーペンの芯などがお勧めです。 消すこともできるし汚くなることもありません、色鉛筆より使いやすいですしね＾＾ あとは今はやっているフリクションなどもお勧めですよ。 色塗って最後にガーッとドライヤーかけるときれいさっぱり消えます。 参考になれば嬉しいです。 素敵な絵を描いてくださいね＾＾
絵を描くのは楽しいですね。しかしサイト制作の経験のない２人で いきなりギャラリーサイトを、というのは少しハードルが高いかも しれません。やはり一番お手軽で手っ取り早いのは、既に回答されて いるようにイラスト投稿サイト（pixiv）にアカウントを作ること だと思いますが、pixivの規約では基本的にひとりにつきひとつの アカウントを奨励している（が１人が名義やジャンルによって複数 アカウントを使うことはよい）ので、２人でひとつのアカウントを 共有というのはすべきでないようです。 次に手っ取り早いのはブログサイトです。アカウントを作るだけで ブログが開設でき、デザインのテンプレートを選んだり自分で 手を加えることによってギャラリーサイトのように扱えます。 前述のpixivも以前はブログサービスを持っていたのですが、 現在は終了してLivedoorブログに移行しています。 http://blog.livedoor.com/signup/?acode=a51d36cc2 … また最近見られるのはTumblrに自分の描いた絵を登録して イラストポートフォリオのように利用することでしょうか。 Tumblr https://www.tumblr.com/ Illustfolio（Tumblrをイラストサイトっぽくするテンプレート） http://sanographix.github.io/tumblr/illustfolio2/ 上記のいずれにしても、質問者様が何故「２人で」二次創作サイトを やりたいのかわかりませんが、ひとつのアカウントを２人で共有する ことについては規約の確認が必要と思います。２人それぞれが 同じサービスで自分のサイトを作り、相互リンクをして 姉妹サイトのような扱いにするのではダメなのでしょうか。 絵を見る側としてもその方が混乱が少ないと思うのですが。 また、せっかくのアナログイラストを写メで載せる、というのは もったいないと思います。家にスキャナーがなくてもコンビニでも スキャンできますから、利用してみてはどうでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6965088.html もし２人共パソコンやネットがあまり得意でないと言うのなら、 ２人別々にPixivアカウントを持つのが一番安心だと思いますよ。 Pixiv http://www.pixiv.net/
はっきりいいますと 実際に絵の状態を見てみないと なんとも言えないですね。 どの程度「くっついて」いるのか。 （全体がベタっとついているのか、 絵画表面の筆あとの細かい凹凸の凸部だけなのか） 「くっついて」いる紙はどういうものか。 絵の具は厚塗りか否か。 （巻いてあるということは それほど厚塗りではないとは思えるのですが。） 表面はツヤがあるかないか。 ツヤがあってもそれは描いた後に塗られたワニスによるものか （これならわりと簡単にとれます。） 絵の具自体をそのようなオイルで溶きかかれたものなのか。 絵の乾燥は完全であったかどうか。 （完全でなかったとするとそのために張り付いたのでしょうから これはちょっとやっかいです。） そもそもそれは本当に油絵なのか。 （油絵そっくりにアクリルで描かれたものもじつに多いです。 油絵にはかなり古いものでない限り油絵具の特有の臭いがします。 またアクリルは乾燥後も実に紙などくっつきやすいです。） さて以上についてはどんな状態でしょう？ 等々まだ細かいことを挙げればきりがないのですが、 なにしろ現物を見ないとなんともいえませんね。 それらによって簡単にはがせる場合もあれば ちょっとやっかいなこともある。 やっかいな場合はあなたご自身では無理で、 お金をかけなきゃいけません。 （小品ではないのできっと高いですよ。 「絵画修復」で検索してください。） それに完全に元どおりというわけには いかないかもしれないですよ。 ところでキャンバスを巻いてあったということは 額に入れるにも その前にキャンバスを木枠に張らないといけないですよね。 あなたはそれができるかたなんですか？ なんにしても絵画の保存は 非常に神経を使わなければならないものです。 （まずカビが生えます。） あなたの場合はやはり保存法がちょっと乱暴だった ということになってしまうのでしょうね。
連番BMPのレイヤー化ということは、普通にレイヤーに一枚一枚画像を追加する方法ではだめなのでしょうか？ もしその方法でも大丈夫でしたら、レイヤーウインドウの「レイヤー」を押したあと、「ファイルから追加」でBMPをレイヤー化できると思います。 少々手間はかかると思いますが、他のフリーソフトでも同じような形でトレス作業することになると思います。 動画制作頑張ってください。
以前、自分もなかなか上達しなかった時期がありましたが、（自分で言うと自慢になるので恥ずかしいですが）今ではかなりしっかり描けるようになりました。そこから考えると 「骨の仕組みがまだまだ理解出来ていない」 「どういう風に映画を観ればいいのか」 こういった疑問の中に上達へのヒントがあると思います。 自分のアドバイスは、動きのある絵のアタリの取り方というより、デッサンの基礎知識を応用する（それにより、動きのある絵を描けるようになる）ためのアドバイスになります。 自分の場合、一番力がついたのは、ペン入れしながらトレーニングをしたときです。 ペン入れをすると輪郭線が一本になりますが、そのときに下書きではあいまいだった「いびつな箇所」が明確になります。それを見て 1. 「いびつな箇所」に赤ペンなどでチェックを入れる。 2.「なぜいびつに感じるのか」を考える。 手始めは、線のきれいなイラストレーターさんの絵をわきに置いて、その人の絵をさっと見た後、隠して、自分もそのポーズをとった絵を描いてみました。 完成後、自分の絵と上手い人の絵を比較することで、自分のデッサンの狂い（誤答）と、どう描けば良かったのか（模範解答）を考えることができます。 また、写真を見ればなんとかしっかり描けるレベルなら、写真のポーズを参考にして、短い時間で全体を描いた絵（明らかにデッサンの狂った絵；誤答）と、じっくり時間をかけて出来る限り上手に描いた絵（自分なりにまだ納得できる絵；解答）を比較して見てみると良いと思います。 これがすごく力になりました。 また、人間以外の生き物を描いたり、複雑な立体などを描いていくうちに人物イラストを描くだけでは気づけなかった「3D感覚」に気づきました。 >人物の動きを重視して映画を観ているのでしょうか そうですね。映画やアニメを見るときだけでなく、日常も3D的に見ています。 具体的には回答No.3のlazydog1さんが仰ったようなことをいつも注意してます。 で、この感覚は、okuyama828様ご自身で気づいて頂くのが一番だと思います。 自分は、これに気づいたとき頭がすっきりして嬉しかったと、非常に大切なものなので、苦労を味わった後に力づくでつかみとってほしいんです。 というのも、自分はその後すぐ、酷いスランプに陥ったので…。 以下、少し話が逸れますが… 3D感覚がついて急に画力が伸び、喜んだのもつかの間、今まで中途半端な画力で築いてきたものではあるけど、長年大事にしていた作風が一気に壊れた感覚になりました。 たとえ上手にいろんな動きがつけられようとも、目の前の絵には個性が無く、本当に描きたいものがどんどん描けなくなりました…。 また、「受け狙い」で描いているんじゃないか等の葛藤もありました。（受け狙いでも、見る人の楽しさのために描くには良いと思うんですが、ただただ注目してほしいといったような、主体性も無くダメなものです。） この状態は、2～3年続いたと思いますが、本当に辛かったです…。 3D感覚が無くとも、ご自身の絵を丁寧に模索することで、デッサンをしっかりやった人間には思いもつかないような唯一無二の絵柄を持たれる方々もたくさん居ます。 デッサンで変な苦労して、絵描くのを嫌いになってしまいそうなら、たくさん描くことで直感を養いながら乗り越えていく道もあるかもしれません。 （自分では試せなかったのであまり自信を持っては言えませんが、一昔前までは、たくさんの人がセンスだけでも素敵な絵を描いてました。） しかし、こちらは知ってしまった分、これまでを無駄にしたくなかったので、頑張りました（笑）。 自分は、子供の時に好きだった作家さんの絵をもう一度見直しながら、自分が本当に描きたい絵を少しずつ考えていき、デッサンを崩していきました。 また、画力の成長を通して、自分自身の弱さや傲り、強さや良さを見つめながら、いままですごく好きだった絵描きさんを人として尊敬する気持ちが生まれたり、自分は絵を通して何をやりたいのか、こんな思いまでして、自分は本当に絵を描きたいのかどうか…。いろんなことを考える機会ができました。 今はやっと「これが自分の絵柄」と呼べる絵が出来た状態です。 納得いかないイラストを2、30枚、ラフやを何百枚？か描いた後だとは思いますが、画力が伸びた後にスランプに陥ったとしても道はあります。（自分の脱出が遅すぎたかもしれません…。） okuyama828様が自分のようにスランプに陥るとは限りませんが、ご参考までに。 脱線してしまいましたが、まとめると 1. ペン入れして違和感を感じる理由を考える 2. 3D感覚を持ちながら日頃生活する 「2.」が絵描きにとって技術的に一番大切なことですが、「1.」 と並行してトレーニングしていくことによって、より画力を伸ばしていくことができます。 最後になりますが、自分の使っていたデッサン書、ジャック・ハムの「人体のデッサン技法」を紹介させてください。 リアルで精緻な絵を描きたい方には情報不足かもしれませんが、これ一冊を頭に入れながら、観察力などの応用力を伸ばしていっても動きのある絵を描けるようにもなります。 その本を通じて、今の時代はデッサン書や動き方の資料があふれている分、「ピン」ときた一つの上達法をやり通しながら、知識や技術に隠された意味を噛み砕き、デッサンの基礎知識を自分のものにすることが大切だと感じました。 自分も修行の身ながら、長文アドバイス失礼しました。 ただ、少しでも、お互い楽しく描いていけると良いですね。
　結局、元絵が判らないのだから勧めようがない
Macでペンタブを使いイラスト制作やデザインを行っています。 まず結論として、 普段からストレスなく使いたいということでしたら 予算に合わせてWACOMのBambooシリーズか intuosシリーズを購入なさることをお勧めします。 基本的にWacom社の製品を買えば間違いありません。 http://www.wacom.com/jp/ja WACOMのペンタブにも様々なラインナップがあり、 最近は液晶画面に直接ペンで描けるような 高価な液晶タブレットも一般流通していますが、 やはりペンタブとして現在一番スタンダードなのは Bambooシリーズとその上位種intuosシリーズでしょう。 両者の違いは主にペンの筆圧レベルですが、 よほど繊細な絵を描く人でない限り気にならないでしょう。 私は現在intuos4mediumを使っていますが、普通にイラスト 制作等する限りではBambooで全く問題ないようです。 Bambooだけでやたらいろんな名前があるので混乱される かも知れませんが、基本的にはBamboo Penがもっとも シンプルな製品です。それにマルチタッチ機能がついたり 画像加工（お絵描き）ソフトが付属したり、その ラインナップによっていろいろな名前がついています。 過去の質問でfunが人気に思われたのは、おそらく通常の ペンタブレットに加えてマルチタッチ機能＋ベーシックな 付属ソフトという「オールインワン」な仕様からでしょう。 Bamboo funリリースから2年でもう古いのでは？　という 不安ですが、私が過去に使っていたBambooの従来機 ・FAVOが今でも不満なく使えますので、動作に関して 特に不安に思われることは全くないかと思います。 今までペンタブを購入したことがないのでしたらサイズに ついて注意したいのですが、Wacomのペンタブは描画エリア サイズに対してタブレット部分がデカくて邪魔です。サイズは SMLとありますが、Sだと描画エリアが小さい為比較的 手ぶれに弱く、Lだとデカ過ぎて机のサイズに寄っては占領 されてしまいますので、個人的にはMサイズをオススメします。 また、Wacom以外の選択肢だとどれも一枚落ちますが、 「安くてそれなり、軽く持ち歩きたい」という程度ならば プリンストン・マウスパッドタブレット http://www.amazon.co.jp/dp/B004B7MQEG/ref=cm_sw_ … というのがあります。Wacomに比べると筆圧感知もイマイチ だし描画エリア小さいしペンの重量バランスも奇妙だし 消しゴムもないという簡易仕様ですが、それを補って余りある お手頃価格と取り回しの良さから、私はノートPCと これを一緒に持ち歩いて出先で軽作業時に利用しています。 予算と目的に応じて良さそうなものを選んでください。
誰が描いたものかは分かりませんが、画像検索してみたところ、「よく見たら怖い画像」「意味がわかると怖い画像」などという風に広まっているようですね。 で、下のアドレスのサイトも、そういった画像を多数公開していて、質問者さんの示す画像も解説付きありました。 たくさんの画像があるのですが、スクロールバーが真ん中より少し下の辺りに来ると、当該の画像と解説があります。 まあ、要は木の影が、実は色々なものになっているということらしいですね。 http://hima-log.com/archives/21559067.html
既に色々な方が良いことを書いておられるので、私は短く。 漫画を描く技術について、誰かに教わらないと習得できない程度の人は、何年頑張ってもプロになるのは到底無理ですので 今のうちに諦めて下さい。 厳しくて申し訳ないですがこれが現実です。
>友人に「画力は高い、絵自体はうまい」とは言われるのですが、魅力的だと言われません。 　お世辞であっても、そこまでが限度だからです。魅力的だと言ったが最後、どこがそうなのかとか、際限もなく語らされる。そういうことはよくあります。 　実は画力は高くないし、絵も上手くない。しかし、そこまで言う必要はないですから、そこは嘘でも褒めておく。そういうことです。 　例として記事「滑り込み」の絵（JUNE）を見てみましょうか。この人物、こういう座り方で安定していますか？　しません。後ろにひっくり返ります。重心が地面に付いた足から完全に外れています。 　この人物の左太もも・左ひざはどうなっていますか？　どうやったら、描かれた視点から隠れるんでしょうか。 　傘が上面を見せていますが、そういう見え方になるなら柄はどちらを向いていますか？　この人物が持っているなら、かなり無理な持ち方になります（腕を画面の奥の方に伸ばさねばならない等）。 　水たまりから想定される地面の角度と、そこにしゃがんでいる人物の垂直性・水平位置は正しいですか？（パースの問題）　そこもおかしいです。 　他の絵にも共通ですが、特に顔。こういう顔が描かれることが今は多いです。アニメ的、と言われることもあります。いい技法ではあるんですが、こういう顔が何をモチーフとして、どういう狙いで描かれるようになったか、そういうことは把握できていますか？ 　この手の顔は、とりあえずそれらしく見える程度なら、大変に『容易い』のです。線の数を最小限にして、情報量を非常に少なくしてある。だからこそ、動かすために大量に絵が必要なアニメに適している。しかし、その絵がきちんと伝わるように工夫された結果なので、質は低くないようにできる。 　今まで見たイラストで、なんとなくいいなと思った点を、なんとなく真似しているようでしかありません。自分の楽しみのためだけに描くなら、それでもいいです（もし自分のためだけに描いたのなら、pixivにある絵はレベルが高い）。しかし、他人の評価を気にするのであれば、基礎からきちんと学んで、練習する必要があります。 　人物ならリアルなヌードデッサン練習は必須です。そのためには、初歩的でいいので解剖学の知識は必要（骨格、筋肉といった人体の内部構造でOK）。必ずしも、それが高いレベルのデッサンができなくてもいいです。 　顔は特に重要です。人物画の印象の8割以上は顔で決まると言ってもいい。人間同士でも、他人の識別は顔で行っています。だから、人物画でもまず顔を見ます。そのため、顔がまず絵の印象を決めてしまいます。 　例えば、横顔で鼻から垂直に近く線が下りていくシルエットの絵は多いです。正面を含めた配置では、目鼻は下によっています。そうしたことが、なぜかを理解していないと、高い評価が得られる絵にはなってきません。ただ、「なぜか」は感覚的な部分が大きく、個々人が各々で把握する必要があります。 　そうなるためには、大きく分けて二つの方法があります。一つは、伝統的に行われている方法です。リアルなものが描けるようになってから、取捨選択・デフォルメを施す方法。手間はかかりますが、確実です。教本も豊富ですし、専門の学校もあります。 　もう一つは、ひたすらイメージ通りに描くやり方です。一見、手っ取り早いですし、もしうまくやれれば一気に画力は上がります。ただ、うまくやれるかどうかが問題なんですね。天才にしかできそうにない方法です。 　最後に、ここだけコメントしておきます。 >信頼できる友人に相談したところ、「絵柄が古臭い」と言われました。 　どこかで見たようなものの寄せ集めだということです。寄せ集めでも構成がきちんとできていればいいですが、そうでないときは「古臭い」と言うしかないでしょう。 　どう改善するかのアドバイスも無理です。それには質問者様が描きたいものを知らねばなりませんが、質問者様ご本人も知らないものを、他人が分かるはずはありません。
もう20年も前に知人からもらい 少しだけ使ったことのあるもので カランダッシュの水性クレヨンというのがありましたよ。 http://www.gazai.co.jp/crayon/neocolor2.html これは発色もよく 水溶けもよかったです。 一応メーカー品でもあるしね。 十分プロ使用に耐え得るものではないでしょうか。 ただ余計なお世話ではありますが 私はこの水性クレヨンとか水性色鉛筆というものの 存在意味がいまだによくわからない。 水彩を描くための新種の道具なのか、 描いた跡を少しだけ溶かして その感じを効果的に生かすために 開発されたのか？ 水彩の道具として使うとしても 顔料と筆に含ませる水の量のバランスがむずかしい。 クレヨンで塗ったあとをいい味で 残すということもこれでなかなかむずかしい。 そしてそんな効果を生かした作品というのも 見たこともない。 一体あれはなんのためのどういうものなのでしょうかね。 回答でこんなぼやいていてもいけませんね。 失礼。
あなたの身の周りの知り合いだったりしませんか？ 妬みの可能性もあります。 タグをつけた人もわかるようになっていますが、捨てIDだったら意味は無いし。。。 キャプションやプロフィールに「転載ではありません」て書いておけばいいと思います。 過剰に反応すると相手は喜びますので。。。 なくなるといいですね。
Toolsという店には色んな画材や参考本など、絵を描くひとにはもってこいの場所です。 東京の新宿にもありますので(質問者様のご自宅から通いやすいかはわかりませんが)是非行ってみてはいかがでしょうか。 サイトを添付しておきましたので、ご覧になってみてください。 http://www.tools-shop.jp/
デザイン系専門学校でデッサンをやった者です。 デスケルは使ったことはありません。 デッサンをするときの姿勢は正しいですか？ イーゼルポジションとともに再度確認してみてください。 腕が曲がったり、姿勢が崩れるとズレますよ。 一時休憩するにも、マークをつけておくといいでしょう。 また、モチーフを見る目をどちらかに決めておくといいですよ。 デッサンの形のとり方として分かりやすいページを見つけました。 http://tat1500cc.com/dessin/HowToDessin?key=Meas … ↑学校で習ったデッサンのやり方に近い物です。 その方法でズレが生じたことはありません。 デッサンの測り方が慣れていなくて、複雑な形に挑戦するのはまだ早いのではないでしょうか？ 慣れるまで単純な形の物でやらせてもらえませんか？ 複数モチーフでの最大幅はモチーフ全体をひとつの物体と捉えます。 切る場合は切るところまでです。
時々行く箔の製造元に行ったのでついでに聞いてみました。 箔切り台、注文を受けての製造で1万円でした。自作できるとは思うのですが、失敗するとそれだけ箔が無駄になるので、買ったほうがよさそうな気がしますね。気になるのは、普通の皮だと箔がくっついてしまうのでは？　ということです。実は私の車のハンドル（皮）には箔がついていまして、作業の際に手についた箔が残っていてくっついたようなのです。作業中に箔が切れてすぐに買い足しに行ったことがあったのでくっついたのでしょうね。
その頃に印象的だった女性画の名手をひとりあげておきます。 全然違う絵だったらごめんなさい。 鶴田一郎 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%B6% …
自分の絵柄が嫌いという事を書かれているので、それが原因ではありませんか? 自分の絵に対して否定的だとそのような気持ちが絵にも反映されます 精神的なもので強制を強いれても、絵柄はまったく違うものに向いていくのは 心の反抗とも私はとらえますし、思っているものというはかなり漠然としていませんでしょうか。 自分の絵柄が嫌い、と思っている上で描いた場合ほとんどの場合は満足のいった 作品に近づくことは難しいようにかんじます 自分の絵柄を否定してということで 理想に近づける事を頑張ろうとする事はとても意味のある事だと思いますが 自分の絵柄が嫌いだ、くらいまでいっているとなると何を描いても満足しなくなったり 何より楽しく絵が描けないもののと思います、心が反発し嫌がっているようにも私は感じますよ まず自分の絵柄を好きになり、自分の絵柄を肯定するところからはじめてください 自分の絵柄を土台として、新しい表現や思ったものに近づけていくという形にしてみてください そう言った中で理想に近づける努力をすれば満足のいった形になるとおもいます
もののけ姫の背景美術を手がけた男鹿和雄さんや、ファンタジーアーティストのKAGAYAさん、「言の葉の庭」の新海誠さんなど、世界そのものを創造してしまえる方は全て尊敬しています。
1です。 お礼ありがとうございました。 色彩学の本は図書館にも多数ありますが、ネットでもいろいろ載っています。 （私が持っている色彩学の教科書は古すぎてAmazonにも載っていませんでした。。。） ↓教科書に載っていたことが載っています。 http://rock77.fc2web.com/main/color/color.html 認定証は有料ですが、4級を無料で受けられます。 色彩士検定　http://www.colormaster.org/ 教材などオンライン販売もしていますよ
　人物に絞って考えてみます。 　まず、人物デッサンの練習で数をこなすことが必要です。しかし、ただ数をこなすだけでは駄目で、そのときに出せる力を出し切るようでないと、画力は上がりません。 　では、人物デッサンを上手く描くために何ができればいいかです。着衣の人物であっても、その衣服の下の身体が見えなければ（分かると言い換えても可）、ヘンテコなデッサンしかできません。ヌードデッサンができることが必須です。 　ヌードデッサンが上手くできるためにどうすればいいか。身体の表面だけ見て描いても限界があります。どうしてそういう表面、つまり皮膚になっているかを理解する必要があります。皮膚の下は筋肉と骨格です。初歩的、そして形状的だけでいいので解剖学の知識が必要です。 　骨格、骨格＋筋肉（と内臓）、できれば骨格＋筋肉（と内臓）＋皮下脂肪も理解し、そのデッサンができる程度でいいでしょう。美術用資料の本を探すと、そういうものがあったりします。医学系から探してもいいでしょう。下記のサイトは割と近いものがあるようです。 http://www.posemaniacs.com/blog/ 　そして身体は衣服の知識ですね。衣服デザインはもとより、布地のしわの研究が必要です。 　しかし、なんといっても人物の特徴が強くでるのが顔です。今の多くのイラストは非常に取捨選択が進み、省略とデフォルメが上手に施された、洗練されたものになっています。大量に描かねばならないコミックやアニメが寄与した部分も大きいです。 　しかし、言葉を変えれば誰でもそれなりに真似られます。絵に情報量が少ないからです。pixivで大量に『上手い人』が出てきたのは偶然ではないわけです。でも、イラストを見てイラストの練習をしても、所詮は上っ面だけのこと、上手さの上限が低くなります。 　非常にリアルな顔を描くようにしてみてください。必ずしも上手くなる必要はありません。実在の顔が、どうリアルなイラストになるかが分かればOKです。 　すると、また問題が生じてきます。線です。イラストだけでなく絵の基本は線です。陰影で描いてあるようでも、そこには線があります。線の塊がどうして実在の事物と対応するイラストになるかが分かっていなければなりません。 　先ほどと真逆なことを申すようですが、アニメの絵を研究してみてください。とりあえず模写がいいでしょう。アニメの顔は、動かす、大量に描く必要性から、必要かつ最低限の数の線で構成されています。ジブリなどは、そこが優れています。必要かつ最低限の線はイラストを支える線になります。主たる線と補助的な効果のための線を理解することは大事です。 　動く絵であることから、もう一つ学べることがあります。頭部なら髪の毛です。一枚のイラストであっても、髪の毛の状態（特にロングヘア）は、そこまでの動きを反映した状態になっています。そこを理解できずに適当に描くと、おかしな絵になります。アニメがどう工夫して髪の毛を描いているかは、参考になります。衣服も同様です。
　お礼、ありがとうございます。#4他です。 　言葉足らずの点がありました。お詫びして細く致します。 >「なりたい自分」というのは、今ははっきりとはないんです。とてもぼんやりしています。なりたい自分がすぐに描けたら、悩む必要が無いと思うんです。 　この場合のなりたい自分とは、絵として表現したい自分までは指す意図はありませんでした。今のご質問、つまり、本気でもう一度絵筆を取るか否かについて、絵筆を取って絵の修業に没頭している自分のイメージです。 　もし、その自分のイメージが、自分が描きたい絵（それはすなわち自分自身なのですが）のイメージまで持っているとしたら迷わないでしょう。絵の修業に没頭する自分のイメージもどういう絵を描くか悩んでいます。 　だから、その自己イメージを本当に現実化するかどうかで、現実にいる質問者様が悩んでしまっているのでしょう。 　なりたい自分と現実の自分に整合性が取れることを自己同一性と呼ぶこともあります。イメージと現実には落差があるのですが、目標は目標として現実は差異があること、ときには矛盾もあることを許容して、方向性が理想のイメージに向かっている状態です。 　その自己同一性がようやく安定してスタートするのが、思春期の終了時期と一致します。18歳頃以前だと、現実の自分はおかしい、といった悩みを持つこともよくあります。しかし、18歳頃以降は悩まないかというと、そうはなりません。 　理想と現実は落差がある以上、生きている間はずっとその差異についての悩みが出ては消えといったことが続きます。理想が相反する複数のこともよくありますから。おそらく質問者様には、絵を描く理想的なイメージの他に、いろいろあり得る理想のイメージがあるのではないかと思います。どれも並行して実現できるようなものではないのでしょう。どれか一つを採らねばならないなら、悩んで当然だとも思えます。
物事に意味を求めるのが無意味なのでは？・・・（答えを出せた人は、いない為） 好きなもの、遣り甲斐、必要なものを求めるのは必然 好きな事に熱中できるのは幸せですよ、どんどんやってください。。。 はっきりした趣味を持ってるのは良いことですよね。。。（＾０＾）
photoshop elementsでも漫画を描けないことは無いですが、photoshop elementsは描画より簡単な写真加工に特化してしまって、Photoshop CSシリーズと異なり漫画（特に線画）は難しいです。 ソフトについては1の方が仰るとおり、専門ソフトがあります。 ComicStudioの後継にCLIP STUDIO PAINT EXがあります。 また、複数のソフトを使って漫画を描く方もいますよ。 線画：SAI　トーン・せりふ：photoshop elements （SAIの裏技使えばトーンもせりふも打てますけど） 投稿サイトはPixivのほかに CLIP　http://www.clip-studio.com/clip_site/ セルシスの製品をお持ちであれば利用できます。 ニコニコ静画　http://seiga.nicovideo.jp/?header
私の場合、「立方体」と「球」は100均の工作コーナーにおいてある発泡スチロール製のものを使っていました。結構おすすめです。 デッサンに使うには少し小ぶりですが、形はしっかりしていて、目に見えてゆがんだりっていうのはありませんでした。 円柱もあるにはあるのですが、円柱と言うより棒で、細長いものしか見当たらず、切って使うにも切り口がいまいちな仕上がりにしかならなかったので、円柱は白い陶器のマグカップや、缶コーヒーの空き缶にコピー用紙を巻いたものなどを中心にデッサンしていました。 当時は思いつきませんでしたが、ハンズなどにいけばもっと色々な形があるかもしれません。 展開図を印刷して紙で組んだ立方体も試したことがあるのですが、真ん中が膨らんだりへこんだりしてしまうのと、角や辺に隙間ができてしまうのがやや難点です。(立方体らしさの重要な部分だと思いますし。） 工作技術と紙の質の問題もあったかもしれませんが。。
アメーバのCMで今やってる美少女ゲームと同じにしか自分には見えないです・・・これなんですけど http://vcard.ameba.jp/pc/index.html 似てません？　描いてるのはこの人みたいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/QP:FLAPPER
僕は、詳しくないのですが、調べてみました。 http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/1112538/113 … http://zabeth-katsuki.cocolog-nifty.com/blog/200 … 意外と、違いが有るのですね。 参考にしてみて下さい。
ルナール「博物誌」、「にんじん」「ぶどう畑のぶどう作り」 http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%9A%E7%89%A9%E8%AA … どれもフランスの片田舎が舞台です。 農村の暮らしが身近に感じられて大好きな本です。 ドーデー「月曜物語」 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E6%9B%9C%E7%89 … これはもう中古しかないようですね。 収録されている「最後の授業」は学校の教科書でお読みになったかもしれません。 フランダースの犬のイメージだと、中世ほど古くはないと思います。 「ハイジ」あたりもなかなかいいと思いますよ。
こんにちは。元美術部・全国入賞経験ありの者です。 水彩・油彩・アクリル・コミックなんでもやっています。 アルミのパレットはたまに使いますが、やっぱり水を弾きますね。 よっぽど丁寧に筆をつけないと、水滴が撥ねて周りを汚してしまいます。 かといって油彩やアクリル絵具に使うと、洗う時に傷だらけになってしまう。 なので、濃いめの水彩や水性インクを使うときにのみ使用しています。 陶器やプラスチックより色素が残らないので、洗う時に楽です。 かなり水で溶いた透明感のある水彩画が描きたいときには、アルミは適さないと思います。
＞あまり似てなかったりそういう経験ありませんか。 ありますよ。 新しいキャラなら毎回そうです。 新しいキャラの場合、色々と修正しながら描きますが、「これでいい」って思ったときは偶然です。 あるいは１発で「うん、これだ」というときも偶然です。 頭の中のイメージが、手を通して描き出したときに、その通りになったということです。 ただし、その最初の絵は手の動きとしては定着していません。 手が覚えてないんです。 で、同じものを描こうとすると、１枚目が偶然なので２枚目は違ったものになる。 そこで、１枚目を観察する。 顔であれば、全体的な角度、タテヨコの比率、左右の目の位置、形、大きさ、瞳の位置、形、大きさ、左右の眉の角度、形、長さ、鼻の位置、形、口の位置、形。 これらをしっかり把握して何枚も描く。 何枚も描いているうちにだんだん同じになってくる。 描く時間も早くなる。 こうしてそのキャラが自分のものになる。 という感じですね。
そのまんま写すのでなければ大丈夫でしょう。
再度失礼します。 うちはXPではないのですが、Vista32bitで前身のイラストスタジオを試用したら全く使えませんでした。。。 なのにうちのPCよりメモリが少ないはずの知り合いは普通に使えたり・・・ ソフトは他の内臓ソフトによって使えたり使えなかったりすることもあります。 OSやメモリと関係ないことも多く、それぞれ環境が全く同じというのは無いので試用するしかないのです。
絵の練習には、おおよそ下の四つの方法があります。 ・知識を増やす ・何も見ずにオリジナルで描く ・模写（既にある絵をそのまま描く） ・デッサン（鉛筆などで、実際に目の前にあるものをリアルに描く） しかし質問者さんはオリジナルの絵ばかりを描いているようですね。 ですが、オリジナルの絵というのは基礎的な画力を持つ人が応用力を鍛えるために行う練習法です。 どうにも質問文を見る限りでは、質問者さんは模写もほとんどやっておらず、基礎的な画力をあまりお持ちではないように推察されます。 なので「アニメの設定資料集で見て描いて見るの繰り返しですがそれじゃ練習にならない」とおっしゃいますが、それは初心者が当然にように行う練習法です。 しかも数十～数百時間かけて行います。 ただし、特定のアニメの設定資料集の特定のキャラクターしか模写しないという状況は、算数でずっと九九だけを勉強している状況です。ちゃんと割り算や分数なども勉強しないと、次のステップへは上がれません。 「焼きたてジャぱん」の絵柄が好きで、そのような絵柄を描きたいのであれば、手元にある漫画、アニメ、あるいはネット上にある絵をあらゆる数回ずつ模写してください。 そうすれば、まあまあ上手い絵は描けるようになると思います。 厳しいようですが、プロの人達は数千時間～数万時間かけて、今の画力を手に入れているのです。 なので、そこそこの画力に達するのにも、数百時間くらいの時間は必要なのです。
　特に差はないです。人によって呼び方が違うので。 　純粋に挿絵であれば、グラフィックデザイナー（DTP）などになって出版社などに入り、ちょっとした挿絵を描いたり、コネでちょっとしたイラストの仕事がきたりします。 　今はスマホのカードゲーム全盛なので、ゲーム系のCGイラストであればそれなりに需要がありますので、そういう系統であればゲームCGの学校のオープンキャンパスに行って、自分に合う学校を探すと良いかと。
私が使っているのと同じっぽいですね。 Wacom Bamboo Fun CTE-450です。 2009/9/12に買ったとブログに残っていました。 発売は2007/11頃らしいです。 残念ながら梱包の外箱は見つかりませんでしたが、Amazonに仕様や商品の説明が載っていますよ。 http://www.amazon.co.jp/Wacom-Bamboo-Fun-CTE-450 …
「ピットチャコール」 なるものを検索してみましたが どうもそれが正解のようですね。 私は知りませんでした。 たしかに画材屋でファーバーカステルのセットをチラッと見ている ような気もしてきました。 一見コンテのようですが違うんですね、きっと。 （蛇足ですが「コンテ」とはメーカー名だったんですね。） お礼をいただいた上 私のほうが勉強させてもらいました。 ありがとうございました。
フリーソフトでしたら検索すると沢山でてきてフリーでダウンロードできるものがあります 「ファイヤアルパカ」というソフト名も楽しいソフトがあるようです。(使ってみたいのですが 私のパソコンは残念ながらバージョンが対応しておらずでした…) OSがあうようでしたら色々な事が出来るようなので試されてみてはいかがでしょうか? 描き方ソフトの解説などは個人のイラストサイトで個人でソフトを使って メイキングをかかれている絵師さんなども多くありますよ イラストのサーチなどを使っていいなと思う絵師さんをヒントに どのソフトを使おうなど探すヒントにもなると思います 個人のイラストサイトさんでしたら大概自己紹介のところに 使ってるパソコンやソフトやペンタブレットの情報などを今は多く描かれている方もおおいですから メイキングがなくてもこんな表現がしてみたい!とおもうものにより合わせて色々見当できるとおもいます 色々考えるのが大変になりましたらまずフリーソフトをつかってみて 試しに色々描いてみる事が色々わかる点も多いとおもいます。
あらかじめお断りいたしますが 絵を見た感じだけで回答するので 間違っているかもしれません。 どうも見たところ これは素人が趣味として描いたもののようにしか 思えません。 不鮮明ながらいろいろな点を見てみると 絵の修練を積んだいわゆるプロの画家によるもの にはとても見えません。 絵のもっとも基本的なものというか基礎的なものが 完全に欠如しているからです。 絵には暗黙の約束事というものがあるのですが それがないです。 それでいて筆だけははしる。 これは「絵を趣味として習っている」という素人の「作品」に じつによくみられる特徴です。 これが素人のかいた絵の独特の匂いです。 画学生でももっとずっとましなものかきます。 落款や号にはあなたは思いあたるものはないですか？ そのお亡くなりになった御祖父様には 一時でもそのようなご趣味はなかったですか？ または御祖母様。 さもなくば絵を趣味にしている知人の方から もらわれたとか・・・・ ちょっとひどい言い方になったかもしれません。 ごめんなさい。
まず最初に漫画の確率をざっと計算してみましょうか。 ジャンプに投稿される漫画は数千という噂を聞いたことがあります。 この数字は、とあるライトノベルの新人賞応募総数が六千なので、あながち間違いではないでしょう。 まあ、ジャンプにはトレジャーや手塚賞と賞の種類がありますし、ひょっとしたら投稿ではなく持ち込みの数字も入っているかもしれませんが……。 ともかく、とりあえずトレジャーを考えましょうか。 トレジャー受賞作品は毎月発表で、ジャンプＨＰを見てみると佳作以上を取っているのは一度に二人前後。 となれば、年間で二十四人前後が受賞していることになります。 そこで計算ですが、数千というの数を適当に五千ということに仮にしましょうか。 すると、0.0048％でしょうか。 まあ、適当に出した数字で計算したので、ひょっとしたら0.1％くらいの数字にはなるかもしれませんけど。 それに、超マイナーな雑誌に投稿すれば、3％くらいに確率は上がるかもしれません。 ちょっと夢見過ぎな数字かもしれませんが。 続いてイラストの確率の計算です。 ここはちゃんと数字の出ている電撃大賞イラスト部門を参考にしてみましょうか。 応募総数は七百。 受賞数は四。 そこで計算すれば約0.0057％ですね。 漫画と同じく、マイナーなところであれば1％くらいにはなるかもしれませんけど。 もちろん、ちゃんと正確に計算すれば違う数字がでてくるかもしれませんが、どっちもどっちの数字ですね。 しかし、確率なんて計算しても無駄ですよ。 受賞っていうのは、上手いか下手かで決まりますから。 確率が下がるのは、本当に下手な人や、自分は上手いと勘違いしている人、あるいは腕試しな人も大量に投稿するからです。
生き生きしてる絵って感じですか？ もういっそヘタリアなどの日丸屋秀和さんのような自由(？)な絵柄の漫画を読んでみたらどうでしょう。 http://www.geocities.jp/himaruya/t.html かなり個人的な意見なんですが、私は綺麗に綺麗にってこだわってましたけどこれ読んでだいぶ肩の力が抜けたというか、 結構描きかたが変わりました^_^ あとは伊藤悠さんとか、鎌谷悠希さんとかがお勧めです。
絵画を描いた画家に、対象となったモチーフ(人物・モデル)が目線を向けている場合の肖像画。 つまり、 (1)モデルが画家を見ていた場合の名画 例:『モナリザ』(ジョコンダ夫人)がレオナルド・ダ・ヴィンチを見ていた。 Googleの画像検索で、「名画、人物油絵、肖像画」という言葉を入力して検索されると良いですよ。モデルの目線が画家を見つめていたような、お探しの名画が数えきれないほどヒットします。 (2)画家が教会や貴族、パトロンなどから発注依頼を受けて制作した場合などの名画 例:『岩窟の聖母子』はフランシスコ会系の教会からの依頼で聖堂に飾る祭壇画をレオナルドが独自の聖書解釈と想像によって描いた。 Googleの画像検索で、「名画、人物絵画、世俗、宗教絵画」などという言葉を入力して検索されると良いですよ。
ペンタブ自体がはじめてなら、さまざまな機能がありますので、何がなんだかわからないでしょう。 なので、ここでははじめての方用に、一例をあげてみます。 ペンタブはBamboo Pen。 イラストソフトはCLIP STUDIO PAINT。 両方合わせて1万円ほどです。 これを1年ほど使って慣れたら、また調べてみるといいと思います。
B4サイズで製作して下さい。 周囲に裁ち落としがあれば+αのサイズで。
Google画像検索で、画像をアップロードして検索する方法を利用してみては如何でしょうか。 もしかしたら掲載元のサイト等に繋がるかもしれません。
影の部分に塗っくていたのなら寒色系として使ったのではないでしょうか？ 寒色系は青、紫、緑は冷たく後退して見えるので影の部分や奥となる部分に塗ります。 逆に赤、黄色、橙色などは暖色系、暖かく膨張して見えますので、 光があたっている部分や手前となる部分に塗ります。 私は油絵を描いているのでペンタブで塗る場合はわかりませんが、 油絵では影となる部分にまず青などを塗ってからその上に肌の色を薄く重ねていきます。 または基本とする肌の色に青を少しづつ混ぜてから塗っていきます。 油絵とは違うかなぁ？
上半身は上手いですね。 違和感はありません。 下半身を描き始めてイヤになっちゃったんじゃないですか？ 最初は左足に揃えるように右足を描こうとしたけれど、それだと立ちポーズとしての重心がおかしくなるので、右足を引いた形にした。 ところが描いてみると、右足と左足がクロスすることになるので、ポーズ全体としておかしい。 こんな感じに見えましたが・・・。 腰と太ももがどのように繋がっているのかを確認してみればOKなんじゃないでしょうか。 腰をどの角度から見ると、おしりから太ももはどのように見えるのかが分かれば、おかしくなくなると思いますよ。 細かいところでもうひとつ。 コスチュームで、前の部分でクロスしている部分がありますが、胸の膨らみを考慮していないようなので平板に見えます。 特に、左胸の膨らみが分かりづらい感じがします。 言いたい放題ですいません。 子供の時からすれば、自分の絵に対する評価の仕方は違ってあたりまえです。 それでも、幼稚園児にここまでの絵は描けないでしょう。 自分にとっての要求水準は高くなっていくのかも知れませんが、絵を描くことそのものは好きなはず。 何とかして、今の自分として納得できるように努力することも必要ですよ。 がんばってください。
「模写」と記していても許可なく模写をアップするのはいけません。 pixivの利用規約第13条（1）に明記されていますが、かなり量があるため対応しきれないとのことです。 本当は二次創作も許可なくアップするのも利用規約第13条（1）にあたり、いけません。 あくまで著作者本人からの親告罪なので、漫画家さんが訴えた時点でアウトですが、ほとんどは見逃してもらっている状態です。
4です。訂正 垂れそうになっている波紋→垂れそうになっている水滴 棒やチューブの先から今にも落ちそうに垂れ下がっている水滴です。
その服の外形デザインや柄で、どのブランドの服かが明らかに分かっちゃうと問題アリでしょうね。 そうでなければOKでしょう。
人が描いたポーズを参考にして引っかかるというのはなんとなくわかります あくまで練習として参考程度で色んなものを参考させて頂くのはいいとおもいます そういうことは必要だとおもいますし、有効だと思います 私の場合ですが参考させてもらったりしての練習を重ねてからは 本番は何も見ないで頭に叩き込んでる状態で描きます 見ながらというのは本番ではしないです。そこで自分流のアレンジとか そういうのがでるようにしていますので、練習した通りというよりは応用をきかせます そういうところを意識するとひかかるというかんじは少なくなります ポーズを決める時はキャラクターの表情や感情から 自然にポーズが決まっていく場合もありますし、こういうポーズと 決まってなければ好きに描いた方が上手くいく事もありますね 頭でイメージできるようになれば何も見なくてもポーズとか ポージングは大概書けるようになると思いますよ、頭の中で3Dにするといったかんじですね それにはやはりそういう練習が日頃大切かと思います
No.4です。二つ目の方法だとある程度改善されたということでよろしいですか？ そうです。コピーしたレイヤーが邪魔なので、好きなだけ重ねたら１つに結合するという意味です。 お写真から、少し問題が見えた気がします。どうやら線画の線が薄いせいで、背景レイヤー（透明つまり市松模様）が透けて見えている気がします。 つまり、「重なって薄くなる」というのはむしろ逆で、下塗りが線と重なっている部分だけ（透明背景レイヤーが隠れるおかげで）線が濃く見えているのではないでしょうか。もしそうだとすると、 　＞線を出すには添付した画像の赤丸にて・・・・またなぞらなくはなりません。 これは、「下塗りが線の下に見えるように、なぞらなくてはならない」ということではないでしょうか。 もしそうだとしたら改善方法としては、まずはNo.4の「線を出来るだけ不透明にする」方法。 もしくは背景レイヤー（一番下のレイヤーでも可）を好きな色で塗りつぶす等して、透明レイヤー（市松模様）が線の下に透けて見えないようにすることですね。
ガラス⇒UVカットアクリルガラス変更 http://www.matueda.com/?pid=21395843 窓ガラスには、耐熱、遮熱、紫外線カット　ガラス用塗料を塗れば良いと思います。 単なるUVカットとは赤外線もカットするので、油絵などの劣化も抑えられると思います。 http://www.toa-corp.co.jp/jp/garage/z1.html
3です。 1の方への補足に横レス失礼します。 ＞奥にある髪はどう描けば良いのでしょうか？ ＞かつらみたいに描くと、重ねたとき人物の上に奥の髪が乗ってしまいますよね？ ＞別の紙に描いて三枚重ねにするのでしょうか？ 三枚重ねする方法もありますが、大体は3の添付画像のように赤い線などで境界線を描いておいて、後で消したり、描画色で塗りつぶしたりします。 また、下の画像のように顔の輪郭線を描いてしまうこともあります。 影やハイライトも赤や緑、青などで区切っておいて塗ります。
高校生の時に、課題指定はなかったため、「校内喫煙禁止」のタイトルで、タバコのパッケージを一面に貼り付けたポスターを作りました。 美術の先生はニヤニヤしているだけでしたが、風紀係の先生には呼び出され、色々と聞かれました。 「このテーマにはこの表現しかないと思った」と主張しました。 職員会議で問題になったようですが、結局校内に貼り出されました。 芸術と著作権の問題は完全に決着しているわけではありません。 作品の制作発想において、自分の何らかの表現のために、他の作品が必要であるかどうかが問題となるためです。 また、制作方法において、取り込みたい作品の表現として、その作品を模写する、一部を変更する、写真に撮って貼り付ける、などなど、様々な表現方法が可能ですから、必ずしも「全てダメ」とは言いきれないのです。 で、結論としては「いいんじゃないでしょうか」です。 「美術の夏休みの課題」ということは、学校の教育の一環、ということですから、もしも問題になるのであれば、そこで改めて深く考えてみる、ということができますから。 がんばって上手く表現してください。 ただし、「コンクールに出すには相応しくない作品」ということで出展されないかも知れませんが。
現在、心療内科に通っています 私も絵を描きますのでわかります 下手だと思ってる心が絵を描く事を嫌にさせているのだと思います それと精神的に不安定なところがそうさせてるようにも思いますよ なので絵自体は描く事は好きなのだと思いますし 精神的に安定してくると考え方も変わってくるものと思います ただ絵に関して思う事ですが 絵を自分で描く時は下手だと思って描かない事です 下手だとおもうと、どんどん「上手く描こう」という心理も 働くものとおもいます、それは強いプレッシャーになると思いますので 筆を持とうという気持ちがどんどん遠のいていく原因になるかとおもいます また下手というのはなにかと比較しているからそうおもうのだとおもうので 比較の目を取り払う事が必要です。 精神面で不安を感じられるようでしたら相談を持ちかける事は 精神的な安定には必要ですから相談する事はいい事だと思います 不安になったら周りに相談してみましょう
いわみちさくらさんのコミックスの表紙はいかがでしょうか？ http://search.books.rakuten.co.jp/bksearch/dt/g0 … ピクシブは見てみましたか？ http://www.pixiv.net/tags.php?tag=%E3%82%B5%E3%8 … サビ猫の特徴として、顔ほぼ中心に黒が入りやすいそうです。 添付画像はうちのミケサビ（正面ミケ、横～後サビ）のハロウィン画ですが。。。
ひょっとして記憶力に自信が無いとかありませんか？ 想像は記憶の上に作られるものです。 オリジ絵のほうは絵が簡略記号化されているような気がします。 右下端の猫が特にそうですね。 猫はそんな形をしていません。 簡略記号をもっと細かいパーツに分けて記号化して覚えてみてはいかがでしょうか？ 人体の場合は頭・首・胴体・上腕・ひじ・下腕・手首・手・腰・太もも・膝・すね・足首・足 慣れたらもっともっと細かく記号化して覚えていきます。 猫などの動物の場合は頭・前足・胴・後ろ足・しっぽとパーツに分けて、その形を簡略化して描くと上手くいきますよ。 ↓のような人体パーツ比率を覚えておくと、楽になります。 【人体】自分流お絵かきのコツ【比率】 | 芹 [pixiv] http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://home.kobe-u.com/manken/report/repo/001.html
あの近くは絵になる風景がたくさんあります。観光スポットですので、赤レンガ倉庫、山下公園、美術館からは歩きますが港の見える丘公園や西洋館の立ち並ぶ山手まで。ただ完全に建物の中だとどんなものでしょう。山手の西洋館は座るスペースはあまりなかったと思いますが、少々の時間スケッチするだけならいいかもしれません。あとはいい風景の見える喫茶店の窓側に座るってスケッチする、など…
No.1ですが念のため補足します。 線画は通常の方法でやった方がいいと書きましたが、最初に線画をばっちり仕上げて描いた方が手間がかからないので理想としてはいいのですが、後からバランスのおかしい所を直したくなるので、塗りと同時に線画でもいいかもしれません。 というのは今そういった方法で描いていて、この方法でもいいのかなと…いいかげんですみません。
写真をみて絵を起こすというのも絵の大切な練習になるとおもいますし 絵の練習の１つであるとおもいます、それは１つの方法として有効だと思います ただ、写真からおこす絵は一定の方向の形状を把握するには充分ですが 例えば、かなり複雑な形状である物を１枚の写真で起こして表現するといったときには 情報量が不十分に感じてかえって大変かもしれません(複数枚あるならまた違うかもしれませんが) 練習に関していえば有効ですから、どんどんそれで練習するのも アリだとおもいますよ。絵に関してこれは駄目なんじゃないかという練習法はないとおもいます ご自身が決めて、いいと思った練習をどんどん試していってください それから自分で必要である練習法なのか、そうでないのかは後で 判断されたほうがよいかとおもいます
安物複合機、２台使ったことありますがどちらも縦横比がやや狂ってて罠でした、修正の手間がかかります。 スキャナは１台のみ経験ですがそのような事はなかったので スキャナー単体として売られてる製品を買えばなんでも良いかと思います CCDとCIS方式ありますが予算があるならCCD方式の方が高級で全体的に作りが良くなるのでおすすめ致します。 予算を多めに見積もってるようですので、この辺はどうでしょうか http://kakaku.com/item/K0000467376/#tab 私が使ってるのはコレのずっと前継機です 一風変わった解決方法としてはコンビニの複合機を使う手もあります 機種によって性能が違いますが、小銭とUSBメモリと原稿を持っていけばスキャンできます。 近所のは450dpiなのでモノクロ原稿では物足りないですがカラーなら十分ですね。 これはA3まで対応してるのが強みです。
１点１万円～250円 サンプルは本番の受注の前に渡します。 それを見て発注するかどうか判断しますので
「ぽち袋」で画像検索してみてください。 お目当てに近いものが出てくるのでは？
誤解しないでくださいね。 一度この絵を裸にしてください。 透視描法です。 トレーシングペーパーなど　下の絵が透けて見える紙を被せて、 その上からキャラクターが衣服を身に着けていないと仮定して輪郭を描いてみてください。 曲げている腕なども透けていると仮定し、見えない部分も描きます。 首から肩、肩から腕、など矛盾がないか確認できます。 人物を描くときは裸の状態を想像しその上から衣服を付け加えていきます。 ですからヌードデッサンが重要なんです。 慣れるとわざわざ裸を一度描く必要はないかもしれませんが、 想像の中で裸の状態の輪郭、シルエットは浮かべておくと良いと思いますよ。 1つ1つ細かく描いてあってとても上手なので、 バランスに気を配ればもっと良くなると思いますよ。
＞フリーではないイラストレーターの方は、どこかに所属しているのですか。 イラストレーターだけの事務所もありますし、制作プロダクションでイラストを 描いている人もいますし、デザイナー兼イラストレーターという人も大勢います。 イラストレーターとして採用されれば、もちろんイラストを描くのが仕事です。 「イラストレーター　求人」などで検索すれば多くはないでしょうがヒットしますよ。 （作品なしで応募できるところは無いと思いますのでポートフォリオは必須です） ＞有名なイラストレーターさんが「以前○○(会社名らしき所)にいた」 有名なイラストレーターが過去に在籍していた事務所を探すのは無意味です。 サラリーマンであれフリーであれ、自分のイラストが評価されるかどうかです。 WEBやイラストレーションファイル等の作家集などに掲載されたものを見て、 広告代理店やデザイン事務所からのオファーが来れば仕事になる、という世界です。 仕事が来なければ作品を持って営業に回ることも当然ながらありますし。 他の誰にもマネのできないイラストを描けてこそ生き残れる世界ですから、 買い手が多ければ仕事は増え、単価も上がっていき、昇給またはフリーに。 買い手が無ければ仕事もなく、いずれ解雇されます。 また、急に人気が出て売れっ子になるイラストレーターも多いですが、 露出が急に増えると、飽きられるのも早いです。タレントさんと似た世界ですね。
上手い人のメイキング動画など見てみては？ 作業工程やソフトの使い方の勉強になると思います。 あとは絵を描く時に、上手い人の絵を隣に表示させて、参考にしながら描くとか。 見比べるとどうして自分の絵がダメなのかも気づきます。 テクニックをどんどん盗んでいくといいと思います。
posemaniacsは利用してみましたか？ http://www.posemaniacs.com/blog/ 鏡はどうしてもゆがみが出るのでやめておいて正解です。 人体を「人体」と頭にインプットして描いていませんか？ まず頭の中を空っぽにして塊として描いてみてください。 何なら、模写の元絵や写真を逆さにして描いてみてもいいです。 人体を「人体」として捉えて描けるようになるにはかなり練習しなくちゃいけません。 デフォルメは各自自身でやるものなので、人体を描けるようになったらお好きにデフォルメしてください。 あと、人体の各パーツの比率バランスなどを知っておくと楽ですよ。 http://home.kobe-u.com/manken/report/repo/001.html ついでに正しいデッサンのやり方-模写も似たような考え方です。 http://tat1500cc.com/dessin/ 有名な人体を描くためになるサイト http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/
バセットハウンドやプチ・バセット・グリフォン・バンデーンも ちょっとおじいさんぽい感じがします。 バセットハウンドは「長老」っぽいですね。
年代がわからないと難しいですね。 私(30代)は既に入院経験4回程度あるのでまぁまぁ 入院なれしていますがそのお父さんの世代の人たちが買う 週刊誌、月刊誌、あとはクロスワードパズル集とかが無難ではないでしょうか。 病院の売店で売ってる雑誌とか結構入院患者に人気の雑誌が多いと思います。 なんの症状で入院しているかわからないので無難な答えです。
仰っているのは、 ブックカバーと帯？ 同じ本を複数冊でしょうか？ 小部数でオンデマンドならこのあたりかな。 http://www.sunrise-os.com/gooz_cover.html http://www.inv.co.jp/~popls/ 最低部数が100部だけど帯付はこちら http://www.eikou.com/commodity/fccover.html 本当に小部数ならやはり自分で印刷がおススメ。 用紙は耐水コート紙とブラックに顔料インクを選べば綺麗に上がる。 本のタイトル毎にちょっとアレンジが可能なので コレクション目的のカバーならこちらのほうがはるかに小回りが利きます。
手ぬぐいの額縁ですとひと回り小さい気がします ポスターを少しトリミング（ふちを落とす）ので良ければ、切って入れることは可能と思います 本来ならポスターよりずっと大きい額縁で余白がある方が見栄えが良いですが、 そうなると予算内ですと、ジグソーパズルの額縁などはどうでしょうか 縦長のフレームも色々あり、値段も4000円位です 「ジグソーパズル」「額縁」で検索すると沢山出てきますよ
カメラで最大に撮影してＰＨＯＴＯＳＨＯＰで読み込んで作業が出来ます。 ■印刷するなら プリンター用紙の縦横の比率に従ってＰＨＯＴＯＳＨＯＰのカンバス（作業領域のサイズ）設定します。 つまり撮影した画像をＰＨＯＴＯＳＨＯＰでサイズを変更したり、不要な部分をトリミングしたりできます。 最初はＴＥＳＴ印刷してからやってみれば安心です。 印刷しないなら画面で見るだけなのであんまり考えなくても大丈夫です。 仮にソフトの多重起動によりＰＣメモリが小さくなってしまって作業中に問題が出ることがあったとしても、 サイズが原因で読み込めないエラーは出ないとおもいます。 念のために作業中に、windowsならタクスマネージャーのパーフォーマンスでメモリ残量を確認しておいてください。 ＜ご参考＞ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
無断転載ではないですが、私的使用ではない複製であり、著作権侵害になるので模写はもちろんのこと二次創作は基本的にネットなどにアップしないほうがいいです。
私の好きなロゴです。 イベントだったのか、何のロゴだったのかは忘れてしまいましたが…
No.1です。 好きなように絵を描いて売れる人もたくさんいますが、 現状で売れない、どこが悪い？とのことでしたので 辛口のコメントを入れさせていただきました。 趣味で描かれるなら描きたいものを描くべきです。 好きなものを好きなように描いて、 それが売れるならベストなわけですから、 画力を高めることは大前提で、最優先だと思いますよ。 その上で、ちょっと小遣い稼ぎをしたいなら、 何が売れやすいか、を考える…って感じですかね。 ただし、Photoshopは本当に勉強してください。 ハマるとあんなに面白いソフトはありませんよ！ イラストは素晴らしい趣味です。 楽しみながら良い作品をどんどん描いてください。
結局どれもグレーゾーンですから、明確な基準はないでしょう。過去に抱き枕を販売して逮捕されたなんて例がありますが、既製のイラストや写真を使って大量に販売していたようです。路上駐車でも誰か一人が駐車すると、あとに車が連なってそこが普通に駐車する場所になってしまうということが日常的にありますが、それと同じで…なんだか要領を得ない回答ですみません。
　パースというのは奥行きのあるものを目で見たのに近い形で理論的に描くためのテクニックですから。厳密にやるときっちり消失点決めて定規使って長さの比率を作図してとなるのですが、基本がわかってればある程度はカンで。 「パース講座」で検索するとしっかり解説したページが、「嘘パース講座」で検索するとイラストや漫画向けの簡易的な手法を解説したページが見つかります。 　マンガやイラストでというなら3Dモデル作ってしまうという手段すらあります。アウトライン出して味つけを手動でとか。
＞絵の上達の可能性が高いから 編集者にとって「育てがいがある」ということだと思います。 テーマ、ストーリー、ネーム、コマ割、構図、画力など、ストーリー漫画の構成要素はたくさんあります。 少なくとも、「漫画」は読者に「魅せる」「読ませる」ことをしなければなりませんから、どうすれば「より良くなるか」は客観的な判断を要するでしょう。 「新人を育てる」ということに限れば、全ての要素については確かに「若い方が良い」ということになるかもしれませんが、「新人＝若い」ではありません。 「若い」から「絵の上達の可能性が高い」とは言えません。 「読ませるためには、どのような絵がふさわしいのか」について柔軟な思考力を持っていれば、年齢は関係ないはずです。 要するに、「右も左も分からん若いモンの方が、編集者として自分の影響力を発揮しやすい」ってことでしょう。 それを「絵の上達の可能性」ということに集約しているのはおかしいですね。
こんばんは。こちらは二十数年絵を描き続けている者です(笑)。 とりあえず、いろんな絵を見たい…とのことであれば、 「イラスト　SNS」のキーワード等で検索すると 萌え系、アニメ系、ポップ系、アート系、リアル系など… 各SNS・各作者によって、様々な作風のイラストが見られます。 私は「tinami」というイラストSNSをよく見てます。 新着作品をどんどん見て行けば、コミック系のいろんなイラストと出会えますよ～。 TINAMI　　http://www.tinami.com/ あと、デザイン・アート性の高いイラストを見たければ、こちらもおすすめです。 写真やグラフィックデザイン等の展示もあります。 crators bank http://www.creatorsbank.com/ 次に、絵の上達は、非常に時間がかかります…。 一応、イラスト業務経験はあるレベルですが、 たとえ20数年描いても、そこまでは上手くないです(^^;) 本当に上手い人は、最初から絵が上手いです。 そんな私の経験になりますが… 幼いころから、好きなキャラクターやマンガの模写をしていました。 描き始めて5～6年は、なかなかうまく描けなかったです。 ただ、中学校の頃の先輩の絵は、今見てもプロレベルの絵で、 才能の有無を目の当たりにして悩んだのを覚えています。 それから、少し絵が上手くなると、次に画力や作風をどう固めるかや、 人に評価されればされるほど、良くも悪くもいろんな人と関わるようになります。 自分はストレスで対人恐怖気味にもなりました…。 仕事を初めてからは、絵を描く時間が上手くとれず、 欲求不満でスランプに陥りました…。 次に、描き方のノウハウになりますが… 私は「人体のデッサン技法」（ジャック・ハム著）に出会ってから 目に見えて画力が上がりました。 描くときは、立体を紙にトレースするようなイメージで描いてます。 算数の教科書で出てきた、円柱を真横から見たら長方形に見えるとか、 同様に球は円に見えるとか、そういった具合のトレースの仕方を イラストにも適用していく感じです。 この立体感覚が備わり、格段に画力が上がったのを覚えています。 そういったデッサンの知識や立体感覚をふまえながら、 日常生活で人体や機械の内部構造を考えるクセを身に着けると、 普段から画力を上げるトレーニングが出来ます。 しかし、画力が身に付くごとに、 描きたい情熱や、個性が失われていくように感じました…。 たとえ褒めてもらえても、ちっとも嬉しくない自分が、傲慢にも感じられ腹立たしかったり、 「これは受けを狙いの絵じゃないか」「個性が無い」と悩んだり、 それなりに描ける分、ちやほやされて自分を見失いそうにもなってます。 今の自分は、そこからどう脱却するか悩みつつ、 立体感覚に頼ることをやめて、なんとなくでも描きたいものを描く訓練をしています。 また、紙の下書きにでペン入れすることで、自分の描きたい線を定めたりしながら、 やっと「自分が本当に描きたいもの」がつかめてきたという現状です。 なんというか、絵描きとしての正念場に居る感覚です…。 絵を描くと、楽しさより、悩みや苦しさが出てきます。 また、時間もかかり、なにかとお金もかかりますので、 正直、「単純に楽しむ」ための趣味には不向きです…。 しかも私の場合は、 20数年かけても本当に楽しく描けた瞬間は一度しかありませんし、 全て納得した瞬間はまだ一度もありません。 でも、描く手に自分の感情が乗った瞬間は、 何物にも代えらない宝物です。 まだ描き始めとのことでしたので、絵を趣味にするリスクと魅力と、 その両方を伝えたかったのですが、 うっかり長くなってしまい、失礼しました…。 何より楽しく描くことが一番大切だと思います。 ここまでお読みくださり、ありがとうございました。 ご参考になれれば幸いです。
コンペ形式でのイラスト投稿をよく利用している者です。 コンペを利用していて、確かに自分のイラストを選んでもらうのはそう簡単なことではありません。 選んでもらうには、相手がどういうイラストを求めているのかをしっかり把握し、 相手のニーズに合ったものを提案することが非常に重要です。 私は、ランサーズよりも同じようなサイトである、クラウドワークスのコンペをよく利用するのですが、 イラストの投稿主にメッセージを積極的に送ってコミュニケーションをとり、 相手のニーズをしっかり抑えましょう。 ただ、私自身コンペを利用している目的としては、 お金を稼ぎたいというよりも、自分のイラストスキルを上げたいという意識があります。 お金がかかっていたほうが本気になれるというのはまさに同感で、 その上で、自分の提案が相手に選んで頂けた時は非常に嬉しいですね。 コンペの良いところはスキルや経歴など関係なく、誰でも参加できる点なので まずは参加されてみてはいかがでしょうか。 ちなみにですが、私はランサーズは全然最近使っておらず、クラウドワークスを使っています。 理由は、面白い案件があるし、何というか盛り上がりみたいなものを感じますね。 例えば、こちらとかは割りと大勢の方が面白い提案をしています。 https://crowdworks.jp/public/jobs/13469 一方で、東証1部上場企業の新キャラクター募集の案件とかがあったりして、 非常にモチベーションが上がりますよね。 https://crowdworks.jp/public/jobs/2881 やはりクリエイターとしては、このような面白い案件に関わりたいと思うのではないでしょうか？ その上で、自分の提案が選ばれたら、最高ですよね！
セットもバラも実は同じ値段です。 セットを買うよりはバラで必要な分だけ買っていくほうがいいと思います。 ２４色セットでも使う色もあれば使わない色もありますし、２４色セットには含まれない使いたい色もありますよね？ まず0ブレンダーと必要な色を買っていけばいいと思います。
ドリッピングといいます。 下のページに他の技法についても書いてありますので参考にしてください。 参考URL：http://zugakou.web.fc2.com/moderntechniques.htm
1です。 補足とお礼ありがとうございました。 年齢は目と手と腕・肩が健康な限り、上達すると思います。 肩こりや乱視・近視、眼鏡などの歪みは良くありません。 漫画家やゲームなどのキャラクターデザインなどで新人の年齢制限があると言われるのは、歳をとると目のトラブルや肩や腕、手首などの関節のトラブルが出やすくなるためです。 私も利き手の神経を事故で切断してしまったために、そちら系の道は諦めました。 また量をこなすのも描き方が悪いと肩や手首に悪影響を及ぼし、上手くなるどころではなくなるので気をつけてください。
目や輪郭のバランスは特に問題ないと思います。 私ならここから、前髪などの線を薄く丁寧に描き込こんでいくと思います。肩はなで肩すぎですかね。 顔の描き方って、正中線を取るとか、目は頭全体の少し下とか、最初に人形のように頭を描きかつらを被せていくように髪を描いていくとかといった基本しか学べないと思います。（あまり読んだことはないのですが）というのは結局キャラクターの顔というのはやはりキャラの個性ですので、あまり他人に教えられる事柄って少ないのかな、と… No.1の方も仰るように体全体のバランスが大事だと思います。 好きな絵を描く方を参考にして、最初はその通りにやってみるのがいいと思います。
モディリアーニの「青いクッションの裸婦」（1917年）ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/アメデオ・モディリアーニ http://ja.wikipedia.org/wiki/ファイル:Nude_on_a_Blue_Cushion.jpg
　そろそろそちら様の、‘青の時代’は終り？だとかで、 取り急ぎ追加します。　やはりあの青と共に去って行くのですね、。 　てっきりテレポートだと思ったのに、、光学迷彩スーツでは無かったですか。 又、異常色覚でたかなぁ。３Dだと言い張るし、この絵は４次元だと感じるし、。まあ感覚器官は人各々驚く程違う事もあるらしいし、モニター環境でも変わるので、。それに一度作者の手を離れたら、どう取られるか解りませんものねぇ。　せっかくケッサクと思ったのに、。 　青の蒼は、どう見えるか解りませんよ、それ程難しく又、神秘なのです。 一寸みつけたバンドの、青と黒の動画、お好きかも、 ★Ween - Transdermal Celebration　可愛い奴らです 　知性派あほバンドで、脱力系ラップも愉快でしたね。音楽的センスも可也だと思います。 　それと重力波は未だ、重力子は？　ＪＢがGravityと言う曲歌ってましたけど、。
質問者さんの文末が、絵を描く人の永遠の基本姿勢です。自分も絵を描きますが、常に創意工夫、練習、試行錯誤の繰り返しです。ピカソ、ゴッホ、モネ、セザンヌ、ダ・ビンチ、スーラ、デュシャン、キリコ、ダリ、マン・レイ、ルオー…きりがありません。絵を描くことはクリエイターとして当然、試行錯誤の連続です。夜、寝るときもどうしたらいいのか考えます。 例えば、手を描きましょう。五本の指と手があります。ただ簡単に輪郭を描くと手袋か軍手に見えます。指の付け根にちょっとカーブのかかった短い線と、手首に向けてさっと１～２本、そのカーブのかかったところから線を引く。たったこれだけで手の甲と解ります。 同じことが全てにおいて言えます。人体も建物も海も山も…。いちいち写真やモデルを見なくても、よく周りを見る事です。また、既に何年か人生を送っている訳ですから、脳にいろんな映像が記憶されています。それらを絵にあわせて使いましょう。 孤軍奮闘もいいですが、やはり同じく絵を描いている人の意見を聞くのは有意義です。また、自分で他人の絵を評価するのも重要です。どこがおかしいか、くるってるのは何故か等など。
ロールキャベツ系男子という言葉が気になって調べてみました。 反対語がアスパラベーコン男子なんですね～ あまり参考にならないと思いますが、面白かったので。 http://matome.naver.jp/odai/2135454218983845101
一番はデッサン会に参加して生のモデルを描くことでしょう。 デッサン会の参加費がつらいのなら、駅前など人の集まるところで 人待ち顔の人をモデルにデッサンすることです。 立っている人、座っている人、携帯を触っている人、食べている人、 本を読んでいる人などモデルはいっぱいいます。 慣れてくれば歩いている人を素早くデッサンしてみましょう。 とにかく生の動いている人を見て素早く書く練習と、じっとしている人 を観察して描く練習です。 やっているうちに、人体の骨格や筋肉のつき方などが見えてきます。 骨格のバランスが捉えられるようになれば全体のバランスは取れます。 動きは筋肉のバランスです。 とにかく生の人物を描くことです。画像ではだめです。
アニメイト松戸店へどうぞ！ 松戸駅東口を出て右手のビルです（＾－＾） 〒271-0092 千葉県松戸市松戸1230-1 ピアザ松戸ビル地下1F047-366-4301 取扱店一覧です。 http://www.too.com/cgi-bin/too/copicshop/list.cgi
こんばんは メーカーで違うようです http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2402438.html
友人が作っています。 男性向け・女性向け、全年齢・18禁、一次創作・二次創作などのジャンルによって違ってくると思います。 男性向けなら18禁のほうが全年齢よりも、一次創作よりも二次創作の方が売れる傾向にあるでしょう。絵がうまくなければ全年齢や一次創作で売るのは難しいとのことです。東方シリーズなどは絵がそれほどうまくなくても全年齢でも売れると言われているようです。 やはり、よく言う旬のジャンルとされるものが当然売れると思います。 絵がそれほどでもなくても製本が実際の本のようにがっちりと作ってあれば手にとってもらえ、それで買ってくれる人がいるということはあるでしょう。 収入に関しては、何年も前だと思いますがあるサークルに脱税で税務署が入ったとか、そういう話があります。普段税務署は同人界隈まで相手にしないんですが、（他サークルの密告じゃないかなんて言われてましたが）それほど売れていたということです。 それほどでなくても同人でなんとか食っていける、というサークルもあるでしょう。ですが大部分は売れないサークルに属し、製本代や交通費をペイできれば上等とみなされるようです。一冊500円で100部売れば5万円、でもこれでも足りないかもしれませんね。やはりほとんどのところは赤字、ということです。
今どきの方は便利な道具（スクリーントーン）に頼り切りで漫画絵の効果技法を知らない方多いですよね 昔はペンで背景の影描いていました カケアミの描き方はhttp://mangakakouze.takara-bune.net/kakeami.htm を参考にして下さい
他の練習法をやってみるというのはどうでしょう。例えばデッサンは苦手な人は苦手かもしれませんが、前にブームだった塗り絵と同じように、熱中できれば癒しの効果がある気がします。　 私も描きかけの絵が気になるのですが、うまく描けないのはまだ実力が足りないからだと考え、完成せずに投げ出してしまいます。（これはこれで問題ですが…） 何も考えないで描くと、意図せずに以前とほとんど同じような絵を描いてしまって驚くことがあります。やはり絵は無意識の内容が表出されるところがあり、その内容を表に出して表現しようとされているのかもしれません。
ひょっとして、キース・ヘリング？ 「キース・ヘリング　作品」で画像検索した結果です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … パチもんも多いので気をつけてください。
＞美大などを卒業していないといけないのでしょうか？ 全く関係ありません。 あなたの感性で、好きなように表現してください。 ＞展覧会などに出して評価を受ける事をしていくといいのでしょうか？ 一つの手段ではありますが、絶対ではありません。 絵を描くということは、自分を表現することです。 自分の思い、感情、感覚、考え方などを絵を通して表現することです。 絵で生活するということは、絵を売らなければなりません。 あなたを売り込む場合どうしますか？ 多くの人に知ってもらう必要があります。 公募展に応募する。 個展を開く。 画廊に売り込む。 ネットのブログで。 友人、知人を通して。 などなど。 ただし、絵が売れるかどうかは分かりません。 それでもいい。 とにかく絵を描かずにはいられない。 それが画家です。
no１です。 ボールペンでちょこっとイラスト帖 あらいのりこ 永岡書店 1000円です。
デザイン系専門学校で色彩学を勉強し資格も持っていますが、 趣味ならば自分の感覚でどんどん描いていくべきだと思います。 勉強することで自分の感覚を疑ったり、世界を狭めてしまったような気がします。。。
蟹江　杏 (かにえ あんず / Anz Kanie) Title ： 街 １ 青 (制作年、技法、他未確認) http://www.akane.com/kanie-anz/hanga.htm ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 関連サイト http://atelieranz.jp/ http://www.akane.com/kanie-anz/ https://www.facebook.com/people/%E8%9F%B9%E6%B1% … https://twitter.com/kanieanzu http://www.aslanshobo.com/books/ISBN978-4-900656 … http://www.aslanshobo.com/books/ISBN978-4-900656 … http://www.tokuma.jp/book/tokumabooks/3075304f30 …
おはようございます ＞最初、道と同じ色で描いてたんですが嫁さんに雨みたいと言われて止めました。 alterdさまは道と同じ色でイラストに描かれていたのでしょうか。さすがです。 ＞考えたら電燈と同じ黄色にすれば良かったですね（笑） 電燈と同じ黄色だと、とっても綺麗だと思います。黄色の色と発想が浮かぶのが、alterdさまのすごいところです。 ＞後、杉木立ですから天辺をギザギザにすれば良かったですね。 そう思います。天辺はやはり杉木立ですので、ギザギザが良いと思います。杉木立のところにふくろうの形などが見えたら、もっと怖い感じが自分はします。イラストがすごく綺麗ですので、いろいろ想像してしまいます。 http://blog.goo.ne.jp/kuriboh2305/e/1ccb01c93bc4 …　杉木立のふくろう。黄色の光で闇の影であったら怖いです。 hazarさま、少し心配です。 alterdさま　どうぞご自愛くださいませ。
スキャナの解像度を200dpi以上にしてスキャンする 添付の画像は72か75dpiでスキャンされています。
描く技術と、感性、才能は別でしょう。 練習すれば技術は進歩する。 ダガ、カンセイ、トサイノウは、別物でしょう。
手描きのような気もしますが、トーンですか？ 見かけない柄なので、トーンでも廃盤だと思います。
もう解決してると思いますが 選択範囲の変形　ではなくて 編集>変形 です。
靴を履いた自分の足を写メれば解決。
すいません、サイトではないのですが… 『パーフェクトマスターデッサン　人物ポーズ編』 という本、おすすめです。 http://www.seibundo-shinkosha.net/products/detai … 学校の図書室にあったので借りてみたら本当に分かりやすかったです。 ぜひ見て見てください。
消失点は共通ですよ？　 問題の絵が添付してあれば確認できるのですが、おそらく面の位置を間違っているのではないかと思います。 簡単なのは １）屋根も箱も含めた正面図と側面図を用意する ２）「2点透視で描いた直方体」の側面に、１の絵を投影する ３）図上の各頂点からと２つの消失点へ線を描く ４）2線が交わる点が透視図上の点。 ５）４の点を繋いでいって完成させる
＞消すのが面倒なのですが…； コピーするんでしょ？ コピー機の濃度調整を自動から手動に切り替えて 薄い方向に１～２目盛り設定すれば良いだけ。 （つーかコピー機によって性能差が有るんで薄い青は コピーできるマシンと出来ないマシンがあるよ。 濃度調整自動でも薄めの青は写らない機種もある）
水性は無かった事にはできません。 消しゴムをかけるように、綺麗な水を含ませたスポンジで軽くゴシゴシやると「薄める」ことができます。 数秒こすっては綺麗な雑巾を当てて色水を吸い取る、の繰り返しです。 紙をはがすようなものですから綺麗にはなりませんし（鼻くそみたいに小さく丸まった紙屑も出る）、もちろん紙が薄くなるので多用できたものではないですけど。
どの画像なの？ 白黒のは鉛筆描きだよ(^_^;)
こんにちは alterd1953 様 楽しみに 待って 居て、 開いたり 閉じたり していた のですが … 今回は 画像が 出ません … サイン 等 で 御 無理 申し上げました せい でしょうか … 申し訳 ございません … それとも 自分の だけ なの かな … 今まで のは 全部 見えてたんですが …
最も細かくして通常のインクジェットプリンターと同じ300dpiのはずですが、頼む予定の業者に問い合わせれば良いと思われます。インクジェットプリントと同様の物です。 http://www.renect.co.jp/production/ http://www.360para.com/graphics/giclee/index.html 紙の種類は指定できますから見本を見せてもらうべきです。あるいは希望の物を持参する。 機械はインクジェットの最上級機でインクとプロファイルと用紙が違うと考えればいいようです。 オフセット印刷ではありませんのでオフセットとは別と考えて良いと思います。 ◎dpi　（ppi）　は密度（１インチあたりの）なのです（ドット/parインチ）。用紙が大きくなってもプリンターが再現できる最も精細な密度、肉眼が見分けられる限界は変わりません。紙が小さい時の密度のまま面積を大きくするだけです。 ひと部屋に40人いる部屋を二つ合併して2倍の大きさの部屋に80人にしても混みあい方は変わらないような物です。 部屋の大きさが仮に50平方ｍとすると40人÷50＝0.8（人par平方ｍ） 100平方ｍの部屋に同じ密度で人を入れるとしたら　0.8×100＝80(人） 密度はどちらも0.8で変わりません。 300dpi で5インチ×5インチの絵をプリントするとします。 300×5（１辺）×300×5＝2250 000 同じく 300dpi で 10インチ×10インチ の絵をプリントするとします。 300×10×300×10＝9000 000 この場合4倍の面積なのでピクセル数も4倍になります。 ピクセル数は多くなっていますが密度はおなじ 300dpi です。 http://www.nttpc.co.jp/yougo/dpi.html http://www.fmedda.com/en/article/dpi_ppi
コメントに反応する作家さんもいますが、 ツイッター等のSNS系で御礼を述べられている方が大半です。 お気に入りの作家さんの反応を見たいのであれば、 SNS系でお気に入りの方々を登録すればいいのでは。
漫画家を含め絵を描く人の数が多すぎてプロでも似たような絵は多いです。 目は確かに重要な要素ですが、今だとその程度では真似だとは思いません。 もっと違う処で個性を出せばいいのではないですか。 イラストなら作風と言えるくらいの独特な印象の与え方であったり、 漫画なら話作りやセンスと呼べる独自の見せ方です。 そういうものはキャラが似通っていても特定の個人を連想させます。 ちなみに絵は変化してゆくものです。 プロでも作品で絵柄を変える方はおられます。 その物語により相応しいキャラクターがいつもと同じ絵柄だとは限りません。 だからと言って無理に変える必要もないですが・・。 たぶんたくさん描いてると自然に変化すると思います。
最初に断わりますが見る側の素人です。 画面を構成する要素に統一感が無い感じがします。 イメージの組み合わせというか、風景や人に違う時間が流れてる感じです。 人物側を水面まで意識する細かさに対して右側の土地など荒く見えます。 道を歩いていたのか休田に立ってるのか状況が見て取れません。 虫籠の中身が蛍ならこの均一な明るさは変です。 周囲の明るさに比べても光り過ぎだと思えます。 画面中央上部の馴染みのない白い直線も違和感があります。 空が紫色に見えるのは陽が落ちた後の僅かな時間というイメージがあります。 まだ陽が残っているなら暗過ぎる感じもします。 靴の赤も鮮やか過ぎると思えます。 この暗さで水にどこまで姿が映るのかも気になるところです。 何でもそうですが、漠然とやってても上手くはならないです。 練習段階ならそれを描く目的を明確にするほうがいいです。 どういうテーマか、何を描くか、どういう技術を会得したいのか・・ それが明確になってるなら数をこなせばよいと思います。 どういう理由でここがこうなのか・・１つ１つを納得する積み重ねが トータルで納得できるということではないのでしょうか。 そういう意識があるなら同じものでも違うものでも構わないと思えます。
キャンバス地って油絵のキャンバスみたいに下地が塗ってあるものですか？ それとも麻布状態？ 水でシワが出来るなら下地が無い状態かな… 質問主さんは木片+接着剤+キャンバス地と書いてありますが… 布（キャンバス地）は油絵のキャンバスを貼るときみたいに ぎゅーっと引っ張って釘を打つみたいな作業はしているでしょうか？ ただ木片に接着剤で貼付けただけだと、布の厚さにもよりますが 布の伸縮性が勝って（接着剤が水溶性かにもよるかな？）シワが出来てしまいます。 これを伸ばす方法は絵の具が水彩絵の具とかだったら水を大量に含ませて、シワがある部分付近の布をはがし再度接着剤を付けて押さえつけながら伸ばして裏側を画鋲等で止めて乾かせば治るかもしれません。　アクリルだとどうだろう…（つまり下の接着剤が水で多少柔らかくなり、木片と布をはがせれば出来るのですが…） 因みに私は木製パネルに綿布を貼る事があるのですが 木製パネルに布を置く→上から水気の多い接着剤を塗る→シワが無い様に布を伸ばし（出来たら専用の伸ばす道具があると良い）とにかく引っ張って裏側に布と木製パネルを画鋲で細かく止めておく→丸一日乾かす　って感じです。 これでも大きい画面だと時々シワがでます。その時水を含ませて強めの接着剤を塗り直し再度伸ばして直します。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E5%B … どれでもできます
画像ではよくわかりませんが、マリー・ローランサンでしょうか。
お嬢さんと和解なさったとの事、おめでとうございます。：ｐ 誰よりも奥様がお喜びのことでしょう。もう、普通に会話ができますか。 うちも、夫の夏休みが今週末から始まり、長男が顔を見せます。言わずもがなの私の絵の話を、うっかり書いてしまったのも、その緊張のせいでしょう。筆が滑りました。お許しくださいませ。 私の母の兄弟にも、一人放蕩息子がおりまして、祖母の臨終に駆けつけたとき、祖母から、”貴方はどちら様？”と問いかけられたそうです。祖母の一世一代の”いけず”でしたが、言われたほうは、言葉もなかったとのことでした。うちの長男がそうならないよう、祈るばかりです。 それにしても十三年とは。。。筋金入りのお嬢さんをお育てになりましたね。 穏やかなイラストをお描きになるお気持ちが良くわかりました。 妻と女の違いですが、私のようなものの思い付きです。どうぞ笑ってお聞き捨てになってください。 サインのような仕儀になりませんように。ちょっと、どきどきしますね。 良い週末をお過ごしください。
花ならば永山裕子さんが、ため息がでるような絵を描かれます。たらし込みやぼかしなどの技法を多く用いていて、色彩も美しくふんわりとした花が魅力的です。本もたくさん出されています。
おはようございます イラストは部屋に飾っています（笑）パソコンで見てもとっても綺麗です。 ＞それはもう感謝の気持ちで一杯です 自分はこのイラストは、alterdさまが奥さまにラブレターを送ったイラストに見えたんです。 いつもありがとう感謝しています。奥さまに見抜かれているので隠し事はしないです。たまには体を休めてゆっくりしてくださいという感じに見えました。独創的な発想の明るいイラストで自分は大好きです。 ＞曲のイメージは嫁さんが死ぬ時に聴きたいと言っているマイルス・デイヴィスの「Human Hature」です。 alterdさま　リンクはとっても助かりました。奥さまも音楽にとてもお詳しいです。トランペットでしょうか。トランペットはあたたかくて、心に語りかけてくるような感じです。マイルス・デイヴィスさんにしか奏でられない音色で、とっても素敵な曲です。 ＞植物は一応「アジアンタム」のつもりです。 アジアンタムはそっくりです。すごく上手です。 ＞あの窓は前住んでいたマンションのキッチンにあったものを流用しました。バスタブの黄色は正解でしたね バスタブの色は黄色で正解だと思います。窓も自然でとっても上手で良かったです。 ＞秘めた想いかどうか分かりませんが私が最も強く願うことは人間としての尊厳を保つことです。 すごく立派なお言葉です。子供さまにも伝えたい感じがしました。 ＞そして、崇高なものへの憧れが強くあります。 自分も憧れています。 ＞「実存とは存在の明るみに立つことである」のなら何とか明るみに立てているように思います そう思います。 alterdさまの新作のイラストも見させて頂いています。 回答で書かさせて頂けますでしょうか。 alterdさま　どうぞご自愛くださいませ。
もう40年もまえになるのでしょうか いわゆるフォトリアリズムとか スーパーリアリズムといわれた作品傾向が流行しました。 当時のそれらの作品は何に描かれていたかといますと 実に様々なものがあったようです。 平滑な面が欲しい人は シナベニヤ、石膏ボード、アルミ板、アクリル板等々です。 あなたも平滑な面が欲しければキャンバスの目をつぶす手間が省けて いいかもしれません。 どうしてもキャンバスで平滑な面をつくることにこだわるなら アクリルジェッソでそれをつくるのはあれで結構大変です。 アクリルジェッソはかなり厚く塗っても乾くと下の凹凸を くっきりとその表面に反映していまいます。 従って塗っては水ペーパー、その上に塗っては また水ペーパー・・・をなんどもくりかえさねばなりません。 それで本当に平滑にするには 結果として数ミリの厚みが必要です。 さらにそれらを画面均一の厚みにするのがまた結構大変です。 なにも工夫しないで上の作業をしていると たいていかすかながら凸凹できてしまいす。 正面からみるとわかりにくくても 実際作品を壁にかけたりして上から照明が当たると その惨憺たる有様にめげます。 昔の西欧において フランドル画派にしても それが板に白亜や胡粉等が使われていたと思うのですが それらを均一に平滑にするため 金属の板で表面をけずるようなことをしていたようです。 キャンバスには昔からの「ムードン」（天然白亜）をお使いなるほうが いいでしょう。 http://www.cad-red.com/jpn/mt/spt_wtr.html 私は個人的に ある方法というか材料を特定の方法で使用すると じつにきれいで堅牢な平滑な面を作ることができる 画期的な方法をみつけております。 ・・・・が、これは教えられません。 本来技法というのは 作者が苦労して自分にあった方法をみつけ、 または発明すべきものであるからです。 さて もっともスーパーリアリズムがすべて平滑な面に描かれていたかというと そうでもなく 普通にキャンバスにかかれたものが多かったのではないでしょうか。 なぜなら写真のように描くことが主題ではなく 写真を書き写すという形式の、またはそのような見方による なによりも「絵画」を描くことが目的とされていたからです。 従って作品を離れてみるとまるで写真のようにしか見えなくても 画面にある程度近づいてみると 意識して筆跡を残して描かれているものがよく見られました。 もちろんエアブラシによるものもありましたが。 ですから布目の見えるキャンバスも当然使われていました。 フォトリアリズムの作品は描写がこまかいようで 実は結構細部は絵画的に単純化されていて さらに絵の具の盛り上がったようなベタ塗りも多く 近づいてみると何が書かれているのか わからないほどのものもありました。 この作者の息遣いが伝わるような手技の痕の濃厚な「絵臭み」と 全体のつきはなしたつめたい機械のような視線の両立するところのギャップからくる 一種の幻惑感がこれら作品の興味深いところの一つであり 作者のまた意図でもあったのではないでしょうか。 それでこそ絵画としての価値が生じているのだと思います。 キャンバス目があっても別にフォトリアルに表現するには困らず 逆にいいことだとさえ思うのですが。 ・・・・余計なお世話でしたか。
http://www.ascii2d.net/imagesearch こちらで検索されてはいかがでしょうか。（教えてgooの仕様なのか画像はダウンロードできないようです） ご存知でしたらすみません。 参考URL：http://www.ascii2d.net/imagesearch
「AZペインター2」がお勧めです！ フリーソフトの中では優秀だと思います。 使いやすいし加工もしやすいですよ。
次に、Azpainter2やＳＡＩですが 映像用のデータを作っているとありましたが、映像用データに画像解像度という概念がありません、プリントに必要なのは画像解像度でそのデータが低ければいくら色にこだわっても、プリントするとボケてしまう事がありますので 最初に絵作りをする時に、ハガキサイズで家庭用インクジェットプリンターの印刷（プリント）に適した画像解像度（もしくはピクセル寸法）を設定して描かなければいけません 難しいでしょ？理解できてるかな？(^_^; 家庭用インクジェットプリンターでプリントに必要な解像度は150dpiもしくは200dpiですから、必要とする画像のピクセル寸法はハガキサイズ（10x14.8cm）なら787x1165ピクセルの新規ウインドウを開いて（設定して）描かなければいけません（もしくはそのサイズにリサイズしたりトリミングする） ソフトはAzpainter2やＳＡＩやGIMPで構いませんよ
＞ベジェ曲線とか使ったら多分勝手にレイヤーが替わってたみたいで たぶんですが、写真のように画素数分のデータが有るレイヤーと、文章で記述できるレイヤー（直線だと、始点、終点、幅、色で表現できる）を混合しない様にしていると思います。 ラスタレイヤーとかベクタレイヤーと言った用語がどこかにあるのではないでしょうか。 ベジェ曲線が使えるとは、やっぱり alterd1953 さんは　並みの人ではなかったです。
はじめまして美術科の高校生です。 おそらく年下の勉強中の私がいうのは生意気ですが、 本当にモデルや参考なしで書けるようになるには クロッキーとデッサンが最も大事だと思います。 実際に2年前から一日一枚クロッキー、週1で1枚のデッサンをかいているのですが これが確実にうまくなりますよ。 あるイラストレーターさんの抗議でいっていたのですが、 ポーズ集を見て書くこともいいことだけど、そればかりしていると見てしかかけなくなる、 人や物を描くなら実際に見て理解し、しっかりモチーフをとらえること、 それが出来てからポーズ集や好きな絵を描いたらいい作品ができる。 イラストと実際にいるものは全く違うので、3次元のものを描く方がいいそうです。 レオナルドダビンチなど昔の人もクロッキーからし始めて作品にして行っていますからねー>< クロッキー、デッサンなら電車の中や帰り道、寝る前なんかに出来ますし、 ファッション雑誌を買ってでも出来ますよ。 私は一番オススメします。 長文失礼しました。参考にしていただけたら嬉しいです。
＃２です。 ＞デジタルで使えるのがペイントだけなので、べたっと上から色をかけることすらできない始末です（；；） ＞ 試しにサムネイル画像の白地部分にバケツアイコン使って好きな色をドバッと流し込んでみてください。 アナログ画の線はデジタルに落とすと切れ切れになることが多いです。 線の隙間から広範囲に色が広がれば、案外簡単に全体に色がつけられるかもしれません。 あちこち白部分が残るだろうけど、丁寧に塗り潰すか白を残すかはお好みで。 強調したい部分だけ白く残す手もあります。 自分で「あ、なんか面白い感じの絵になったなー」と思えばＯＫと思いましょう。
Photoshop、RETAS PaintManが主に使われています。 ＞illustratorのペンツールで線を作ってから、photoshopで読み込むんでしょうか？ そんな面倒なことはしません。 ＞photoshopだと線と線がつながる部分が気になるのですが、 普通はパス書いて塗りつぶします。　主線に流し込みなんてしません。 アニメ絵の塗り方の基礎が解っていないようなので、本屋さんに行くことをオススメします。
No1です。 はい、フィキサチーフです。画用紙でも大丈夫ですよ。 一度にたくさんかけるのではなく、薄く２～３回繰り返した方が綺麗にできます。 ホルベイン社のモノをおすすめします。 一応、少しは変色や劣化を抑える成分が入っているらしいです。 （そこは気にしたことがなかったので詳しくなくてすいません） ２さんの言うようにコピックの方が確実に劣化が少ないですが、 何を使ったとしても、飾っておく期間・場所・状況にもよりますし、 日が当たるところだとまず紙が日焼けしてくると思います。 予算と相談して決められるといいと思います(*'-')
美大のデザイン科でもデザイン専門学校でもデッサンは必須ですよ。。。 実を言うと、似顔絵はまともに描くと似ません。 人体の骨格とか小難しいことを考えると、本当に似ません。 要はどれだけ特徴をつかむか。です。 美術部の人の真似して写実的に描いていたんじゃ負けます。 いっそのこと、インパクトを求めてはいかがでしょうか？ その人のイメージカラー1色で描くのもアリだと思います。 切り絵みたいのでもいいと思いますよ。 デザインの専門学校（イラスト科）を出ていますが、向かいの人の似顔絵を描く授業があって、目から描き始めると似ると教わりました。
カメラでやっても出来上がるデータ自体は大差ないと思いますが、 コンビニのコピー機でスキャニングできるみたいですよ。 http://www.sej.co.jp/services/multicopy.html 左側、縦に並んでるメニューの上から4番目に「スキャン」とあります。 まだ何も始めてない人にやり方を説明するのは 誰にとっても難しい事なので、とりあえず始めてみてください。 無料のソフトでは Azpainter2、Firealpacaあたりが使いやすいと思います。
「Ｋ所」は恐らくは刑務所のことでしょうね。 具体的に「○○刑務所」と記すと色々と問題があるから、「某Ｋ所」と分からないようにしているわけです。 ＞グーグル検索で調べてみてもまったくわかりません。 グーグルで検索しても出てこないのは当然です。 なぜなら、「某」は「特定しない」あるいは「特定できない」という意味ですから。 特定できない場所を調べるのは無理でしょう。 「某」という言葉が出た場合は色々な諸事情（表沙汰にすると訴えられる、当人やその関係者に身の危険が及ぶ、仕事に不都合が生じる等々。）で伏せてるために使ってる事が多いので、詮索しない方が無難です。
私もＮｏ．１様の回答に同感です。 あと付け加えるとするならば、絵を描くということは、創作意欲という欲求によるものだと思うのです。つまり、質問者様がここに質問をたてずとも、勝手に描いて行くのが自然なことのはず。誰かが描いたキャラクタを見てそれを自分でも真似して描いてみたくなったり、また、美しい風景を見てそれを絵にしたくなったりなどは、人が生れ持った特殊な機能の一つなのです。ですから、誰かの絵を模写するのも良く見てその作品の細部にまで自分の思い入れをして魅力を引き出し、線の一本一本まで監察しペンの走り具合や筆の息使いなどを自分のものにしていくプロセスを楽しむ事が大切だと思います。練習とかトレーニングとかではなく、描くこと自体を楽しむことが大切です。そしてそれを人にみてもらって褒めてもらったらさらに嬉しくなって意欲が増し更に難しい作品へとチャレンジすることができるのではないでしょうか。 いつしか、自分のオリジナルのキャラクタを描いてそれを誰かが見て喜んでもらえるなんて素敵なことじゃないですか。頑張ってください。
副業でイラストを描いてる40代です。 以下私見です。 まず、日常の動作を描く場合、大抵皆似たような動きをしていますから似るのは当然です。 例えば 「カフェで恋人がテーブルを挟んで左右に座り、見つめ合うシーンを全身で」 という注文が来たとします。 どうやったって恋人同士が左右にいて真ん中にテーブルがある構図になります。 座るというポーズもバリエーションが限られます。 カフェっぽいテーブルや椅子も大きさや形は大体似ています。 ここでお手本として同じシチュエーションの場面をドラマや映画から探すのは「アリ」だと私も思います。 私とあなたの違いはこの先です。 私はお手本を見ながら人物を描く時は必ず人物に「演技」させています。 キャラクターの性格や生い立ち、立場やその時の感情を細かく分析すれば、そのお手本通りには絶対なりません。 背景になるカフェの設えも同様です。 例えば恋人二人が相手とどれだけ向き合っているか離れているか。 前のめりか、或いは背を反らしているか、身体の角度はどうか。 。 例えば「甘え下手な女の子」と「積極的で明るい男の子」が「男の子から誘って初デート」なら、女の子は椅子は引きぎみなのに目線だけチラッと男の子を見てるとか、男の子は前のめりで真っ正面から女の子を見てるとか。 逆に付き合いが長くてマンネリ気味、お互い他の人を好きになりかける物語なら二人の目線を微妙に合わさないようにして、テーブルの上の物の配置もバラバラにするとか。 実際に見本一枚を渡されて「こんな感じで」って注文も受けたことあるけど、絶対同じになんかなりませんでした。 だって別人を描いてるんだもの。 同じポーズになるはずがない。 あなたの場合、トレスほどではないけど、お手本にした元の画像一枚と並べて見たら 「あーコレをモロ真似したのかー」 と分かるくらい似てるんですよね？ だとしたら仮に著作権的にぎりぎりセーフだとしても、個人的には単なる手抜きにしか見えないし、その描き方で作品描いてお金を頂く気にもなれません。 ただ、実際のあなたはファンも顧客もいるんでしょうから、ご自分がコレと思う方法でご自分の表現を模索されればよいと思います。 今の方法で何とかＯＫと思っているから注文引き受けているんでしょ？ だったら今のままでいいんじゃないですか。 自分から金取って引き受けてるのに「バレたらガクブル」とか言われても知らんがな（苦笑）。
フリー提供してくれてる方がいます。 http://ne-ko-ma-ta.blog.ocn.ne.jp/blog/2012/08/p …
ネットで見た限りお手持ちのメーカーのインクは比較的耐水性が弱いようです。 恐らくその代わり、描き味がサラッとしてるとかエアブラシで詰まりにくいとかの利点があるのでしょう。 というか実際に滲んじゃうんだから別のインクに頼るしかないでしょうね。 耐水性の強度は発色や描き味の違いにも繋がるのでメーカーや色によって少しずつ違います。 自分であれこれ試すしかないです。 私もたまにコピック使うけど主線は墨描きしてコピー取るからなー。 単色コピーのセピア色でコピーを取る手もありますよ。 セピア＋ブラックの混色よりかなり明るい茶色になりますけど。
こんばんは ＞なんか照れますが非常に嬉しいです（笑） 自分も飾って良ろしいでしょうかと初めて聞きまして、すごく緊張したのですが、alterdさまの全然オッケーですよの言葉で、とってもうれしかったです（笑）　 ＞次のも浮かんではいるんですが、えらい手間が掛りそうです（笑） 次のアイデアが浮かばれているのでしょうか。イラストで手間が掛りそうなのはすごく大変ですが、イラストが完成した時に描いた本人しかわからない、ものすごく充実感があると思います。 ＞私、前に進みたい願望が凄く強いんですが　何か振り返りたいことがあるんでしょうね。 「暗中模索」の人物はalterdさまなのでしょうか。自分がこのイラストで感じたのは、人物に黄色の霧のようなものがかかっている感じに見えました。人物は灯台付近の遠く離れた場所から、砂浜に沿って画面からはみでるくらいずっと前に歩いて来た感じに見えます。はみでるぐらい前に歩いて来たけど、灯台の光のところを見たくて、後ろを振り向きたいけど、何かそれができない感じで迷いがある感じに見えました。灯台の光がありますので、光を見たいで何かをやり遂げたいとか、もう一花咲かせたいという感じにも見えます。 ＞グレーの効果は「黒い太陽」の山からで海の光の反射は１番最初の海の手前の絶壁を登っている男の絵に描いていた海からの反省です。 さすがです。きちんとグレーの効果はとても出ていて生きています。 ＞何とか噛んでも痛くはないです（笑） 良かったです（笑） ＞出来はともかく、今までこの世に存在しなかった物を創り出すのって快感ですよね。 出来はとっても良かったです。alterd1953さまの独創的な発想はすごいです。真似した感じのイラストやコピーした感じのイラストは、いくら綺麗でも自分は感動するという感じにはならないです。 ＞勿論オッケーですが　こちらにアップした時点で著作権は「教えてgoo」に移ってますので（笑） 知りませんでした。とっても恥かしいです。ただ、alterd1953さまのイラストが飾れるので、すごくうれしいかもです（笑） 今「暗中模索」を飾るフォトフレームの色を考えています。 次のイラスト　ものすごく楽しみにしています。 alterd1953さま　お体にお気をつけください。
　今晩は、お礼どうも、。 皆さんモダンはダメ？＞これも日本の悪しき教育の弊害でしょうか（笑）＞ 私、中学で課題で人物画、絵具が切れかけて背景、急いでポロックみたいに塗りつぶして提出したら、美術教師に酷く怒られました、通知表も２を付けやがって（笑）、それまで美術だけはずっと５だったんですが、。それで絵は辞めましたね。　ポロック知ってたわけではないけど、どっかでみてたんでしょう。でも教師には抽象認めない人居たみたい。教師の一言は大かったかも、。 　ポップアート画像検索後、ページの広告がウォーホールリキテンシュタインのポスター店だらけに成っとります(^<^)。人気あるじゃん！ 　さてこれは、誰でも知ってるポップアートアイコン。 ★http://johnpasche.com/ジョンPasche 　一目でジャガーと判る素晴らしいデザインで,流石アンディー天才、とてっきりさっきまで思い込んでたら違うんですねぇ。ご報告しときます。このジョンさん色々ジャケデザインやってるみたいです。 Albumジャケットで募集したら回答多いかも、。ビートルズ白アルバムデザインはポップの父と言われる人だし、ヴェルベットＵＧのバナナとか、、何だ結局ウォーホルか？ 　そう言えばミックがアポイント無しにマイルスの家訪れたら「お前を呼んだ憶えは無い」と玄関で追い返されたんだけどふと呼び止めて「だがお前の歌い方はグッドだ、I LikeItだ」と言ったそうで本当は優しい人なんです。死ぬまでマイルスのピアノの上にはコルトレーンの写真だけは飾ってあったそうで。でもミックは悪です、その分いつもやる事にヒューモア有ります。 　ところで５月８辺りの「モダン・プリミティブアートで好きな、、？」の御質問に答えたはずなのですが消えてて、問い合せた所「削除はしてない」との返答。確か主様からも「アウトサイダーアートは知らなかった、、至高体験のコリンウィルソンのアウトサイダーが好きなので、、」とお礼戴いた記憶あり、あそこだったと記憶してますが違う質問だったかな？　私の履歴では出て来ないので改めて貼ります。 ✿ルイス・ウェイン。　十分ポップだと思います http://www.bethlemheritage.org.uk/gallery/pages/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%A4% …　前はNAVERのサイトを無断掲載したのが引っ掛ったのかも。WIKIは大丈夫です。　この人の猫は、後期、毛が逆だって電気発散してるようになりますがあれは、キルレアン光のような身体からの放射が見えてるんだと思う。しかしもっと後になるとそれが鉱物みたいに結晶化してゆき病状としては危ないらしい。綺麗だから私は好きですけど、。猫絵は殆んど好きです。 　それとイブクラインは別に奇を衒ってるのではなく、ボディー塗った後、画布に押し付けて魚拓女拓取ってそれがメインの作品。青だとそれがキルレアンのネガ；オーラ写真のようになるのが不思議なんです 　ゾンネンシュターンはアールブリュットに入るのか？でもポップシュールだと思います。 あと流行ったアフリカのあの人とか名嘉睦稔・原田泰治とかプリミテ・ポップ・アウトサイダの垣根はもう無いようなもの。　描かなかった人が支援で描き始め、又現代アートはテクノロジと人口絵具の進歩で今とても面白美しいのも有るみたい。でもアイデア倒れも一杯ですが、。 　空いてるのでこの際、弁明自己紹介を、 ＞あの人のテイストを掴み切れてませんので微妙ですね＞　私し、グロテスクはダメです。何しろ学園祭のオバケ屋敷の血のついたミイラ男に腰抜かして担ぎ出されたんですから(^<^)。楳図かずおのミイラ先生も怖すぎてタンス奥の奥にしまい込んでます。オカルトホラーは結構見ますが、残虐生理的サイコホラーはダメです、羊たちの沈黙？ハンニバルとかトラウマです恨んでます。　何か死体が吊り下がってて多分フランシスベーコン真似したんでしょうが、デューンとかＤリンチとかもそうだけど影響公言してても亜流は単にグロテスク。　違いは「肉への慈悲」Ｆベーコン）、慈悲が無いのは愚劣です。戦時体験で死体一杯見てるから確かに初期絵はグロもあるけど、アルトー自画像もそうだけど肖像画はよく見ると優しい顔なんです。ハンセン病やアトピー、ユニークフェイスやベトナム枯葉剤児とか一寸見ギョッとするけど魂顕われ美しい顔の人も居るんです。　 　あとベーコンが好きな闘牛やボクサーの腫れ上がった顔、グロテスクとは全然違った美しさ見い出せるはずです。そこは好き、と言うより大評価します。ですから、、 hazar様ご紹介の、AdamMと言う人のは私だって嫌ですよ（笑）単に解剖学では？　血が無ければ造形面白いのも有るようですが、。ベーコンとの違いは解体と再構築が有るかだと思います。 　ViktorTと言う方、板を血飛沫す通りしてるのは、ベーコンの影響でしょうが肉体への慈悲が無いです。さらにトロンみたいなパースペクティブ強調の３次元座標空間、あれこそ私生理的にダメ、気が狂いそうになるイメージで苦手。何故ならこの世は非ユークリッド空間だからです。条理空間でなく、ドゥルーズガタリが顕揚するEspaceLisse平滑空間。こっちが安心します。サッカーフィールドもそうですよ。　ですのでご紹介の海中のは良かったです。基本深海と宇宙スペース愛好家です、特にバリ島海岸の夜空。見れば解る非ユークリッド、遠近無しの星星砂子、地球は孤独じゃ無いのよ～、森も遠近無しです。 　まあ皆様とそう変わりません、只、Insidalアウトサイダーです。
＞スマートフォンの充電用USBケーブル これminiBのUSBでしょ。充電しかしないケーブルじゃ　通信しないんだから　動作しなくて当たり前なのですけど？ 充電用と　通信＆通電用ではｍUSBのピンの内部のケーブルの接点数が違います。　見ただけでは解りませんが
http://www.manamy.net/ 相鉄のホームページ内にマナミーの特設サイトがあります。 過去の作品とか見れます。 作者はわかりません。
Vジャンプ編集部は元々知らないのではないでしょうか。 知っているとしたらスクウェア・エニックスだと思いますが、問い合わせても答えてくれるとは思えません。 スクウェアの「開発チーム」と一括りになるのでは？ または、『背景画集 草薙4』にもFF9の背景が載っていたので、草薙スタッフの可能性もあるかと思います。 そもそも個人を特定できる物では無い気も・・・ 個人でお仕事をされている方であれば特定できるかも知れませんが、 それでも契約上どれに関わったか詳しくは言えないという可能性もありますし。 さらに、複数人で描いていた場合スクウェアですらわからない可能性もあるかも？！ 全て憶測ですが参考になればと思います・・・
アップロードしたのはオランダの「chibi」さんとありますが。
昨今、和風以外の洋風の干支の年賀状が多いので、「年賀状じゃない」とは思わないです。 年賀状は贈った相手の気持ちが伝わることが大切だと思いますので、贈り主の気持ちが伝われば何でも嬉しいと思います。
>・中身がカラーのものにする場合どんな紙を使うといいのでしょうか？ 一番良いのはこれ↓　両目写真用紙 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83 … そこまでしなくてよければ↓両面スーパーファイン（インクジェット専用紙） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … 一番低コストだと、両面用のちょっと厚い紙 http://www.amazon.co.jp/dp/B001BZUAS0 http://www.amazon.co.jp/dp/B001BZUAS0 普通のコピー用紙に両面印刷すると、裏側の印刷が透けて見えますので、お勧めしません。
いや、ポケ○ンとWJを一緒にしないでくださいよ。 ポケ○ンとディ○ニーはヤバいです。ファンアートそのものを認めていません。 売るとか売らないとかじゃなくて、 　5歳の息子が書いたピ○チュウを親馬鹿の母親がブログに掲載したら著作権侵害で警告された 世界ですよ。 ただし、ポケ○ンに関しては…名前忘れてしまいました（飼い主？マスター？ 人間の方の創作に関しては放置プレイです。 WJは黙認という名の大歓迎なので一緒にしちゃダメです。 次点でうるさいのはサン○イズ。NL同人しか認めません。 逆にコ○ミはホモは黙認だけど男性向けエロは認めません。 その辺をふまえてあえてやるというのであればお好きにどうぞ、というところですが…。 （ナマモノなんか完全にアウトですけどやってる人いますし） まあ、法に触れる触れないといっても著作権の場合突然告訴されることは無いです。 警告された時点で販売・掲載を中止すれば大抵は訴えられません。
ディスプレイをカラーマネジメント等で正しく調整されていないとすると何とも言えないです。プリントも正しく設定していないと正しい色とはいえないです。プリンタも勝手に色補正してしまいますから。 なので、印刷会社様特有の問題か否かはこれだけでは何とも言えないです。
公園デート　ベンチでランチ　鳩にエサやる 街デート 　ショッピング　カフェ　レストラン　露天商（アクセサリー）　カラオケ　ボーリング 車デート お家デート 電車の中　海　プール　水族館　動物園 定番どころだとこれくらいかな？
　今晩は、やっぱりねぇ～クサマサマ、 　私も生理的にゾッとするの有りますから、。網目の穴が丸いのがダメなんです、あと白いのも。しかし重要な示唆を戴きました。 ＞単純なパターンの繰り返しはやっぱり無理、、なんか時間が止まってるような気がするんで、。＞この絵は単純な網目ですが６０年代のは良く見ると細部は複雑系バラつきあるんです。 元々ご本人の体験で網目は網膜上では動いて見えてると思います。 　それで思い出したのは、海外でマッシュルーム食した際、前回答の★網 B.O.」の細部一纏まり、眼を開けてても視界全面で赤緑青黄紫の原色（正にサイケです）のが円運動もしくは扇型の角運動繰り返し、ある箇所は止まり別の箇所は動き出すといった按配。まあ綺麗なんだけどそのうち、心拍数上昇→低下なのか一寸だけ息苦しく、円運動が止まりだし「これはヤバイ！全部止まったら俺死ぬ」との勘かオブセッションに捕われて「寝ちゃダメだぁ～」と必死で起きてたもんです。確かに＜時間が止まる＞の恐怖あります。　草間ワールドやはり根源的生と死の領域を扱ってる気がします。だから絵によって生理的好悪呼び覚ますのでは？　その意味では重要です。 　粘菌、＜ピンクのようなオレンジのようなのが、、＞卵の集まりみたいな奴？　イクラや数の子もダメー？　生命軽視だあ！(^<^)。増殖感が嫌～でしょう？　私もそうです（笑）。でもあれはアメーバ状から胞子になる途中で、半日で乾いて、右にある綿帽子みたいになったりします。それがクサマのミクストメディアそっくりでその照応が不思議です。動物から植物、動～静・死～生、これもクサマ熊楠の未来性かと思いました。　じゃあもっと威かそうかなぁ！？　ウソよ(^<^) ✿サム・フランシス/Sam Francis　特に青いヤツ http://matome.naver.jp/odai/2130597772220470601　武満徹さんが何枚か所持してて、作曲のインスピリートの源泉にしてたそうね。 ★イブ・クライン http://ameblo.jp/chocolat41/entry-10796373733.html　作品かと思ったら只の絵具でした（笑）。でも綺麗だからいいや。　それと「オランダの光」にタレル出てましたか？　興味湧いたら橋渡って香川県直島。永久展示してるそうです。 ★ジェームズ・タレル地中美術館、入場制限有り） http://www.naoshima.net/view/view_spot.html#chichu 　岡崎乾二郎ですが、イチャモンは彼を通した、浅田憎しの批判のようです。でも絵見ないで「只の白キャンバスに絵具じゃん」とか言ってるけどそれは違いましたね。不思議と只のキャンバス感が消え失せてるんです。 　抽象って誰でも出来るだろうけど、私ポロックみたいのもやった事あるしペインターパンツ汚れペンキ屋風のズボンとか流行ったけど、やはりプロのは違うんでしょう？　酷いのもあるだろうけど、。 　思想にも触れて居られたので一寸、。 浅田氏は２冊しか読んでないので知らないですが、ベイトソン一蹴なんかしてるのですか。　一時しきりに言ってたダブルバインドとかあそこから引いてきてるし、その後「天使のおそれ」とか褒めてた記憶あるけど、、エコスモロジカル（俺造語）な生の調和ハーモニーとかがダメなんでしょうね。確かに予定調和はダメでも、、調和はあるんですけどねぇ、スピノザもそう、只それは非十全にしか判らないけど、。 批判的に受け継ぐと言う事だと思います。　私もベイトソン、ライアルワトソンとか大好きで、確かにトンデモの部分はあるだろうけど正にそこに馬鹿に出来ない未来の知恵は隠されてると思う。　私がピカソは３Ｄだ！と言ってもトンデモですから（笑）でも未来の視力かも知れませんよ。 　浅田は世界的にも確かに秀才でガッツもある人なので、読書案内には凄く役立つ程度。でも思想をあまりに図式化したコメンタリーは大して意味ないね。蓮實重彦に批判されて本人も反省してたけど。 気にせずドゥルーズ本体を読んだら良いと思います。「プラトー」こそベイトソンの概念ですから。 でも思想界、ドゥルーズが英米文学の優位と言い日本語文法主語無しを賞賛したのも反フランス（特にバタイユ）とか、党派的振る舞いあるので、割り引いて考えた方がいいです。というかお国や論壇事情は無視して読むべしです。（浅田はバタイユ派でしたね） 永井均は丁度いじめ小説の川上未映子のニーチェ学師匠筋なんですが対談で良い人過ぎて、浅田氏と比べ逆に全く彼女にツッコミ足らずでガッカリでした。まあ色々です（笑う）。 　柄谷には熊野大学で話した事あるけど暖かく快活な人でしたよ、只ケンカが巧い口論強い、まあヤクザです（笑）。でも頭脳どこか抜けてて、森敦の「意味の変容」出版界から無視されてたのを柄谷氏が出版したのですが、内容への批評がコロコロ変わりアホかと思った、けど憎めない怪人物です。　比べると浅田氏ははるかに秀才、でも天才ではない。口調も冷徹だったよ、でも北野武か柄谷薫陶か？一寸バンカラ入ってるの笑いました。そこでは奴に俺、何も言えなかったな。そう言う圧力あるんです。　長文失敬、書けるとこ他で無かったので(*_ _)。　礼文ごゆっくりで構いませんよ。
見た瞬間に感じたこと。 左上の光が強すぎる。 次に感じたこと。 この光の強さが必要だとすると、陰になる部分は相当暗くなるはず。 つまり、コントラストが適正ではない。 その次に感じたこと。 左上の光が背景だとすると、逆光のはず。 とすれば、キャラがこのような感じに見えるはずはない。 仮に、左上の光が反射しているのだとすると、反射するものは何？ 顔や髪などは丁寧に描かれていると思うのですが、光と陰の関係が甘いので、キャラが際立ってきません。 背景などは、同じ赤系でももっと抑えてしまっても良いのでは。 フェルメールの絵画を見てみると良いかもしれませんね。
見ましたよ。 「イラストレーターとしての実力はおいておいて」 ということですよね。 ですから、根底から覆して申し訳ないと思いつつ 「必要なのは実力の他にはない」 と言いたかったということです。 他はメルアドだけ書いておけば充分です。 必要ない回答でしたらお捨て置き下さって結構です。
ケント紙だと、水彩の場合は水を弾いたり、色が乗りにくい印象があります。 紙がヨレる？波打つ感じでしょうか。だとしたら、厚い紙にするか、水張りをすると大丈夫かと思います。 水彩紙をいろいろと試したりしましたが、全体的にマルマンの画用紙（黄色と黒のスケッチブックとか）が、おすすめです。 安価で滲みやすさ乾きの早さ等のバランスがいい感じがして、水彩もコピックも使いやすいです。 コピックメインだと思うのですが、コピックの滲み方の好み？等ないとおすすめしにくいですが、コピックの滲みやすさだと、ケント紙＜ワトソン紙・水彩紙系＜和紙系統（画仙紙等）かと思います。 コピックの広範囲を塗るなら、滲みやすい紙で乾く前に何度か重ねて塗ればムラにならないと思いますよ。
＞個人的なイラストにも版権って発生するんですか？ 著作権の事だと思いますが、発生します。 著作権はイラストの作者が持ちます。 あなたがそのイラストを使用するにあたり、万一、色を変えたり、一部を変えたりすることは、作者の許可がなければできません。 つまり、あなたはそのイラストに勝手に手を加えることはできませんし、あなたの自作小説以外に使用することもできません。 これを回避したければ、著作権の買取をします。 金額は双方の話し合いで決めます。
幼稚園の子供が描いた絵。 あるいは、 その絵を見た大人が、その絵からインスピレーション（？）を得て描いた絵。 　　
中学生ちゃうよ、しょーがくせい
ダメですね CG下手だとコミックスの売上が期待できませんから
　こんにちは、「デルフト眺望」で一寸思い出しました。　 ＞あれだけ、どっか～んと抜けてますよね。何かふっきれたんですかね。＞ 「オランダの光」というドキュマン映画は御覧になられましたか？ 広大な人造湖が空の青を反射し、その光がさらにオランダの空に反映して漂って、。フェルメールやレンブラントらもその反映影響下にあると言う話だったと思う。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%A9%E3%83 …　このアマゾンのカスタマーレビュー、オランダ出張人の話も参考になりました。　古いモニターで見たので良くは解らなかったけど、暗い空の国だと思ってたら確かに光線は、何とも独特な明るさなのかも知れません。 出演：ジャームズ・タレル、となってるけど。ジェームズ・タレル？御存知でしたか。 出てたかなぁ？　光の建築の現代アーティストで、この古老の‘青’の演出は素晴らしいです。 http://gensun.org/wid/344289 　私見たのは、天窓ではなくて、壁に抽象画；一面イブクラインの青で塗りつぶされたようなのが掛かっていて、何か吸い込まれるような感じが、。 近づくと絵画ではなくて只の窓、青は空なのでした。その瞬間に図と地が反転する感じ、。 タレルによる室内照明の効果で起きるマジック。体験し、動く抽象ミニマルアートですかね。 「光」は驚く程多様なのですね、相対論と量子力学の狭間で現実光は未だまだ逃げ続けてるのか知らん？
こんばんは ＞仰るように幸せな結婚によって人生が好転し始めました。 結婚で人生が好転し始めて良かったです。 ＞そして、以前、１００才を越えた人同士の対談で「人生、６０才までは準備期間だった」と言ってましたが私も正しく準備出来たところです。 自分も６０才までは準備期間としてがんばりたいと思います。あと４０年ぐらいは先かもしれないですが、がんばらないといけないです。自分は人生の先輩のお方をものすごく尊敬しています。 ただ、老人のお方を死ねと言うお方は人生の先輩でも尊敬はしないです。 ＞雪山のつもりでしたが確かに雲にも見えますね（笑） ９９％は雪山と思ったのですが、「冷たい炎」で万が一で、１％が灰色に曇って涙雨みたいな感じなのかなと思って考えてミスしてしまいました。大変申しわけありません。 ＞これは、たまたま塗り残しを利用したら上手く行きました。山をグレーにしたのが正解だったと思います。 自分はモニター正面と、モニター正面から離れて１ｍ先や２ｍくらい先のところから何度も見たりしているのですが、イラストの太陽が黒も黄色も綺麗で、ピンクの色が太陽を優しく包んでいる感じがしてすごく温かいです。雪山のグレーの色も正解でとても綺麗です。 ＞さすがに肩が凝って歯痛になりました（笑） 肩と歯は大丈夫でしょうか（笑） ＞今のところ次のアイディアは浮かんでないんですが浮かべばまた描きます。 ぜひ描いてください。とっても楽しみにしています。 alterd1953さまが描いたすべてのイラストは、とっても癒されてすごく素敵なイラストでした。
親会社に問い合わせてみれば良いです。 本当にその会社が子会社なら、子会社の代表電話番号くらい知っているでしょう。 「こういうメールをもらったのだが連絡が無い。○○という会社にお心当たりはございますか？詐欺でないのなら連絡を取りたいのですが…」 みたいな感じで。
オリジナルプリントというサイトで注文できます。 キットに関してはわかりかねます。 ごめんなさい。
「花文字」かな？と思いました。 私も正式名称分かりませんが 「中国　絵文字」で画像検索したら出てきました。 花文字と言うらしいですが詳しくは分かりません。 中国とかだとお土産屋で売ってるんですが・・・ ネット販売だったらどっかにありそうですね。
近くに売っていて、入手しやすいものを選ぶ事をおすすめします。 基本的にアクリル絵の具であれば似たようなものと 思って大丈夫ではないでしょうか。 それぞれのメーカーで色のニュアンスや呼び方、溶剤の種類、豊富さなどの 違いはあると思いますが、今はそれほど極端な違いはないでしょう。 違うメーカーの絵の具を混ぜても特に問題が起きたことはありませんでした。 私はリキテックスとホルベインアクリラガッシュを混ぜてつかったり リキテックスのメディウムをアクリラに混ぜて使ったりしていますが 制作後１０年以上経過しても、はがれたり、変色したりなどの問題はありませんでした。 ですので初めて使うのであれば、近くで買えるもの、値段が安いほうが一番おすすめです。 予算を押さえるのであれば、最初は溶剤なども使わなくて水で十分ですよ。 使いながらいろいろと試していくのが良いと思います。 質問からははずれますが、筆に関しても うすく水で溶いて細密画やコミックイラストなどを描くなら アクリル用として売っているものよりも 日本画用の面相筆や彩色筆、平筆のほうが使いやすかったりします。 もちろん使ったあとはちゃんと洗っておかないと固まってしまいますので 筆洗は大きめのものをおすすめします。
・・・インパクトがありますね！！ 私は趣味として絵を描いたりしてるのですが、これは個性的というか、なんともいえない感じ。 私的には、長年放置されてきた白熱灯がとうとう羽を生やして飛んでいくという感じです。 背景の暗さと一部の明りが、これまで放置されてきた白熱灯の悲しみとこれから冒険の旅に出るという希望を表しているみたいです。 なんだか、すごい作品ですね。
アカウント作るのはいいけどTwitterで募集するのは危険ですよ。 私やります！っていう人が来たとして、その人が冷やかしじゃないってどうやって判断するんですか？ ・知り合いに頼む ・（オンオフどっちでも）創作活動に実績のある作家さんにメールで頼む ・Pixivで募集する あたりが多いですね。 注意は…創作実績のない人には頼まない。 サイトとか同人誌とか、サンプルが何ひとつない人には頼んではいけません。
こんにちは。宙に浮かぶ人物、また幻想的なイメージと聞いて思い浮かべるのはマルク・シャガールでしょうか。「町の上で、ヴィテブスク」「ヴィテブスクの上に」「誕生日」等の作品で、宙に浮かぶ男性が登場しますね。ただいずれもこちらを向いているわけではないので、違うかもしれません。 参考URL：http://art.pro.tok2.com/C/Chagall/Chalgall.htm
画集ではありませんが、画像がこのあたりにあります。 http://www.arts-wallpapers.org/art-wallpaper/Pau … http://www.wikipaintings.org/en/paul-klee/flora- …
はじめまして。 私は以前、ここの会社の某営業課長に絵画の転売を勧められて、60万円を持ち逃げされました。 失礼ですが、気に入っている絵画なら何故、手放すのでしょうか？ それにこの会社は以前は一等地にサロンを構えていたのに、今では大須の小さなオフィスに引っ越しており、 当時の営業マンの件で問い合わせすると、上下ジャージ姿の正社員が対応していました。 この私の実体験から現状を把握していただきたいと思います。
レンブラントの「フローラ（花の女神）に扮したサスキア」です。 http://art.pro.tok2.com/R/Rembrandt/vv060.htm http://artmeigakan.blog90.fc2.com/blog-entry-375 …
　画商かなぁ。　趣味で書いていないので、貴族とかに渡す事も有る。その場合は、受け取った人がということもあるかな。 　ただ、全くタイトルも不明だと所蔵する美術館がつけるのかな。モデルと成っている人が分かると変わるかもしれませんが。解説で「だと思われる」という事もあるし。 　現代では画商と作家さんと話し合って決めたりもしているし、作家さんからタイトルをつけてでしょうね。でも、昔だと、入手経路も色々だから、情報が失われて行くのでしょうね。
当方では全く現象が現れません。 初めてインストしたのですか？ もし、そうならアンインストしてから 再インストールしてみてください。 以前のバージョンを残したままインストールされたのなら 一度、前のバージョンをアンインストール見てください。 その時設定を残しておきます。 参考URL：http://gen6get7.sakura.ne.jp/index.html
どこで？ 奈良だと、お寺の縁側でゆっくりスケッチできる所は山ほどあるんですが。 例えば、大柳生の円城寺なんか良い感じですが・・・。
月並みな回答ですが、まずは模写をしてみましょう。 そして模写に慣れてきたなぁと感じたら今度は「模倣」という作業をします。 単に対象を模写するのではなく、「あの人が○○を描いたらどうなるんだろう・・・・」と考えながら描くのです。 できあがった絵を見てまだ遠いなぁと思ったらまた模写→模倣　を自分なりに納得できるまで描きましょう。 少なくとも、模写→模倣　のセットがあって意味がある、程度には覚えておいて損は無いと思います。 ただ、生真面目な方は模写の段階で「対象を100％完璧に」と励んでしまう節がありますけど、この練習に限っては質よりも量ぐらいで思ってもらって結構だと思います。 大切なことは模倣であって模写ではないので。あの人に成りきれた　という漠然としてでもいいのでその感覚だけ掴めたら練習成功と思ってもらって結構です。あとはそれを繰り返してください。 補足 骨格がどうとか人体構造がどうとかのアドバイスをあまり鵜呑みにしすぎて、美術解剖図の模写から始める、などというような練習法だけには飛びつかないほうがいいです。途方もない時間を要する上(ダビンチが生涯を賭けたような時間)に、苦痛でしかもあまりに恩恵がありません。あれは資料です、描く上でなにか不都合があった時に手助けしてくれる杖程度に考えたほうがいいです。間違っても練習に使ってはいけません。ご注意を
＞デザイナーとか美術関係のプロって男性が多いような気がします。 気がするだけで現場は女性の方が多いよ ＞美大は女性が多いけどデザイナーとかは女性が少ない。美大は男性が少ないけどデザイナーとかは男性が多い。という現象が起きるのは何故なのだろうかと思い 単にあなたが世間を知らないだけです。
メモリーが足りなくなって、レンダリングが正常にできなくなっています。 とりあえず、その状態で一度別名で保存できるなら保存してから開いてみましょう。 保存時エラーになるときはメモリーをできる限り開放するためにＰhotoＳhopの履歴などをクリアして保存してみてください。 最終、保存できないときは行った作業はあきらめるしかないかな？ 再インストールでは解決できなくてメモリーを増やす必要があるとおもいます。 とりあえず、ショートカットなどを使って途中保存を頻繁にしましょう。
私の場合ですが（あくまで参考）狼などの猛獣の場合の服装がワイルド的（革ジャンやブーツなど）ロックバンドが着ているような服で ウサギやシカなど草食動物の場合フワフワ、モコモコな坊ちゃん、お嬢様的な服装をイメージしています
念のため 模写とトレパクは違います。 問題となるのは他人の絵をトレース・改変した絵を「自分のオリジナル」と偽って発表する事です。 これは私用商用関係なく違法行為です。 「見て描いた」は業界の都合上違法にはなりません。 原作者や肖像権者に訴えられたら負けますけど。 グレーゾーンです。
エアブラシでの耐性はどうかわかりませんけど・・・やったことないので・・・ 焼付けすれば可能なアクリル絵の具があります。 リキテックス・グロッシーズ http://www.bonnycolart.co.jp/item/cat112/002_2/ きれいなコップ面にそのまま描きます。 乾燥後、家庭用オーブン180度で30～40分焼き付け。 ちなみに100キンのコップは、焼付けには向かないです。 品質のよいコップ使ってください。 焼き付けるので、完全に冷めるまでオーブン占領します。 熱いまま、冷たい器具で取り出そうとすると、温度差で割る可能性があります。 オーブンが完全に冷めてから、取り出しましょう。 あと、口がつく部分には絵柄がこないようにしましょう。
今は時間ではなくて、どれくらい正確に描けるかを気になさったほうがいいと思います。 抽象画の模写は簡単そうですが、実はかなり難しいのですよ。 10分かそこらでは模写のレベルにも達していない落書きレベルだと思います。 正確に模写したり、デッサンするのが苦手ならば、時間は気にしないでただ楽しくお絵かきしてくださいね。 抽象画は模写するより自由に描いた方が楽しいですよ。
「かすれ」で良いと思います。 https://www.gazaihanbai.jp/user_data/suisaigihou … http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/41226/m0u/ 「にじみ」や「かすれ」は誰もが子供の時から自然にやっている基本的な技なので、カタカナ用語を当てない方が良いんではないかとわたしは考えますが。
自分が使用している中で 芯の太さや堅さ・質感・色の種類・価格など あくまで私個人の中でですがトータルバランスが良いと思うのは ●三菱　POLYCOLOR または ●TOMBOW　色辞典 のシリーズです。 POLYCOLORの方は、文具コーナーがある大きめのスーパーや 街の文具屋さんでもバラ売りをよく見かけます。 色辞典の方は1集・2集・3集と、かなり多くの色の種類が揃っていますが 最もベーシックな色の種類が揃っている「1集」があればさしあたり十分です。 パッケージも美しいデザインなので、大人になってから色鉛筆を始める方には 楽しい品だと思います。 手軽な描きやすさの点ではどちらも遜色ありません。 POLYCOLORの方が芯が太めな事もあり 力強く描かれる方にはPOLYCOLOR 繊細に描かれる方には色辞典がおすすめです。 また、色鉛筆には水で濡らすと水彩画のタッチに変化する 「水彩色鉛筆」という品もあるので、 （水で濡らさない限り、通常の色鉛筆と同様に使用出来ます） そちらも少し試してみられると、新しい発見があるかも知れません。
多少電気について知っていないと出来ないですが・・・ http://bluess.style.coocan.jp/test_tone.htm こんな所でその音が何ヘルツ位で鳴ってるか調べます。 http://sim.okawa-denshi.jp/CRlowkeisan.htm こんな所でその音がカット出来そうなローパスフィルタを計算します。ただRが大きいとLEDが暗くなってしまいます。 無理そうなら買い換えをお勧めします。といか買い替えが早いです・・・
こんばんは、はじめまして 全く参考にならないと思いますが、絵を描くスペースというところだけみれば自分の部屋でもいいのでは？という印象です。 どの位の大きさ、どんな画材、どの位の期間使うのかなどもっと情報があったほうが回答しやすいかなと思います。 私も絵を描きますが、自分の部屋(6畳くらい)で描いています。アクリル絵具を使うのですが、特大レジャーシートを敷いて壁に立てて描いています。いちいち片付けるのは面倒ですが、描こうと思えばドコでも描けると思います。 回答になっているかどうか怪しいですが失礼しました。
ほんとうに どうも ありがとう ございます alterd1953 様 まさか こんなに 早く 御作品を 見せて いただける なんて 思っても 居りませんでした … … ガビアルは 忘れて ください … 綱を 握る 腕が 左手で、 顔が 腕の 向こうに ある （こちらを 向いている が 腕で 隠れて 見えない） のか、 それとも 右手で、 背を 向けて いる （ので、 見えない） のか、 シルエット なので 綱の 周りを 身体が 回転したりする 感じも 出ていて 凄いなぁ … と 思っていた のを、 慌てて お送りした ので … 右手が 左手に、 顔が 後頭部に、 右脚が 左脚に 入れ替わる ように 見える 瞬間が ある 構図は、 大好きな クラナッハ（父） も、『サムソンとデリラ』 の 絵 等 で 用いています … その 場合は、 サムソンの 左腕と デリラの 左腕が 入れ替わり、 サムソンの 両脚が デリラの 両脚に、 その 瞬間、 サムソンの 頭部が デリラの 体内に 取り込まれる … という もので、 http://www.pinakothek.de/en/node/5218 証明は できませんが、 意図して いなければ 描けない 構図では … と … あと、 海辺かなぁ、 とは、 海岸線の 描写を 拝見していて 思いましたが、 そうすると、 この 人物が 登っている のは 島か、 半島の 絶壁か … なので、 海へ 出る 河口 付近かな … と …
岡本神草『拳を打てる三人の舞妓の習作』 大正9年 絹本着色・額 174.0×235.5 京都国立近代美術館 http://search.artmuseums.go.jp/records.php?sakuh … http://www.tv-tokyo.co.jp/kyojin/data/051126/ 2005年11月26日放送
たぶん「大槍 葦人」さんだと思います． ＞おでこがひろめで儚げな女の子 ＞（この方の参加されているエロゲもまたちょっと特殊で、 　漫画のように画面が展開されてくものだった…気がします。） というところから推測しました． LittleWitchというブランドでゲーム出したりしてました． ゲームシステムは仰っているように，漫画のようにキャラクターに吹き出しが出てきて， さながら動く絵本といった感じでしょうか．
なかなか回答がつかないようなので・・・。 サインがある程度判別できるように撮った画像でないと判別しづらいです。 一般に何とかいてあるか判らなくても 見る人が見ればわかることが多いのです。 まして人物が後ろ向き・・・。 最も手がかりになりやすい顔が見えませんから。 再度画像を挙げて頂いたほうが回答しやすいです。 回答にはなりませんが参考まで。
　記憶を思い出すという事が良いかな。もともと想像力が高いので頭の中で物語や景色が浮かび上がる感じです。目を閉じなくても、普通に想像できますか？ 　脳の働き方の違いにもあります。そういった事が苦手ということもありますよ。 　無理に頑張っても難しい事もあるかな。 　空間認識能力とか調べてみたら、特性とか分かるかもしれないね。
アドバイスといえるほど大それた事はできないのですが、 面白い問題だと思ったので、私もこの問題について一緒に考えてみたいと思います。 あなたが高校の数学で微分や積分を習った、もしくは習っていると想定して、 話を進めていきたいと思います。 ＞面で捉えて描きましょう ・接平面をとらえる・・・微分 もしあなたが高校などで数学を勉強されていたら、曲線でかかれたグラフの、 ごく十分小さい範囲に接する「接線」の傾きを求める事が「微分」することだ、と教わったと思いますが、 さらに今度は微分する対象のグラフが、曲線のグラフから曲面のグラフへとグレードアップした場合、 曲面のごく十分小さい範囲に接する「接平面」がどのように傾いているのかを求める事が 曲面の「微分」をすることである、ということを想像できるでしょうか。 http://www.geocities.co.jp/Technopolis/5112/heim … 私は「面で捉える」と先生が言ったのは、 この「接平面の傾きを調べる」事を意味しているのではないかと思うのです。 つまり曲面のごく小さい部分（ほとんど点）ひとつひとつに接するようなベクトルの方向を調べていくわけですが、 ただし、それではモティーフの一点一点の近くの曲面の形状を把握出来ても、 さらに「モティーフ全体」がどのような形をしているか、また各点（の近く）同士が互いにどのように関連づけられているか、 までは把握しにくいように私には思えるのです。 私はその把握をするためには、新たに「積分」の視点が必要ではないかと思うのです。 ・色の分布を調べる・・・積分 光の粒子は（反射だけを問題にするのですから粒子説で十分でしょう）一つの光原からだけではなく、 背景のあちこちに反射し、はね返ったりしてモティーフに当たり、また、それがモティーフに乱反射して、 更にその光が床からも反射して・・・・といった具合に、非常に複雑にモティーフを「照らして」います。 http://c4d-training.jp/?p=89 例えばできるだけ照明がリアルになるよう、このように３６０度背景写真を光源として設定している場合もあるくらいですよね。 だから、「光が当たったほうが明るくなり、そうでないほうが暗くなる」といった当たり前に思える概念は、 「モティーフ上にあちこちから飛んできた光の粒子一個一個が、モティーフ上のあちこち一点一点に反射する確率」を、 統計的に述べているにすぎないように私には思われるのです。 つまり、「モティーフの各点をどのようなトーンの色に設定するか」という問題は、 元来離散的な数値の問題だと私には思われるのです。 ところで、積分の話に元に戻すと、 「積分」というのは下の図Ａのようなでこぼこなグラフ（バラバラな数値のグラフ）の分点を細かくとっていって、 下の図Ｂのようにでこぼこをもっと細かくしていって、 ピンクの曲線のような連続的なグラフに近づけていくことだ、というようなことを学校で教わったかもしれませんが、 （とりあえずここでは面積の概念は横においといてください） この話を先ほどの「モティーフを様々なトーンの点が様々な場所を照らしている」という問題に応用すれば、 下の図Ｃのようにバラバラに分布している様々なトーンの点を、下の図Ｄのような連続的な分布としてとらえる、 という、「確率・統計」に関する話がここに登場するように私には思えるのです。 ここで得られた「統計の分析結果」を手がかりに「色をつけていく」のではないかと思うのですが・・・ （申し訳ありませんが私は数学が専門ではないので、厳密な定義は数学に詳しい方に質問してください。） まとめていうと、「面で捉える」時には「微分」が関係し、「色の分布を調べる」時には「積分」が関係する、 積分は微分の逆演算と習ったかも知れませんが、もしそうだとすれば、面で捉える問題と、色の分布を調べる問題とでは、 分析するための手段が全く異なるように私には思われるのですが、いかがでしょう？ 最後に、ベクトルや確率統計の話をもっと知りたければ、この本を読むのが良いと思いますので一応紹介しておきます。 高校数学の範囲を超えていますが、図が多いので、かなり分かりやすいかと思います。 ・図解入門 よくわかる線形代数の基本と仕組み （秀和システム ） ・プログラミングのための確率統計　（オーム社） 長い文章になってしまい、失礼しました。
AzPainter2ですかね？ 真ん中に光というのはどういうことでしょうか。 円形のグラデーションですか？ もしそうなら、ツールボックスのグラデーションを選んで、 その下の丸いマークを選んで、 さらにその下の選択ボックスから項目を選んで、 キャンバス上をドラッグするとできるんですが。 違ったらごめんなさいね。 ちょっと質問文が分かりにくかったですよ。
私の周囲では、 ・非日常に対するときめき ・サディズム及びマゾヒズム ・内臓愛好家 の三種類ですね。私は一つ目です。 グロというよりもエロ転じてグロとかちょいグロ込みエロくらいが好きですが。 生ぬるい恋愛（エロ）やバトルなんか少女漫画や少年漫画見れば載ってます。 あえてR-18（G)とつけるからにはそれ相応の物が必要であるという考えです。 尋問・拷問・戦火などのキーワードに興味を抱きますが、私自身はサディストでもマゾヒストでも無いです。 上手いグロ絵にはレアリティを感じます。下手な人はいっぱいいますけどね。 私の友人にはもっと過激なグロ絵を愛する人がいますが（自分でも描いています） 本人はどちらかといえば下僕嗜好のドＭです。 自分の願望を描いている、というわけでもないようですが。 自分の性癖と二次元に対する性癖は別物というタイプです。 別の友人は「グロ絵は芸術」と言っています。 裸婦を描く画家は多いですが、エッチな気持ちで女性の裸体を描いているわけではないように、内臓が美しいからグロ絵を描くそうです。 この友人はシチュエーションにも拘りがあります。 「何故殺されたか」ではなく「こういう状況でこういう殺され方をしたなら内臓はこうなって色や輝きはこう」という事に拘りがあるようです。 だいたい「性癖」「芸術」の２種類に別れるのではないかと思います。
bmpの形式が異なる可能性があります。 もしかしてSAIで変換しましたか？ 実はSAIでは変換ができないのです。不条理ながら。 テクスチャとして使えるbmpは8bitのbmpのみです。 アクセサリの「ペイント」で開き「別名で保存」で「256色ビットマップ」で保存します。 Photoshopでもできますよ。 Photoshopの場合はモードを「グレースケール」に変換してからbmpで保存します。 その際オプションが表示されますので、8bitになっていることを確認してからOKします。
どこまでというより他人の物で儲けようと言う考え方自体が間違いです。 自分用に使うだけならそう問題にはなりませんが、販売となれば、全て許可がなければだめで、通常はロイヤリティの契約をしてお金を支払って販売します。
1)Pixivはイラスト投稿サイトというよりイラスト系SNSです。 pixiv内での友達みたいなものです。 pixivの他のユーザーに申請して、承認されればその人とマイピクになります。 逆に他のユーザーに申請されてそれを承認してもマイピクになります。 http://www.pixiv.net/help.php#8-1 2）イメージレスポンスです。 お題の絵（テンプレート）に書き加えて投稿することです。 ↓詳しくはコチラ http://www.pixiv.net/help.php#3-14 3）これもヘルプに掲載されています（ヘルプページが重くてURL載せられません） 4）規約に違反することです 5）著作権法違反と現代アート追い出し騒動 6）ピク茶はお絵かきチャットです。drawrは投稿機能付きオンラインお絵かきツール？よく分からないので実際使ってみてはいかがでしょうか？ 昔あった黒板みたいなものです。 7）どちらもイラスト系SNSだが、pixivは二次創作ばかりで評価がまともではない
スーラが個人的にユニークだと思っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ジョルジュ・スーラ 縦2mx横3mの大きなキャンバスにほぼ均一な1mmくらいの点をびっしり打って絵を表現しています。 かなりストイックな雰囲気で、ユニークです。 31歳の若さで没したこともあって、作品の数は多くはない、にも関わらず、今日まで有名なのも、なんとなくミステリアスに感じます。
やはり全体の構図、構成が決まらないと絵は描けません。他の作家の作品や写真、テレビでもいいので、構図取りから勉強すべきだと思います。ダヴィンチにしても北斎にしても、自由気ままに描いているのではなく、独自の黄金比率というか自ら確立した法則に則って描かれていますよ。
もしかして目測で描いていませんか？ 測り棒や鉛筆などで測る癖をつけておくと正確になります。 http://tat1500cc.com/dessin/ ↑デッサンの仕方、測り方はこちらのサイトをどうぞ。
目的は何ですか？ 　描き写し取るのが目的なのか、模写をして描写技術を学ぶ為なのか
基本、漫画業界で「見て描いた」ものを盗作だのトレースだのと言われる事はありません。 言うのは無知なアホだけです。 「参考にした」「影響を受けた」など便利な言葉があります。 コスプレ写真などは大抵がみんな似たようなポーズをとっています。 トレースしていない限り問題になることはありません。 「○○を参考にした」などと書いてあると逆にトラブルになりますので何も書かなくていいですよ。 プロの原画家とかも「立ち絵を描く時はファッション誌を参考にしている」とか言っちゃってますし。 写真トレースだって、コスプレ写真を見て勝手に保存してトレースしたら肖像権とか著作権とか言われますが、 同じようなポーズを自分でとって撮影した写真をトレースしても何も言われません。 そんなものです。
デジタルでラフから描くととても時間がかかります、 現在描いているのはサイズも大きい事もあり全体のキャラの大きさ整えながらなので 主線に一ヶ月半も掛かりました（遅すぎ）
練習不足か肩こりか。。。 肩こりがひどくなりますと、線が歪んでしまいます。 ＞目に見たものを紙に描き写すのが・・・ デッサンの基礎を知らないからです。 ↓こちらのサイトでやり方を覚えたらうまく描けるようになりますよ。 http://tat1500cc.com/dessin/
FireAlpacaではどの保存形式で線画を保存しましたか？ PNGかPSD形式で保存しないとAzpで透明になりませんよ。 キャンバス自体が白く表示されているので、勘違いしやすいです。 レイヤーのサムネイルでは透明部分が格子模様になっていますので、そこで確認してみたりしてください。 もしその形式で引っ張ってきているのに空白部分が透明でなかったら、フィルタの「輝度から線画抽出」というのを試してみてください。 線画がやや太くなりますが線画以外（白くなっているところ）は透明になります。 「輝度から線画抽出」で消えてしまうというのは・・・首をかしげるところです。。。 もしかしてフィルタ→色操作の「描画色部分以外を透明に」でしょうか。 描画色を線画の色にしないと消えます。 線画を太くしたくない時に便利です。
＞画面に着いたペンの位置と画面のポインタのずれやタイムラグが気になります。 それは貴方のマシンが処理に追いつけないほどの劣化機種なんでしょう。 液晶タブは自分で計算したりはしてません ダイレクトにPCにデータを伝えているだけなので、処理が出来ないのはPCが使用に耐えてない証拠です。 タブレットなんてワコム社一択しかありません。　インティオス使えなきゃCintiq.もダメでしょう。
どういったイラストなのかにもよります。 コミックイラストならばライトノベルのイラコンですね。 ただし既に同人やネットで名前が売れている人ばかりが上位のような・・・ 突出して素晴らしい出来じゃないと、無名の人ははじかれます。 あとPixivでのコンテストですね。 ゆるキャラなどのファンシー系キャラクターイラストですと、自治体で公募されているところがあります。 でもデザイン事務所に入ったほうが近道です。 絵本系ファンシーイラストでもコンテストはありますが、通信教育の広告みたいな出来レースです。 通信教育受講者が入賞という感じが多いです。 車や動物など専門誌で募集している物ならコンテストで入賞すればプロにはなれます。 が、オファーも専門的なもので仕事ががっぽりというわけにはいかないでしょう。 以上、初心者でも応募しやすいコンテストです。 が、コンテストでいい成績をとっても、ただ待つだけではダメです。 いい成績を取ろうが落選しようが、自ら仕事を求めるように売り込まないとオファーなんて来ませんよ。 最低でもPixivに作品を置いたり、自身のサイトを持たなくてはいけません。
イメージ。想像力。 描きたいものを描く、ということは「こんな絵を描きたい」というイメージがなくては始まりません。 「技術は拙いけど他人の心に響く絵」 というのを描く人がいます。 こういう人は想像力が豊かです。 いくら技巧が優れていても 「大変素晴らしい絵ですね。しかし、貴方はこの絵で他人に何を伝えたかったのですか？」 こうなってしまっては意味がありません。 風景を描くだけなら写真で良い　というのがよく言われる言葉です。 この風景を何故描こうと思ったのか、が見る人に伝わらないといけません。 それをよりよく伝えるために使われるのが構図や配置です。 二次絵も同じです。 想像力のない絵師が描く絵はいつも同じ構図でいつも同じ顔をしたキャラクターの立ち絵です。 こういう人は想像力を養って来なかったので背景が書けない、シチュエーションが思い浮かばない、だから立ち絵しか描けないと自分に言い訳をしています。 そのうち「自分には才能がないんだ」と勝手に絶望して絵を描くことが嫌いになってしまったりうだうだとネットに書き込んだりするようになりますので、 最も大事なものは想像力なのではないか、と思います。
私は一発で決めますが、慣れるまではそれくらいは必要でしょうね。
フォントとして元々あるものなら、それをロゴとして使う場合は権利元の許可を得なければなりませんのでかえって面倒です。権利元が海外であったり、そもそもそのフォントが売買の仕組みが整っていなかったり、権利元がどこかも解らなかったりすることは多いはずですので。 なので、企業や店舗のロゴは通常なら、専門のデザイナー（事務所）なんかに依頼して１からデザインするのが一般的です。 断言は出来ませんが（フォント使用の許可を得ている可能性が絶対無い訳では無いので）、そのロゴも見るからにそのお店用に作られたものに見えます。似たテイストでご自身でオリジナルフォントを作るか、デザイナーなんかに依頼するのが現実的だと思います。その程度のものならある程度の技能がある人なら簡単に作れますよ。
おそらく、どちらも手に入ると思います。 CLIPの優待案内のページです。 http://www.clipstudio.net/paint/warm_treatment 今年中にＰｒｏかＥＸを買っていれば、 ＣＬＩＰ　ＳＴＵＤＩＯが、ダウンロード版ですが、無料で手に入れることができます。 ＣＬＩＰというサイトに無料会員登録後に、ダウンロードの手続きをします。 そして、１つのＰＣの中で、この２つのソフトは共存できます。 私は２つ共使ってます。ＣＬＩＰは無料でダウンロードできました。コミスタＥＸを持っていたので したがって、おそらく、どちらも手に入ると思います。 その他は サポート終了してもコミスタを使いつづけたら、不具合に対応してもらえないようになります。 コミスタのサポートが終了しても、現状の機能はそのまま使えるはずです。
リトグラフは難しいです。 初刷りのシリアル番号入り、とかと、何版目かの後刷りでは、価格が２桁違います。 初刷りでもシリアル番号の有無で値段が違うし、モノにより、シリアル番号が若い方が高かったり、シリアル番号が大きい方が高かったりして…。 ＞実物が無くて判断が難しいとは思いますが 「難しい」どころか「実物を見ないと判断できない」ですよ。と言うか、リトグラフは「実物を見たとしても価値を見誤る」くらいに難しいです。
イントスのペンタブを三年くらい使っています。 タブレット中央に目に見えるくらいの傷をつけてしまったのですが、その後二年くらい普通に使えています。ストローク時も特に引っかかる感触も無いです。運が良かっただけかもしれませんが、ちょとの傷でも大丈夫な例もあるよ、というご参考まで。 とはいえ、ペンタブの上ではなるたけ描かない方がいいとは思いますが。。。
hitokakuさん見てれば基礎はだいたい身につきます。 あとはデフォルメの研究です。 好きな絵師さんを見て顔のパーツや体格のバランスの研究をしましょう。 高頭身デフォルメ系はとにかくバランスです。 萌え系のように顔さえ描けてりゃいいってものではないので、バランスの研究が必要です。 だいたい黄金比が存在するので、好きな系統の絵師さんを研究していけばわかると思います。
デッサンはやり方を覚えるだけでそこそこ描けるようになります。 http://tat1500cc.com/dessin/ あとは集中力（どれだけ正確に測って描き込め塗り込めるか）の問題です。 つまり独学でもすぐ上達できます（デッサンに関しては）。 添削してもらわないと不安ならば教室通ったほうがいいですね。 ですが、サイトと同じ絵しか出さない教室はちょっと不安ですね。。。 果たしてきちんと添削してくれるかどうか。。。 教室によってはお絵かきサークル化して添削なんてまともにされないところもあります。 私は教室を開いていたわけではありませんが、お絵かきサークルでちょっとコツとか教えてあげたら、どんなに下手な子だってすぐ上手くなりましたよ。 （そのコツとはいいところを見つけておだてること。ただそれだけ） 1年でですか・・・集中力も人並みで器用さも理解力も人並みで、絵を描くのは教室に行っているあいだだけだとしたら、1年では上達は無理でしょう。 遊びではなくて本気で学び、教室以外でも寝る間を惜しんでたくさん絵を描き、目に入るもの全てスケッチしていくと1年もかからずに誰だってプロ並みに上達します。 それでも上達できないのであれば、本気ではないか、怠けているか、神経系や頭を含めた体のどこかに問題あるか（肩こりも線が歪みます）のどれかです。 （ちなみに私は手の神経を切ってしまったために、うまく描くことが出来なくなりました）
はじめからセンスのよい人がいるのは事実です。 センスがなくてもセンスは磨くことができるというのも事実です。 そして絵に関しては才能やセンスが全てではありませんし、なくても成立します。 このことを踏まえて回答していきます。 ＞他には、カフェのメニューが書いてある黒板とか、すごく上手に描かれてあるのを見かけます。 ＞そういった人は、皆がみんな、絵を普段から描いているとは思えないのですが・・・。 　 もともとセンスがいい（カフェ＝料理には彩りや飾り付けのセンスも必要ですから絵に通じるところがあるのかもしれません。）か、あなたの知らないところで絵を描いている（描いていたことがある）のでしょう。趣味として仕事のないときに普段から描いているかもしれないし、「昔取った杵柄」という言葉があるように普段描いていなくても子供の頃や学生時代などによく描いていて上手だったのかもしれません。 よく知らない人がサラサラっと絵を描いて見せたからといって「絵を描かないはずなのにいきなり上手に描くなんてすごいセンスの持ち主だ」と考えるのは単なる根拠のない思い込みですから意味のないことです。 こういう考えはなるべく頭の中から追い出してしまいましょう。 >（でも、少しでも 仕事で描いているうちに、どんどん上手くなりますよね。） これはありますね。黒板も数年描き続ければ上手くなると思います。 ＞やっぱり、真似するだけじゃ、オリジナルは描けないのですかね・・・。 私も、マネばかりの練習をしていますが、それを活かして自分流のイラストを描こうとしても、 上手く描けないです。イメージと違って全然可愛くないし、自分でも唖然としますｗ そういえば、絵心を付けたくて、「絵心教室」というゲームもしていますが、それも結局はお手本を真似するわけで・・・私はお手本が無ければ描けないのか・・・と思います。 「全ての芸術は模倣から始まる」という言葉があります。お手本を真似するのは芸術（絵）の基本です。代表的な絵の基礎練習法の一つであるデッサンでさえ（少々極端な言い方ですが）言ってしまえば「実物（お手本）を見ながらそっくりに紙に描きうつす（真似）」行為です。 真似しかできないと嘆く必要はありません。真似も上手にできないうちから「オリジナルが描けない…」なんて落ち込まないでください。逆なんです。全ては真似から始まります。安心して真似の練習をしてください。 ＞こういうカンタンで可愛いイラストを描くコツとかあるんでしょうか？ たくさん描いて、可愛く見えるバランスなどを研究していけば、自然と身に付くものでしょうか？（一発描きでも可愛く描けるようになりたいです！） ＞「丸っこく描くと可愛く見える」という事は、意識しています。 でも、キレイな線で描けません（汗）一発描きだと、歪んでしまいます。 （下描きすれば・・・って言われそうですが、ボールペンイラストのような簡単なイラストは、時間をかけずにサラッと描く事が、持ち味というか、醍醐味（？）だと思うのです。）← 変なこだわりｗ ＞一発描きといえば、漫画家の方がよく、色紙にキャラクターを一発描きしますよね。 ああいう技術が欲しいんです・・・。サラサラっと迷いのない線で、自分の絵を紙に描きだす。 難しいと思いますが ご自分でもなんとなくわかっていらっしゃるようですが、技術的には「一発でサラサラっと迷いなくキレイな線で時間をかけずに描く」のが一番難しいんですね。 定規を使わずにきれいな直線を引いたりフリーハンドできれいな円を描くのはかなり難しいと思います。直線も真円も図形としては最も簡単なもののはずですが実際に描くと歪んでしまいます。 上手い人はこれがきれいに描けるんです。蓄積した技術と経験に裏付けされてはじめてサラサラと一発描きできるんです。 漫画家などの上手い人が一発で描けるのはそれまでに一発で描けるだけの量を描いてきているからです。簡単そうに描くからそう見えるだけで実際は簡単ではありません。実際は一番難しい技術なのですから簡単にはできるようになりません。 フィギュアスケートで例えるなら、まっすぐ滑ることもままならないのにいきなりジャンプを跳ぼうとして失敗しスケートの才能がないと落ち込んでいるようなものです。 一発描きのサラッとした持ち味を生かせるようになるために、下描き→清書を繰り返して 技術と経験を下積みしましょう。 ＞こういうカンタンで可愛いイラストを描くコツとかあるんでしょうか？ たくさん描いて、可愛く見えるバランスなどを研究していけば、自然と身に付くものでしょうか？（一発描きでも可愛く描けるようになりたいです！） 可愛いイラストとは何か？センスのいいイラストとは何か？ おっしゃるように「バランス」が重要になります。バランスを理解している＝センスがいい　と解釈するなら元々センスがいい人＝バランスを感覚的に理解できている人なんでしょうね。 ではセンスがない場合はどうしたらいいか？ バランスを感覚的に理解できないならバランスを「技術的」に理解できるようになればいいのです。 長方形が最も美しく見える「黄金比」というものがあります。同じように可愛く見える目や鼻の配置バランスというものがあり、これはある程度決まっています。 これの研究には上手い人の可愛いイラストを見て真似るのがいいでしょう。上手い人の可愛いイラストこそが研究されつくしたもっとも可愛いバランスであるはずだからです。 バランスや比率がわかりにくいならアタリなどの補助線を引いたり定規で比率を測ってみたりしましょう。バランスと比率を覚えてしまえばあとは応用するだけです。ここまでくれば生まれつきのセンスなどなくても描けます。 「文系脳だから計算して描くの苦手…」と思われるかもしれませんが「定規ないけど１０センチはこれくらいかな？」とか「真ん中はこの辺かな？」というのは感覚でわかりますよね。この感覚を磨くのと同じようなものですから計算苦手な文系脳でも大丈夫なはずですよ。ちなみに私も文系脳です。 それと可愛いバランス（比率）のヒントを一つ。 それは「赤ちゃんの顔」です。 赤ちゃんの顔は大人が本能的に可愛いと思ってしまうバランスでできています。大人の顔と比べて赤ちゃんの顔は ・まるい ・目鼻口は顔半分の下の方 ついでにいうと体のバランスも可愛いの定型で ・体に比べて頭が大きい（２頭身に近い） です。 これを踏まえて写真やイラストを見てください。 わかりにくかったら顔の真ん中に横棒一本を補助線として描いてみましょう。その線より目が上に来るか下に来るか調べてみましょう。 ＞そういった「可愛く見える線、バランス」を一発で描けるんですよね、センスがある人って。 私がいくらマネして、練習しても、そういう人には 敵わないなぁって思います。 この気持ち、分かってくれる方は居ますでしょうか わかりますよ。昔は上手くてセンスのいい絵を見たら「この人みたいに上手く描くなんて絶対無理だろうな」と思っていました。 過去形なのは今はそう思わなくなったからです。描き続けた現在、同じレベルとはいかないまでも「絶対無理」と諦めていたのが「頑張ったら近い表現ができるかもしれない」と考えるようになり、むしろ描き方やバランスなどものすごく参考になるので「もっと見たい」と思うようになりました。 諦めなければいずれ目標に近づけるはずです。 そういえば別の回答で「骨格や筋肉などの基礎を学ばなくても萌えるパーツさえ描ければ後はバランスよくそれを配置することでかわいい萌え絵を描くことも可能」という内容について説明したことがあります。このときは説明上必要ないと判断したのであえて省略したのですがこの「バランスよく配置する」というのが難しい。センスのある人は上手く配置しますね。売れる萌え絵と売れない萌え絵の差がここにでるのでしょう。 なお繰り返しますがバランス感覚（センス）は磨けますので練習次第で可愛く描けるようになります。 諦める必要はありません。 センスはないならいくらでも磨くことができます。 ただし、お求めの「サラッと描ける技術」を身に着けるのは簡単ではありません。 「サラッと描く」ことは元々とても難しいことなので元々センスがある極一部の人以外は練習なしには描けるようにならないのが普通です。 あなただけが特別センスや才能がないわけでも特別下手なわけでもなく、描けないのが普通なだけです。 したがって… ＞愚痴になってしまいますが、何でこんなに描いてるのに、色々見てるのに、私はセンスが無いんだろう。可愛いイラストが描けないんだろう・・・とヘコみます。 このようにヘコむ必要はまったくありません。 絵が好きなこと、可愛い絵を描けるようになりたいと思うことが絵が上手くなるために一番必要なことです。その気持ちを忘れずに練習、研究を続けていってくださいね。 他にも同じような質問に回答していますのでよろしければ参考になさってください。
どのソフトを使っても、頑張って練習している上手い人は上手いですし、 どのソフトを使っても、あまり情熱をもって、こだわれない人は下手なままになっちゃいます。 でも、私は、おすすめはＣＬＩＰ　ＳＴＵＤＩＯ　ＰＡＩＮＴです。 ＣＬＩＰのＨＰに上手い人の絵のメイキング、テクニックなどがあります。参考になります。 あと、微妙に、私が使いやすいな、と思っているのは、 ＣＬＩＰの場合、ペンタブレットで、消しゴムの太さを調節できるのです。 ペンで描いている途中に、ペンをひっくり返しテールスイッチで、すぐできるんです。 イラスタ、コミスタではできなかったことです。 ＣＬＩＰは漫画も描けますし、何でもできるのでいいと思います。 パース定規があって、背景を描く時便利です。 パース定規はＳＡＩだと、たぶん無いと思います。 アニメのイラスト制作なら向いていると思います。 自分の身の周りの環境がやる気を生み出すことはあります。 実はイラストを描くのに、無料のソフトもありますが、 何か、やる気が出ないかもしれないと思います。 塾にお金払っているんだから、しっかり勉強しよう！という心理が働くのと同じです。 多少のお金がかかるソフトの方が、描こう！という意識が強くなると思います。 でも、高額すぎるPainterはちょっとな・・・そこまでお金かけたくないし・・・ そんな感じで、ＣＬＩＰはアニメ塗りに向いているのでおすすめです。 とりあえず、一度、体験版を使ってみてはいかがでしょうか。
これは裸の王様という作品ですね！
柄や文字はやめた方が良いです。 形だけなら「○○風」で済みます。
　売れるというのは、本筋では何かで賞を取るという、裏打ちをつくること。名前が価格になりますからね。ただし、これも、誰の弟子でという大人の世界が絡みます。もしくは芸能人のように、先に別で名前が売れていること。 　絵のことを言うと、つま先が両方右足になってます。また、左手を伸ばすと、膝まで来る長さになり、オランウータンの比率になってます。右足に重点を掛けて立ってますが、上半身は右に傾いており、これではコケます。その理屈がわかっていないので、なんだか腰の部分でズレたように見えるのです。 　デッサンし直すことをおすすめします。
まずどんな構図、ポーズにするかを考えながらラフを描きます。ネットで参考資料などを探すのもこのときにします。ここまで10分くらいです。シャーペンで丸を描いてあたりをかくのに10分。ここまででデッサン人形のような絵になります。その上から肉付けして人らしい体にするのに5分。服のあたりを描くのに5分。服のしわや細部を描き込むのが15分で完成です。ペン入れする場合はこれを下書きとしてPCに取り込ん作業して30分くらいです。ペン入れ前までは45分ほどです。 こちらのページでカラーまで含めての時間について話し合っていたので参考にしてみたらいかがでしょうか。ttp://unkar.org/r/2chbook/1023443763 絵の仕上がりに納得いかないようなら、人に見てもらって意見を聞いたり、裏返してデッサンが狂っていないかチェックしたり、同じ構図でもう一度描いてみたりすると、完成度が上がってくると思いますよ。 いろいろ参考になるサイトもあるので調べてみるのも楽しいと思います。がんばってくださいね。 参考URL：http://unkar.org/r/2chbook/1023443763
私のよくゆく店ではどうさ液はにかわ液が紙に染み込むのを防ぐために塗る、みたいに言われました。 そして、手軽なのは接着剤やスプレー糊で、私もそれを使っています。ただ、スプレー糊はちょっと浮きやすいですね。刷毛でわずかにはがれることがあります。接着剤はいろいろありますが、紙なら木工用でも十分ついて使いやすいです。それとほとんど同じものが専門店でも売られていますから。 なお、私に行く店、2~３件ありますが、Webでも販売しているようです。 http://www.kinpaku.co.jp/shopping/index.html
マンガの参考書は、デッサンとは別物ですよ。骨が通ってませんから。
ユーチューブの動画を観ました。 初めにキャンバス全体に塗布している溶液ですが これは絵の具の伸びをよくするための物だと思います。 動画では、溶液を全体に塗布した後に布の様なもので 一度拭き取っているのがわかります。 こうすることで、画面全体に均一に溶液を馴染ませる事が出来ますし 溶液を余分に塗布してしまい、絵の具が垂れる様な事を防ぐ効果もあります。 ですので、溶液の塗布は画面の表面が若干湿っている程度にとどめておくと良いです。 この溶液の中身についてですが、市販の画材で代用するとしたら 基本的にペンチングオイルだけで充分だと思います。 メーカーはホルベインでもクサカベでもどこでも良いです。 各社内容的には大きな違いはありません。 もし、溶液が画面上ではじくようでしたら、ペトロールもしくは テレピンを加える事ではじきを解消する事が出来ると思います。 夏場の制作においては、制作途中で画面上で溶液が乾燥してしまい 絵の具の伸びが悪くなってしまう事もあるでしょう。 そういう時は、事前にリンシードオイル、又はポピーオイルを添加して 乾燥時間を調節するといいでしょう。 走り書きの様な状態で回答をしてしまったので、読み辛い文章で申し訳ないでのすが 参考までに
コミックイラストならば現役の頃はモノクロは5～10分以内で仕上げましたけど、利き手の神経切って違う職種について絵を描く時間が取れなくなってからは描くのがものすごく遅くなりました。。。 30秒ドローイングとかでカンを取り戻そうとしていますけど、なかなか。。。 アタリは現役の頃はあまり描いていなかったですね。 即本番みたいな。 鉛筆やシャーペンの濃さは2B以上でした。 Hとかでは滑りが悪くって。。。
全然知りませんでした、普段はPhotoshop,イラストレター、ペインターなどと、教えるのにPeintnet(FreeSoft）を使っています、フォトショとペインターから比べれば機能的にも不足です（かなりの数のプラグインを使ってるので）またDICカラーやPAINTONEなど標準色がありません。 はっきりいつてPeintNetより機能が低いような気もします。（世界的に有目なフリーソフトなのでPluguinも豊富です。かといってコミックスタジオのような違う使い方の使いやすさも無く、少し中途半端な感じがします。昔ASCIIがだしたファンファーレフォトグラファーから見ても格段に見劣りします、このレベルではマイナーなのは仕方ないと思います。
タグは菅原孝支で一つ一つ地道に探してみてはどうでしょう お力になれずすみません＾-＾
ラバークリーナーというゴム製の小さな板のようなものを擦って使います。 ペーパーセメントの近くに売られていることが多いですよ。 http://www.fukuoka-ind.com/products/cleaner/clea … また指でも擦れば剥がれます。
写実で人物以外が描けるのであれば、背景絵師を目指す…というか 「背景も描ける」イラストレーターとして活動するのが良いと思います。 職業としては何でも描けた方が仕事の幅が広がるので、質問者さんのように写実を主体としてアニメ漫画風の絵も描ける方は重宝されますよ。 ちなみに「画家」という形式となると、多くは依頼によるものではなく、自主的に描いたものを画廊などに置いてもらって欲しい人に売る・・・という感じが主流だと思います。 それが良い悪いというのは置いておいて、イラストレーターも画家も、特にどこかに雇われるわけでもなく、副業禁止などということを言われる筋合いもないはずなので（社員なら別ですが） アニメ漫画風の絵の仕事の合間に自分の描きたいものを描いて、それを売ればいいんじゃないかなーと思うのですが、如何でしょうか。 絵というものひとつ取っても、媒体や表現の種類によって求められる画風は違いますよね。 今流行りのスマホ向けゲームアプリだって、ほとんどがアニメ風の絵です。 絵画風のアプリがいくつかあっても面白いかもしれませんが、そんなに多くは求められていないのがわかると思います。 しかしその分、描ける人は少ないので、もし需要があった場合には重宝されますよね。 そういうことだと思います。
こんにちは。 予備校を経て美大を卒業したのに、かなり感覚的に絵を描いている私が体感・経験した事でも良ければ回答させて頂きます。 どのような見せ方、モチーフ、技法、画材を用いて描くのかにもよるのですが、 ひとまずどんな時でも心がけているのは、(1)「光の方向、モチーフの造形を意識する」のと(2)「どうしてこの絵を描きたいと思ったのか忘れない」ことですかね・・・^^; (1)についてですが、あくまで「意識」です。厳密に現象を追ったり、緻密に計算している訳ではありません^^; 自分の描きたいものの量感や、そこに当たる光が、どう描いたら自然に見えるのか、似たような景色やモチーフや写真を見ながら「こんなもんかな?」と参考にする程度です。それを続けると自然と手がパターン？を覚えてくれました。 本来なら、「こういう光がこういう物に当たったときは、こういう反射光が出来てこの角度や方向で光が拡散して・・・」とかありますけど、そういうのはそれが必要な絵を描く時に勉強すれば良いのです(笑) 頭でばかり絵を描くと疲れてしまいますよ～ (2)については、単純にモチベーションの維持です(笑) 課題でなく自主的に何か絵を描くときには、必ず「これをこう表現したい!」というものが根底にある筈です。 その気持ちと、最初に思った完成イメージを、漠然としていても忘れないようにするのは常に気をつけてますね。 飽きてきたり、苦痛になってきたなと思ったら、その場で即、描くのをやめます。 私の場合、その気持ちのまま描き続けると嫌になって絵も中途半端になっちゃうんです。 なので焦らず、その絵を描き始めた時の気持ちを思い返して、また描きたくなってきた頃に続きを描いてますね。飽きっぽいので・・・(苦笑) 現在の絵画・イラスト表現は、もう本当に表現の幅が広がっていて、「これが私の絵画(イラスト)作品なんだ!」と言い切って押し通せてしまえば、それが通用してしまうような自由さがあると思っています。 なので、その中でも自分の思う「最低限コレだけは守らないと、(自分の)絵として成立しない!」という部分を考えてみた所、私の場合は上記の2点でした。 テクニック等が全く無くて申し訳ないです^^; あくまで感覚派の意見なので、質問者様の気質と合わないかもしれません。 「そんな風に描いてる人も居るのね～」ぐらいに思って頂ければ幸いです。 お互い、楽しみながら絵を描いていきましょう!
＞　ＰＣショップや家電製品店やコンビニに行くと ＞　ＣＤ-R　とかＣＤ－ＲＷ？とかＤＶＤとかですね ＞　外見ＣＤにみえる商品が何種類も置いててどれがいいかわかりません。 全てのCDに見える商品が音楽やあなたが描いて残してある絵などのパソコンで表示されるすべてのデータを保存する事が出来ます。 書き込み方についてですが、まずあなたが使われているパソコンのドライブがCDを読み取るだけのドライブなのかCDーRのみ書き込み出来るものか、それともDVD－Rにも書き込めるドライブなのかを知る必要があります。 CDの出し入れする所にCDかDVDか書かれているはずですからその部分を確認して下さい。 小さいのでルーペがいるかも知れません。 書き込む事（Recorderと書かれている場合）しかわからない場合はCD-Rを購入すれば間違いありません。 もし読み取りだけの機能しかなければ書き込む事は出来ません。 CD-RとDVD-Rの違いはDVD－Rのほうが多く書き込む事が出来ます。 末尾にRWとついているCDやDVDは何度も書き直しが出来るものの事です。 書き込む方法はこちらを参考に練習して下さい。 何度も練習すれば当たり前のように書き込み出来るようになります。 XPの場合、 http://support.microsoft.com/kb/883184/ja VISTAの場合、 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-vist … ちなみに、 ＞　2年に1回は行うＰＣフォーマットで全部消えてしまうんですが・・・ は、OSの再インストールの事だと思いますがしなくても良いです。 調子が悪くどうしようもない時にすれば良いものです。
http://myds.jp/animal/ 白黒ではないのですが・・・
オンラインゲーム？？完成するんですか？それ。 まず絵師さんに「完成の見込みがある」ことをアピールしなくてはいけません。 ・メンバーの集まり具合 ・イラスト以外の作業の進行具合 ・サイトまたはコミュニティの作成 ・過去に完成させた作品 ・依頼枚数と期間 メンバーは今集めてる途中、企画もぼんやり。 特に「プログラマーは今募集してます！」「ドッターも募集中です！」こんな状態でしたらお話になりません。 イラスト以外の部分が全て完成してから出直してください。 依頼枚数の方も重要になってきます。 「企画が煮詰まってないので最終的に何枚になるかまだわからない」 こんな状態でしたら煮詰めてから出直してください。 無料でやってもらえるのは立ち絵は３～５キャラ、一枚絵は5枚程度までですね。 短期間で、ということになれば上手い人ほど受けてもらえません。 無料オンラインゲームはとにかく完成しない事が多いので有名です。 企画主がサーバー構築ができないとわかると完成の見込みがないとしてスクリプターが逃亡、それを皮切りに瓦解することが多いです。 完成の見込みがあるということをアピールすれば詐欺だとは思われないでしょう。 そのためにはある程度完成していることが条件です。
また、 やってしまった … 建郎 という 字を 間違えて しまいました … 井津 建郎 様 あれは アンコール 遺跡群の 何処か だった かと … http://www.kenroizu.com/pdf/KMOPA_journal_No34.pdf 仏像の 柔和な 容姿に 加えて 人肌めいた 巨大な 樹が 石積みの 寺院を 其処此処で 崩しては まるで 見えている かのように 像を 迂回しつつ 取巻き 葉を 繁らせる … こういうのも … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% … オルメカと これが 混ざっていました … 大感謝 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 月じゃないですが こういう のは APOD で よく見かけますよね … http://home.u05.itscom.net/apodjpn/apodj/apodj0. … こういうのも … 美しい … http://home.u05.itscom.net/apodjpn/apodj/apodj0. … http://home.u05.itscom.net/apodjpn/apodj/apodj0. … http://home.u05.itscom.net/apodjpn/apodj/apodj0. … http://home.u05.itscom.net/apodjpn/apodj/apodj0. … http://home.u05.itscom.net/apodjpn/apodj/apodj0. … http://home.u05.itscom.net/apodjpn/apodj/apodj0. …
https://www.google.co.jp/search?q=SAI%E3%80%80%E … 沢山あるよー＾＾
アタリの取り方を間違えているのでは？ 例えば肩の描き方。 大雑把に骨格を描いた時に （頭部は球に、上半身を▽や□で表現する簡単な奴です） 腕を上半身の両端から直接描くと失敗します。 本物の人間には背中に肩甲骨という薄い骨があって、こいつはいわば背中の筋肉に張り付いてる骨です。 腕はこの肩甲骨から伸びています。 肩甲骨は腕を前に伸ばせば前に、上に伸ばせば上に移動します。 肩幅も広くなったり狭くなったりします。 アタリを描く時にこの「伸び縮み空間」を計算にいれないと、ヘンテコなアタリになります。 今まで気にしたことがなかったなら意識してみてください。
補足ありがとうございました。 URLのものはあらかじめ拡大された画像と縮小された画像を用意しなくてはいけません。 ちなみに画像表示のタグは次のようになります（該当ページに書いてありますね） photo[pn++]="拡大された画像";thum[tn++]="縮小された画像";daimei[dn++]="画像のタイトル"; テンプレートレンタルなので、そのサイトが無くなると正常に表示ができなくなります。 JavaScriptをのそのサイトにおいてあるのを引っ張ってきて使っているという形です。 自在に作りたいのなら、HTMLやCSSの他にJavaScriptも勉強されたほうがいいですね。 サイトより分かり易い本を買われたほうがいいです。 また、一部のホームページ作成ソフトでも似たようなものが作ることができます。 http://www.sourcenext.com/product/pc/hpg/pc_hpg_ …
(1)漫画家で最も年齢が低い漫画家は何歳ですか？ これは存じ上げませんが、少女漫画家では学生デビューがあるので １５，６歳でデビューしている子もいるそうですよ。 (2)女の人でも少年漫画家になれますか？ なれます、たくさんの実例があります。 (3)持ち込みの際、評価されるのは画力、構成、ストーリーの他はありますか？ オリジナリティ、ネーム（コマ割り、構図）、キャラクター（ビジュアルおよび性格） などが挙げられている点に加え審査基準になっているようです。 (4)漫画家になりたかったら専門のところへいったほうがいいのですか？ 専門学校より、美大・芸大に行ったほうがいいです。 専門学校は万が一漫画化になれなかった場合、他の道に進むのに困りますが、 美大なら他の絵に関連する職業につけるので心の余裕が生まれます。 後ろ向きに見えるかもしれませんが、絶対に漫画化にならなきゃいけないんだって プレッシャーから自滅する事例が多いんです。 (5)漫画家の原稿用紙や、Gペン等はどこに売っていますか？ 画材店や大きな文具店、アニメイトなどのキャラクターグッズ販売店にも置いてます。 ネットでの通販を行ってる店もたくさんありますよ。 http://www.tlshp.com/ 最近は紙にインクとペンで描くだけでなく、タブレットでＰＣに描いて印刷して投稿や 電子入稿もされているので、そちらも検討されてはと思います。 初期投資は掛りますが、消耗品のペン先やインク、トーンなどを買い続けなくてよい という利点や、失敗してもなんどでも修正出来るという利点があります。
発光レイヤーですね。photoshopでは覆い焼き（リニア）だったかな？ ぼかしというよりはブラシかエアブラシでグラデっぽく光を入れてったらできると思います。 photoshpo持ってないので詳しくはわかりませんが…
安いかはわからんけどここで買えますよ http://hakuichi.jp/products/list.php?category_id …
　　　　＃２です。補足です。 　　　　　フランス語の原名を直訳すると「蛇に変わったモーゼの杖」です。 　　　　　
画像の、植物のつるや葉や花の飾りのような図案は、唐草模様と総称される模様ですね。
上手い 携帯じゃあちょっと見づらい 悪魔の尻尾とかあれば尚良い 背景もベタ＆ボカシより雲上とかのが良かったかも
レイヤー分けしているのなら普通に塗ってから重ねてしまいます。 もちろんピカチュウレイヤーが下になりますね。 でもピカチュウの手が帽子にかかっているようにしたいのなら、手だけ別レイヤーにして帽子レイヤーの上にしましょう。 各パーツごとにレイヤーセットにまとめておくといいですよ。
順番からすると デッサンが先だと思います 教室ですからある程度自由だと思いますが こんな絵をかけるようになりたいと 先生に相談をしてみてはいかがでしょうか ある程度デッサンを勉強してから 水彩専攻へ移ることもできるのではないでしょうか
全然そんなことはないです。 私はしょっちゅう3ヶ月～半年ほど絵を描かない時期が到来しますが、久しぶりに描くと逆に上手になってたりしますよ(笑) ただ、全く描いていないわけではなかったので、全く描かないとなるとペンの動きがぎこちなくなったりするかもしれませんね。 しばらく描いていればすぐ戻ると思いますよ。
http://www4.ocn.ne.jp/~tomasan/howtopixia/pixia. …
AzPainter2 http://hp.vector.co.jp/authors/VA033749/win/azpa … AzDrawing2 http://hp.vector.co.jp/authors/VA033749/win/azdr … FireAlpaca http://firealpaca.com/ どれも機能を理解して練習すると綺麗な線が描けます。
こんにちは alterd1953 様 ありがちな ことですが、 御題を 戴けないと、 特には 殆ど 何も 考えられない というのも 哀しい ですが、 『陸離』 にしても、 三省堂 大辞林 りくり 1 【陸離】 (ト/タル)[文]形動タリ (1)光が入り乱れて美しくかがやくさま。 「光彩―」「麗しい七色が―と染出される/青春（風葉）」 (2)複雑に入りまじるさま。 何となく、 『離陸』 と 似たような 感じ ? と 勝手に 思ってしまっていた ので、 こんな 意味 だった なんて、 今の 今まで 知りませんでした … 唖然 … これは また 何と 素晴らしく 難しい 御題 … 他の かたが 『海月』 など を 描かれる 中 （… 文字を みたとき、 一瞬 頭を よぎってしまった クラゲ では 勿論 なく … 海の 波の 上に 落ちる 月影 …）、 この 絵を 描いた 春草の 発想に 畏れ入ります … 二つの 意味が 渾然一体となって、 まるで 語源と なる 光景が 立ち現れた かのよう … alterd1953 様 の 御 質問 や 御 礼 を 拝見するに つけましても、 こういう 御 題 を ぽんと 手渡して、 人 それぞれの 心に 眠る 大切な 夢や 希望を 解放して くださる 匠の 師 というか、 仙境の 技に 頭が 下がる 思いで 一杯です … gift の 処で お書きに なられていらっしゃいましたが、 先人も 言って居られます ように、 gift を 授かったら、 命を 懸けて 精進し、 生かす のが 務め、 みたいな 御心意気 でしょうか … さて、写実 の 構図 について、 黄金比 や フィボナッチ 数 等 について 考えて みたい のですが、 その前に、 もう 幾つか、 忘れていた 日本の 素晴らしい 写実を … 雪舟 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%AA%E8%88%9F この 自画像は、 摸本でも 凄い … 逸話の 幼い頃、叱られて 手を 縛られ、 零れる 涙で 足の 指で 描いた 鼠の 絵は、 写実の 極 でしょうか … O ・ヘンリー の 『最後の一葉』 も 思い出され … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://www.emuseum.jp/detail/100146/000/000?mode … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://www.emuseum.jp/detail/100950/000/000?mode … 写実、 すなわち 観察 と 理解 そして 受容 から 発して、 自在に 再現され、 新たに 再構築される … 視線を 導く 構図の 内に、 視線を 投ずる ことで 其処が 浮かび 上がり、 また 眼を 転ずる ことで 彼処が 隠れていく、 生動する 風景 … 応挙 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%86%E5%B1%B1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … この かたも そう ですが、 水墨の 技法では、 白い 雪 など 白い 処は、 最も 明度・彩度の 高い 白 としての 紙の 色 そのまま なので あって、 何も 描かれては いない … 色を （濁る こと なく） 重ねていく 塑像的な 手法に 対し、 削り取って いく ほうの 彫刻的な 手法にも 比べられる … 東洋画の 拠って 立つ 処ですが、 西洋でも 素描や 版画 では そのような 表現も … 少し 濁った 色、 少し 翳った 処を 墨で 描き出す ことに よって、 松の 針葉に ふわりと 載り、 重なって 圧し 固められ、 凍り つき、 また 日差しに 融け かかり、 濁り、 また 凍る 雪の 温度と ため息の ような 音、 吸い込まれ かき消されていく 色と 形、 音を 表している … … 風と 花びらの 透明感、移ろい、花の香り を 描かれたもの では、 こういう ものも … http://www.nezu-muse.or.jp/jp/collection/detail. … 北斎 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E6%96%8E 太田記念美術館の 永田 生慈 先生 の お話で 知った、 竜巻を 内側から 見上げ、 遙か 頭上の 空の 覗く 竜巻の 縁に 稲光が 閃き 走る のを ほぼ モノクロームに 近い 肉筆で 描いた もの … http://www.1101.com/hokusai/2005-10-28.html 最後の ほうに 北斎美術館 という 御 本 を 開いた 図版が … （続きと 前後は これで …） http://www.1101.com/hokusai/index.html こういう 視点、 発想、 それを 描き出す という 力量は、 まさしく 才能と 努力の 賜物 … 北斎の 娘の お榮 についても … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%9B%E9%A3%BE% … http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/40/78/ba7ec1 … http://kumareon.files.wordpress.com/2010/04/6a00 … 人工灯の 下の 深い 影、 淡い 影の 重なり、 光を 通す 格子の 様々な 角度の 影 … 観察者が いる ことに より、 光子が その 通る 道筋を 明らかに しよう とは しなくなる … なんか 違う かな … 以下を 思い出したり … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%87%8D% …
バランスが少しおかしいですね。 この絵に関してみればまず、 目の位置が眉間寄りで、中央・上寄りですね。(右上矢印)(左上矢印)な感じです。 もう少し頬寄りに、(左下矢印)(右下矢印)にすればいいかと。 左右でいえば右目がアイライン一本か二本分ぐらい左目より上にあります。 鼻や法令線の影が濃くて彫りが深く見えます。まあ外人は彫りが若くても日本人より深めな方も多いですが、鼻と法令線の影を薄めて鼻寄りにすればいいかと。 口角はもう少し頬側に伸ばしていいと思います。 目の位置が高いので、顔も大きく見えます。 頭部の中の顔の位置を下寄りにして、顔の占める割合を少しだけ減らして、頭の髪の部分のボリュームを上に増やすといいと思います。髪の生え際も僅かに尖っているので少し膨らみを意識すればいいです。 あと髪の毛が横に広がっているので相対的に目が寄って見えますね。もう少し頭に寄せていいですね。 それと頬が痩せていて顎がシャープで逆三角形に近いので、もう少しふくよかにするといいです。 ただ雑に肉をつけると垂れたように見えるのであくまでも緩やかに張りを意識して。 慣れないうちは顔の中心を含めた補助線と大まかな輪郭を先に描いたほうがいいです。 目を先に描くと輪郭を目の位置に合わせることになり、目の場所がそのまま輪郭に影響するので、顔の大きさが思っていたのと変わってしまうことがあります。 重要なのは位置関係と長さや大きさの割合と比率です。 あとは傾向として、顔を小さくすれば幼く見えます。 影は表現が難しく、線で描くと、そこだけ凹んで皺に見えちゃうので、インクのように白黒だけじゃなくてグレーで表現していいのなら、淡く広く緩やかに濃淡を変えていき「描き込む」のではなく「塗る」ように意識して描画するのが無難かと。
普通油彩では、カーマインやクリムソンレーキを ローズマダーの代用として使う事がありますね。 （微妙に違いますが） だからここを見ると http://www.bonnycolart.co.jp/chart/gouache/index … 多分この中では「カーマイン」あたりが「ローズマダー」に近いのでは ないかと思われます。（多分）
１＞B４に対してでしたら１２ポイント以上ですね。あとはコマの大きさで違うのであなたしだいになります。 文字は４Pt以下はまず肉眼で読めません。 一度１８Ptから５Ptまで文字の印刷見本を出ししてるのがよいです。プロでもそういう印刷見本台紙みながら 強弱つけます。 ２＞フォントもデザインの一部です。　あなたが絵に合うものを選べばよい ただし、データ入稿は相手がフォントを持っていないことを前提として考えて必ずアウトライン化してください。 ３＞ゲラ見本なんで、紙なんてなんでもいいのです。　手書きじゃないんですから漫画原稿用紙にする必要はありません。 ４＞普通はレイヤーで分けてあるはずですが？噴出しと同じレイヤーに文字を重ねてません？
http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … グレー画法ですね。やり方を解説してくれている人がいます。 グレーで塗って立体的に見えない絵はカラーにしても立体的に見えません。 どちらかといえば厚塗り系の人に向いている塗り方です。 厚塗りの人は細かくいろんな色を使うので、 色選ぶのめんどくさい！そうだグレスケなら10色くらいで済むじゃないか…！ラクチン！ というだけの塗り方です。 カラーで塗るよりグレーで塗る方が立体的に見えるとかそういう話じゃないです。
切り絵とかではない感じでしょうか？
みんなほとんどデジタルですよ。 アナログで下書きだけやったのをスキャンしてSAIやCSP（イラスタ、コミスタ）で線画を作ります。 その方がゴミ取りとかの手間が省けますからね。 アナログの方が線が書きやすい、という人はつけペンでしょうね。 昔はボールペンやサインペンで描いている人もいましたが、細ければスキャンで消えたり途切れたり、太ければイラストとして見栄えが悪いし、難しいと思います。 サインペンは線が単調なので「線が死んでる」と言って嫌う人も多いですしね。
最近は鍾馗様自体が忘れられつつありますね。やっぱりお顔が怖すぎるからでしょうか。 鍾馗様で検索しても手ぬぐいか幟しかありません。 あとは凧でしょうか？ 江戸縁起堂というところで8000円台からありました。 凧は新潟などでは男の子の成長を願って飾ります。 我が家でも新潟の父から長男のために職人に作ってもらった凧を頂き、飾りました。
釣りですか？ 有名かどうかも知らない出典を尋ねて知ったからってどうなる？ ＞インターネット上でよく見かけますが、出店については聞いたことがありません。 使ってるサイトに尋ねればいいのになんで無関係な質問サイトに？ 理由不明確な質問なリンク貼りは アフィリエイトのポイント稼ぎと疑われても仕方ない行為
大賞の応募要項の応募規定の欄に、 以下のように注記されています。 （カラーのイラスト、モノクロのイラストは同一作品を想定したイラストにしてください） また、応募フォームに入ってみると、 「想定した電撃文庫・メディアワークス文庫タイトル（1作品のみ）」 という記入欄がありますので、カラーとモノクロで同じ本で問題ないと思います。 参考URL：http://asciimw.jp/award/taisyo/illust_apply.html
1スペースの料金で3人分チケットをくれるので入場できます。 サークル入場の時間帯に入場すればOKです。 サークル参加の場合、パンフレット代は普通かかりません。 サークル入場の場合、パンフレットは買わなくても入れるイベントが殆どですよ。 椅子は当日、追加で購入することが出来ます。 通常1スペースで二つ椅子を置けるので、1個で申込みしていた場合、当日１つ追加椅子を買えますね。 ＞また、インターネットで申込み、振り込みが済めば、それでもう参加することが決定になるのでしょうか？ イベントが近くなったらチケットが送られてきます。 普通は申込みがすめば参加決定ですが、イベントによっては抽選になる場合があったりもします。 インテの場合は申し込めば参加決定かと。 ＞また、作った同人誌などを直接、インテックスに配送するようにしてもいいのかもわかりません。 インテですと殆どの同人印刷所は直接搬入してくれるんじゃないでしょうか。 直接搬入とはスペースまで荷物を印刷所が搬入してくれることです。（机の下まで本を運んでくれます） 直接搬入してくれる場合は、スペースナンバーがわかったら印刷所にスペースナンバー、サークル名を伝えれば大丈夫です。
質問から少しズレてしまうので、お役に立てるか分かりませんが・・・ 名刺ケースに印刷で、かつフルカラーとのことですが、 ＩＣステッカーのようなシールを張るのではダメなのでしょうか？？ 私は同人活動をしていますが、自分の名刺ケースを自分の好きなキャラクターにしたくて、 ＩＣステッカーを作って貼っています。 ※ＩＣステッカー：貼って剥がせる少しだけ厚いシールのようなものです 印刷も綺麗だし、貼って剥がせるから絵柄を変えられるし、 コストも安いし、個人的はとても満足しています。 ケースは他で調達しなければいけませんが、 名刺ケースとしてのみの頒布よりは数が出るのではないかと思います。お勧めです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/chotto-print/10001264/ …
１．閑な人 ２．閑なので出会いを探している人 が居ます。 評価して、それがきっかけで知り合いになってメールしたりチャットしたりと、良い方向に進んだり、悪い方向に進んだりと、カモを待ってるわけです(^_^;
グラフィックデザインといっても服飾やインテリア、印刷物、オブジェなどの立体など様々ありますね。 どういう方面を勉強したいと思っていらっしゃるのかを明確にするためにも、自分ができそうないろいろな分野に挑戦すべきだと思います。 たとえば、印刷物だったら好きな小説の表紙カバーやＣＤジャケットのデザインとか架空の催し物や好きな映画の広報ポスターなど、服飾でしたら今年の夏に流行しそうな青を基調にした模様やパターンの作成、立体でしたら目の不自由な人のためのこぼれない醤油指しの容器の形とか出す色を見分けられる三色ボールペンの形などです。 中には企業イメージ作りのためアーティストの活動を経済的に支援する企業もあるかもしれませんが、それよりも断然即戦力のあるデザイナーを求めています。それは、持てるデザインの力を企業の商品広報や商品デザイン開発などにつなげる力があるかということです。実際の経済活動や日常生活の中で使え、生活に潤いを与えるとともに便利、使い心地がいいということを追求するデザインを「用デザイン」といいます。美しい形や色、フォルムというだけで、夢のような実用性のないデザインは、全く生活で生かされることはありません。身の回りを見渡して生活に潤いを与え、美しく、使用感がいい、便利という視点で形や色などを見直し、自分なりにデザインしてみる練習をされたらいいと思います。デザインコンテストやコンクールはその力を試す絶好の機会です。
たとえば「開運！なんでも鑑定団」に出したらどれくらいになるか…という観点で言えば、画材とか状態を書いていただかないことにはなんとも言えません。 また、額縁もなかなか馬鹿にできないものでして、それこそ「なんでも鑑定団」で、「絵の価値はほぼゼロ。しかし額縁がすばらしいので１万円！」みたいに評価されることもあります。 なので、情報不足。 ……でも、そういうことを質問されたわけではないですよね？ そうでなくて、絵自体の構成とか配色とかの金銭的価値ということでしたら、それはデザイン料ということですね。 ビジネス（ポスターとかロゴとか）に使いやすいデザインであれば価値は上がるし、一般受けしないものであれば価値はない。 ……でも、これもご質問の意図とはちょっと違うでしょう。 では「絵そのものの実力」とは何か。 それは、見る人がどれだけ感動し、あるいは感情を揺すぶられたかということです。 あえて客観的にというならば、町行く人１００人くらいを掴まえてこの絵を見せ、どれくらい印象的だったかをアンケートに取ればよいと思います。 しかし、実際にはこの絵はあなたと、親しい人だけが鑑賞することになるでしょう。 なので結局のところ、あなたがこの絵にどれだけ感銘を覚え、あるいは何度でもずっと見ていたいと思ったか、それが価値の全てです。 あなたの人生を変えるほどのインスピレーションを与えてくれたのなら、この絵は１００万円を遥かに超える価値があるということです。逆に、持ち帰ってよく見たらとんだがっかり品で、以後は段ボールに入って二度と日の目をみることがなかったならば、この絵の価値はほぼゼロだということです。 今日、ピカソやらゴッホやらが評価されている理由は３つ。 １．教科書などに載っており、知名度が高い。かつ、一流の画家だということが常識化されている。 ２．１の理由もあって、ブランド力があり、投資・投機的な価値がある。 ３．多くの人に深い感動や感銘を与える。 ご質問の絵は、作者が不明ないし無名なので、１と２の価値はゼロ。結局は３の価値しかないのです。つまり、見る人の感情が絵の価値のすべてということです。
Pixivの添削グループはここです。 http://www.pixiv.net/group/?id=299 アニメ絵というのはどの系統かによりますが、このグループはグル主が萌え系なので萌え系・ラノベ系（男性向け５～６頭身）の人が多く集まっており、そのような系統の人はアドバイスを貰いやすいです。 逆に少女漫画系やBL系（女性向け８～９頭身）の人はほぼ貰えません。 登録するのが面倒であればここにアップしてもコメントは貰えると思います。 リアルの友達にアドバイスをするというのはとても難しいです。 「友達だから褒めてくれるだろう」という期待を持っている人が大半をしめ、アドバイスすると逆ギレする人が多いからです。 ネットでも逆ギレしてる人が結構います(笑) ↑に乗せたグループですが、結構厳しいです。 添削してもらう絵はなるべく全身か、シチュエーション込み（背景とか）の絵にしてください。 落書きではなく本気で描いた1枚が良いです。 「30分クオリティです」とか顔だけ描いたようなのはシカトかフルボッコが待っています。 「真面目に時間をかけて描いたものを上げてください」 「顔だけ出されてもアドバイスしようがない」 とだけ言われ、添削してもらえません。
焦っておられるようなので、頭を冷やす意味でちょっと考えてみて下さい。 漫画家になるためには漫画が好きである必要はありますが 漫画が好きだからと言って、必ずしも漫画家になる必要はありませんよね。 もちろん、質問者さんの中にも色々な理由はあると思いますが、質問文を書く上で一番はじめに出た言葉が 「漫画が好き」でしたので、表向きに一番言いたい「漫画家になりたい理由」はこれなのだと思います。 しかし、漫画家になるためには、漫画が描けなくてはなりません。 もうひとつ重要と思われるのは、あなた自身が漫画によって表現したいことを強く心に持っており、情熱を燃やしていることです。 きっとその「楽しく漫画を描いていた」小学生の頃は、何かしらそういうものがあったのだと思います。 今はどうでしょう、ありますか。 もしないのであれば、楽しんで描けない、自分でも気に入るものができない状態で無理に漫画家を目指す必要はないと思います。 だからと言って完璧に諦めろと言うつもりはないです。 漫画家は何歳になっても目指せます。 よく「●●歳までにデビューできないとその後は不可能」と言われますが、あれは実力がないなら伸びしろを考えて、みたいな意味で 商品になる漫画を描くことができるならば極端な話１００歳になってもデビューはできます。 絵とか漫画とか、その他創作と呼ばれるものは何でも、セオリー通りの技術だけ考えてもダメだったりします。 まずは自分の中から沸き出すものとか… そういうのがあれば技術は後からついてくるもので、逆に言えばそれで技術が追いつかないなら無理というか… 作品の幅を拡げる意味でも、一度漫画への執着から離れて色々な世界を見て、それからもう一度考えてみるのも良いと思いますよ。
アニメしか知らないので、それとの比較しかできません。 一番の相違はあの妙な性格が表れていないことです。 毒のない普通の少女にしか見えません。 独特の表情とかポーズとか、らしい雰囲気が欲しいです。 顔がほぼ正面を向いてるのに、首がやや合ってない感じがします。 アニメのキャラよりは歳が上に見えます。 前に垂れた髪が長過ぎに見えます。 服はよく分りませんが、ひらひらしてるのはキャラに合ってる感じです。
個性（くせ）を削ぎ落そう、削ぎ落そうとしても最後に残ってしまうもの、それが自分の個性だ…というのを聞いたことがあります。 人の絵の模写ではなく実物のデッサンをたくさんやってみて、それでも共通して出てくるものが個性なのでは。 他の方がおっしゃっているようにとにかくたくさん描いてるうちに自然と出てきます。
貴女は正しいと思いますよ。 彼氏は形から入るタイプなのでしょう…「プロ用道具」「プロも使ってる」こういう言葉に惹かれるタイプですね。 私の知人にもいましたが、やけに高価なソフトばかり買うのです。 windowsのパソコンを持っているのに（ゲーム用ハイスペック）「絵を描くならmacが無いと」といってmacのパソコンを購入 「あれば便利かと思った」とタブレットパソコンを購入 液晶型のペンタブレットを購入 photoshop（製品版）を購入 「紙に描いてるような書き心地！」という謎のソフトを購入し「まるで紙に描いてるみたいなんだよ！」と私にそれを買うようにゴリ押ししてきました。 「そんなに紙に描きたけりゃスケブに鉛筆で描けや！」と一蹴すると逆ギレしてギャースカ言ってきましたが…。 肝心の絵の方は「下手だから描かない」「上手に描いてあげられなかったキャラクターに対して罪悪j間を感じる」という言い訳だけは立派な人でした。 もちろん道具の方は使ってもいません。 ちなみに彼は借金癖もあり自己破産しました。 万事においてそのような性格のため、「○○がやりたいのに道具がそろってないとできない」という思いに耐えられず借金して道具を集める→使わないループだったようです。 知人と書きましたが友人の友人くらいの人だったので、そのままほったらかしておきましたが彼氏だったら私も口を出したと思います。
他のご回答者様とは意見が違いますが、私はアナログをお勧めしますね。 姪御さんに手ほどきをしたいというふうに感じましたので。 アナログ用マンガの入門キットはこんな感じです。 http://www.comicon.co.jp/cgi-bin/shoping/cgi/sho … 他人の描いた絵の模写だけではうまくならないので、デッサンから教えてあげてはどうでしょう。
みなさんが言うように、練習しかありませんね。 白黒の醍醐味は、シンプルで綺麗な配色ですかね。自分で描くのもいいのですが、やはりそのてに詳しい人のアドバイスはあったほうが迷いや疑問は解決します。学校であれば美術部、社会人なら地域の文化サークルや、新聞社でやってるカルチャー教室、美術専門学校の社会人向けコースなど、多少お金はかかりますが、市民会館なんかのデッサン教室なんて安いですよ。呑みこみがよければ、少しは早く描けるようになるかもしれません。 そういう環境が無いなら、本。クロッキーやデッサン、主に白黒ものの美術レッスン本を捜す。似たような趣味を持つ知人をつくる。これも重要かな。けっこう道は険しいですよ。
アナログで頑張っている方ならトレス台を使っている方もいらっしゃるでしょう。 下書きで原稿用紙を汚したくない場合に使います。 あるいはカラー原稿の際に下書きなしで着色する場合です。 ほぼ同じような絵を描く事は実はそんなに難しいことではないですよ。 でも漫画家さんなら印刷指定で同じ絵を入れられますから。
飽和色の反対語は不飽和色です。 シンプルですね。。。 美術というよりCGやデジカメのほうですね。 純色ではなくなることも不純色になるといいます。 または彩度が下がるともいいます。
ペンタブを買うと大抵安い(または無料の)お絵描きソフトがついてます。 (安いペンタブの場合はソフトはついてません。俺が持ってるのがそうでした) で、ついてるソフトのほうはペンタブとは別経由で入手、購入できます。 ソフトがついてないペンタブを買ってからソフトを購入しても問題ないですし、 ペンタブについてるのと別のソフトを使用することも可能です。 「comic studio」はソフト単品の商品名です。 「bamboo comic」はペンタブの商品名ですが、ソフトも付属しているようです。 で、付属しているソフトが「comic studioの機能が少ない版」らしいです。 漫画用でない普通のお絵描きソフトでも「漫画を描く」こと自体は可能です。 また、「web漫画」が「webだけで公開するつもりの漫画」であるなら 画像の解像度などの問題から、「comic studio」は必要ないと思います。 漫画用のソフトは基本的に「紙媒体にする(つもりの)漫画」を描くためのソフトです。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA029904/ 「webで公開するが紙媒体にするつもりはない漫画」を描くための無料ソフトらしいです。
PhotoshopでもElementsシリーズは描きにくい・・・というか描きにくくなりました。。。 昔のバージョンなら正規版のPhotoshopと比べてブラシのなめらかさに差はなかったような気がしますが、ここ数年のバージョンはかなり劣化したような気がします。 特に色の伸びがひどく悪くって。。。 正規版は素晴らしいのですが値段が・・・仕事で使わない限り学生以外は手が出しにくいですね。。。
過去、同じような質問に回答していますのでよろしければご覧ください。 重複する内容もありますが参考になると思います。 (1)トレースってやる意味ありますか？ 「トレース」が見本の絵を見ながらそっくりに描き写すことを示しているならおすすめの練習法です。 飽きずに続けられますし、効果も見えやすいと思います。できるだけいろんな絵柄を参考にされることをおすすめします。見本が一種類だけですと見本の癖がついてしまう可能性があるからです。 「トレース」が見本の絵の上からトレーシングペーパーなどを敷き線をなぞることを示しているならおすすめしません。この方法でたくさん描いてもあまり上達しないからです。見ながらそっくりに描き写す練習が難しくてうまくできないときに数枚やるならばＯＫです。特に全く絵を描いたことがないのなら絵を描くことに慣れる目的でなぞってみるのは最初のうちならばいい方法だと思います。 (2)人物デッサンは写真でなく実際にモデルになってもらうべき？写真つかうくらいなら近くにある電気スタンドでも描いたほうがまし、という人もいますがどうなんですか？ 「何のためにデッサンをやるのか？」によって必要性は変わってきます。 デッサンすることそのものが重要なのか？ モデルが実物であることが重要なのか？ モデルが静物であるより人物であることが重要なのか？ 「何を描きたいのか？」によって重要視する部分が変わってくるのだと思います。 まず一般的に「デッサン」と言う場合は「実物を見ながらその実物を見たままそっくりに描画する事」を示します。 「写真を見ながらその写真を見たままそっくりに描画する事」は一般的に「模写」といいます。（トレースも模写の一種です） 従って「写真をデッサンする」という言葉は正しくない事になり「写真を使うのはデッサンにはならない」わけです。 このことを踏まえて考えると、あくまで「デッサン」する事が目的であるならば「写真つかうくらいなら近くにある電気スタンドでも描いたほうがまし」という指摘はあながち間違ってはいないことになります。 なお、「模写」は絵を上達させるための有効な練習法の一つでもありますので写真を使うことそのものは無駄ではありません。 「ではデッサンでは何が学べるのか？」ですが、 ・見たものを見たままに描く力を身に付ける ・観察する力を身に付ける といったことに役立ちます。 特に「見たものを見たままに描く力」は絵を描くことにおいて基礎中の基礎となる重要な技術です。 想像（イメージ）したものを紙に描く場合であっても、頭の中身を正確に紙に写し取る技術がなければイメージ通りの絵は描けません。 また、技術があっても正確にイメージ出来なければやはり思う通りの絵は描けません。正確なイメージができるようになるための「観察する力」を身に付けるためにもデッサンは最適な練習法だと思います。 ただし、デッサンはあくまでも「最適」であって「必須（デッサンでなければならない）」というわけではありません。トレース（模写）でも「見たものを見たままに描く力を身に付ける」練習になりますので写真やイラストを使うことは無駄ではありません。 次に「写真より実物にモデルになってもらう方がよいとされる理由」について。 写真を模写することは二次元（２Ｄ）→二次元（２Ｄ）に描画することです。 実物をデッサンすることは三次元（３Ｄ）→二次元（２Ｄ）に描画することです。 技法的には２Ｄ→２Ｄよりも３Ｄ→２Ｄの方が難しく、特に「ひたすら上のレベルを目指している人」であるならば３Ｄ→２Ｄへ描画する力を磨くことは必須でしょう。 逆に「描きたいものをそれなりに描ける事が目標」である人なら２Ｄ→２ＤだけでもＯＫだったりします。 例えばリアル絵が描きたいのならば要デッサンですが、漫画的なイラストや萌え絵などはデッサンが正確かどうかよりも「漫画として魅力的であるかどうか」「萌え絵としてかわいいかどうか」が重要視されます。 漫画絵や萌え絵の魅力は「デフォルメ」されていることがポイントです。写実（リアルな描写）があってのデフォルメですからリアルから崩す（デフォルメする）ためには基礎が描けていることが重要ではあるのですが、漫画独自の技法、萌え絵ならではのバランスもありますから二次元（２Ｄ）を描きたいのならば模写（２Ｄ→２Ｄ）を徹底的にやることでそれらを十分学ぶことができます。 もちろん、漫画萌え絵などの二次絵における肉感的な色気やリアルな質感や存在感を表現したいならばデッサンで学んだ基礎が生きてきますのでやって損はありません。 そして「デッサンするなら人物である必要があるかどうか」について。 いざ本格的に人物デッサンをやるとなると数時間の拘束が必要になるモデルを用意する必要が生じるので実際問題難しいものがあります。趣味の範囲ならばなおさら。 「３Ｄ→２Ｄへ描画する力を磨くため」だけなら人物である必要はありません。石膏デッサン（美術室においてあるあの彫刻）でも美少女フィギュアでも電気スタンドでもティッシュの箱でも何でもいいのです。 「人物」を「人物らしく」描くには後述する知識（体の構造など）を勉強する必要がありますが、その知識の一つである「人物のバランス」などは人物デッサンまでしなくても写真などの模写でも十分勉強可能な範囲だからです。 人物デッサンに拘るよりは人物を「クロッキー（速写）」する方が現実的で効果的だと思います。やろうと思えば数十秒～数分でできますし、パッと見て人物の形や動きをつかむ訓練になります。 もちろん「やらなくていい」わけではありませんので実物のモデルを用いた人物デッサンができる機会があればやって損はないでしょう。家族、友人。鏡に映った自分。写真やＹＯＵＴＵＢＥなどの動画を見ながらデッサンやクロッキーや模写をしてみましょう。いろいろ試してみてくださいね。 (3)絵を描くよりまず体の構造とか勉強したほうがいいですか？ 骨格や筋肉などの体の構造を理解できるようになると飛躍的に絵が上手くなります。好きなポーズを自由自在に描けるようになり、女の子はやわらかそうに、男の子はカッコよく描けるようになります。 ただし、ほとんどの人の場合、ある程度絵を描けるようにならないと骨格や筋肉の構造などは頭に入ってきません。人体の構造は正直かなり難しいのでここで挫折する人も多いと思われます。 試しに一度骨格や筋肉を解説したサイトを見てみるといいでしょう。 いけそうだと思ったら人体の構造を勉強しましょう。ものすごく役に立ちます。 難しすぎて無理そうだ…と思ったら描くことになれることからはじめてはいかがでしょう？ ある程度絵を描けるようになってから構造を勉強しても遅くありません。 絵を描くことと構造の勉強を同時進行してもＯＫです。 いずれにしてもまずは手を動かしてみましょう。体の構造は描いて覚える方が身に付きます。資料や参考書を読んでいるだけでは効果は半減以下です。 ＞サイトによって言っていることバラバラで… サイトごとに想定している「最終目標（どんな絵が描けるようになりたいか）」が異なるのでそうなります。 プロを目指している人向け 趣味の人向け リアル絵 漫画の描き方 萌え絵 などなど… また、「絵を描く」事に関しては個人差によるものも大きく、人によって考えるベストな方法にも個人差が生じます。 「個人差」といっても「才能」のことではありません。「得手不得手」です。 デフォルメを苦手としている人がデッサンばかりやっていると萌え絵が苦手になることがあります。 デッサンをやらずにイラストの模写ばかりやっていて立体感のある絵が描けなくなることがあります。 最初に骨格や筋肉などの勉強に手を出して挫折する人もいます。 人体構造の知識を得ずに描き続けて、もっと早く人体構造を勉強すればよかったと後悔する人もいます。 その人にとって何が正解かは実際に描いてみないとわかりません。 まずは一枚描いてみてはいかがでしょうか？
イエス・キリストや聖母マリアの頭の周囲に描かれる金色のオーラのようなものは、いわゆる『ニンブス』と呼ばれるもので、聖人や神格的な人物であることを表わすために描かれます。 同じ画面の中で、聖なる人物と普通の人物を区別するために描かれ始めたと言われています。ニンブスはラテン語で、日本語になおすと光輪、または光背です。 宗教画は知れば知るほど面白いし、美術館に行っても見方が全く変わります。ぜひこれからも、美術に関する本を読んだり、詳しい人に尋ねてみたりしてください。 長文失礼いたしました。
＞絵画には色がついている絵にはどんなジャンルがあるでしょうか？ 使用された画材別で分けるとほぼ無限にあります。 一般的な画材以外の日用品でも食品でも色がついているものなら描こうとしたら描けますから。 それに複数の画材を併用して描くこともあるので、これは○○画だと言い切ることはできないものもあります。 ちなみに一般的な画材は 油彩　アクリル　水彩（透明・不透明）　テンペラ　インク　日本画 マーカー（コピックなど）　色鉛筆　パステル　コンピューターグラフィック などです。 そのうちごく一部ですが、各画材で描かれた画像が載っているサイトは ↓こちらです。 http://www.eokaku.com/ また全てのジャンルが載っているわけではないですが、wikipediaに載っています http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E7%B5%B5% …
そういった景色(の状態)を「水鏡」といいます。 読みは「すいきょう」または、「みずかがみ」。
ＣＧで描くにしても、写真ではなく本物を見てしっかり描けるのであれば、デッサン力はあると考えて良いのではないかと思います。 写真を見て描くというのはデッサンとは微妙に違う気がします。 石膏デッサンとかだと、実際に触って描いたりしますし… 写真だったらトレースしたりもできますし。 その辺りは作品として確立できていれば、あとはご自身のポリシーによるのかな、とも思います。 ただ、プロを目指すのであればアナログの技法も一通りやっておいた方がいいと思います。 ２年前の震災の時に首都圏では計画停電というものがありましたが、下絵から全てＣＧという作家さんはかなり苦労されたようですよ。 あの時は一日全部停電という事態にはならなかったですし、ノートパソコンを使えば何とかなることはなりますが、それでも機械類が使えなくなった時にペンひとつで世界を表現できるのが絵描きの醍醐味じゃないかなあ、と思うので… 例え電気も何も使えなくても、紙とペン、絵の具があれば、ＣＧのクオリティとまではいかなくともプロの絵が描けます、っていう人のほうが何かこう、厚みのようなものがあるような気がします。 弘法は筆を選ばずとも言いますし。 まあＣＧって便利ですよね。”元に戻す”キーを使うとタイムマシンかと思うくらい綺麗に元通りですし（笑） アナログではどう頑張っても１００％元通りにはできないですし… でも、アナログで上手い人ってＣＧに移行してもやっぱり上手いですが、ＣＧスタートの人ってアナログで描けなかったりするので、やっぱりアナログって大事なんじゃないかと思います。
絵本と言っても内容は様々。 絵だけで構成された本もありますし、 文章量が多く読み応えのある絵本もあります。 英語圏の０～３歳向け、もしくは、 日本の幼稚園児を対象にした英語の教材という想定でしたら、 それほど英語の能力がなくても、作ることは可能だと思いますよ。 例えば、 子供に英語の挨拶を教える絵本と言うコンセプトでしたら、 Good morning.（朝の絵） Good night.（寝ようとしている絵） Hi.（昼間に友達と会っている絵）……… といったものだけで済むので、文法とか関係ないですよね。 あとは、絵に対して、 apple（リンゴの絵）、lion（ライオンの絵）……といった風に、 英語の呼び方・スペルを覚える絵本だったら、文法なんて必要ありません。 それと、既存の絵本をリメイクするって手もありますよね。 本格的に出版するのであれば、権利の問題など、手続きが発生しますが、 個人的に楽しむ分には、まるまる引用しても問題ありません。 ＞ネイティブに添削をお願いするレベルにも至ってない、と思ってしまいます。 添削をお願いするのではなく、 翻訳をお願いすれば問題ないです。 ＞少しくらいなら、間違っていても、絵がメインなんだし大丈夫だと思いますか？ 答えはノーです。 絵本であっても正しい英語を表記する必要があります。 実際の絵本の出版の現場においても、 絵本作家、翻訳者、編集者が何度も何度も確認して、 正しいスペル、文法、言い回しを用いる努力をしているはずです。 ここで相談するということは、 彼女との関係がギクシャクしてしまったのでしょうか。 だとすれば、きちんと謝った上で、いろいろ提案してみてはいかがでしょうか。 お二人で洋書店へ行って、幼児向けの絵本や教材を見てみると良いと思いますよ。 せっかく思いついた素敵な夢です。 実現するためのサポートをしてあげてください。 長文になってしまって、すみません。
技術的なことは絵画教室に行くのでしたらそこで分からないことをどんどん聞くのがいいと思います。 課題がないなら好きなものから描いていけば良いので、楽しく上達出来ると思いますよ。 絵を楽しく描く、向上心をキープするモチベーションを上げるために、ブログなど自分で発表するのはいい方法だと私も思います。 ただ、自分のブログを作って公開するだけでは、反応があるとは限らないので、そのうち物足りなくなるかも知れません。 参考までに、アメーバブログをお勧めします。 アメーバには「グルっぽ」というコミュニティのシステムがあり、「絵・イラスト」のカテゴリーのグルっぽには下手な人からうまい人まで、いろんな人が参加しています。 要はブログをやっている（主に）個人が運営する同好会、サークルのようなものです。自分の絵の傾向に合ったグルっぽを探して選び参加すると、そのグルっぽだけのお題でコメントをし合ったり絵を載せて見せ合ったりすることが出来ます。 個々のグルっぽの方針にもよりますが、「スレ立て自由」のグルっぽだと、自分が分からないことや話し合いたいことを言い出しっぺとして投稿出来ます。そこに、参加メンバーの人達がコメントを返してくれる訳です。 いろんな人の絵を見ることで刺激になるし、技法的なこともお題として話し合ったり出来るので良いですよ。 慣れたら自分でグルっぽを立ち上げて参加してくれる人を募るのも良いかも知れません。 楽しく上達出来ると良いですね。
有名な画家さんが書かれていたことです。 　図鑑などに書く魚の絵を描く場合、生きている時と、死んでいるときとは違う。目や体色などが違うということで、出来るだけ生きている状態をみて描くという事をされていました。 　猫もその時の気分、周りの環境で爪を出したり引っ込めたりしています。　 　プロは自分で写真を撮ったりして、動作などチェックしているようです。飼い猫がいる方は飼い猫がモデルと成っているようですから。
説明しやすそうなＳＡＩで回答します。 まず使いたい画像をＳＡＩで開いて 上部メニューバーより ◆レイヤー 　↓ ◆輝度を透明度に変換 をクリックします。 これで選択していたレイヤーのみ、その画像の濃淡そのままの透過処理済みレイヤーの完成です。 (白が透明。黒は塗りつぶした状態みたいな) これはグレースケールのような白黒画像でしか行えない処理のようなので もしご使用になりたい画像がカラーの場合は 上記の手順を踏んだ時点で、画像が白黒化されてしまいます。 ご注意を。(もしそれが嫌ならレイヤーを事前に複製しておけばいいです) やっぱり違ったなと思ったら ◆編集 　↓ ◆元に戻す で、この処理をする前の状態に戻れるのでご安心ください。
みんな通る道です。 スランプが無い人というのは上達しない人と同じ意味です。 個人的なスランプの抜け方は… 描くのをやめること ですね！ １～２ヶ月「描かなければいけない」という気持ちから離れるといいですよ！ スポーツ選手なんかも、スランプに陥った選手に猛練習させるかっていうとそうではなくて、休養を取らせたり旅行に行かせたりして気分転換させるそうですし。 しばらく離れてみて、「別に絵なんか描かなくても生きていけるじゃん」って思えば別の趣味を探せばいいし、 描きたい気持ちが高まってきたら描けばいいんですよ。 初心に帰る、というやつです。 ちなみに私は半年くらい絵を描かない時期が普通にあります。 描く時には毎日でも描いてますけど。 描きたいなーって思ったら模写やトレースでもいいし、講座とか見て回ってもいいですね。 まだ絵柄を定める時期じゃないです。 安定していた絵柄が急に描けなくなるのはそれに限界を感じているからです。 上手くなったんですよ。 上手くなったから今までの絵に矛盾を感じるんです。 一度離れて落ち着いたら、どんな絵を描きたいのか、何故上手くいかないのか。 研究してみることです。 描けない構図や描けないアングルがある技術レベルで、オリジナリティを求めるべきではないです。
こちらのサイトはアマからプロまでが参加している海外の総合写真サイトです。 人物だけには限定されません。 カテゴリーで探す場合はサイト内検索を使用します。 「トップページ＞galleries」 は作品カタログを表示します。 とりあえず、「ポートレイト」　ということでこれを開いてみてください。 このタグの付いた写真は5000枚あります。 http://www.pbase.com/search?q=portrait 「アジアン・ビューティ」　はこちら ただし、アジアン・ビューティ系の写真は比較的少数派です。 http://www.pbase.com/search?q=asian+beauty 「グラマー」　は露出度の高い画像を含むのでアクセスしない方がよいでしょう... http://www.pbase.com/search?q=glamour
>ブリュッセルの「２０人展」で４００フランで売れたそうです。 >ベルギー人の画家でありコレクターであった「Anna Boch」が購入。 http://ameblo.jp/kazoukakou/entry-10671890226.html
人物画のデッサンについての質問なのか、ご自分たちの性的嗜好についての質問なのか 分かりかねます。絵は趣味で描いておりますが・・・・・・？
下記のリンク先の書店は店頭販売もしているようですが、扱われている商品はかなり高価です。 http://www.japanese-finearts.com/ 歴史的資料についてはそのかぎりではないようですが 実は、日本では絵画であっても性器をそのまま描いたものは基本的に非合法のあつかいです。 もっと露骨なビデオやなんかあるではないかとお感じになるかもしれませんが、日本でのPornographyの定義や取り扱いはとてもあいまいなものなんです。 ですから、手軽に売買できるものでもありませんし、どこなら手に入るという情報はあまり出回っていません。 しかし、フリーマーケットや骨董市で友人ができれば、情報を得ることができるかもしれません。 それと、フリーマーケットでも浮世絵を売っていることはありますが、安いものはたいてい版画ではなくて印刷ものです。そのあたりには注意してください。
phptpshopには自動バックアップ機能はないと思いますよ。 なので、できるかどうかわかりませんが、削除したファイルの復元ソフトです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se410717 … ファイルの書きは、削除して新たに書き込むことと思われ、ファイルの削除とは、削除マークを付けて開きスペースにすると思われます。削除したエリアがもとのままであるなら復元出来る可能性があります。
スキャン前提なら、A4サイズで部分的に取り込んで、 画像処理ソフトでひっつけるというのは？ 大概の画像処理ソフトで、その程度のことは可能なので。
スキャナで取り込んだ情報と，モニター表示色，プリントの色合いは全てズレています。 スキャナーの読み込み環境設定や，画面表示色の設定，カメラ修正ソフトから画像データを取り込んで修正する方法等考えられますが，最終的にはプリント状態で適切な設定を選択します。 いろいろ試してみて，自分の感覚にピッタリな設定値を獲得します。 スキャナは解像度の高いものほど好ましいかも知れませんが，複合機でも相当な性能を持っていますし，解像度をやたら高くしてもそれ程の効果は期待出来ません。 写真程度でしたら，３００dpi程度で十分かと思います。
自分の絵が下手だなあ、と思う事は悪いことではありませんよ。 自分の絵が上手い！と自信を持ってしまうとそこまでです。 それ以上の上達はありません。 貴方はまだ上達する余地があるということです。 Aちゃんはわざわざ見せてくる時点でもう終わりだということです。 才能が無いのはAちゃんの方です。 また、お友達の発言を考えると、Aちゃんは「ハンコ絵師」と呼ばれ絵師仲間からは蔑みの目で見られるタイプの絵師です。 プロにはなりやすいですが、オリジナリティがなく魅力がないので使い捨てになる確率も高いです。 貴方の間違いは「ヘタクソなら描かない方がいい」と思っている事です。 プロの漫画家とか結構ヘタクソ多いですよ。 絵の魅力とは技術だけではありません。 「技術は高いがキャラに魅力がない」と評価される絵師や漫画家は多いです。 技術なんてそれこそAちゃんみたいに塾入ればたやすく身につくものですから。 魅力とはどこから生まれるか、といえば描き手の情熱です。 例えあまり上手でなくても、「この人は楽しんで絵を描いているな」ということがわかる人というのは人気があったりします。 技術が高くても、「ああこの人ナルシストだな」という事が透けて見える絵師はあまり人気が出ません。 まあ、下手だからってどうってことはないですね。 絵が好きだから描いていたのなら、自分より上手な人が何人いようがどうでもいい事です。 それとも、他人にちやほやしてほしくて絵を描いていたのですか？ 自分を一度見つめ直してみることです。
　実際に作った人達に聞けば分かりますが、ソフトに関しては色々有るようですから、これを覚えておけばというのは無いようですね。 　ニコニコ動画でＫＡＧＡＹＡさんの取材したときの映像がまだあるかな？　スターリーティルズという作品を作った時の話が出ています。これはプラネタリウムのドームに映し出す映像ですから、それなりにテクニックも必要としています。ＫＡＧＡＹＡさんは平面でも同じですが見る人の視点を意識されています。それとこの作品では使用して居るソフトの達人とメーカーとの協力もあり完成させています。 　同じく全天周映像「ＨＡＹＡＢＵＳＡ」通称「ＨＢＴＴＥ」の監督さんの絵コンテがＤＶＤか音楽ＣＤかでも見られたかな。監督さんのブログなどにも色々と書かれていますので参考に成るかな。 　ただ、映像のこだわり方がお二人とも違いますね。突き詰めていく感じです。そのほかにメガスターの大平さんもこだわりがあります。 　イメージボードを使って、作っている感じもありますね。 　実際には多くのスタッフと色々な協力があり一つの作品になっています。 　多くのＣＧ作品をみて感じて見て下さい。私も昔ＣＧがやりたかったけどね。当時としてはまだまだ環境が整っていなかったから。
　現在では、アクリル系やウレタン系が多いでしょうね。伝統的なうるしベースのものもあります。金色は高価な金ではなく、アルミなどを黄色に着色し、光沢と合わせて金色に見えるようにしたものが多いです。そのため、腐食しにくい本物の金と比べると、劣化が現れやすくなります。 　古来からの金色とする技法では、金箔を貼る以外に、うるしを塗料や継ぎ目に使い、金粉を上からまぶすことも行われます。継ぎ目に使う事例は、割れたり欠けたりした高級茶器の修理などの使用例があります。
私の知人は公募展などで認められた時からカウントしていますね。 認められたというのは受賞ですね。入選ではなく。 どの程度の公募展を基準にするのかは個人差のようです。 高校で二科展に入選して翌年に新人賞受賞の人は18歳からですね。 自分の経歴は自分で名乗るものですから個人差があって当然ですね。 自分が納得できる経歴にすればいかがですか。
イメージをレトロな感じにするには鮮やかさを抑えて色をブラウン系から若草色でそろえるとどうでしょうか。 文字バックを主色にして補色を上下に赤色方向と緑方向に並べて、対照色を同じ鮮やかさで反対色の文字にすれば良いと思います。 ５つの色を無作為に組み合わせるのではなくて、 主となる色（目的とする事の色）があり、それにバリエーションの補色、そして対照色とすればまとまります。 人の色に対する感性は一定です。青い色は冷たく感じ赤い色は暖かく感じるように、広告を例にすると銀行などの信用を得る為の広告には緑色が使われます。薬品関係の商品は青色から青緑を使います。食品にはオレンジを中心に赤色系を使います。 色には見た人の気持ちを変える効果があります。 なので、自分の思う事に見合った色を使わないとあなたの言いたい事が見た人に伝わりません。
前の質問の関連でアクリルの上に水彩を塗るというような方法なのですか？通常はそのような水彩絵の具の使い方はしないと思いますが。（アクリルガッシュを除く） 白地を塗ってあるとしたら、その上に塗る絵の具が透ける色でしたら本来の色は出しやすくなります。 顔料によって透明水彩のように下地が透けやすい色があります。 アクリルの場合「透明色」「不透明色」というふうに表示してある場合があります。 http://www.holbein-works.co.jp/static/chart_acry … なお地塗り用の絵の具にも色つきの物がありますし、透明水彩でしたらおおかた白っぽい色を使うと思いますが水彩紙にも色つきのものが無いわけではありません。下塗りが白でなければいけないという決まりはありません。 http://www.holbein-works.co.jp/colorgesso.html http://zokeifile.musabi.ac.jp/document.php?searc … 透明水彩の場合紙に絵の具を溶いた物を薄く塗って紙に吸い込ませますからアクリル画のような下地塗りという作業は無いのです。 濃くしてしまった面にもう一度明るい色を載せたい場合には一旦白を塗ってからまた色を塗ることはありえますが。
これができないとなると皆困り果てると思います。
とりあえず「ラッセン」「セレニティ」「販売」などのワードで検索して、出てきた記事を読んでもう一度熟慮される事をおすすめします。
額屋さんに行けば、UVカットガラス（アクリル）などが売られてますよ https://www.noda-web.co.jp/main/item/item02_0201 … http://www.gakubuti.net/products/detail.php?prod … http://www.noda-web.co.jp/main/item/item02_0202. … コピーは、コピー機ではなく、デジタルカメラによる撮影（複写撮影）をしてプリントするのが原画に忠実なコピーが得られる方法です。 http://www.horiuchi-color.co.jp/ 　高－－－－－－－－－いけどね＾＾
アクリルガッシュが乾燥した後水彩は全く定着しません。 水彩にハイライトを入れるときには、水彩を重ねて最後にアクリル絵の具を塗ってフィニッシュです。 アクリル塗った後であれば、その上の重ねぬリは　水彩ではなくアクリル絵の具になります。
アナログで描いたものをデジカメで写真として撮影して、それをPC上で動画に編集するということでしょうか？（そうであることを前提に回答していますので、違ったらすみません） それも一応不可能ではありませんが、どうしてもスキャナーを使ったものより動画にしたときの質は劣ります。（光などで写り方も変わってきますし） 質問者様が作ろうとしている動画が例えばアニメのOPのパロディなどの、描く枚数の多いものであるなら、撮る写真も数百枚～数千枚となり、あまりお勧めできません。 どうしても作りたいんだというのならそれも致し方ないですが。 枚数が少ない作品なら、デジカメ以外の手もあります。 http://www.nicovideo.jp/watch/nm6757123 例えばこの動画の場合、描いている枚数は4枚です。こういった、枚数が少ない作品であれば、コンビニにあるスキャナーで絵をスキャンし、パソコンで編集することができます。 ただ、スキャン1枚の値段が30円で、枚数が多いとスキャナーを買ったほうが安上がりになってしまうので、この方法が使えるのはせいぜい数十枚までですね。 パソコンもハイスペックではないとのことなので、着色もしようと思っているのであれば、アナログの時点で色鉛筆などで塗っておくのが良いかと思います。 動画編集に関してですが、 http://www40.atwiki.jp/tegakimad/ とりあえずこのサイトを参考にしてみてください。 編集ソフトは、凝った動きを付けたり、エフェクトをかけたりしない、いわゆるパラパラ漫画のようなものでいいのなら、windowsムービーメーカーでも良いかと思います。 編集ソフトの使い方で不明な点があったら、まず「windowsムービーメーカー　使い方」や「講座」などのワードを加えて検索して頑張ってみてください。
　病気で退職後（５８歳）から、突然、描き始めた絵ですので、上手ではありませんが、やさしい、ほっとするとと言われました。高齢者向きと言われました。もしよかったらお使いください。ただもし、個人以外でお使いになる時は、連絡だけいただきたければ幸いです。もしよかったらお送りしますが・・ 参考URL：http://www.geocities.jp/amo397/nurie.html
The crow wallpaper by Alecio Calixto http://www.meh.ro/wp-content/uploads/2012/05/meh … http://www.meh.ro/2012/05/18/the-crow-wallpaper/
やっぱりアズぺやPixiaですかね。 pixivというサイトをご存じですか？ フリーソフトでのメイキングがたくさんあります。 pixiv以外にもメイキングのあるサイトはたくさんあるので、 そういうのをいろいろと参考にしてはどうでしょうか？ メイキングが有料ソフトを使用していても、 フリーソフト、自分の持っているソフトにもある機能を使っていたり、 工夫次第でできそうなーということもあります。 いろんな人の描き方を参考にするといいですよ！
構図に関しては才能や思いつきですね 描きたい物が見つからないならば100均とか家具屋へ行けば良いかと… 難しいならば描いて描いて描きまくりましょう！ 人間の体と言うのは細かく重心の変わる物なので さまざまな角度と体制をとって、想像した場所と同じならば正解 それを描いて行けば良いのです
先ず作りたい絵を絵本等から選びトレーシングペーパーで形をなぞり写しますソレを型紙にして色紙をパーツ毎に切り取り取りカードの台紙に絵になる様に貼りつけていけば立体感も出て可愛く仕上がると思います。面倒な作業ですが、頑張って下さい。
頭の中で想像します。 様々な角度から見たところを想像します 描きます。 描きまくります。
９０…位かな…？ うまいけど、欠点を挙げるならばとりあえず目の高さですかね
パルミジャニーノの「弓を作るキューピッド」の一部ではないでしょうか。 http://worldmasterpieces.jp/SHOP/ParmigianinoBCA … http://www.wpsfoto.com/items/B2088
はじめまして、URLを貼り付けますが、これのことですか？？ こちらです。
こんばんは。 私もイラストがうまくなりたい！と思い、いろいろポーズなどを模写したりしていました。 ですが、私はとっても飽きっぽい性格なため質問者さんのようにずっとはできませんでした。 なので参考にならなかったらすみません。 私はポーズのデッサン、というよりはイラストを模写することが多かったんですが、 ぶっちゃけ最初のころから自分はうまいと勘違いしておりました(笑) 今を思えばあまり上手ではないです！ 最初の頃は本当に毎日毎日模写をしておりましたが、 絵を描き始めて１０年以上たった今はもう１ヶ月にするかしないかです。 なので効果などの実感は、すみません。よく分かりません； ８体描くのにその時間だと、私は早い方だと思います！ でも時間は関係ないんだと思います！ 上手くなればそれと同時に早くなります。 今は時間よりもどれくらい正確に描けるか、が大事だと思います。 早く描けたとしてもバランスが悪かったりしていると上手くなるのに時間がかかるんじゃないかな？と個人的には思っています。 ちなみに、人を１人１人描くよりも、 １枚の絵をきちんと最後まで仕上げていく方が絵がうまくなるのではないかと思っています。 （色を塗ったりなどです） さすがにずっとやっていると、飽きますよね。 絵のことを相談できる人が周りにいない、ということでしたが、 絵を見てもらうのもNGでしょうか。 私は絵を見てもらい、褒めてもらったりするとすごくモチベーションがあがります。 それと、うまい人の絵を見ることです。 最近ではPixivなどでたくさん絵を見れますよね。 そこでたくさん絵を見て自分に刺激を与えます。 または、イラスト投稿雑誌などを見たりします。 お金がなかったら立ち読みで(笑) 絵ばっかり描いててもうまくならない気がします。 見ることも大切です！ 長々とすみません！ 私も昔は絵についていろいろ試行錯誤しておりました。 今ではデザイナーという素敵な職にたどりつけました＾＾ 少しでも参考になればいいなと思います。
似たような感じにはできると思いますよ。「SAIで水彩塗り」という講座を何回か見かけたことがあるので。
慣れること…ですかね？ 過去の絵も見慣れればあなたの歴史ですよ
SAIは1回購入するとずっと使えます。 購入するとメールが送られてきますので、それらは絶対に無くさないように保存してください。 iPhoneのほうは分かりません。。。 が、検索してみると・・・ http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphonepictu … http://iphone.f-tools.net/QandA/PC-Picter-Tensou …
32ビット（フルカラー）の画像は透過できません。 もし、このツールで透過されなかったら、以下のことを試してみてください。 画像ファイルを右クリックして、メニューからプロパティを選択すると プロパティダイアログが出てくるので、ビットの深さ項目を見てください。 これが32になっていなければ、ＯＫです。 もし、32と表示されてしまったら、 Padie（http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se063024. …）などの 減色ソフトを使って、その画像を24ビット以下に減色してください。 （PNG形式とBMP形式）
画像見ました。 これは転写するタイプのシールです。 トレーシングペーパーではないですよ。 大き目の文房具屋さん(ユザワヤ・世界堂など)とか、場所によっては100均でも似たようなものが売っているみたいです。
ご自身でいろいろいじってみるのが近道ですが・・・ 統合前のレイヤーモードはどういった状態でしょうか？ 統合前のレイヤーの順番などはいかがですか？ 統合後に塗った色が表示されないというのは一体どんな状態なのかよくわかりません。 バージョンが古すぎてお使いのパソコンでは合わない故の不具合のせいかもしれませんし。 お使いのパソコンのOSとPhotoshopElementsのバージョンの補足お願いします。 あるいはこの質問を閉じ、統合後の画像を添付の上、新たに質問してください。 ちなみに「グループ化」というのはすぐ下のレイヤーに描かれている範囲内のみ描画したものが表示されるというものです。 添付画像付けておきました。
そういうタイプの嫌いですか・・・ 私は数学は苦手でしたけど、まあまあ好きですよ。 パズルみたいで面白いと思います。 精密模写というのをやったことはありますか？ 元になる絵に中心線と対角線などの補助線を書き込み、定規や分度器で測りながら模写していくものです。 拡大・縮小するときは電卓で計算したりします。 それで慣れるしかないと思います。 あと考えられるのが、測り棒の使い方が間違っているとか、曲がってしまったとか。 http://qanda.rakuten.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 鉛筆で測っているときは目盛を付けてみてはいかがでしょうか？
私はＳＡＩを使用しています。 サンプルにＳＡＩで絵を描き添付しておきましたが、 このようなアニメ風の絵を描きたい方にはＳＡＩが良いと思います。値段もお手頃価格ですし。 ちなみに絵を描くような学校には行っておりませんので下手ですが、あしからず。 ＳＡＩはなめらかな線を描くのにはうってつけです。 色もかなり塗りやすいので、イラストを描く方は結構持っています。 Photoshopは高いですがあれば色々と便利です。 主に写真や画像を加工する際に使用したりします。絵を描く事もできますがよほど手馴れていないと Photoshopで絵を描くのは難しいと思います。学生のうちは安く購入する事ができる制度があるので、 それで買うのも良いでしょう。 Pixiaは使った事がないので分かりませんが・・・。 ＳＡＩとPhotoshopはこんな感じです。
「実際の製品を絵にして使うのに誰かの許諾が必要か」 という質問と解釈いたします。 パソコンや家電製品や自動車のデザインや自然物は著作物ではないので著作権はなく、それを絵に書いて発表するのは自由です。 製品の外観は著作物ではないのかという疑問があると思います。ですが著作権の定義ではそうではない事になっています。これは製品の“意匠権”は存在しますが、登録されているものと同じデザインの物を売り出してはいけない（登録制です）、あるいは不正競争防止法（偽物の禁止）という縛りしかありません。→知財法 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … Q 自動車メーカーが売り出しているファミリーカーのデザインは著作物ですか。 A 　一般に著作物ではないと考えられます。 　著作権法では、「この法律にいう「美術の著作物」には、美術工芸品を含むものとする。」との定義規定があります（第２条第２項）。現行の著作権法では、絵画や彫刻のような観賞用の美術作品は保護するが、鑑賞用でない実用品（そのひな型を含む）は意匠法による保護に委ね著作権法では保護しないという基本的考え方を持ちつつ、実用品であっても一品制作の美的創作性を備えた工芸品であれば例外的に美術の著作物として著作権法の保護を認めるという体系になっております。自動車は、実用品ですので、一般的にはそのデザインについて著作権法の適用はありません。 〈上記文化庁サイトよりの引用〉 また建築物の場合は著作権は制限されていて、建築物の写真を撮って許諾無く発表することは自由です。逆にその作品に写真家や画家の著作権は発生します。 ただしその建築物と無関係な製品をあたかも関係があるかのように宣伝に使った場合には不正競争防止法の縛りがあります。（著作権ではない） http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … Q 自分で撮影した風景や電車の写真を自己のホ－ムペ－ジで公開する場合、著作権の問題はありますか。 A 　問題はありません。著作権は、他人の著作物を利用する場合に問題になるもので、自分で撮った写真を利用することは、一般的に著作権の問題は生じません。なお、被写体が著作物の場合は問題が生じる可能性がありますが、この場合でも、被写体が例えば公園の銅像のように屋外に恒常的に設置されている美術の著作物や、建築の著作物の場合は大幅な自由利用が認められています(第４６条)。 〈文化庁サイトよりの引用〉 雑誌では既製品の紹介記事や既製品を着用したり小物として置いたりしての撮影などがありますが、お店で買ったり借りたりしてくるだけでデザイナーやメーカーの許可などは取っていません。建築物についても同様です。（敷地内を使う時には使用許可をもらいます。） 他の人が書いた質問文や回答文は著作物だと思いますが、引用と明示して使うのならば可能だと思われます。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … Q 他人の著作物を引用できる限度はどの程度までですか。 A 　「引用」とは、例えば自説を補強するために自分の論文の中に他人の文章を掲載しそれを解説する場合のことをいいますが、法律に定められた要件を満たしていれば著作権者の了解なしに著作物を利用することができます(第３２条)。この要件とは、[1]公表された著作物であること、[2]公正な慣行に合致すること、[3]報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行われること、[4]出典を明記すること(コピー以外はその慣行があるとき）です。[2]と[3]の要件については、少なくとも自分の著作物と他人の著作物が明瞭に区分されていること、引用にいてそれなりの必然性があり、自分の著作物が主で引用する他人の著作物は従たる存在であることが必要と考えられます。これらの要件を全て満たしていれば、著作権者の了解は必要ありません。 〈上記文化庁サイトよりの引用〉
そう、貴方くらいの理想で絵の書ける人は今時ゴロゴロ居るだろうし、貴方だけ特別でも、新規事業でもないわけで 時代が貴方の絵を運よく取り入れたのなら仕事になるでしょう 目指したいのですか、こちらから言えば「どうぞ」以外言うことはありません。 保証の無いつり橋のようなもんです。銭という橋げたが消えれば簡単に奈落の底ですね。 時代が落ちるさなかに木の枝に引っ掛けてくれるか、わらさえもつかめないかは解りません。 それより、やりたいのなら売り込みは？ かりに絵で飯を食いたいのなら脳内宣言じゃいかんでしょ？ プロ経験もヘッタクレも無い中学生でも月刊誌連載持つような時代なんだから なるようになったら　なるようになる 位の見通し　見放されても世代も誰も悪いわけではない。　世の中いらないものはいらない
お急ぎのようですので。 手っ取り早く配色をしたい場合に、私が重宝している書籍です。 「イメージカラーサンプル」南雲 治嘉 著　グラフィック社 ISBN:978-4766112467 (参考URLはAmazonの商品ページです) インデックスにはさまざまな形容詞…「あたたかい」や「力強い」などが並び、 イラストや作品から与えたいイメージに近い形容詞で引くと、 その印象を与える配色の例が各種紹介されています。 あまり熟考する時間がないときには大変役立つと思います。 ただ言ってみれば「そのものずばり」の答えを見ているようなもの(一般論ではありますが)なので、 なぜその配色がそういう印象を与えるのか、またサンプル以外の色を使っての応用などには向きません。 私は大昔にAFT色彩検定を取得しましたが、大変意義のある勉強だったと思っています。 仕事でなくても日常生活のいろいろな場面で役立ちますし、大げさですが世界の見方が変わります。 色彩に関心があるのでしたら、ぜひ勉強してみることをお勧めします。 もちろん色彩検定の勉強だけでセンスがよくなるわけではありません。 が、さまざまな過去の研究例や理論を学ぶことで、今まで直感的に選んできた「その色」に対して、 なぜ「その色」なのかを理解・説明できる力をつけることができます。 また、自分が見せたいイメージを表現するための自信にもなるでしょう。 決して難しい検定ではありませんので、ぜひトライしてみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4766112466/
私が知る限りの事を話します。透明水彩絵の具の利点です、同じ絵の具でも水の量によっては色が違うということです、緑とうす緑、青と水色になります。透明水彩絵の具は透明なので水を多量に加えれば紙の上を利用していくらでも別の色がつくれます。重ね色をつくれるのも大きな利点です、最初に塗った色が乾いたら次に別の色を重ねて塗るのです、色つきセロハン紙を重ねたように、２色が重なって独自の色合いになります。これが性質です。次に描き方です、紙はにじみ、ぼかしが十分できるものを選びますデッサンして色を入れますが２色以上の絵の具を混色します単色では軽すぎる事が多いからです、原則は明るい部分から着色して始め影のところはやや暗い色で染めていきます。身近なコーヒーカップやペットをモデルに始めましょう…がんばって下さい。
1の方が仰るとおり、○を描くことは結構難しいですよ。 練習方法が逆になりますけど、真っ直ぐな線を垂直に引けるよう練習します。 次に真っ直ぐな横線の練習をします。 そして○を描く練習です。 技術的なことは実はこれだけです。 ＞いざ何も見ずに描くと全然だめです。 素人程度なら見て描けるのなら十分です。 それより先を目指したいのなら、想像力や画像記憶力を鍛えてセンスを磨きましょう。 センスを磨くのが一番難しいんですけどね。。。 先天的なものがありますから。。。
証券インクをお持ちのようですが、水で薄めて使ったことはありますか？ 耐水性インクは性質上どうしても粘りがあるし、開封後は蒸発して濃度がさらに上がります。 乾きの速さと伸びを両立させたかったら自分でマメに水分調節するのが一番です。 （耐水性ホワイトも同様） 水分調節はツルクビ（と私は呼んでるのですが）を使い、１滴～数滴垂らしてはよく混ぜて試し描きします。 ツルクビは画材店で100円かそこらで売ってます。 （正確な名前じゃないかもしれませんが専門店なら置いてるはずなので探してみてください） 逆にインクを変えたくないなら、原稿を触る時は必ず綿手袋をする、と決めておく手もありますね。
特に何もしなくても大丈夫。 傷だらけになっても問題ありません。 （ペンの滑りが悪くなったと感じるくらいかな） 筆圧調整を行えばある程度の効果を期待できますよ。 （強く押しすぎないって方向での効果ってことね） どうしてもと言うのでしたら、 薄いビニールのシートは剥ぎ取って２ｍｍ程度の厚さの硬質ガラスに張り替えましょう。 ガラスでも問題なく動作しますから大丈夫。
あの方は生放送してた気がします。 着色の影にはマーカーに水彩境界を使用して塗り、筆はそのままを使用。 濃度をさげた消しゴムを使って消したりしてましたね。鉛筆も時々使用してたはず。 下書きはせずいきなり描いてましたね　あれには驚きです。 ＳＡＩをオールで使った、基本の機能を使用してました。設定もちなみに変えてません。 消しゴムの濃度くらいですね変えてたのわ。習字風に書くのがお好きなようです。
どこへ持ちこむのですか？　受付って？ 補足しないと望むような回答はないと思いますよ。
絵画には２種類あります風景、人物、建物などの絵とポップアート(抽象画)です風景絵画なら水彩絵の具、ポップ系ならアクリル絵の具がいいかも、風景絵画なら１０００円くらいの絵の具を買い身近なモデルから始めましょう。鉛筆でデッサンして明るい部分から着色して影はやや暗い色で染めていきますこれが基本です。量をこなせば絵になります。ポップ絵画はイメージが大切です、下書きしてもしなくてもいいから描きたいものを大き描き周りはそれを支える気持ちで小さく描くと素晴らしい絵になりますよがんばって下さい。
国立科学博物館で「チョコレート展」が開催中です。 香り漂うチョコレートの門に迎えられ、 カカオからチョコレートになるまでの工程が とてもわかりやすく、楽しく紹介されています。 http://www.kahaku.go.jp/exhibitions/ueno/special … めったにない企画ですので、是非足を運んで下さい。 ただ、日曜日だと「グレコ展」ともに かなりの混雑が予想されますが。 どうぞ充実した一日になりますように。
身長も考慮した結果、 『夢喰いメリー』のメリー・ナイトメアが似てるな～と思いました。 ちなみに私のお気に入りのキャラクターです。 ２０１１年にアニメ化もされました。作画はアニメより原作のほうが好きですが(笑) 興味があったら画像検索などで調べてみては・・・ 髪型の名前についてはわかりませんでした・・・詳しくないもんで・・・ 参考画像 　↓
こんばんは。 雑貨屋さんでコーナーがある、で思い浮かんだのが 「池田あきこ」さんです。 「ダヤン」と言う猫を中心にいろんな動物がでてくる 絵本や雑貨類をたくさん出されてます。 原画展もあちこちで開催されてます。 http://www.wachi.co.jp/ 違ってたらごめんなさい。
オーダーしなくても既製品があります。 箱額 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q … http://www.ojara.sakura.ne.jp/garou/gaku/001.html ボックスフレーム https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 作品の外に余白を取ってバックボードに固定すれば良い。
保存する時に拡張子を選んでください。 何も選ばずに保存するとピクトベアー専用拡張子で保存されるそうです。
レイヤー効果で付けたグラデは、オブジェクトの大きさに対してグラデーション比率が変るから 大きくすれば色の映り代わりの位置がずれるのは当然。 文字のレイヤーを複製して　ラスタライズ　レイヤーの描写部分を範囲指定に変換して　塗りつぶしでグラデーションをかければ、比率は固定になるので、大きくしても色の変化の比率は変らない。 大きさが気にいらナければ、複製から最複製を取ってやり直せばいいだけ
#2です。補足がありましたので再度失礼します。 かぶらは専用の軸はありませんよ、Gペンと同じので大丈夫です。 #3さんが書かれてますが、色んなペン先を使い比べてみるのは良いと思います。 かぶらペンでもクローム（銀色の光沢色）とニューム（白っぽくて光沢なし）と いう種類があり、やはり書き味が違います。 クロームのほうが硬い感じです。 メーカーによっても書き味が違ったりするので、ゼブラに拘らず いろんなペン先を使ってみて、質問者さんにしっくりくるものを選んでください。
ドヤアアアアァァァァ！！(´◉◞౪◟◉)
タッチなどのすき間で下の補色を見せるでもなく見せるという解釈で良いと思います。 上塗りの絵の具を薄く縫った部分は下地が透けてグレーな色になりますよね？それと厚塗りで上塗り絵の具の色が出ている所との対比もあります。 下地にマチエールを作ってそれに色がついているのも考えられますし、色つきジェッソの薄塗りでキャンバス目が見えている場合もありえます。 絵を描く時は平面構成のように色面に分けて塗りつぶすばかりではないです。 やりかたというのは決まりはないので、自分でいろいろなんでもやってみておもしろい現象や効果を発見できれば楽しいと思うのですが。美術はそういう遊びでもあります。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&gs_rn=2&gs …
私の場合ですが高校生くらいはこんなバランスで描いています。 優男だとこんな感じです。 草食系・もやしっていうイメージです。 体育会系とか長身でたくましいとかいうキャラだともっと肩幅広く描いた方が良いです。 自分で好きなバランスとかあると思うので、頑張って探してみてください。 参考になれば幸いです。
花だけだと、直接的に、卒業というイメージには結びつかないかもしれませんが、卒業という晴れの舞台、華々しい瞬間を想像すると、今のデザインでも十分に素敵だと思います。 変に「学校」や「卒業」といったありきたりなイメージを使うよりも、あなたらしいデザインなのではないでしょうか。 質問者さんに依頼した方も、きっとあなたらしいものを求めているのだと思いますし… 存分にあなたらしさを表現できれば、みんなが喜ぶと思いますよ！
画像が見れないですが答えてみます フォトショは使った事が無いですが… ピクシアだとベタ塗りの後にぼかし パソコンのイラスト制作ソフトならばスプレーですかね…
完全に絵の質でしょう。 貴方の絵はサムネの時点で「ああ、下手だな」というのが丸わかりです。 人体バランスも崩れていますし、こういう系統のアダルトを描きたいのであればもっと肉体美を勉強した方が良いと思います。 シチュエーションをタイトルやキャプションで言葉で表現しようとしていますが、 本来シチュエーションを言葉で説明しなければいけない絵に見る価値はないものです。 背景なども入れるようにしてください。 あと血色が悪いです。 色も研究してみてください。 サイトを立ち上げても、「この人の絵をもっと見たい」と思ってもらえなければ閲覧は伸びないと思います。 どうしても画力を上げずに閲覧だけを上げたいというのであればグループに入るとかですね。 グループで新作を発表すれば閲覧は伸びますよ。
絵をまともに描いたことがない状態からであれば、模写でも何でも１０年は描き続けないとプロなんてとても無理だと思います。 大体の人は小学生から描き始めて１０代後半以降にデビューですから。 小１から始めて高１でデビューしたとしても１０年弱ですよね。 ４年じゃ素人に毛が生えた程度のレベルで当然だと思います。 デッサンが大事というご意見は私も同意です。 ただそれ以前に、質問者さんがどのくらい絵が好きなのか？絵に賭けているのか？というのが大事だと思います。 先述のように幼少から絵を描き続けているという例ですが、多くの人は小学生時代に将来の展望を見越して絵を描いてはいないと思います。 単に好きだから、漫画の絵とか電車の絵とか動物とか、そういうのを描くわけです。 その過程で「こういうのはこうなっている」というのが、頭にインプットされるんですよ。 ちょっと言葉では難しいですが、個性の元みたいなものができてくるんです。 美術の時間に先生から教わっても、やっぱり個性ってそれぞれありますよね。 その後、高校とか大学とかに進学するにつれてやっぱりどうしても絵が好きだからもっと絵のことを勉強しようと思ってデッサンをしっかりやってみるとか、理論を深く学んでみるとか。そういう方向になってくるわけです。 ゴチャゴチャ描きましたが、単に練習すれば誰でもなれるのであれば、専門学校や美大を卒業した人は全員プロになってます。 でも実際はそうじゃないわけです。 練習だけに頼っていると絶対に偏ってきますので、もっと気長に楽しむ心を持てると良いと思います。 意識してできることではないぶん、多分これが一番難しいことなので。
知りたい気持ちはわかりますが、無断転載はやめましょう。 描かれた方に失礼です。 どこかのサイトや掲示板に掲載されていたようでしたらそこの参考URL等を貼りましょう。
デッサンができて上手い絵だけでは決して上位取れません。 インパクトとアイディア勝負です。 ぶっちゃけデッサンできていなくても何度も見てみたいと思わせるような絵が上位に行きます。
作風は著作物ではないので著作権侵害になりません。作画の技術です。 今手元にないけど加戸著作権法逐条講義の序盤にも書いてあります。
２次創作イラストで番組は無いかと… アニメ専門雑誌でならばありますが… イラストの番組ならMNKとかは探せば出るのでは？
上手い人ほど自分の絵に自信は持ってないんですよ。 自分の絵を最高だ、私は誰よりも上手いなんて思ったらそこで止まっちゃいますから。 意外と自分の絵って満足がいかないものなんですよ。 そういう意味ではみんな自信は持ってないし、自分の絵が好きではないと思います。 逆に貴方は仕事をする上では都合のいい性格をしています。 自分の絵に自信を持っていて、自分の絵が大好きだという作家はクライアントにとって扱いにくいのです。 クライアントが「ここが理想と違うからもう少し●●して」とリテイク要望を出すと 「私の絵はこれがパーフェクトなんです！！」とブチギレます。 クライアントが求めているのは作家の描きたい絵を描いてもらうことじゃないですから。 その点貴方は上手く描けたかどうか自信が持てないと思いますが、クライアントのことを考えて絵を描ける人だと思います。 お仕事が来てクライアントが満足してくれれば、満足してもらえる絵を描けたということです。 そのことには自信を持ってもいいんじゃないでしょうか？
サイト（ブログ）ランキングのジャンルで「中学生」の部を探してみてはどうでしょう？
イラスト、デッサンの知識がないのでしたら、まずはマール社の「やさしい人物画」という本がオススメです。A・ルーミス著のものです。 所謂萌え系などのキャラクターイラストの本ではありませんが、他の方もおっしゃるとおり萌えイラスト上達にはリアルな人間のデッサンも必要になります。持っていて損はないと思います。 また、個人的にはrefeiaさんという絵師様が書かれている「萌え絵の教科書」シリーズもわかりやすく絵が綺麗なのでオススメです。こちらは萌えイラストのハウツー本になります。ですが、デジタル絵の工程が多いのでアナログでしか絵を描かないのであればちょっと違うかもしれません。 こちらのサイト【http://oekakigakusyuu.blog97.fc2.com/】によくイラストハウツー本のレビューがあがっています。参考になるかもしれません。pixivなどのオススメ講座の記事などもあるのでイラスト初心者には嬉しいサイトです。 あと、やはりそういった本は秋葉原のアニメ専門店より普通の、大きい書店の方が多く揃っていたりします。 私も前の方と同じ意見で、中身を見ずにハウツー本を購入するのはあまりオススメしません。 有名な絵師さんが描いている本もありますが、大抵あまり名前を聞いたことがないような同人絵師さんが描いています。中にはクオリティが微妙なものもありますし、質問者さんの趣味に合わない絵柄…という場合もあります。中身が見れる書店と見れない書店があると思うので、見れるところでじっくり見てから買うようにしましょう。そういった本は高いですしね。 少しでも参考になれば嬉しいです＾＾ どこかで質問者さんのイラストに出会える日を楽しみにしています！ 頑張ってください！！
高知県のみですが… ■ギャラリー　ラ・ヴィータ http://la-vita.co.jp/jewellery/gallery.html 使用料は無料ですが、会場が狭く使用にあたって審査があります。 ブライダルジュエリーなどを扱う店舗の入ったビルの中にあり、建物の一階は人気のカフェです。 あなたの絵が客層のニーズに合えば足を止めてもらえると思います。 ■ギャラリー　ファウスト http://www.gendaikigyosha.co.jp/ 中心街にある喫茶の３階のギャラリー。 若手作家の企画展などが頻繁に開催されており、個展好きには定番の場所です。 ■高新画廊 http://www.kochi-sk.co.jp/garo/index.htm 地元新聞社の所有する老舗の画廊です。 高知市中心部の便利な場所にあります。 ■高知市文化プラザかるぽーと http://www.bunkaplaza.or.jp/ 中心街から少し離れていますが、総合施設として様々なイベントをやっています。 集客力のあるイベント時の来客数は一番多いです。 ■アトラクト　ラルゴ http://www.attract-em.com/largo/index.html 中心街からは離れますが、おしゃれな雑貨屋などが点在するエリアにあるギャラリーです。 買い物のついでに立ち寄るお客さんが多いようです。 なお、高知県では個展などの情報はタウン誌や新聞、よさこいネットなどの公的なHPで仕入れる人が多いので、そういった媒体で告知をされると集客数増加につながるかと思います。
初めは線を描くことに慣れましょう 物差し等無しでフリーハンドで丸や直線 次に例えば林檎をみて描く。 実物を平面に写すんです この辺りは意気込まず何と無くで 疲れますから（笑） で、立体を平面に直すことになれてきたら休憩 目、肩の凝りはしっっかりほぐしてください 次にふっと思い出して描いたなら微量でも、変化があるはずです まあでもそれは初めの段階の話で、 それを繰り返す内に徐々にではありますが上達するはずです まあ理想は 「上手い、下手関係なく楽しく描くこと」 です まあ完成作品に満足行くまでは結構かかりますが；
こんばんは 正直「絵」は個人の好みの差が大きくて、コレというオススメはしにくいです ですので、私が好きな「癒し系」作家（だと思っている）をご紹介することにします まずは「いわさきちひろ」さん http://www.chihiro-fukyu.co.jp/top.html 非常に有名ですね 「おおた慶文」さん http://keibun.info/ 「きたのじゅんこ」さん http://angel-heart.littlestar.jp/index.html 「東逸子」さん HP未発見 うーん、趣味がでるなぁ 「鏑木清方」 「竹下夢二」 「中原淳一」 このあたりも好きですねぇ
私はTwitterをやっているのですが、イラストの上手い方をよく見かけます。 何故よく見かけるのかと思い、その方のフォロー／フォロワー数を見てみると フォロー数(フォローしている数)が27人ほど。 それに比べてフォロワー数(フォローされている数)が2000人… 決まってイラストが上手い方だけがこんなに差があるのです。 pixivなどに投稿したイラストをTwitterにも載っけてみる。 軽く(ラフでもOK)リクエストを受け付けてみる。イラストを載せるのは割と高い確率でリツイート(他の方が自分のフォロワーさんにイラストを拡散すること。)してくれます。もちろん貴方のものだって分かります。 友達や仲間もできるでしょう。 まあ、TwitterのプロフィールにURL(pixivの自分のページの)などでも載せられるので興味があるかたは見に行くでしょう。 他の方法なら、 ブログなどに載せる 二次創作のHP 同人活動 二次創作はお金がかかりすぎるのでまずは別のことで売り込む方法を考えてみてはと思います。 人気が出ればCD(ニコ動などの歌い手やボカロ、同人CDなど)のジャケットだって描かせてもらえ、PVだって描かせて頂けるでしょう。 名前を検索に引っ掛かりやすい特徴的な名前にするのも手です。 メイキングなどもやってみる。 自分のイラストをオークションなどに出品するのは気が引けますが、 それで知名度が上がることもあります。 まとめれば、 ネット上に自分の名前やイラストを広める。 売り込む。 描かせてと頼めば無料で描かせて頂ける。 私もイラストは好きなので、素敵なイラストを見かければ描いた方を探しますよ。
マンガはしょせんマンガです。マンガの事しか考えていないからマンガから抜け出せないのではないでしょうか？ そこで、本当の基礎、絵画の基礎、油とかの基礎から学んでみては？という提案です。
こんにちわ ブラシの設定をするところ ウィンドウ＞ブラシ　で いろいろスライダーがあるので そこで円形のブラシを選んでボケ足をなくして 好みの線がかける所でブラシを保存すればよいです
交流を求めるのであれば、やはりウェブ上だけでなくオフラインでの活動に手を出してみるのがいいと思います。 仕事をもらえるレベルなのであればある程度絵は描けるのでしょうから、即売会やコンクールにどんどん参加していけば自分の自信にも繋がるし交流の機会も増えますよ。 イラストレーションと一口にいっても様々なジャンルがありますから、アニメや漫画系の絵の場合は同人誌即売会・抽象画や絵本のような絵の場合はデザインフェスタや手作り市のようにご自分の絵のジャンルを見極めて参加されると良いかと思います。 私は手芸やイラストで即売会に参加していますが、自分の作ったものが目の前で売れて行って、直接感想をいただけるというのはなかなか楽しいですよ。
＞色鉛筆の描き方の本がたくさんありすぎて迷っています。 実際に本屋さんに行ってみて、中身を立ち読みして自分が分かりやすい・素敵だと思うものを買う事をお勧めします。 というのも絵に関する入門書というのは絵の好みがありますし、分からない・知りたいというポイントが人によって全く異なるのでおすすめされたものを買っても役に立たない事も多いんです。 また「色鉛筆　講座」や「色鉛筆　メイキング」などで検索するとWeb上に自分の絵の制作手順や色鉛筆塗りの技法を公開している人が見つかるので、そういったものを見て真似る事から始めるのもいいと思います。 大人の塗り絵シリーズは色鉛筆での塗り方を練習するにはいいと思います。 すでに絵の輪郭は描いてあるので、塗りの練習だけに集中することができます。 ただ、大人の塗り絵シリーズだけでは一から絵を描くには弱いかな～と思うのであわせて人物デッサンやスケッチ入門のような本を購入されると良いでしょう。 もしニンテンドーDSかニンテンドー３DSをお持ちでしたら「絵心教室」が非常におすすめです。 絵の描き方のポイントや画材の使い方などをわかりやすく解説してくれて、このソフトの指示通りに描けば初心者でもそれなりの絵がいきなり描けるようにできていますし、応用もききます。 たかがゲームとバカにしていたら分かりやすくて面白かったです。
芸大でも美術大学でもないのですがスケッチをすることがあります。 観察眼とそれを頭で翻訳して手と鉛筆を通して表現する形のメモというつもりでやってます。 目で見て認識する部分がカメラとは違うので、あえて気持ちをオープンにして写実的にならないように、多少デフォルメがあってもいいとします。 裁判所でカメラ禁止の部分をイラストレーターが被告の表情を捉えて描きますよね。見えてないところは見えない、心に映る物だけを取り出して描きます。 この際は創作でなく、原文があってアレンジするといったあんばいです。
上野の国立西洋美術館のミュージアムショップです。 六本木の国立薪美術館の地下のミュージアムショップにもあります。 上野は都立美術館のミュージアムショップもありました。 八重洲のブリヂストン美術館のミュージアムショップもねらい目です。 ミュージアムショップは、 入館料 ・ 観覧料を払わないと入っていけないところもあります。 西洋美術館 ・ 都立美術館は館のロビーのようなところにあり、入場料は払わなくとも行けます。 ブリヂストン美術館も大丈夫だったと思います。 渋谷東急百貨店本店の　Bunkamura　のギャラリーも絵葉書はいろいろおいてますが、 ここは企画展の会期中に入場料を払って入らないと、 ショップまで行けません。
それは、太田記念美術館のミュージアムショップでしょう。 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前1-10-10　太田記念美術館 TEL: 03-3403-0880 　FAX: 03-3470-5994 太田記念美術館は浮世絵専門の世界的な美術館です。 でも、浮世絵の絵葉書なら、どこの美術館のミュージアムショップでもおいています。 １００円から１５０円はしませんね。 鳩居堂にもあるし、大きな書店の片隅にもよ～くみかけます。
無料サイトというか、無料ソフトでよくないですか？ 無料のお絵描きソフトでは 「GIMP」http://gimp.softonic.jp/ 「Azpainter」http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se476022. … 「PIXIA」http://www.pixia.jp/ 「FireAlpaca」http://firealpaca.com/ あたりが有名なようです。 「レイヤー」「塗りつぶし」「画像添付」は ソフトを使うぶんには楽勝でしょう。
ウィンドウ形式の作品貼り付けが崩れてますので補完 pixiv 「88」氏member id=588720 illust id=25728559「バレンタイン女子」2012年03月11日 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … ログインできない状態でもページとしてURL閲覧は可能。 他作品キャプションにある本人Web、2012年11月公開 http://amanenika.boo.jp/ まだWeb上げ始めたばかりでもあり、メイキング方面の文章がありません。 アップルの製品ページのショットも紙テクスチャに貼って載せてしまう ほどなので、Photoshopなどの作画、写真画ツールだと思うのですが。 （あえて画像データの付加情報も調べましたが、公開用縮小なのでデータ無し）
はじめまして。 私も同じものを使っています^^ ＞なぜか○に斜線の入った通行止めのようなマークが出てしまい描けません レイヤーはベクターとラスターのどちらを使っていらっしゃいますでしょうか？ ベクターだと鉛筆機能が使えないようです。 もし質問された内容にそぐわない回答になっていたらすみません；；
ベクターツールでアンカーポイントをひし形に配置して、各アンカーポイントを選択して曲線を調整すればよし。 完璧な左右対象にしたければ、正方形を、数値を指定して45゜回転させ、グリッドを表示し、グリッドにスナップをONにした上で、曲線具合を調整すればよし。 わからない単語はググッてね。
　これは、趣味と仕事をきちんと分けて考える必要があります。 　そこで話されているのは商業出版ではなく、趣味の分野の話です。仕事の合間にやっている余技という位置づけですから、それについてどの程度のコスト（特に労力）を掛けるかということになります。同人作品として販売されているとはいえ、所詮は収入より支出が多くなることはやむを得ません。 　そこに示されている作品をネットで探せば、どういう絵について言われているかは分かります。確かに売り物になる程の絵ではないでしょう。人によっては、「これで伸びしろがないはずはない、もっと上手くなれる」と思うかもしれません。 　しかし趣味でやっていることです。本人がこれでいいと思うなら、それでいいわけです。見る価値がないと思うなら見なければいい。買う人は絵については納得して買っています。表紙絵は見せているわけですから。 　趣味でしていることで艱難辛苦を乗り越えてやる人はいますが、誰でもそうすべきとは言えません。何せ、成果を買ってもらうことは前提ではないですから。自己満足さえあればいい。誰かより下手だとして、それでも自分が楽しむのに何も問題はありません。 　その上、文句を言っている人の中には、明らかに揶揄目的と分かる人がいます。そこまでではないにしても、改善すべきと言っている人で具体的な改善点を言っている人はいません。同じモチーフや構図で、もっと見栄えのする絵を描いて見せてもいません。 　これでは気を悪くするでしょう。描いた本人だけではありません。同じ趣味で盛り上がっている人の中に入って行って、駄目だ駄目だとだけ言い続けたら、それは野暮を通り越して迷惑というものです。
突然だと困るかもしれません。 漫画家志望だということを伝えてから、描いてもかまわないか尋ねた方が良いと思います。 相手があなたが漫画家志望だとしっていれば、イラストについての指摘や感想も言いやすいと思います。 イラストのサイズはやっぱりハガキくらいが良いと思います。
この講座本を持ってます。 感想はいまいちでした・・・役にはあまり立たなかったです。 しかしテクスチャはついてます色々と。講座ですがピクシブというサイトで メイキングを検索すると、普通に有名な絵師さんとかが講座してますので それで十分かと思いますね。色々な方がメイキングをしてます。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4863915926/re …
タグ単位のランキングだったら外部でやってますよ。 http://pixivrank.net/ あと画像類似検索でピクシブ作者確認とかだと、 「二次元画像詳細検索」が積極的に取得してます。 http://www.ascii2d.net/imagesearch
こんにちは！ 私もマックブックを使っていてステッカーをペタペタ貼っています。 巷でもよくステッカーをはっている人を見かけますけど その中でも マックブックの特徴とも言える リンゴマークで遊んでいるステッカーがおしゃれだと思います。 海外のサイトでも扱っている様ですが やはり国内で購入するのが安心かと思います。 国内では２、３サイトで販売しているようですが その中で、私が最も安いと思ったのが http://macbooksticker.ocnk.net/ です。 通常のステッカーは一般的に貼る事ができると思いますが マックブックならではのステッカーがよいのでは？？ 参考URL：http://macbooksticker.ocnk.net/
こんにちは pekori19さんにある程度photoshopの知識がある前提で回答させていただきます ＞友人のウェルカムボードを頼まれており、 ということですので　キャンバスサイズは原寸の350dpi パソコンに重すぎるようでしたら解像度を下げて下さい もとのETのポスターをはりつけて透明度を下げて イメージのあたりにするとよいかと思います。 ＞月を蒼白くする方法 月を一からつくる方法もありますが　技術がいりますので 1.無料配布の壁紙や素材辞典からイメージにあう月の画像を なるべくサイズが大きいものをひろってきます。 2.月の輪郭を丸く切り抜きます 3.レイヤースタイルで光彩＞内側　と　光彩＞外側　をつけていー感じに調整します （そのときあたりでおいた元ポスターは隠して黒背景の上でやるとよいです） ＞ETと書かれた、文字のフォント・つくり方 これは ET　そのままのlogoがいるのでしょうか？でしたら↓ http://de.wikipedia.org/wiki/Datei:Et-logo.svg ここの　Quelle　のURLでDL可能です。 そうではなく　このようなfontでちがう文字列を打ちたいのでしょうか？ 探してみましたが同一のfontが配布されているのはみつけられませんでした。 自力での作り方としてはイラストレーターがいりますが　 1.webでフリーフォントを検索します 2.ETのフォントに形が近いフォントを探します。（輪郭のギザギザはいりません） 3.DLしたフォントをイラストレーターで文字打ちしてアウトライン 4.アウトラインした文字に　効果＞パスの変形＞ラフ　をかけていー感じに調整 5.これをフォトショップにはりつけて　光彩＞外側　で近い感じになると思います イラストレーターがなければ形が似たフォントをDLして フォトショップで文字打ち　レイヤースタイルで光彩をつけるだけでよいかと思います。 外側のぎざぎざしたところまで　だれも気にしないと思いますし。 ＞子供の手のような、光があたっている感じ まず手の写真がいります。無料のものや素材辞典など または自分で撮影する必要があります。 写真は明るすぎず暗すぎず　普通の明るさのものがよいです それを　影の色にした手レイヤー　と　光の色にした手レイヤー　をつくって 最終的に合成します 1.手を輪郭で切り抜きます 2.作業にはいる前に　未加工の手の画像を残して（失敗した時の為）作業用にレイヤーを複製します 3.濃い影の色合いを出すためにそのレイヤーをさらに複製して乗算などで重ねます いー感じになるように枚数や透明度を調整してみます 3.影の部分と似た色合いになったところで統合します 4.2で残していた元の画像を複製　その画像を今度は光のあたっている部分の色合いにしていきます （影の手のレイヤーはかくしておきます） 5.レイヤーを複製してスクリーンや覆い焼きで重ねて元ポスターの手の明るい部分に近づけます 6.完成したらそのレイヤーを　影の手の上に移動します 光の手＞影の手＞背景　みたいな感じです 7.そして元ポスターを見ながら光の当たり具合を観察し　光っている必要な部分だけを表示するためレイヤーマスクをかけます　 とりあえずレイヤーマスクで一旦非表示に塗りつぶしてから 光ってるだろう部分をブラシで白黒反転して塗って行けば　 影の手のレイヤーの上に 光があたった部分があるように見えると思います。 これを 一番明るい部分の光（ハイライト　下からあたっている部分）レイヤーと 二番目に明るい部分の光（回り込んだ光の部分）レイヤーの二種類くらい つくってしまえば　だいぶリアルになるかと思います。 また指同士があたって光彩をはなっている部分は webで光のブラシなど無料で配布していますのでそちらでぺたっとやって 光彩などをかければよいです。 以上ですが文字でかくとわかりにくいかと思いますし どこか間違っているかもしれませんが ひとつの方法です。これにかぎらず他にも幾通りもやりかたはあります。 経験をつめば　コピーする画像をみて　逆算で方法が判断できるようになると思います。 よいウェルカムボードになるとよいですね。
水に溶ける水彩色鉛筆がいいのでは？
技術面ではお答えできませんが、ピクシブのニックネームを そのまま検索にかけると、この人の描いた画像しか出ない感じになり、 ツイッターで凄くアクティブにされている学生さんと判るんです。 いっそ直接質問投げて、と言うのはまずいですが確率は高そう。 PCキャストしながら公開メッセンジャー的にツイートしており、 本人メイキングとか画材の話題に到達できず、申し訳ない。
ボックスフレームとかフレームボックス、箱額、立体額という名前の商品があります。これがたぶん考えていらっしゃる形に近いと思いますが。 作品はだいたいA3サイズなんですが、切らずに周りに余白を取って入れるならＢ３サイズの物がちょうど良いと思います。 http://www.gakubuti.net/products/detail.php?prod … 「アクリル不要」でも買えると思います。たぶん裏の詰め物の追加が必要。 しかし、私も自作を勧めたいですね。ガラスやアクリルは不要ということですし。 まずベニヤ板を用意して作品より少し大きめに切ります。作品を板の上に置いて、どのくらい余白を取ったらかっこいいのか見当をつけてあたりを取れば良いと思います。 次にその辺に合わせて板材や角材を切ってベニヤの裏から釘か木ねじで付けます。板を材木に当てて原寸に切ればいい。 角は45°に切ればカッコイイのですが、面倒でしたら短辺か長辺どちらかの板を板の厚み分だけ短く切れば良い。これも先にベニヤに合わせて短辺か長辺の材木を付けてしまってから現物合わせで寸法を取れば良い。 角は接着するか釘で。 バックボードと角材の内側（など）を白く塗って（バックボードだけ白くするなら先に塗っておいて良い）作品を固定すれば出来上がりです。 参考 http://www.ojara.sakura.ne.jp/garou/gaku/001.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … http://plaza.rakuten.co.jp/pineappletours/diary/ …
印刷屋さんでもコピーをお願いしますと言うと、コンビニと大差ない画質のコピー機でやってしまうと思います。就活用とのことで画質が勝負になるのでしょうから、印刷屋さん（でもオンデマンド印刷をしているところ）にお願いして「オンデマンド印刷でお願いします」といえば対応してくれます。ただしいくらオンデマンドでもコンビニの１枚５～１０円のコピー代では無理なので、予めこのくらいの枚数をしたいのですがと料金を聞いた方がいいと思います。
私の周りはみんなコミスタのPRO以上を使ってます。 私は長い事コミスタのdebutを使っていましたが最近proにアップグレードしました。 予算が問題ならまずはdebutを買って慣れてからproにアップグレードしてもいいともいますよ。 最初からproを買っても、debutからproにしても値段的にはほぼ同じだったかと思います。 ただ私は最初からproにすれば良かったと思うほどproがとても便利な事に気づきました。 debutですとpsdファイルが読み込めなかったり、ベクターレイヤーが使えなかったりと不便な事も多いのです。 コミスタを買えばクリップスタジオペイントが無料で使えたりしますので、カラーをやるならクリペも便利です。 私は表紙の線画から色塗りまでクリペでやってますよ。 SAIも使ってはいたのですがクリペが便利すぎて最近クリペでカラーを全部やってます。 コミスタでしたら1ヶ月無料で体験ができるので試しに使って見てもいいんじゃないでしょうか。 コミラボはまわりに使ってる人がいないので全くわかりません。
CP要素のないギャグ漫画で高い評価を得ているPixiv作家さんもいますよ。 CP物が人気だからといってCP物以外はウケないというわけではありません。 ほのぼのやギャグ好きもいます。
16ページくらいの読み切りに収まる作品を練習したらいいと思います。
印刷会社が対応しているデータ形式と解像度で入稿すれば、作るソフトは何でもOKですよ。 まずはデータ形式や画像の解像度など、入稿を予定している会社に確認を取りましょう。 コミックスタジオの原稿でも仕様を間違えなければ問題ありませんが、印刷会社によってはWebサイト上に「テンプレート（原稿用紙）」を用意している場合も多くございます。 入稿先が決まっているのであれば、そのテンプレートを利用するのが一番間違いないと思います。 だたし注意点として、「モノクロ2階調」と「グレースケール」では印刷の処理が違うので制作の際に注意が必要です。 その手の質問は過去にもありますので、ご一読いただければ。 http://okwave.jp/qa/q6647185.html 漫画的な表現であれば、グレースケールで制作した原稿を、モノクロ2階調に変換し入稿するのがベターかと思います。
絵が上手くなるには模写！とか言いつつ… …模写するのもいいですが、なんでここはこんな風に描くの？ ここはどうなってこうなっているの？ こういうの(腕を描くときどうなるの？腕はどこまで動かせられるの？など)が分かってないと模写する意味が無いような気がします。私の意見ですが。 まあ、ずっと模写したりすると分かるようになってくるんですが… 模写でもなんでもいいから、とにかく描きまくる。 よくイラストを描く小学生や中学生に多いのが、腕や脚を太さ細さ関係なく棒のように描いてしまうこと。 自分の腕などを見ながら描くと分かりやすいです。 ちなみに脚の太ももには肉が多く付いていますのでふくらはぎより太く。膝も骨があるので骨がある部分を内側に少し出す。←こんな感じに考えます。 ただ立ってる絵だけを描くというのも駄目です。 萌絵は人間ぽくしていいところと駄目なところがあり難しいです。 可愛く可愛くと描いてれば可愛くなりますが。
参考ＵＲＬのサイトで無償でイラストの依頼を受けてくれる人を募集してはいかがでしょうか。 既存のアバターにマスクを付けてアバターっぽくする事自体はフォトショップがあれば簡単にできるので、アニメ絵が描けなくても知り合いに写真が趣味でフォトショップで画像加工をする人がいたらやってもらえると思いますよ。 やりかたがわからなかったらまた質問してもらえれば答えます。 参考URL：http://www.shinka.net/
　たぶん元ネタが「蟲と眼球とテディベア」というコミック化もされたライトノベルのシリーズで、キャラは主役の「眼球抉子」。コミック化されたぐらいだからイラストも沢山あると思います。検索しても特定は大変では。
残念ですが非公開の場合、投稿者からもコメントは見られないようです。 （人数のみカウントされます） 公開設定にすれば誰からでも見れるようになりますが、 一度登録してしまうと、設定内容を変更しても相手側には通知されないし ログも流れたままなので、 相手にコメを見て貰いたい場合、一旦解除して再登録するか、 いっそコメント欄に書いてしまってもいいと思いますよ。
観察。
ためしにオールポスターズという大きなサイトで調べてみましたが ありませんでした。 人気の絵だったので持っているひとは多いと思います。 ネットオークションで出ているかも。 （わたしも観に行ってそのポストカードは持っています）
ここでしょうか。 http://mgnhki.jimdo.com/gallery/ Googleの画像検索の、検索窓の右端にあるカメラマークをクリックすると、画像を使っての検索も出来ますから便利ですよ。 http://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi
過去にその回答をした者です。 ラノベなどのコミックイラストは独学でも通信教育でも十分学べるものですから、そういった回答をいたしました。 進学費用だけではなくて、将来とか大学進学までの時間がものすごくもったいないのです。 なりたいと思ったらすぐに行動しないと、上達もその倍遅くなりますし、自身のセールスも出遅れます。 学歴よりも自分の絵を売り出す力が必要な世界です。 本気で将来ラノベのイラストレーターになりたいのなら、質問するよりも先に鉛筆を握ってスケッチなりデッサンなり、模写なり沢山描いてください。 行き詰ったらネットで調べるとテクニックが載っていますよ。 ペンタブもソフトも使い方も学ぶより慣れろです。 こちらの方もテクニックなどが載ったページも沢山ありますよ。 QNo.7783675　QNo.7784771 ↑の質問にて ＞美術は得意で周りの人や美術の先生にも認められてるくらいです とありましたが、それ以外の人の意見はいかがですか？ とりあえすPixivなどに投稿してランキング入りを目指してみては？ 即戦力があって運もあればPixivでも仕事依頼はきますから。 とにかくすぐにでも自分の絵を発表して売り込んでください。 それができない人は芸大美大を卒業して技術的にも高くてもラノベのイラストレーターにはなれませんよ。
花弁が少なくて複色咲になっているのがトルコ桔梗 ピンクで花弁が多いのがガーベラ 白くて小さいのがカスミソウ じゃないかな、と思います。
貴方が書いた絵画は 貴方御自身のある時期での意志や感覚の投影物です 時間と共に貴方が変化していくのに対して 一定の水準で描かれた絵画が貴方の認識から 乖離していく事は当然の帰結です 貴方が感覚的に変化しなくなれば　絵画に対して同一の感覚を有する様になりますが それでは成長が止まる事になるので　結果なくなる事はありません
すみません。画像がないのでなんとも言えませんが、 目にかかるところの線画や色レイヤーを、不透明度を下げた消しゴムで少し消したり、 そもそも髪のレイヤーが乗算になっていたりするのではないでしょうか…？ また、よく顔にかかる髪が透明感をおびているイラストがありますが、 顔にかかる部分の髪に、肌の色をのせてしまったり（スクリーンとかだと綺麗だと思います） しているので、目の色とかをのせるのも手だと思います。 意図していたところと違っていたらすみません。 少しでも参考になればと思います。
こんにちは。美術大学で絵画を学んだ者です。 大体この辺に描くと決めたら、輪郭線と陰影を同時につけていきます。 輪郭を描くといってもぐるっと線で囲むわけではありません。石膏などの白いものは光が当たっている場所は輪郭線もとんで見えなくなりますから。 アタリも陰影でつけたりします。簡単に言うと…顔の輪郭を描いたら、目と鼻(窪んで影になってますよね)は大体この辺かなというところを軽く塗ります。これをアタリとしてバランス見ながら描き込んでいくといった感じです。 輪郭をとる前にまず暗くなっている辺りを一気に塗りつぶしてしまうようなやり方だって、良いと思います。必ずこうしなければというような決まりはありません。最終的に作品が出来上がっていれば良いと思います。 距離の取り方は、腕を目一杯伸ばした状態で鉛筆を握って測ります。 例えば…鉛筆の先を石膏の頭に合わせて顎の位置に指を置く。その長さに対して胴体は？鉛筆と手を横にして、顔の横幅は？…といった具合です。私はあまり測った記憶はありません、フィーリングで描いてました。
リアルなモデルを見て描く　ってかなり勉強になります No.1さんの様にひたすらモデルを見て描くのはかなり勉強になります 筋肉の配置なんかも分かると慣れて来ると「ここの筋肉がこう動いて…」って頭に入るので自然と難しいポーズが描ける様にもなって来ます。 ただ人間の顔は非常に細かい筋肉や骨が密集しているところでもあるので 絵を描くのになれていないうちは全部描こうとしすぎて余計に「？」ってなるときもあります。 そんな時は手始めに好きな漫画等から「この角度」と思うものをまるまる模写してみる事をお勧めします。 漫画は基本的に「簡略」化…つまりデフォルメをされています。 鼻とかをハッキリ描かない絵って多いですよね。 それでも「大まかに人間の特徴」を捉えている絵でもあります。 それぞれの絵かきさんなりのデフォルメの仕方はかなり勉強になっていて 基本的には人間の根本的な構造は絵の中に含まれています。 色々模写しているうちに「人間の構造」のコツが分かってくるので その時人体デッサンや専門的な技法書を読んで参考にすると良いのではないでしょうか。
副業で時々イラスト描きや漫画家のアシスタントしている者です。 私自身は眉と鼻から描くことが多いです。 本人が描きやすければ基本どこから描こうと自由です。 ただ、特に初心者は目の形をいつも同じに描くことが多く、余程意識しないと目の角度に引きずられて似たような顔の向きばかり描くことになります。 実は輪郭から描く場合も同様なんですが、そのまま手が慣れてしまうとポーズのバリエーションが少なくなるんです。 そういう意味で「絵があまり上手くない」と言われることはあるかもしれません。 もっともプロでもポーズバリエーションの少ない人はいるくらいなので、楽しみで描くうちは忘れててよいと思います（笑）。 沢山描くうちにポーズのバリエーションを増やしたくなって、でも何故か上手くいかないなぁと思ったら、その時改めて意識してみてください。 ちなみに私が眉と鼻から描くのは、この２つは確実に顔の角度と一致するからです。 描きたい角度を最初から意識出来るので慣れると便利です。
私はロゴなど作るときにまずはフリーのフォントをダウンロードしてます。 私が気に入ってるサイトはこちらです。 http://www.dafont.com/ かなり色々なフォントがありますし、簡単な絵柄のフォントもありますよ！ あまりに種類がありすぎてみるのが疲れるかと思いますが。 参考URL：http://www.dafont.com/
法律的には、イラストにはいわゆる著作権～印刷したりして商用利用などをおこなう、あるいは絵そのものや複製を譲渡したり販売したりする権利のほかに、著作者人格権というのもがあり、これはその絵の作者として自分の意に沿った方法や形でその絵を公表したり使用したりすること、また意に反して改変（色を変えたり、何か描き足したりする）したりしないということを主張する権利です。 著作権は、第三者（クライアント）に譲渡することができますが、著作者人格権は譲渡することができず、著作者が死ぬまで保有する権利です。 したがって、版権を譲渡しても、質問者がその絵を描いたという事実自体は、著作者人格権として質問者が当然主張できます。 どこそこに使用されているイラストは私が描いたものであると主張することもその範囲内と考えられるでしょう。 法律上は上記の通りですし、一般的には、そのイラストのクライアントを実績として公表することに難色を示す理由はとくにないと思います。 というわけで、無断で公表しても問題はないくらいですが（法的に拒否する権利がクライアントにはない）、一応ひとこと担当者に伝えておくのが心遣いというところではないでしょうか。 参考URL：http://blog.fast-d.com/?p=1
絵を見せるのは自分の内面を見せるのと同じですから、恥ずかしくて当然です。 美術の道に進む人は、自分の内面を形として周りに伝えたいという気持ちが強いのではないかと思います。 自分を認めてほしいという気持ちが強く、たまたまその術が絵だった、という感じでしょうか。 それに、やはり褒められると単純に嬉しいものです。 余談ですが、美大生時代に実技ではない科目の教授から「君たちは絵で表現する術がなかったら犯罪者になっていただろう」と言われた時は衝撃でした。どれだけ自己主張の激しい人間の集まりなのかと。
紙のボードと違って無理やり反対に反らせて曲げを付けて反りを無くすことはできません。スチレンボードが割れてしまう可能性がありますから、それはやめた方が良いです。 裏から押し付けるのは木製パネルに貼り付ける場合です。平らな木製パネルに接着してしまうから反りが消せるという事です。 水彩絵の具であれば絵の具が割れたり剥がれたりするおそれは皆無ですが、ボードが割れてしまうと紙も破れてしまいます。 心配なので、裏紙を濡らす方法でダメなようなら額装屋に行って木製パネルなどでの裏打ちの方向でまずは相談をした方が良いと思います。 水彩の場合、用紙を水張りして描くか、言ってらっしゃる普通のイラストボードに描かれた方が良かったです。スチレンボードに貼り付けるとしてもイラストボードに描いてからのほうが良かった。 まあでもいまさらしょうがないし、たぶんなんとかなりますよ。 *水張り
私はSAIを使っています。 Photoshop elementsも持っていますが、色の伸びとぼかしが不満なのでもっぱら加工・仕上げ用として使っております。 昔Photoshopで仕事をしていたのですが、それでもSAIは直感的に使えます。 アナログっぽい表現ができるのに安価なのがいいですね。 ブラシの形状やあまりないこととパターン塗りなどができませんが・・・ でもやっぱりSAIでもある程度慣れが必要ですけど。。。 ＞選択ツールで選択し塗りつぶすと、線とカラーの間に白くフチが出来てしまい いきなり選択ツールで選択し塗りつぶすという作業は手抜きですよ。 ほかのソフトを使っても同様に白いフチが出てしまいます。 線画レイヤーの輝度を透明度に変換するなどの下準備が必要です。 そして選択範囲の設定を調節しましょう。 ちなみにSAIなら一発でレイヤーの輝度を透明度に変換ができます。 Photoshop Elementsならば少々手間がかかりますが、さまざまな方法があるようです。 ↓に挙げるページは古いバージョンのものですが、参考になるかもしれません。 http://blawat2015.no-ip.com/~komiya2/gallery/rab … http://est.fem.jp/nuriest/extra.html http://chotto.art.coocan.jp/color/syusen3.htm http://k-sousaku.cocolog-nifty.com/blog/2008/06/ …
イラスト投稿コミュニティサイト ピクシブ(Pixiv)で活動されている ユーザー名ちあぴぴが投稿したイラストだと思われます 「ちあぴぴ」のプロフィール [pixiv] http://www.pixiv.net/member.php?id=410008 いちごみるく http://alicecake.blog106.fc2.com/
一般家庭で画像を取り込むとしたらデジカメ・デジタルビデオ・携帯のカメラ、以外の安価で手ごろな手段はスキャナーしかないと思います。 スキャナ機能のみであれば5000円くらいで十分あると思いますよ。 通常はプリンタの機能の一部になっていますが、スキャナオンリーのものもあります。 あとは最近のコピー機でもデータとして取り込むことが出来ますので、 しばしば取り込みたいのではなければ、それで十分足りると思います。 コンビニのコピー機などでも十分ですが、カメラ屋さんにおいてあるのならばさらに高性能です。
>永久機関は無理 ん？w http://peswiki.com/index.php/Directory:_Mechanic …
あら！？　私も全く同じペンタブ使ってますよ～。自分なんてしょっちゅうその症状が出てますよ。 質問ですが、それってワイヤレスで描いてます？　もしそうだったら電源を何回も押したり押し続けたり、マウスの電源を切ったりつけたりしたら勝手に直りますよ。そういうもんなんですかね。
こんにちは。私もイラストの仕事をしています。 確かに…盗作問題での漫画家さんとかの叩かれ具合をみていると恐怖を覚えますよね。 私もクライアントからあからさまに既存作家のイメージに近づけてほしいと言われた時とかはドキっとしたし、簡単に言うなよ～と思います。 自分にそのつもりがなくても無意識に影響を受けてしまっている場合も多々あるでしょう。そもそも完全なオリジナルなんて存在するのか?って思ったりします。自身の作品について「絵画からヒントを得た(パクった)」と公言している有名画家さんたちもいらっしゃいますし。何かを参考にしても、別の部分でオリジナリティが感じられるほど完成されていれば許されてるんでしょうか。 私は極力自分のことはネットでは調べないようにしています。盗作問題はあまり意識していませんし、そもそも気にする程の知名度もありませんが…。ただネットでの評価は良くても悪くても気にし出すとキリがない気がするので知らぬが仏の精神が良いかなと。
ちょっと時間がたっていますが… 質問(1) 私は配る側を何年かやっていたんですが「通販ついでに配布」というパターンで特別お礼をもらった事はありません。 通販にかかる送料（メール便80円）の無料サービスをしてくれた作家さんがいましたが、太っ腹だなーと思いました。 「通販をしてくれたお礼」という形で小さいサイズの便せんやポストカードを付ける作家さんは結構いますが。 ＞ペーパー配布でお礼を付けた方がいい場合 これは作家さん個人の考え方によります。 個人的には交換でなく一方的に配布する場合は送料は作家さん側で負担が原則、それ以外の謝礼の有無はどちらでも構わないんじゃないかと思います。 配布者を募集する時点で「謝礼はありません」と明記しておけば謝礼目当ての人は応募してこないわけですし、私なら謝礼なんか無くても作家さんが好きで配りたいと思ったら配ります。 同じ枚数を配っても謝礼無しの方、配布者用のグッズ(ミニ便せんやポストカード)やお礼ペーパーを用意してくれる方、便せんなど正規のグッズの１～２割引してくれる方、１枚いくらで切手などの金券をくれる方、イラストを描いてくれる方など様々でした。 ＞オマケ目的で肝心の配布をおろそかにされる方 そういう人をはじくために、謝礼無しと書いておいて謝礼を付けるという方法もあります。 また、配り終えたら報告必須とされている方も居ます。（音信不通になるケースも多いそうですが） 謝礼無しで報告必須など条件が厳しければ必然的に配布を申し出てくれる人は少なくなりますし、謝礼が付けば謝礼目当ての人が一定数混じるとしても配布してくれる人は増えます。 謝礼目当ての人がいても配布者が多いほうがトータルの配布枚数も増えるので得と考えるか、トータル枚数は少なくても確実に配ってくれる人にだけ配って欲しいと考えるか、そこはあなたの判断だと思います。 それから、数年ぶりに再会という事なので一応書いておきますが… 数年前に比べて同人界での情報発信の方法はかなり変わってきています。 今はインターネットでの情報発信が主流でペーパーは情報発信の補助的なツールでしか無くなっています。 作家さんが情報発信するものではなく通販や本を買ったおまけに付くものという認識が強く、昔ほど配布してくれる人も居ません。 ので、活動再開されるようならＨＰやツイッター・ピクシブなどでの情報発信に力を入れた方が良いかもしれません。 質問(2) Ｂ５で作ったペーパー用の原稿をコピーしてＢ４で印刷すればいいのではないでしょうか。 【普通の原稿】 ペーパー│びんせん 【ポーパーのみの原稿】 ペーパー│ペーパー原稿のコピー ↑こんな感じのイメージです。 コピーすることで汚くなるのを心配されるのでしたらデジタルで原稿を作るか、少し面倒ですが線画の状態でコピーしておいてトーンを別に貼るといいですよ。（コピーして劣化するのはだいたいトーン部分なので） あとは印刷する枚数によりますがオンデマンド印刷の会社ならＢ５から印刷してくれますよ。 オンデマンドならオレンジ工房などが有名ですね。 でも300枚以上刷るようならオフセットで刷るほうが安いと思います。 質問(3) 完全データ原稿で入稿するのが前提ですが…フォトショップエレメンツでグレースケールに変換し、グレースケールで入稿できる所を探せばアミカケを頼んだのと同じくらい綺麗に仕上がりますよ。 画像を開いて「彩度・明度」をいじって「彩度　0」にする→モードをグレースケールにする…で出来ます。 フォトショップエレメンツでアミカケ処理をする方法を載せたＨＰも見つけたので参考ＵＲＬに貼っておきます。 もしくはいっそフルカラーでペーパーを作ってしまう方法もありますよ。 数年前に比べてフルカラー印刷がかなり安くなっているので、プリントパックとかの印刷通販を利用すればフルカラーで安く済むはずです。 参考URL：http://chotto.art.coocan.jp/monokuro/monoku4.htm
万人に通用する面白さがあるからでしょう。 私がエッシャーを知ったのは小学生の頃、少年マガジンの特集でした。 子どもが見て面白いと思う絵画なんてそうはありません。
「引目鉤鼻」（ひきめかぎばな）という技法が用いられているからです。 【引目鉤鼻】 平安時代、鎌倉時代の大和絵、風俗画における ヒトの顔の眼および鼻の類型的、様式的な描写技法。日本独特の技法
「軌道エレベーター」で簡単に宇宙へ行けて、衛星軌道上に太陽光パネルを配置、軌道エレベーター経由で地上に電気を送ることでエネルギー問題解決、月への旅行も海外旅行感覚で行けて、月の資源開発も進みレアメタルもレアじゃなくなる世界。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%8C%E9%81%93% …
夢の世界とはつまり、理想の世界と言うことでしょうか。 今あなたが最高に幸せで、これ以上望むものが何もないなら、『今の世界』を描けばいいと思います。 でも叶えたい望みとかがあるなら、それが叶う世界を描けばいいんじゃないでしょうか？ 私は犬を飼っていて、『今何を想ってるのかなー』なんてよく思うので、『動物と会話できる世界』があるなら、愛犬と行ってみたいです。 食べることが大好きだけど、体重は気になるので、『食べても太らない世界』にも行ってみたいです。 旅行も好きだけど、言葉の壁は大きいと思うので、『世界中の人と言葉の壁を感じず話ができる世界』も行ってみたいです。 あまり夢のない世界ばかりですが…
僕も絵を描きますので少しアドバイスをいたします。油絵、水彩画、アクリル画、ガッシュ、パステル、色鉛筆、クレヨンなどが一般的な絵画の表現手段です。普通これらの各方法は他を交えません。油絵の上に水彩絵具で描き足すことはしません。ただ、わざと効果的に他の方法を取り入れる場合はあります。 たとえば、透明水彩の絵にある部分だけガッシュ（不透明）で描く。人物の目などがそうで、透明水彩で淡い透き通る光彩をみずみずしく描き、瞳孔の中のハイライトは滲むとマズイので瞳とハイライト（ホワイト）はガッシュを使う、というように。 絵を描く道具はそれぞれ特色を持っています。アクリル絵具は速乾性で水で溶けますが、乾くと水を寄せ付けません。つまりアクリルの膜を張ります。ですからその上になにを塗ってもはじかれます。（シンナーやアクリル溶剤は除く）クレヨンで輪郭を描いて中を水彩で色付けしようとしたら、クレヨンで描いた輪郭線の上だけ色がのらないのと同じです。 基本は他の絵の道具を併用しないということです。どうしてもしたいなら色面と色面を区別して交わらないように時間をおいて描きわけるしかないですね。そもそも、何故黒の画用紙なのか僕にはまったく解りません。どんな画家でも普通白い画用紙ですよね。色を塗るなら白色を下地にしないと発色がよくなりません。また、色鉛筆というのは色を塗るのに適してませんね。描線ならかまいませんが、線は描くうちに色面となり、無くなります。ですから、色鉛筆は最初に下書きとして薄くアウトラインだけ使って、あとは筆で油や水彩で描いていくわけです。 まず黒い画用紙はやめたほうがよろしいかと思います。どうしても使いたいなら、描く部分を全部白（油かガッシュ）にして、そのうえに色をのせていく。なぜなら、油もガッシュも不透明で下地の黒色を隠してくれます。
http://www.inv.co.jp/~popls/template/template.html
白色の顔料や絵の具の価格を見ると亜鉛華（ジンクホワイト）でも酸化チタン（チタニウムホワイト）でも鉛白（シルバーホワイト）でも同じなので（グラムあたりは亜鉛華のほうが高いのですが、同じ体積では同じ値段）この三つに関しては塗料用原料であってもおそらく同程度の値段ではないかと思量いたします。 http://www.kawachigazai.co.jp/item/M002.htm だとすると最も隠蔽力の高い＝少量の顔料で白が濃くて塗りつぶす事のできる酸化チタンが安上がりだと思われます。 また油性塗料の塗膜中では酸化チタンは塗膜と反応して劣化させるする事はないようです。 チタニウムホワイトは隠蔽力の強さから混色用にやや不向きであると言われていますが、混色用ではなくて単独の白塗料ということでしたら酸化チタンが有利だと思います。（混色用に工夫された酸化チタンもありますが） http://www.holbein-works.co.jp/whiteoilpaint.html http://www.kawachigazai.co.jp/item/D140_parmanen … http://www.kawachigazai.co.jp/item/D140_titanium … http://www.kawachigazai.co.jp/item/D140_zinc.htm ある塗料製品がどういう顔料を使っているかはメーカーがどこかに記載している場合もあるでしょうし、問い合わせれば教えてくれるのではないでしょうか。 なおこの↓メーカーの場合、アクリル絵の具では酸化チタンと亜鉛華の二通りの製品があります。 http://www.holbein-works.co.jp/static/chart_acry … アクリル絵の具は水性（アクリリックエマルジョン）塗料とほぼ同様のものです。 どうしても素性のわかった特定の顔料の入った塗料が使いたい場合は、そのシリーズの中のクリアーを買ってきて絵の具用の顔料を練り混ぜれば作る事ができます。 画材の他には工作や手芸、ネイルアート用にピカエース顔料という製品がポピュラーです。（顔料成分の記載が無いようですが） なおパールやメタリック塗装では白を混ぜる事は極力避けるとのことです。（メタリック効果が薄れてしまう）
http://print-w.jp/products/2008/08/inkjet.html
オーソドックスな有名書体です。 オリジナルを装飾したもので 「インライン」　とか　「オープンフェイス」　に分類されます。 「caslon inline」 , 「caslon openface」 でヒットします。
明けまして御目出度う御座居ます うん、御使いのPCのOS、bambooの型式が何も書いて居ないので、一寸雲掴(つか)む様な感じなんですが........。多分、ペンフリック=pen flick、プレスアンドホ～ルド=press & hold機能の不具合かと思われます。 一応、考えられるサイトを御用意致しましたので、参考にして下さい。 ・http://tablet.wacom.co.jp/support/faq/after/det. … ・http://wazly.blog87.fc2.com/blog-entry-9.html 上記で如何(どう)しても、上手く往かないよう様でしたら、ドライバァの入れ替えって事に成りますね。http://tablet.wacom.co.jp/support/faq/after/det. …
写実画ではないのは分かっていますが、つむっている方の目の位置がしたすぎてへん、 足もこれでは立っていられない。
こんにちは。マンガ系専門ではありませんが、イラスト関係の仕事をしている者です。 エレメンツは現在手元にないので細かい機能性があやふやですが、簡単なイラストの描き方をものすごく簡単にいうと・・・ (1)、新規レイヤーに、ブラシツール（ボカシなし）で輪郭線を描く。 (2)、下のレイヤーに塗り潰しツールで部位ごとの色を置く。 (3)、(1)(2)の間に新規レイヤー。周りの色を保護しつつ、それぞれの部位に太めのブラシツール（ボカシ、もしくはボカシなし）で陰影を付けていく。 (4)、一番上もしくは輪郭線のすぐ下にレイヤーを作り、ハイライト。 ・・・といった感じでしょうか。 確かエレメンツはブラシツールとエアブラシツールがあったと思いますが、エアブラシは筆圧が反映されるのでマンガ系イラストには向かないかもしれません。ぼかした陰影もブラシツール（ボカシ）で付けられます。 乗算と普通レイヤーの違いは、下の色を反映させるかどうか。赤の背景に普通レイヤーで青を乗せれば青ですが、乗算だと紫になります。なので複数の色に同時に影を付けたり、輪郭線の上から色調変更ができたりします。 ハイライト（艶）の透明度とかは人それぞれだと思います。赤に白50％を重ねるのもピンクを乗せるのも結果は同じですから。輪郭線をどう処理したいかとかも関係します。 例えば私の場合ですが、陰影は基本的に輪郭線の下ですが、目元に赤みを入れる時は輪郭線の上から不透明度を下げた赤を乗せます。理由は目尻の輪郭線がぼやけると色っぽいから。 レイヤー効果は楽しいので、色々実験してみてください。 添付画像が見当たらないので制服の襟はわかりませんが、グラデーション機能かも？エレメンツにはないかもしれません。 透明保護はその名の通りレイヤーの透明部分が保護されます。発光は照明のことでしょうか？ ご希望に沿ったお答えができていないかもしれませんが・・・長々失礼しました。
ウィキペディアの収載画像はクリックすると出展、権利情報が明示されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 牛久市ホームページ、牛久市教育委員会、目次 http://www.city.ushiku.lg.jp/page/dir000086.html 多少見た限りでは常設展示されていそうな場所もつかめず。 小川芋銭研究センター・ページ http://www.ogawausen.com/index.html もちろん明治生まれの小川芋銭作品年表も浚いましたが無さそうです。
保存した線画をSAIで開いてレイヤーメニューの「輝度を透明度に変換」を選択し、線画レイヤーの下に色塗り用のレイヤーを新たに作ってそのレイヤーで色塗りの作業をする方法がひとつ。 二つ目は線画のレイヤーモードを「乗算」にし、線画レイヤーの下に新たなレイヤーを作って新たしいレイヤーで色塗りの作業をする方法です。 私としては「輝度を透明度に変換」をおすすめします。
１） 水彩と水彩色鉛筆は使い方が少し違う気がします。 道具を使いこなそうと思うよりは楽しめたらいいのではと思います。 ２） 水彩絵具 　→安価な物であれば5mlチューブ100円ちょっとくらいからあります。 　　使いたい色が決まってるのなら、単品でもいいかもしれません。 　　最初は安価なものから始めて慣れてきてから、少しずつ値段のする物に手を出してみてもいいかもしれません。 筆 　→今ある物を使ってみて使いにくいと感じれば買い足せばいいかもしれないです。 水入れ 　→身近にあるビンやプラスチック容器で代用できるかと。 パレット 　→100円ショップに置いてあるものでも大丈夫かと思います。 紙 　→マルマンのスケッチブックをお勧めします。値段も安価で主観的ですが描きやすさのバランスがいいと思います。 ３） 使い方ですが、自分が楽しめたら一番なのかなと思います。 知識に縛られるよりは感覚で描いて、自分が合う描き方を見つけれればと思います。
私もとてもアニメ系のキャラクターをかくのが好きです。私も最初は、難しくうまく書けませんでしたが・・・。自分の好きなキャラクターを見て書く、または写して書いて練習していくと、だんだんうまくなっていきました。（たぶん）人それぞれだと思いますが、練習あるのみです。あまり参考にならなくてすみません。。。
高橋真琴で検索してみてください。
「棗色」という言葉、調べてみたけどどこにもないんですよね。 「 棗」ならば調べることができるのですが。 「いろあて」というアプリがあるのですが、 「棗」の色からすると、R255-G4-B83あたりの色ではないでしょうか。
あ～・・・私も今猛烈練習中ですｗ ひたすら描いてます。一日1時間以上は 必ず描いてるかもしれませんｗ 練習用には子ども用の落書き帳など 白いたくさんの枚数があるスケッチブック をおすすめします。
ワコムの、一万円以内のもので十分です。 FAVOとかBAMBOOの中から、デザインが気に入ったものを購入して下さい。
親しい方には「あけおめ　ことよろ」とか家族用には「謹賀新年」とか・・・ 裏面は蛇が嫌いな人が多いので我が家の猫のしっぽ写真を利用させていただきました。
http://blog.goo.ne.jp/jingujitsukiko/e/93d4cc314 … 　同じ小説のカバーイラストで、どうかなと思いまして。 　左が昔に翻訳して発売されたSF小説としての「火星のプリンセス」のカバーイラストです。今でも人気のあるイラストです。 　右がライトノベル感覚で再発売された「火星のプリンセス」のカバーイラストです。全く異なる印象となっています。 　ラノベでも作中の挿絵はモノクロが多く、ちょっとカラーのカバーイラストや、巻頭にある説明に添えられたカラーイラストとは、ちょっと趣が異なりますし、ウリはカバーイラストにあります。 　そのカバーイラストの特徴ですが、乙女系ゲームの絵柄とほぼ同一と考えて差し支えありません。少女コミックやアニメなどの技法を取り込み、取捨選択されてできてきたジャンルと言えます。いわゆる「萌え」ですね。 　最も多いのが「美少女」であるでしょう。男性キャラなどは、その美少女イラストに合わせてあるようです。細い眉毛、目の上の濃い線、小さい鼻と口などが特徴です。 　そして、それらは顔の下のほうへ寄せてあります。これは、幼児、子どもの顔の配置です。若く、さらに幼く見えるわけですね。身体は年齢なりにし、ときには強調を施します。 P.S. 　顔の配置なのですが、実は猫と同じです。猫は、成猫になっても、子どもの顔の配置とバランスを持っています（可愛がられるのは、そのためという説もある）。美少女イラストにネコミミのオプションがあったりするのは、そういう類似性からかもしれません。
描くだけなら別にどんな紙でも（紙じゃなくても）画具でも関係ないですよ。 必要なのは「描きたい」という情熱のみ！ 手っ取り早く描きたいのなら、描きたい絵の上にトレーシングペーパーという半透明の紙（画材店はもちろん、ダイソーなどの100円ショップに売られています）を重ねて、シャーペンや鉛筆などでなぞり描きすればいいだけです。 でもそれは自慢もできません。 自己満足です。 ネットで公開もしてはいけません。 絵を見ながら描く模写もネット公開しちゃいけませんよ。 でも模写は絵の練習の一つとして頑張ってみてもいいと思います。 模写ではなくても二次創作自体本当は無許可でネットとかに公開するのは良くないことなんですけどね。 ほとんど見逃してもらっている状態なのですよ。 私はほとんどパソコンだけ（ソフトSAI　ペンタブレットBAMBOO）ですし、パソコンでアニメの着色などをするバイトもしていました。 たまに紙に描くことはありますが、ほとんどコピー用紙に鉛筆です。一般的な芯の太さ（0.5）のシャーペンで描くこともあります。 それをスキャナーに取り込んで着色することもあります。 ペン入れしてコピックで着色することもあります。 パソコンを使わないでまともな絵を描くときは紙は下絵だけにしか使いません。 イラストボードに下絵を写してカラーインク、水彩、色鉛筆、パステルなどで描いていきます。 でも最近は面倒なのでイラストボードとかは使っていません。 無駄に余っています。 ある程度うまく描けるまではそんなに揃える必要はないです。 落書き帳でもチラシの裏でもノートでもコピー用紙でも何でもいいです。 画具は鉛筆でいいのですけど、4H～6Bまで各種揃えたほうがいいですよ。 シャーペンは落書きぐらいならいいけど、ちゃんと絵を勉強したいのならあまり使わない方が。。。
A2サイズ用をかって、周りに白枠（余白）とればいいのでは http://www.panel.ne.jp/ecoire.html
作風といった技術そのものに著作権はありません。特に問題ないでしょう。 たしかに著作権切れでも著作者人格権は尊重する必要があります。 ややこしい話になりますが、著作者人格権は「人格権」と名づけられているように著作者のココロを守るための権利で、著作（財産）権とは違い譲渡も相続もできません。だから著作者が死亡したら権利は消滅します。しかし、権利消滅後も著作者人格権を侵害するような行為は著作権法で禁止されています。 権利消滅後も権利がある意味保護されるという珍しいものです。権利が消滅するのか遺族に相続できるのか、紛らわしいのでテストにでやすいです。 ただいつまでも強く守り続けるべきものでもなく、難百年前に描かれた書いたを改変したところで社会的にみて著作者の名誉を害するものとは言い難い場合には違反しないと言われます。
＞下絵の色鉛筆画をスキャンしたら、色が薄くなってしまいますよね? 適正なスキャンの設定でスキャンすれば、薄くなることはありませんよ。 例え薄くなったとしても、Pictbearで色調補正は可能です。 明るくしたり暗くしたりはもちろん、コントラストを変えることもできます。 RPGをいじれば色を変えることも可能です。 自分が納得いくまで加工してみてください。 スキャナで取り込みさえすればいくら失敗してもやり直しが利きます。 習うより慣れろ、これが大事です。 参考URL：http://pictbear.nala.jp/13soft/index.html
簡単に言う人も多いですが、実は結構微妙なところです。 キャラクターは版権だがポーズなどはオリジナル これは明白ですね。描いた人が版権キャラクターを意識してるわけですから オリジナルでもなんでもない「二次創作」です。 どうしてもそれでオリジナルを主張するなら奇抜なポーズをディズニーキャラクターに とらせたものを描いて商品化、売ってみてください。 訴えられますから（苦笑） ポーズまで一緒、というのはただの模写・トレスであって オリジナルかどうかという次元の話ではありません。 ただし、問題はそのキャラクターが何をもってそのキャラクターだと定義されるのか。 特徴のないキャラクターはいっぱいいます。 偶然似てしまうこともあります。そりゃ当然人間なら目が二つ鼻がひとつに口がひとつ 自然な人間のキャラクターを描こうとすれば既に世に出たキャラクターと 「かぶって」しまうことはよくあるでしょう。 なら何をもってオリジナルとするか。 究極のところ描いた人が何も見ずに何もモデルとせずに何も意識せずに 作り上げたデザインなら過去に触れたものの影響を受けていても オリジナルと呼んでいいのではないでしょうか。 ただ、特徴があまりに似すぎていた場合は当然何か言われることはあります。
　「すべてのモノは円筒形でできている」という言葉を聞いたことがあります。上手いこというなぁと言うのが本音でした。描かずに視覚的に上達したいなら、どういう形が組み合わさってそれが構成されているか、頭の中で描くことが多くなりましたね。デッサンというモノの意味がわかってからは。
少し模写について、僕の意見を申します。模写は、模写をしようとする「絵画」を見ながらするものと思います。例えば、モナリザを模写しようと思えば、モナリザの写真か、展示してある美術館に行って現場で見て制作するものだと思います。（余談ですがモナリザは厳重に管理、保管されているので常時展示されてはいません）多分、画家達のあいだではこの方法が古来からの定番だとされてます。 模写は、お手本になる絵と同じ様に描くことが目的ですので、見ないで模写するとは不可能かと思います。オリジナルのダ・ヴィンチの筆使いや画肌（マチエール）、顔料や絵具を細部にわたり再現することで技術を我がものにするわけです。ですから、制作中は頻繁にオリジナルを見るので記憶は使わないでしょう。模写をしたいのであれば、「絵」を見ないんじゃなくて、かなり頻繁に見て皺やヒダの一本まで同じ様に描きましょう。 僕もイラストを趣味で描きます。左上のプロフィール画像は僕の作品です。質問者様は「模写」と言ってますが、単に「絵を見ずに、その絵と同じ様に記憶で、思い出して描く」ということでいいのではないですか？そうであれば、対象の絵を見ずに記憶で描くのですから、全ての絵を描く人の重要な能力の一つです。記憶を使うのですから、そこにはもう描き手の解釈、誇張（デフォルメ）が自然に入り込み、描く時には筆や絵具の嗜好が加わり、描き手自身の作品になります。 記憶で絵を描くのは、非常に難しいです。元になる、真似る「絵」だけを見るのでは、足りません。ありとあらゆる物を観察して自分の脳裏に焼きつけます。人の動き、車、山や川、建物の構造、道路や階段…きりがありません。それらを見て、時間が経って、次に３次元の記憶を２次元に置き換える。記憶を駆使して、絵画の理論（遠近法、透視法等）をもって制作するわけです。 いつでも考えますよ。水平線に建物が道路に直角で地面から何センチ上から見てるのか？とか。消失点は２個か３個か？とか。そうゆうすべてのものが記憶から徐々に形をとりはじめて「絵」になっていくんです。ともかくよく見るしかありません。後、物理的数学的な考え方が必要。例えば、腕を曲げた絵を描こうとして、うまく肘が描けない。記憶じゃだめで、写真や自分の肘を曲げてみたり…。で、描いてもなんか変。それで、棒を２本考えてハの字にしてみると、曲がらないことに気付く。曲げる所に小さい三角を作らないとハの字にならない。その原理でいえば、パワーシャベルなどの長いアームの曲がりも同じ。フライドチキンのもも肉で、中にある骨も同じ。曲がるところに小さい三角。 まだまだ参考になる物の見方はありますが、きりがないので割愛いたします。物を見る癖をつけることですね。おおまかな原理をつかんで中身の細かいところを把握する。建物と生き物は難しいですよ。いつでもどこでも見て考える。これしかないかな。
イラストの女の子が座ってる感じがしません。重さを感じないんです。 それと動きがないかなと思いました。
はじめまして。 僕は今年の5月に始めてペンタブレットを買いました。 購入したペンタブの機種はintuos4（Ｓサイズ）です。 買ってから少し後悔（？）したことは 「大きいサイズのペンタブを買っておけば良かった」という事と、 「やはり初心者だし趣味で使うだけだからＢambooのほうを買っておけば良かった」です＾＾； intuos4はとても使いやすいのですが 値段が高いです。 もしお金に余裕があるならばintuosシリーズをおススメしますが、 あまり余裕がないようでしたらＢambooをおススメします。 後、ＢambooでもＳサイズはおススメできません。 Ｍサイズ以上をおススメします。 それから最近「プリンストン」という会社から 安くて大きいペンタブレットが発売されたそうです。 商品名は確か「PTB-STRP1」だったと思います。 あまりお役に立てそうな回答でなくてすみません＾＾；
＞新たに描いて見ました。 新しく描いてないじゃないか。 「教えてGoo」じゃなく、本家の「OkWave」の方から、貴方の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7838300.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7840141.html を閲覧すると、質問者さんのアイコンが添付画像のようになってて、少なくとも「12月10日以前に描かれたもの」なのが判ります。 将来、絵でお仕事をしたいなら「嘘はつかない」「絵の使い回しはしない」「締め切りは守る」のが最低条件。 嘘をついたり、絵の使い回しをしていると、誰も仕事を回してくれなくなります。 絵の勉強も大事ですが、社会勉強も大事です。中学生のうちなら「まあ、子供のする事だから」で許して貰えるけど、高校、大学に行ったら、そうはいきません。
＞でも原作のアニメでは同系暗色系なんですー・・・ 「原作と違う色の服を着させてみる」のも、絵描きの楽しさの１つですよ。 原作に忠実に描くのも重要ですが、敢えて原作と異なる色にしてみる、と言うのをやらないと「原作の模倣」のレベルで止まっちゃって上達しませんよ。
Elementsで滑らかな線画が描けますか、なんで他のソフトを使うのでしょうか？ そのDrawing2の描画設定は何になっていますか？黒と白に２階調だけですか？ グレースケールは使えないですか？ ＞イラストの大きさは1000×1000前後 単位は何？ すごく大きな画像なら、黒白の２階調でも縮小して見てる限りはガタガタには見えませんが、100%等倍で見れば白黒２階調なのでガタガタです。
僕はこう思います。まず自分が今一番描きたいと思う絵を考えてみる。それが決まればそれに近い絵を探してみる。見つかればそれを模写してみる。出来上がった絵と元の絵を比べてみる。間違い探しみたいに・・・これを1回、次に自分のオリジナルな絵にも挑戦する。・・これを1回、　　こんな繰り返しで上手になれるのでは…と思います。要は自分に欠けているもの探しをしながらそれを実践に生かしていく・・ということでしょうか。そしてそんな中でプラス　絵のたしなみの深い人からの助言があれば更にクリアできる問題も多々あると思います。　　　次に絵師さんのことですが　たとえば自分が飾りたい絵とか、人に見てもらいたい絵とか　じっくり見るとあると思います。その中から選べばいいと思いますが、できれば有名な絵がいいですね。描きあがった時評価してもらいやすいのでは・・・と思うからです。
アナログは、そんなに昔と違わないので今風ではないですが、パステルをよく使います。削って粉にする作業が好きなので（削ってると、ハニャ～ンってなりません？誰も理解してくれませんが）削りたくなったら、落書きを楽しみます。 色鉛筆やモノクロのトーンと併用することもあります。あとは、千代紙、リボン、レース等を気分でつけることもあります。 あとは水性のサインペンをパレットにぐにぐに～って書いて水で溶いて塗ったりします。見た目は水彩画っぽくなります。塗り方も水彩絵の具と変わりません。 基本の絵柄がフワッとした感じなので、カラーはこれがメインです。 ポップにしたい時には、コピックが多いです。アクセントにカラートーンやスタンプ等を使うことも。 モノクロは、ロットリングです。筆圧が強いので、丸ペンがGペンに、下ろし立てのGペンがつぶれたGペンに見え挫折しました。 一ミリ単位であるので、使い分けてます。漫画のコマ割りには便利ですよ。均一な線が引けるので。シャーペン感覚なので楽です。 ただ、キャラの線にメリハリがほしいなら、一番選んだらダメかも。メリハリがほしいなら（輪郭とか）Gペンがいいと思いますよ。 ベタ等は、墨汁が多いけど手抜きだと筆ペンです。 今風だとパソコンを使ったものになると思います。最初から最後までパソコンのこともありますし、手書きで書いたものをパソコンに取り込んで、カラーだけをパソコンでって方もいますよね。 印刷とか全く考えてない自己満なので、参考になるかはナゾすぎますが。
ホームセンターの紐、綿などは太くても意外と強度が低いです。ナイロン系など化学繊維が倍以上強いです。 知人の画家、ケブラー芯の紐を使っていました。2.5mm位で200Kg近い強度があります。
　No.２の方も書かれているように、このマンガ及び作家は美術界からも注目されているようで、現代アートを取り扱っている雑誌「美術手帖」の最近の号で作者の荒木飛呂彦氏が特集で取り上げられています。 　個人的には極たまにしか目にしたことの無いマンガなので何とも言えませんけれど、目標にする漫画家として悪い方では無いと思います。
漫画やアニメタッチの「絵描きさん」を指している、なんてことはありませんか？ プリキュアの黄色の子（漫画描きが上手という設定）みたいな。 アナログでも描けますが、デジタルだとPainter EssentialsとA5サイズくらいのペンタブレットで２～３万円くらいですかね。（パソコン本体は除く）手書きの線画を取り込むスキャナを足すと＋１万円。 あとは画材屋さんに直接本人を連れて行って、どんな絵が描きたいのかお店の人と相談する方が早いかと。 画材でメジャーというと、不透明水彩・透明水彩・油・アクリル・カラーペンあたりでしょうけど、色鉛筆でも塗ったあとを溶剤で溶かしてぼかすテクニックを使ってすばらしい絵を描く人もいますよ。 最終的には本人の好みに合わせて工夫しながら自分なりの画材を見つけていく、組み合わせていく、ことになります。
こんばんは、初めまして。 私はホルベインをお勧めします。芯が柔らかく、キメが細かいので扱いやすいですよ。 一本２００円くらいです。
番号が見えないので線の色で回答します。 水色　裁ち落とし オレンジ　塗り足し 黒　内枠 水色の線を目安に印刷所さんは裁断しますが、多少ずれることもあるのでズレた場合に変に切れてないように 塗り足し部分まで絵を描きます。 内枠はその線内に収めると見やすくなる…という目安の線です。 ４コマなどはこの内枠内で書いている人が多いと思います。 印刷所によってはこの内枠がうっすらと印刷されてしまうところもあるので、写ったらヤダなー…と思うのでしたら消してから入稿することをオススメします。
度々失礼します。まずは参考になったようで良かったです＾＾ 薄い紙とは言いましたが、普通のＡ４用紙とかでも大丈夫ですよ。 半紙だと薄すぎて多分描きにくいかもしれません。 Ａ４用紙でも多少薄い厚いがあるので、そういう意味です。 言い方が微妙できちんと伝わってなかったみたいで申し訳ありませんでした。 頑張って下さいね。
・葉書サイズのファイルを新規作成します。 ・ファイル→読み込み→画像ファイル　で画像を読み込む ・編集→移動と変形→拡大と縮小 が簡単なんじゃないでしょうか？
無断使用はありえません。 キャプションに 「完成作品はゲームに使用したいと思っています。塗ってくださる方はお名前を掲載してほしい・されたくない、完成作品が欲しいなどコメントかメッセージでご一報ください」 と書いておけばOKです。 著作権は両者にあります。 ただしフリーゲームでない場合は荒れるもとになりますのでちゃんと「彩色スタッフ募集」とPixivなり別サイトなりで募集をかけた方がいいでしょう。
＞塗料をキャンバスが全て受け止めているのなら問題はないのかな エアブラシは塗料・絵の具をエアで飛ばしている為、キャンバスであれ、たとえばプラモデルであれ、対象にすべて着くわけではなく、跳ね返って多くが空気中に飛び散ってしまうのです。 これを「ミスト」と呼びます。 もちろん、これは最後には部屋の中に落ちますから、埃と何ら変わりなく溜まってしまうので掃除も必要です。 「ブース」というのは本来「部屋」のことです。 自動車の塗装を見たことがあるかどうか分かりませんが、塗装の為に仕切られた部屋を作り、換気の為に吸気用の送風機、もちろん排気用の送風機がついたものを塗装ブースと呼ぶのが本来なのです。 換気はもちろんですが、上記のミストの付着や塗装時の「埃」などの汚れを避ける為のものです。 さて、肝心の絵画の為の環境ですが。 ご心配されてる有毒性の顔料。必要以上に心配されてるように思います。 （影響が出るとすれば、絵の具のチューブを１日１本、毎日飲んでしまうような人くらいです……） つまり、ふつうに使ってる分には、有毒性が問題になるほど大量に摂取するようなことにはなりません。 エアブラシでは筆で塗るような濃い状態の絵の具では使えませんから、大量の水で薄めます。 ゆえに、筆で使っている時より顔料の濃度も薄いわけです。 ただし、アクリル樹脂であれ、顔料であれ、アレルギーと無縁というわけにはいかないので、できるかぎりきちんと換気すること、できれば体内に入れないことってのも大切です。その意味では、排気設備として絵を描くところの近くに換気扇を設置して稼働させておくのが望ましいです。 また、市販の防塵マスク（あるいは風邪を引いた時に使うマスク）を着けて作業するくらい慎重であってもいいかもしれません。 あと、「換気」は排気するだけでは成り立ちません。 上記の自動車の例同様に、吸気をきちんと配慮しないと換気扇はほとんど意味のないものになります。 プラモデルの話をご存知のようですが、吹き返すとか、吸い込みが悪いとかいう話はご存知でしょうか？ あれが、適切な使い方を知らない人たちの使い方です。
https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8F%A1%E9%9 …
CTH470/K1 CTHがBambooで 470がサイズ Kがボディカラーで１がセット内容です。 ４がBamboo FUN（アプリケーションソフト付き）です、１と０がBamboo（アプリケーションソフト無し）です。 ＞なのですがこれでCTH670、K4を使う事が出来るのかすら解りません。 使えます。 wacomの製品のどれでもVAIOで使えますよ。 ＞以前、それは一体型で、グラフィック面がうんたらかんたら…増設？出来ないしまず買わないＰＣとか言われちゃったし 知らない人が言ってるだけですから気にしちゃダメです。
こういうサイトをご覧になると良いです。 http://mumu-dog.com/prepare/index.html 最初はセットを買う方が個々に揃えるより安上がりですよ。 木製の箱ケースは高いのでプラスチック製があります。 パレットも紙パレットにすれば７～8000円かと思います。 私は小学生の頃に近所のアトリエ（お絵かき教室）で始めました。 その時も上記のような初心者用セットを買いました。 当時は紙パレット等はなくもっと高かったと思いますが。 とくに不要なものは入ってなくて最低限の必要なものが揃います。 子供でしたから使い方がなってなくて絵の具や油でベトベトに。 高校で美術部に入部した時にまた新しいセットを買い直しました。 絵の具はもちろん混色して描きますから何色使ったかというふうに数えるものではありません。 絵の具自体は12色セットくらいで最初は良いでしょう。 ただ人物の肌の色や澄みきった空の色など、混色では出せない色があります。 必要を感じたらその都度、買い足して行きます。 高い絵の具ほど色は良いですよ。そこは腕と相談しながら買い足しましょう。 あと必ず必要とは言えませんがイーゼルはあった方が良いです。 いずれ絶対に買うことになるのでそれなら最初から揃えても？と思います。 サイズはＦ６やＦ８号くらいが良いでしょう。 私の場合は最初からＦ１０くらいで描かされました。 先生のお考えだったのでしょうけど子供は大人より大きめのサイズの方がのびのび描けるという意図だったと思います。 余談ですがそのお絵かき教室の体験を少し話しますと。 もちろんすべての子供に最初から油絵を描かせるのではなかったです。 小さな子ならクレヨンやクレパス、小学生なら水彩絵の具で。 私が入ったのは小４の時。まず一枚、水彩画を描かされました。 好きなものを描きなさいと言われて困ってしまい、目の前の庭の柿の木を描きました。 「これだけ描けるなら次は油絵にしましょう」と言われ２枚目から油絵です。 子供だからその意味がわからなかったけど、形のとり方や基本的な絵の具や筆の使い方を見たんでしょう。 前からやっている同年代の子でなかなか油絵に移らせてもらえない子がいました。 当時としては油絵の道具は大変高価な贅沢品でしたから、長く続けられる子かどうか見定める意味もあったんだと思います。 で、その２枚目、最初の油絵に描いたのは、やはり描くものに困って目に入る室内の絵を描きました。 家具や生活用品など細々と描いていると「あら、筆を買いたさなくちゃね」と先生。 もっと細い筆や絵の具などを行く度に買わされていた親の姿を思いだします。 描くものに応じて必要な道具も変わって行くので、まずはじめの一歩を踏み出してみてください。
　ゲーム制作会社で絵を描くだけなら、ゲーム系のCGデザインの専門学校に行けばなれます。 　フリーのイラストレーターというのはかなり難しいので、ゲーム会社やデザイン会社に勤務しながら趣味で描いて、pixivなどで発表するというのが良いかと思います。 　最近は３DCG化が進んでいますので、３DCGも勉強すると良いです。 　「CG　WORLD」という雑誌を読めば、２Dに見える絵も３Dで作られている事がわかると思います。 　あと「キャラ絵」を描く人は結構いるのですが、背景を描き込んでいる人はあまりいません。 　背景も練習して、凝った背景にキャラを載せると、他の人に差をつけられますよ。
東方projectというゲームの絵が多いのですが、 「晩杯あきら」さんという方のイラストがとても綺麗で、迫力のある絵が多くて オススメですよ。 …イラストレーターとは少し違うかもしれませんが それと、絵柄に好き嫌いがあるかもしれないです。 pixivなどで検索してみてください。 参考になれば幸いです。
1です。 試しにやってみました。 サイズは面倒なので規定サイズのA4（2893pixel×4092pixel　350pixel/inch） …レイヤーが多くなればなるほど重くなりますね。。。 やはりレイヤーの多さが原因だったのではと思います。 私でさえもそんなにレイヤーを多くしたことはありません。 多くても20枚前後ですね。。。 いつもは大体5枚以内とか1枚レイヤーで済ませますし。 こまめの保存とレイヤー統合（あるいは削除）ですね。
こんばんは。 本業ではありませんがイラスト描きしてます。 要するに、 ●葉書大の紙に短時間で（＝サラっと）ある程度デッサンの整った彩色画を描きたい、 ●３年習ってはいるが学習内容が自分の目標と少し違う、 ということでしょうか。 質問者さんの目指しておられるだろう「ある程度リアルな絵」を「サラっと描く」ためには、とにかく沢山描く必要があります。 現在ご自宅でどのくらい描いておられますか？ 描いてないなら原因は訓練不足です。 絵画教室の課題だけでは足りません。 お好きな花を飾って毎日描きましょう。 出来れば同じ種類の花で、所用時間を決めて描き上げます。 描く時間がない時は花をじっくり眺めて、頭の中でどうやって描いたらいいか考えます。 絵画教室で教わる絵はあくまで「ヒント」です。 質問者さんが目指す絵は質問者さんがご自分で作らなくてはいけません。 教室では先生の言う通りでも、ご自宅では目標に近い絵を模索する必要があります。 絵が上手い人ほどバカみたいに枚数を描いてるものなので、それに近づきたかったらとにかく沢山描くしかないです。 手始めに年末に年賀状を全部手描きイラスト付きで描いてみては？ 同じ花を百枚くらい描けば、少しは何か見えてくるかもしれません。
慣れれば使いやすいです。 http://store.wacom.jp/products/detail.php?produc … Photoshop Elementsが付いてきますから、Photoshopと同等の機能です ペンタブで漫画を描くんだったら http://store.wacom.jp/products/detail.php?produc … こっちを選んでください
Wacom社のBambooFun http://store.wacom.jp/products/detail.php?produc … 12980円 ヨドバシカメラなどの大きな店に行けば売ってるよ。 Adobe Photoshop Elements 10（Win/Mac） Corel Painter Essentials 4（Win/Mac） 水彩LITE（Win） ふぉと7（Win） LoiLoScope 2 for Wacom（Win） が付属してます。
「帝国少年」というイラストレーターの方の作品だと思います。 参考URLが帝国少年さんのサイトになっています。 ざっと探してみましたが、残念ながらご質問の絵は 現在は公開されていないようです… 参考URL：http://tksn.sakura.ne.jp/index.html
失礼に聞こえるかもしれませんが・・・すみません・・・ 漫画の描き方というよりもはじめに人物や背景を描くのを練習するのが一番始めだと思います。 イラストを描いた事が無いならばはじめは好きな漫画家さんの絵を真似してみたりしたらどうでしょう? なれてきたら自分のイラストを描きましょうね。 この練習に何年かかけて 人物を書き分けられるようになった後に、 性格など設定を決めてから、ストーリーを考えて見ましょう。 ネタ帳などを作るのも良いですね、つねに持ち歩いて もし少しでもアイデアが思いついたらすぐにネタ帳に書くのが良いです。 ここで問題になるのは描くのが少女マンガなのか、少年なのか、青年なのか。 読者が楽しめる、少女で恋愛を描く場合は同感できるストーリーを考えなければいけません。 少女マンガの場合は主に、 主人公(女) 恋の相手(男) 主人公の友達(女) ライバル(女) などがでてきます。 少年漫画は色々バリエーションがあります。 主にアドベンチャーストーリーです。 主人公/ヒーロー(大体男) 主人公の仲間が数人 敵 敵の仲間 など。 そして漫画を描くには色々道具がいります。 原稿用紙はもちろん、つけペンなど、スクリーントーンもいります。 とにかく道具を買うだけですごくお金がかかります。 原稿用紙の裏などに良く使い方などが書いてありますので、見てみてください。 そこから初めて道具を使う場合は慣れるまでかなり時間がかかります。 とにかく練習と経験です。 漫画を登校する場合で目指したいのは 、その雑誌の漫画スクールなどに何回か投稿し、自分の事を覚えてもらう事です。 どれだけいい漫画でも、認識が無いとあまり良くないです。 何回も投稿すると頑張っているのが分かってもらえます。 頑張ってくださいね!
「必ずあたる恋愛占い？」 　ありません。　あれば今頃、世の中大騒ぎになっています。 「彼と仲良くするには？」 　・かわいい 　・性格がいい 　・スタイルがいい 　・ファッションセンスがいい 　・育ちがいい 　・意外と勉強もできる 　がそろえば必ず仲良くなれます。
骨格と筋肉と関節の関係が頭に入っている人は上手いですよ。 医療系の人間は結構絵がうまいです。 漠然と描いているだけなら何万枚描いたって上手くはなりません。 必ず骨格と筋肉と関節は意識することですね。 猫やそのほかの動物も同様です。 デッサンまでいかなくとも、人でも動物でもよく見てスケッチするといいですよ。 机に向かうより、いつでも目に入ったものを描いてみてください。
大きな額縁にいれるのが良いです。パズルようだとa0とかa1まであるからね。
デザイン専門学校のイラスト科を出た者です。 高校時代は美術部・漫画同好会など絵を描くような部活動をされていた人は意外と少ないようでしたよ。 しかも中高と美術の授業がなかった、受けなかったという人もいました。 ただ個人でちゃんと絵画教室など通っていた人もいたようですけど。 私が通っていた専門学校は日本語が理解できて目の異常がなければ、入学金と授業料とその他諸々の料金を払えば美術を学んだことがなくても通えるところでした。 ただよほどやる気がなければついていくのが難しいかもしれませんが… アニメのキャラクターデザイナーになりたいのなら、アニメーター科でアニメ・映像のことを学んでアニメ制作会社に就職…となりますが、専門学校出ではよほど才能と専門学校に入る前に四年制美大を卒業しているか専門学校卒業後美大に入り直すかでもしない限り、TVやOAV、映画などの制作に携われるような大手の会社には入れません。 せいぜいCM作成のアニメ制作会社か大手の下請け会社ぐらいでしょう。 アニメではなくて製品のイメージキャラクターのキャラクターデザインならイラスト科で大丈夫ですが、イラスト科を出たからってそういったデザイン会社に入るのは至難の業です。 コンペがあるものなら、一気に全国区の仕事が入るかもしれませんが、そうなかなかありません。 最近は漫画家さんがキャラクターデザインをやっているのが目立ってきましたね。 ストーリー作りにも自信があるのなら漫画を描いて投稿してみてはいかがでしょうか？ また、ライトノベルのイラストの公募をしている出版社もあります。 どんどん投稿してひとまずライトノベルのイラストレーターを目指し、そこからアニメのキャラクターデザインの仕事が舞い込んでくる可能性も0ではありませんよ。 漫画の投稿もラノベイラストも学歴・絵かき歴は特に関係ありません。 その気になればネットで調べて独学で上達する人もいます。 高校入試が終わったら何か行動を始めたほうがいいですよ。
彫刻家の人はだいたい力持ちですね。 鉄とか石とかものすごく重いので。 どちらへ進んでいるかはわからない、現在進行形ですから現代美術なのでは。 活躍していると思う人は商売的には村上隆と奈良美智でしょう。でもそれはその人の見方で違う物だと思います。（わたしは前記の二人が主流だとは思いません。というか特に主流というような物は無いと思っています。）
上手く行く時がある　というのがよくわかりませんが…。 主線以外の部分を透明化したい　ということでいいのでしょうか？ レイヤーを右クリック→レイヤーの変換→表現色：グレー で透明になると思います。
https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%91%E9%A …
　後は希望にあった物が描けること。また納期も守れること。 　とにかく業界の人とつながりを持つ事でしょうね。絵が上手だから仕事がもらえるのではなく、イメージした物に近い絵を描ける人なんでしょうね。 　漫画家はとにかく沢山本を読んだりして知識を増やすことしか。後は話しを作れるかどうか。
ラスター画像の解像度設定を間違えているか設定を忘れていると思われます。 JPEGなどのラスター画像に変換せずに直接Illustratorから出力すればいいじゃないですか。 そうすれば原寸大で出力されます。
(1)今、ペーパーを発行しているサークルさんを見掛けますか？ コミケなどでは、キャリア10年以上のベテランサークルも結構健在です。 ベテランは、結構ペーパーを発行しているサークルがあります。 みんながパソコンが得意なわけではありません。 ただし、「新刊がない」のが理由であることが多いですが・・・ 新旧平均すれば、ペーパーを発行しているサークルの方が少数派です。 (2)今、どのようなグッズを主に見掛けますか？or作ってますか？ 基本的に「販売」を目的にしているのは、あまりないです。 付箋や紙袋など、おまけとしてはたまに見かけます。 便箋はあまり見かけません。
共感します。 私もpixivでくじけそうになった時あります。 とあるジャンルで一週間くらいかけてかいた絵が、 ブクマもなく あまり評価されなかったと言う事実。 悲しいですよね～。 私はこれでも一応努力して学生時代、漫画でプロになるかならないかくらいまで行った経験や同人雑誌に載せて貰ってた時もあるのですが、 ピクシブではこの現実です。 ただ アートなどを勉強してらっしゃる方には ピクシブより 評判がいい方かなー。と思います。 そんなでも まだまだですけど。 上には上がいますし。 あと、私の場合描くジャンルを変えたら一気に ブクマ数やどんどんお気に入りしてくれた方が増えた経験があります。 たぶん、ジャンルによって見ている方の絵柄の好みが違っているように思えます。 ちなみに営業はしてません。 営業しなくてもブクマ数は伸びる時は伸びます。 ただ、私も ちょっと見ている方の観点がわからない場合があります。 これは自信作だ！って思ったものは伸びず、 らくがき程度のものが評価をえたり、 そんな事がしょっちゅうです。 それか同人活動はしていらっしゃいますか？ たぶん爆発的に伸びてる方の中に コミケやイベントなどで出会った方が そこでファンになり ピクシブを見て ブクマやお気に入りをしているとか、多少なりともあると思います。 リアルの輪的な感じですかねー。 取り合えず、 私もピクシブわかりません。 でも、 本当にわからないからこそ、そこを楽しんで下さい。 そして、それでも嫌になったらサイト運営に切り替えてみたらどうでしょうか。 サイト運営はまた違った感じで楽しいですよ！ それか、ピクシブで駄目なら 雑誌に投稿してみたり。 ピクシブで評価受けなくても、もし、プロの目に止まったとしたら嬉しくないでしょうか？ いい意味で どうにでもなれー的な。 すみません。 でも、やはり何にしても図太さとしつこさが必要だと思います。 そして、 ピクシブ登録して三ヶ月はまだまだこれからの時期だと思います！ 特に ジャンルがオリジナルならどんなに素敵な絵を描いても、 初投稿時には 評価やブクマをあまり貰えてない方も 何度も見ています。 そんなもんです。 でも、必ず図太く努力すれば例えピクシブじゃなくても、 どんな形でも 必ず実ると思いますので、 頑張ってください！ 長々すみませんでした。
雲龍図屏風 安永2年（1773年） 岐阜・法人蔵（重文）東寺観智院伝来 となっているので どこかにいつも展示されているものではないようです この画家の作品を集めた特別展などを待って 雲龍図が出展されているかを確認して 見に行くほかはなさそうです こういう作品は光に当るだけで傷むので 数年に一度くらいしか展示されません しかも短い期間しか展示されないので 根気よく展覧会を探して下さい http://blog.goo.ne.jp/supika09/e/88f302f1bab17c3 … 例えばこういう展覧会 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%86%E5%B1%B1% …
もしかして…　パソコンで絵を描く＝フォトショップ　だと思っているのではないでしょうか。 パソコンで絵を描くソフトとして名前が知れている物として、挙げておられる「フォトショップ」のほかに、ＳＡＩとかクリップスタジオとかイラストレーターとか…そういうものがありますが、その中から「どれを買えば良いか？」ということでしょうか。 だったら…という仮定で書きますが、 「初心者だから」というよりも「何がしたいか」だと思います。 どのソフトを買うにしても、はじめは「パソコン用お絵かきソフトに対しては初心者」なわけですし 難易度という点ではどのソフトも大差ないと思います。 …というのも、どれを買ったところで単純な線を引くなんていうのは簡単にできるわけで。 そこはプロでも初心者でも同じなんですよね。 しかも、どのソフトも「線を描く」という手順は大体同じことをすればできます。 あとは質問者さんがそのソフトを使って何をしたい、どうなりたい、どんな絵を描きたいのか。 例えばこのサイトのアイコンのような、デザインロゴのようなペタっとしたイラストを主に描きたいなら「イラストレーター」が良いと思います。 そうではなくて、ライトノベルのイラストみたいなのがいいなら、フォトショップとかＳＡＩとか。 漫画が描きたいならクリップスタジオかな… （他にもたくさんソフトはありますが、私が使ったことのあるものを中心に挙げています） まあでもとりあえず、やっぱりフォトショップがお勧めですね。大体何でもできるので。 （動画も簡単なものなら作れます） 正規版は高いので（１０万くらい？「フォトショップエレメンツ」というのが割と安くてお勧めだと思います。 値段は検索でご自身で確かめてみると良いと思います。 私が今調べるのが面倒というのもありますが、検索している過程でまた色々情報が出ると思うので。
詳しくはありませんが、たまに通りがかる道のすぐ脇に看板を見かけるもので・・・ 横浜の旭区柏町にある「日本宗教画法學院」の事でしょうか？ なんか「達磨絵」とか書いているらしいですね 「達磨庵」という建物（まあ、一見して普通の民家ですね）で、同一住所に 「日本宗教画法學院」と「日本禅画家協会」が存在しているみたいです
イラスト関係の仕事をしている者です。 最終的に人体構造が把握できれば良いわけですから、やり方はどちらでも良いと思いますが… とりあえず、ご自分の絵柄で、教本を参考に構造を意識しながら描く練習をしてみてはいかがでしょうか。 マンガ絵がお好きとのことですし、本格的なデッサン勉強等はまだされていないご様子なので。 とにかく枚数描かないと上手くなりませんから、好きな絵を描いた方が楽しいでしょう。 ただし絵柄が例えデフォルメ系でも正確さは大切ですよ。 ちなみに私も筋肉の仕組みが気になった時にたまに参考にしていました。
自他ともに認めるアートオタクです。 写実絵画に関しては、ホキ美術館がオープンしてからは ここが聖地のようになっています。（確かにその通りですが） ただ、写真と見間違うような写実絵画という点では、 １７世紀のヨーロッパ静物画にも同じことが言えます。 このジャンルの絵画でしたら、例えば上野にある国立西洋美術館の 常設展に展示されています。（１～２点ですが） また、現代アートでいうハイパーリアリズムでしたら、 今ちょうど日本橋にあるアートギャラリーで ハイパーリアリズム展が開かれています。 会期もまだありますし、ただですから足を運んでみては？ http://g-sho.com/current/index.html
屏風に仕立てた状態のものに描きこむか、大きめの紙に上下左右ある程度の余白（仕立てる際の丁番部分の折込分と糊代）を取って描くかですが、最初から仕立てたものに描き込む方が繋がりが上手くいくと思います。実際に無地の鳥の子紙で仕立てた屏風が売られていますよ。
僕は足立信吾さんのキャラデザが好きですね。 まぁ、アニメ―タ―で、演出家で.... 今は、ソードアートオンラインのキャラデザが有名ですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%B3%E7%AB%8B% … ウィキからの引用ですがどうぞ。
普通はほとんどの人は数回見ただけではぼんやりと覚えているものの正確には思い出せません。 プロの漫画家さんでもモデルを見ながらデッサンしたり下絵を描く方もいますよ。 私は正確に覚えるためにモデルを隅々までしっかり見て紙などに描く作業をします。 それを数回やります。 でも「うろ覚え」のまま描くと笑えるものが出来上がりますね。 mixiのアプリでも「記憶スケッチ」というアプリでそんな迷画を見ることができます。 また西原理恵子の画力対決を見るとプロの漫画家さんでも記憶力が結構いい加減なところも。。。
ウィリアム・ブレイクの 「ダンテに呼びかけるベアトリーチェ」？ 内容は、ダンテの神曲の一場面。 ちなみに、描かれたのは18世紀。天使に見えるのはダンテ。 ロンドンテート美術館所蔵 http://www.tate.org.uk/art/artworks/blake-beatri …
１＞写真の上にレイヤーを作りグラデーションで塗り100の白から透明度100％のグラデを作り それを描写して載せる。 ２＞黒から白のグラデーションを作っておいて　マスクモードにする 写真に直接グラデーション描写をしてから、マスクモードを解除。 デリートキーを押すと　写真が　透明から塗り１００％の絵になる。
40代のおばさんです。 私も今年からデジ絵を描き始めました。 ワコムのバンブーコミックスターターパックをネットで購入。 一万ちょいだったと思いますが、附属ソフト（コミックスタジオミニ、PIXIA）は使い方がわからず挫折(=_=) セルシスのコミックスタジオソフトは高すぎて買えない・・・・ 無料だと聞いたＳＡＩはダウンロードしたけどうまく動かずしかも有料化してました・・・・ ですが今、セルシスでは月々500円支払えばコミックスタジオEX(松竹梅の竹クラスのソフト)が使えます。 無料のスクリーントーンをダウンロードし（光通信なら楽々です）、漫画用のフォントは使えないので無料のものを探してダウンロードして使ってます。 もちろん、イラストだけならイラストレーションスタジオを使用することもできます。 あと、ペンタブレットもレンタルできるはずです。 使い方は本を買うのが早いでしょう。 使い方をネットで検索して印刷してたら大変なことになります。 ちなみに私は「専門学校生のための必修コミックスタジオマスター」と 「デジタルでコミックを描いてみよう。。黒百合姫著」を使ってますが、 この2冊があればほぼ理解できます。 オバサンでも読めばわかるので若いあなたなら絶対に大丈夫！ 絵は、いきなりタブレットで描くのは難しいので、 とりあえずはＡ４のスキャナーを買った方がいいと思います。 これが1万円くらいします。 それで鉛筆の原画を読み取り、その上からペンで描く練習をする。 とにかく、ペンタブレットとスキャナーを買えば始められるので予算は2万円くらい。 （ネットで購入すればもっと安いかも） あと本が一冊２０００円くらいします。 毎日やってりゃすぐに慣れますよ。数学の問題を解くよりはずっと楽しいです。
　ポーズ集とか人形とか使って描くと良いみたいだね。我が娘がそういったものを手に入れてからバランスが整ってきたし、下書きの段階でしっかり骨組みなど描いてという事も大切かな。ＮＨＫのＲの法則で漫画家を目指す若者達の話しがあり、プロの方からのアドバイスがあります。 　模写は全体なので、体のライン、筋肉の付き方なども大切かな。女性は女性独特のラインがありますので、服のない状態で下書きをして、そこに服装など加えて行く方法がいいのでは。 　
評価されやすいジャンルの絵は補正値が掛けられているので上がりにくくなります。 最近だと極端にマイナス補正されているのは黒子や東方とかでしょうか。 他にも要素はありますが、調整後のランキングだと理解すれば良いかと思います。 補正値についてはおおやけにはなっていなかったと思います。 マンガ投稿はマイナス補正があるはずです。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
こんばんわ　　1）上手な絵だと思います。色とか感じとか・・・　唇の形など良いと思いますよー。　2）僕はまだ絵の素人なのであまり正確な解答ではないかもしれませんが、いちばん気になるところ・・・そう　目　かな・・よく分からないけど・・・感じとしては不安定？かな　　目の玉の下の部分と上の部分の・・・無無分からない。3）お下げの髪型かなー　でもすごくよくかけています。
　pixivでは、teno.さんでしょうね。そのイラストを掲載なさっていますよ。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
こちらのペンタブでしたら一応イラストソフトが付属しているのでそれで良ければ買わなくとも大丈夫だと思います。 安いSAIでも、一度年賀状を書くのに5000円かけるというのはもったいない気がします。 無料でダウンロードできるソフトでしたらアズペインター2というソフトがSAIに似たところがあるようなので使いやすいかと思います。
正確に把握してる訳ではないのですが 「多分こういう事なのでは？」と言う前提で書きます まず「ウェットオンウェット」ですが これは既に紙に「色が塗ってある事」が前提です。 しかし既に塗られた色はまだ乾いていません。 乾いてない色の上に別の色を乗せて混ぜて色合いを出せるのが「ウェットオンウェット」のようです。 もう１つ「ウェットインウェット」は どうやら支持隊（水彩紙等）に水を含ませ そこに色を置く　すると滲んで模様が出来る　と言う時に使う言葉みたいです。 私の文章で分かりにくい場合googleで画像検索すると良いかもしれません。 ウェットインウェットは「あぁこのことか」と分かると思います。
コピー用紙ならムラはできにくいと思います。下にいらない紙を敷くと多少は染み込みきれずにハミ出るのを防げると思います。ただし非常に発色が悪い。 ケント紙やスケッチブックなどのぶ厚目の紙に塗るときは、力を入れてインクを多めに出し、染み込み切る前に次を塗ります。 私は少し多過ぎるくらいに出してしまうのですが、乾く前にさっさっと塗っていくとムラが軽減できるかと思います。 また、一度目塗ったらその隣に二度目、さらにそのあいだに三度目と塗っていくのも綺麗になります。 もう一つおすすめは0番のコピックで塗りたいところを軽く湿らせておくことです。 インクを使えば使うほどムラは減りますがやりすぎるとはみ出るので注意してください あとは練習あるのみだと思います。
元漫画家です。 あなたの実力が分からないので 漫画家を目指す事を否定する事は出来ませんが・・・ 一般論として、就活が上手くいかないので→漫画家になりたい・・・というほど 優しい選択ではないかと思います。 私は運よく、デビューは早かったのですが その後、数本の読み切り、短い連載もやらして頂きましたが とてもとても漫画だけでは食べて行けず 今は、まったく違う仕事をしています。 もし、本気で漫画家を目指すのでしたら 「画力」の向上も必要ですが、まずは面白い「話作り」が出来るよう頑張って下さい。 「絵力」は、いやでも後から着いて来ます。 とっても極端な話ですけれども 「絵」が上手くても「話」が面白くなければ漫画家になれませんが 「絵」が下手でも「話」が面しれければ、漫画家を続けて行く事が出来ます。 色々と将来について、考える時期を向えているのだと思います。 何をやるにしても、全力でやってみれば何かしらの答えが返ってくるはずですので 漫画家を目指すにしても、力を全部出し切って頑張って下さい。
これ？ http://www.chanel-ginza.com/nexushall/2008/morio/
絶対ではありません。間違っていたら本当にごめんなさい。 思い浮かんだのは、上村松園の「雪月花」という作品ではないでしょうか。 それぞれ「雪」「月」「花」と三つで一つの作品で、「花」の画に似ていると思ったのですが……。 URLはわからないんです、ごめんなさい。
Adobe社のPhotoshop Elemenntsで人を選択して、選択範囲の反転をして背景だけにして消去で、透明になります。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … 市価8000円ぐらいです
いくつか問題点があると思います ・表面の凸凹があんまりない 　⇒色の濃さを変えてみたりして、凸凹をつけてみてください ・皮と実（黄色の部分）が一体化してる 　⇒もっとこの２つを分離させてみてください。皮のペラッとした部分を描いてみるとか。。。 ・黄色部分がぺっちゃんこすぎる 　⇒これも凸凹がないですね…。凸凹を線で描くのは難しいので、色で表わしてみて下さい。実際の焼き　芋を見てみると、中心が濃い黄色（薄いオレンジとでもいいますか）でだんだんまわりにいくにつれて　薄くなっていきますよ！ ・焼き芋なのに焼き色ついてない 　⇒これも色塗りの問題ですね。茶色っぽい部分とかも入れてみて下さい とにかく、色鉛筆とかでサーッと塗るのではなく、濃淡をちゃんとつけてみましょう！ 想像じゃダメ。実際に見てみなきゃ！ わたしも以前、焼き芋を描いてみたことがありますが、まずは焼き芋を鉛筆だけでデッサンするところから始めました。その後、色塗り…。 クーピー、色鉛筆を両方使うのがオススメ（アナログだったら！） 袋と一緒に持ってる焼き芋（右側って言ったらいいのかな）はアルミホイルに包んでもいいですよね。 あと、湯気を描くだけでも印象が変わります。 （湯気は白いチョークと白いクーピーと鉛筆で描けます♪） 頑張っておいしそうな焼き芋を描いて下さいね～
うーん、、自信と絵自身が掛かってあるので、70点！ 絵を描くのと、欠くのがかかってあるので、さらに、ダブルとんちで2倍になるから、140点！
ニコニコ静画に投稿している「竹島」さんという方のイラストのようです。 「ポケモン　擬人化　イラスト　ユキメノコ」でGoogleの画像検索で出てきました。
水森亜土さんじゃないですか？ 私が子供のころ（30年くらい前）に活躍してたイラストレーターさん。 最近、スケジュール帳やグッズを見ます。
イラストレーターとして世に認められるには、美大、専門学校、独学、何でも良いです。 最終的にはオリジナルな作風が確立され、世に出るチャンスをものにできるかどうかですから。 昔はイラストを描くというと手作業でしたが、今は様々なソフトがあります。 自分の目指す画風によっては、ソフトを駆使することが必要でしょう。 とすれば、美大に行くよりも専門学校の方が良い場合もありますね。 また、人物の場合は人体構造を知った上でのデフォルメならば良いのですが、そうでないとどれだけ描いても陳腐なものしかできません。 とすれば、美大や専門学校以前にデッサンの勉強は欠かせないでしょう。 とにかくイラストを描くのが好きでたまらないという人達が掃いて捨てるほどいる世界ですから、相当な覚悟は必要です。 描いて描いて描きまくり、あらゆる場面を通して世に発表しつづける。 これしかありません。 これほどまでしてやって、世に出られるのはホンの一握りです。 ガンバってください。
　漫画を書いているイラストレーターも居られます。以前、４コマ誌に連載もあり、別にイラストのお仕事もされていました。　 　他に絵に関わる仕事にいて、実力があれば、いろんなお仕事の依頼が来ます。 　この実力を認めてもらう必要性が大事で、学校とか関係有りません。出ていて、世間が求めていないのであれば、意味を成しません。 　自分が描きたいものを自由に書けるのは、売れてからでしょうね。 　自分の作品を世の中に出してくれる所と関係を結ぶことですね。出ているだけならネットで可能。でも、それが商売になるものかは別問題。 　ただ、自分に取ってなにか足りないと思って学校に行くことは無駄ではないと思いますが。
lllustStudioはSAIの上位版って感じのソフトです。SAIの機能のほとんどを受け継いでいるので（会社が違うから受け継いでいるという言い方はちょっと違うかもしれませんがw）lllustStudioで十分だと思います。最新バージョンにしておけば、メモリ分配もできるので、さほど問題はないと思います。Photoshop並みの描き込みができますよ。 CLIP STUDIO PAINTはまだ扱ってないので何とも言えませんが、まだ出てからそんな経ってないので機能的にまだ十分ではない所があると思います。それに、パッケージ版lllustStudioで買えば、安くCLIP STUDIO PAINTをダウンロード購入ができると思いましたので（たしかできたはず・・・ですが）今はlllustStudioでも十分かと思います。
初めまして。 そのアーティストさんはカナダ人の方なのでしょうか？ もしそうであれば日本語が出来るあなたがお手伝いして日本で販売するというのは非常に良い方法だと思います。 今はサイトを作って、全世界で自分の作品や商品を売れる時代です。 例えばその方が（カナダ人の方だと想定して）日本語が出来ないのであれば あなたがその翻訳の手伝いをしてあげたり、日本での販売の専用サイト、他の方もご提案している様にオンラインでの通販サイトに掲載したり、 もしくはfacebookやtwitterでその方のホームページのリンクを貼付して 作品を広めてあげる方法で協力も出来るかと思います。 特に販売や広告を作り事に資格は必要なく、 もし仲介手数料で収入があった場合日本であなたが納税する義務があるかと思います。 あとは海外から日本へ輸入する際に税関を通るのでその時に商業目的として日本に入れるときに どんな手続きをする必要があるのか日本の税関のサイトや電話で直接問い合わせてみる必要もあるかと思います。 私もヨーロッパに住んでおりこちらでもたくさん魅力的なアーティストの友達が何名かいます。 お手伝いをしてあげたく私も今色々準備をしている所です。 お互い日本と海外を繋ぐ役目が出来るといいですよね。
絵画は原則として現状渡しです。 現状を確認せずに写真で済ませ、それで購入を決定したことになります。 現状を実際に確認していませんから、絵の具の欠落がどの段階で発生したのかは分からないはずです。 業者さんの手許にある段階で欠落していたのか、梱包時に欠落したのか、運送時に欠落したのか。 また、欠落があるから50万円という金額になっていたのかもしれません。 さらに、その欠落が、絵画全体における価値の低下をもたらすのかどうかも分かりません。 このような状況で、業者さんに対して「返品」という話をすれば、おそらく業者さんは「難癖付けてる」と思うでしょう。 現状確認もせずに写真だけで購入を決めたということも問題とされるでしょう。 どうしても気になるようでしたら、まず専門家の鑑定をお勧めしますが。
SAIの新しいバージョンは最近更新されていますので逃亡とかそんなことは一切ないですと誤解を解いておきますね http://www.systemax.jp/ja/sai/devdept.html ご参考までに。お礼は不要です。
固まってしまいますから次回使用するとき筆の役割を果たしません それでも良ければどうぞ
Androidのアプリですが、こちらはいかがでしょう？ 絵師さんが選べるのですが、柔らかいタッチの方もいっぱいいます。 もともと500円から注文できるお手軽なものもあるのですが、 今ならカラー版も1500円なそうなので、ご注文されてみてはいかがでしょうか？ 絵を描きなれている方が多いそうなので、サンプルと全然違う！ということもないと思います。 個人的にファンの絵師さんがいるのでおすすめさせていただきましたが、 イメージと違っていたらすみません。 参考URL：http://it.appszoom.com/android_applications/comi …
1日に5,6時間模写するならその内の2～3時間くらいは 参考書や専門の解説書を見ながら構造分析した方がいいと思います。 もちろん、様々な絵の頭を見て学ぶことも多いと思いますが 目に対する輪郭や鼻の位置、頭の大きさなど、知らないとかけない要素も多くあります。 ですがそういった細かい仕様も考えて描くことで見栄えも良くなると思います。 他の回答者の方も仰っているように、目の模写もやったほうがいいですね。 オリジナルに自信があることはとてもいい事ですが 書いてみる事でわかることもあります。 あと、頭だけでなく全身も書いてしまったほうがついでに練習になって効率がいいです。 少なくとも手の先まで描くようにしたほうがいいです。 プロのイラストレーターでも手の書き方には辟易しているようなので。
成功されている漫画家、グラデザの方々は美大をかじっていない人のほうが多いと思います。 美大は感性を磨く場所であり、テクニックを得てしまったがために同じような作品に向かってしまうように思います。 漫画家、グラデザの方々は早い時期から自分を漫画家・出版社・企業に売り込み、感じるものがあれば採用、独立していくものだと思います。 通り一辺倒な感性では成立しない職業だと思います。
例えば「２回」下描きするのはいかが。 ●まず薄い紙に好きなだけ下描きし、上に本番用の紙を重ねてもう一度簡単に下描きする。 （トレス時はライトボックスを使う） ●白黒原稿なら、印刷に出にくい色の鉛筆で（校正用の青鉛筆など）ゴチャゴチャ下描きし、上から普通の鉛筆で簡単に線を整えてペン入れ。 などなど。 つまり、最初はガリガリ好きなだけ「下描きの下描き」をし、ペン入れ前に簡単に線を整え一呼吸おく。 将来のことを考えれば、筆圧が高いと手首を痛めやすいので出来れば軽いタッチで描けたほうが身体がラクです。 （軽いほうが早く描けるし） 下描きも達人になると大して必要なかったりします。 なので、最終的にそうなることを目指す姿勢は大事なことだと思います。 ただ、筆圧や下描きの描き込みばかり気にして作業が苦痛になるとつまらないので（笑）。 ご自分の「描く気持ち良さ」を大事にしながら便利な方法を探してみてください。では。
自作は難しいでしょうね。 「３D印刷」で検索してみてください。 こんな所が有ります。 http://www.3d-future.co.jp/
ドライバーじゃなくて、貴方が絵を書いているソフトにタブレットの筆圧入力のレベル設定はありませんか？フォトショップならありますが。
ピクシブのサーバーにアップロードしてしまっているので 手元のデータは消しても移動しても問題ありません。 音楽ソフトは自分のPCのドライブから参照して再生してるのでエラーが起こります。
写真立ての中に特殊なサイズのものがあります。 頂いた色紙の原寸大の厚さと、大きさを確認しながら、大型家電屋さんや、ハンズなどで探してみると合うものが見つかるかもしれません。 画廊などで、オーナーさんに相談しても良いと思いますが… どちらも時間が必要ですね。 明確な回答ではないのですがm(_ _)m
ピクだった有名なマサオさんが人物以外トレスだったのですか～知りませんでした、 人物上手でしたのに残念です、 そもそもトレスって絵を描かれる方、人物は描けても背景が苦手な人多いので参考、又はトレス（一部アレンジ）している方多いのではないでしょうか？ そしてアニメでも実在する場所を舞台の街並みをそのまんまの描いている作品沢山ありますよ～？そういう場合どうなるんですか？？ 例え許可貰っていたとしてもトレスとしている事は違いないと思います、
プロの方はフォトショップを使用している可能性が高いかと思われます。 ただ、無料で配布されているフリーソフトなどでもある程度のことなら出来ますよ。 ご参考までに。 http://c-brains.jp/blog/wsg/12/08/14-125626.php
一度ペンタブをPCから外して付け直してみてください。 直らなかったら再起動、それでもダメならドライバがおかしくなってると思うので インストールしなおしてみてください。 もし、そのブログだけでおかしいのでしたら 運営してる会社に問い合わせてみるのがいいと思います。
Henri-Jean-Guillaume Martin (Henri Martin) アンリ・ジャン＝ギヨーム・マルタン (アンリ・マルタン) (1860.08.5 - 1943.11.12 フランス、印象派) 仏 ： Le Pont de Labastide du Vert en Automne 英 ： The Bridge in Labastide du Vert in Autumn 日 ： 秋のラバスティ(ッ)ド＝デュ＝ヴェールの橋 「フランス近代絵画の流れ　バルビゾンから印象派へ」出品リストの表記 ↓ No. 81 参照 / 秋の橋 (トゥール美術館所蔵) http://www.genso-sayume.jp/kikaku/0803list-franc … この作品、または、別バージョンと思われます。 こちらのサイトの画像は左右反転しているようです。(正方向の画像が見つかりません。) http://www.wikipaintings.org/en/henri-martin/the … 類似作品のこちらが正方向でしょう。(角度に差はありますが、背景の木々や家並みはほぼ同一。) http://www.bridgemanart.com/asset/259620/Martin- … http://www.bridgemanart.com/asset/118037/Martin- … その他 http://www.google.com/search?q=%22Henri+Martin%2 … 推測ですがこちらが近年の実写風景。 http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Labastide … 関連サイト http://fr.wikipedia.org/wiki/Henri_Martin_(peintre) http://www.artcyclopedia.com/artists/martin_henr … http://www.the-athenaeum.org/art/list.php?m=a&s= … http://www.artnet.com/artists/henri%20jean%20gui … http://fr.wikipedia.org/wiki/Labastide-du-Vert ↓ 正方向
偶然にも最近、質問者様と同じような感情を持ったことが ありましたので、思わず投稿してしまいました。 私もシルクハットの男性が自画像であると、おぼろげに 記憶していました。西洋美術史の抗議での知識だと思います。 先日、ある番組で、ドラクロワの「民衆を導く自由の女神」 を取り上げており、その中でも絵の中に画家が描かれている 事にスポットが当てられていました。録画が残っています。 その番組に出ていた専門家 ドラクロワ作品に傾倒し、ドラクロワの研究を続けている 画家で美術史家の ドミニク・デメ氏の コメントです。 「女神の足元の男はアカデミーに打ちのめされている ドラクロワ自身だと思います。 ７月革命で民衆を導く不思議なチカラの存在を感じた ドラクロワは、絵画の革命を目指す自分も、女神に導いて もらいたいと考えたのでしょう。」～～～～～ http://www.tv-tokyo.co.jp/kyojin/backnumber/1209 … http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/587598/ind … ＊エンディングの上に、ドミニク・デメ氏の見解が記されています。 女神の足元で、救いを求めるかのように弱々しく見上げている、 紺色の服に、えんじ色のバンダナの男が ドラクロワだと言うのです。 シルクハットの男とサーベルの男の事は触れていませんでした。 思うのですが、ドラクロアのこの絵に限らず、 美術家や研究者による認識は、あくまでも、その人が 勉強しきて得た知識 に基づいた考えなのであって、 必ずしも真実とは限らないのではないでしょうか。 質問者様も理解されているとおり、当時の手記などの文献がなく 確実であるという〈証明が出来ない〉限り、それ以上は 後生の美術愛好家たちが、勝手におのおので読み解くしか ないのだと思ってしまいました。 悪く言えば想像したこと。 なので、いろんな意見が出てきても仕方がないですよね。 その人は そうだと信じて、「私はこう考える」と発言したまでだから。 時々美術書などでもありますよね。同じ絵についてなのに この本と、あの本 に書かれている内容が少し違うっていう事が。 美術研究者によって、意見が分かれるみたいですね。 質問者様の 知人の方もきっと、本やテレビなどで見たのかも。 もしくは、…例えば他の人からの又聞きだったり、など どこかに、そういう発信元があるのかもしれないですね。 ですので、質問者様も、どれが真実なんだ？とあまり悩みこまず、 あぁ、こんな意見もあるのか。と軽く受け止めてみてはいかがでしょうか。 私はそう思うコトにしました。 証拠がないので 現在語られている事は推測でしかない。 だからより多く語られている事を、とりあえず私は信じる事にします。 もちろん、もしかしたら、 今回のような少数派の意見が、じつは本当の真実かもしれない という可能性もあると思います。 こういった不確かなモノは、たいてい「～とされている」「～と考えられている」 と、曖昧な表現ですので、知識としても、それでいいのだと思いました。 ウィキペディアにも「～であると説明される事が多い。」ですし（^^） 長々とすみませんでした。 .
他の絵チャサイトのヘルプですが。 http://www.takamin.com/vista.html これで私はほんの少しだけ改善しました　7もこちらの方法で改善するそうですが・・・ 参考URL：http://www.takamin.com/vista.html
これはＡＰ版ですよね。 通常よりもちょっと高いと思いますが、でも所詮原価は数十万円なので、２０～３０万程度かと思います。
「近代ポスターの父」と呼ばれた、 「ジュール・シェレ」ですかね。 ロートレックやピエール・ボナール等に影響を及ぼしましたし。
彩度がある色を使われた絵のことです。 「白黒以外の色を使った絵」は正解に近いですね。 色彩画とも言います。 でも普通は「彩色画」とも「色彩画」とも言いません。 絵画は色がついているものが主流ですから、わざわざそういった名称で区別する必要がないからです。 色が無いものだけ「モノクロ」「モノトーン」あるいは「水墨画」「木炭画」など使われた画材をいいます。
久保田 絵理 (くぼた えり) http://erimilk.com/ Blog http://ameblo.jp/kubotaeri/day-20100118.html http://ameblo.jp/kubotaeri/day-20100121.html 関連サイト http://www.ecologift.jp/products/artist/004_kubo … http://www.loftwork.com/members/erimilk http://www.epson.jp/contest/gallery/cia/2006/23. … http://www.toray-dca.jp/tips/winner_11/index.html
ミケランジェロ作の「最後の審判」だと思います。 バチカン宮殿にあるシスティーナ礼拝堂にあるそうです。 一度は訪れてみたいですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/最後の審判_(ミケランジェロ)
どのような絵をお書きになりたいのかよく分からないので何なんですが、例えば油絵などもかかれるのであればどんどん色を入れていけばいいし、修正も出来ます。そうした作業の中でどのような線が大切であるか分かると思います。とにかく描きたいものを描いて見て修正していく・・・・数よりもとにかく自分なりに納得いくものを完成していく。そんな作業もいいものですよ。
凄いシュールな感じがして良いですよ。 ギャグ漫画を目指せば一角の人物になるのではないでしょうか。 人の絵を真似るのは、ある程度練習すれば描けますが、自分らしい絵を描くのは大変だと思います。 中学１年生でこれだけかければ十分だと思いますよ。 全く絵がかけない人が描くと大体頭と身体、足の長さなどが不自然になりますが（私も超ヘタクソですが）、この絵は身体のパーツの長さに違和感を感じません。 マンガ的には足をもうちょっと長くしたほうがいいのかもしれませんが、現実的な人間はマンガみたいに足が長くないので、ちょうどいい感じ位の足の長さかなと思います。
・SAI ・CLIP STUDIO PAINT PRO ・Painter Essentials 4 これらがアマチュア向けじゃないでしょうか。 Adobe Photoshopにも 廉価版の Photoshop Elements があります。 もちろん、とても奇麗な絵が描けます。 しかし、適応力が無い人に このアプリで絵を描くのは難しいかも知れません。
知識はありませんが…。 良い絵ですね。私の場合は偽物でも自分が気に入ってれば飾ります。 この絵に関してですが…、ネットで調べてみたのですがなかなか見つかりませんでした。 もし本物で有名なものであればすぐに見つかると思うのですが…。 気になるようでしたら、ここより専門の鑑定士に見てもらったほうが早いのでは…。 力になれず、申し訳ございません。 一応張っておきます。 http://www.aojc.co.jp/artists/profile/suzuki_har … http://www.asahi-gallery.co.jp/sodan.asp 参考になればこれも…。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4412486.html http://www.tvz.com/nishiki-e/nishiki2/harunobu.h …
お上手なのですが、全体的に暗いですね。 影色を基本色を暗くしているだけになっていませんか？ 青いスカートの影に緑を使うとか、肌色の影を赤紫やオレンジっぽくするなど色数を増やしてみるといいと思いますよ。 物質の影しか入れられていないので、次は光源を意識して影やハイライトを入れて見ると良いですよ。 光源の差がないので奥行きが感じられません。 光源を意識するともっと立体的になると思います。 細かい事を言えば質感を出してみるともっと良くなるでしょう。 硬いものは硬く、柔らかいものは柔らかく見せるということです。 全部同じ塗り方になってしまっている気がするので。
う　上手すぎる… すぐに出版社に送りましょう 新連載で漫画になります
小さすぎて判断しにくいのですが・・・ アニメ絵としてはうまい方。 でも90年代～00年代の動画の1枚のようです。 2000年頃アニメの仕事をしたことがありますが、ちょうどそんな感じの動画をスキャンしてデジタルで塗っていました。 当時作画崩壊ひどかったですからね。 ラクガキとしてはうまい方。 でもラクガキは評価するに値しません。 アート・イラストとしては下手な方です。 未完成っぽい。 背景がない。 オリジナル感0（90年代のアニメのよう）。 萌えない。 特に印象に残らない。 デザイン系専門学校のイラスト科を出ていますが、こんな絵を描いたらボロクソに評価された上で留年させられます。
頭に思い描いたイメージ通りに紙に描くために必要な力を身に着ける方法としてデッサンが「最適」というだけです。「最適」であって「必須」ではありません。 どんな絵を描くにしても「思った通りに絵を描く」ためには「思った通りに絵を描く力（技術）」が必要であり、その練習方法としてデッサンが最適としてよくあげられているわけです。 イメージで描く場合は頭の中身をそのまま紙に描きます。 デッサンは目で見た実物を見たままに紙に描きます。 厳密に説明すると「目で見る→目で見た情報は脳（頭の中身）へ→手に伝達して紙に描く」という流れになっています。どちらも「頭の中→手」というルートを通りますのでデッサンはイメージ通りに紙に描く練習になる…というわけです。模写（他の人が描いた絵を見ながら真似して描く。２次元→２次元）よりデッサン（実物を見ながら見たままに描く。３次元→２次元）の方が難しいという理由もあります。 練習法としては正直個人差もあると思います。 繰り返しますが「最適」であって「必須」ではありません。 あなたの場合「漫画を描けるようになる」ことが目的なのですからデッサンは必ずしも必要ではありません。 マンガ漫画のバクマンの言葉を借りれば「漫画は面白ければいい」のですから。 漫画においてはスピード線などの効果やコマ割、構図などの工夫で動きを見せる技術もあります。デッサンやパース、骨格が正確かどうかよりも漫画として魅力的な描写がされているかどうかが大事です。（わざと崩す技法もあるくらいです） 漫画の描き方は他の方が回答している通り漫画の模写が最適でしょう。 ただ、漫画を描くにあたって ・リアルなスポーツ漫画を描きたい ・肉感的で色気のある女の子が描きたい ・ムキムキなマッチョも登場する格闘漫画が描きたい ・主人公が乗るかっこいいバイクを描きたい 等といった構想もでてくると思いますがそんな場合には骨格や筋肉を理解している方が断然有利ですし、デッサン力（正確に描写する技術）が生きてきます。 人体を正確にイメージするためには人体の構造を理解していないと難しいですし、基本は全てに応用できるのですからやって無駄ではありません。 以上を踏まえたうえでこれまでの練習法についてアドバイスすると ＞本にある見本ポーズを見なくてもそのポーズを描けるようになるまで(暗記するような感じで)ひたすら描く このやり方そのものに問題はありませんが暗記して終わり…ではなく、人体の構造を理解するための過程として暗記をするつもりで描いた方がいいと思います。理由は後述します。 ＞「いまは時間かかってもいつかサラサラ描けるようになる」と言い聞かせていました ＞かなり人骨や筋肉を練習したのに、A5の大きさに２コマの漫画を書くのに2 3時間もかかってしまい サラサラ描けるのは人体の構造が頭に入っているからです。描くのに時間がかかってしまうのはまだ練習が足りない（理解しきれていない）からです。 ＞うごきも固いです 見本のポーズをただ暗記しただけでは見本通りのポーズしか描けません。漫画ではコマやシーンに応じたポーズを任意の角度から描かないと動きや迫力が出ないので丸暗記だけでは応用しづらいんです。単純な構図が続くようなストーリーならさして問題なかったりしますがそうでない場合は丸暗記に限界が来ます。上手くなればなるほど多種多様なポーズを描きたくなってきますし、見本に載っていないようなポーズや構図を描くためには骨格や筋肉の理解が必要になってきます。 ＞人体構造は本に載ってる事だけを考えて描いています 例えば老若男女全ての人に「腹筋」はありますが腹筋が割れている人もいれば割れていない人もいます。ボディビルダーを何人か見比べてみると同じマッチョでも微妙に筋肉の形が違うことがわかると思います。スポーツ選手も競技によって鍛えられる筋肉が異なるのでそれぞれ違った筋肉の付き方をしています。骨の数は共通でも足の長い人もいれば短い人もいます。 基本的な構造は同じでも「形」には個人差があるんです。 オリジナルの絵を描く際に「見本通り」の骨格や筋肉にこだわる必要はないということです。基本的な構造さえ理解できてしまえばいくらでも応用ができます。 その基本的な構造を理解するためには　＞本にある見本ポーズを見なくてもそのポーズを描けるようになるまで(暗記するような感じで)ひたすら描く　ことが地味なようでいて効果的だったりします。これまでのあなたの努力は決して無駄にはなりません。 一つの本だけではなく、骨格や筋肉を意識しながらいろんな写真や漫画を模写するのもいい練習になります。 「なぜこんな動きになるのか？」「このポーズの骨格はどうなっているのか？」「このパーツは他のパーツとどのようにつながっているのか？」を考えながら模写してみましょう。 逆に人体の構造を理解できているのなら写真などから骨格筋肉を導き出すことも可能なはずですからレントゲンの要領で写真の上から骨を描いてみるのも面白いかもしれません。 また、動きのある絵が描きたいなら実際に動いている人を観察することも勉強になります。鏡に映る自分、身近な人、道行く人…映画をスロー再生したりYOUTUBEなどの動画で面白い動きを探してみるのもいいですね。骨格や筋肉を意識しながら動いている人を観察しましょう。可能であればクロッキーしてみましょう。 参考までに、他の質問で絵の練習方法についていろいろと回答しておりますのでよろしければご覧ください。 いつかあなたの漫画が読める日が来ることを楽しみにしております。魅力的な漫画が描けるように頑張ってくださいね！
手は難しい、顔よりぜんぜん難しいと思う 全体にバランスが不自然なのには理由があるよ 見えてない部分描かずに部品繋いでるから繋がってない 顔は斜め上から的な角度で見ている（見る側）なのに 体はド正面からの構図。なので違和感が強いのと思う
主線の色を全体の色の雰囲気に合わせた上で、線画レイヤを乗算レイヤにしたらだいぶ馴染むと思います あとは、厚塗りとか・・・厚塗りは主線を潰すのが主なやり方なので　どうでしょうか
turukamejirou 様 こんばんは ゴッホは 高校の 課題で 行った 最初の 展覧会でした。 それから 倍 位の 年齢に なった とき、前の 職場で アムステルダムの ゴッホ美術館を 訪れる 機会に 恵まれ、彼が 心を込めて 描いた 小品や デッサンの 数々を 見せて いただきました。　おっしゃる 《烏のいる麦畑》 は こちらの 所蔵で … 高校生の 時に 西洋美術館で 見た きり でしたが、その 暗い 空の 不吉な 輝きが、 過酷な 運命とも 重なって 圧倒された もの でしたが、こちらで 見た ときは、 広やかな 明るい 空間に、ゆったりと 間を 置いて 展示されていて、 画家としての 明晰な 知性が、病による 不安に 曇らされる ことの なかった 瞬間を 惜しむように、制作された、歓びと 穏やかさに 満ち溢れていて、 小学校 低学年の 生徒たちが 床に 坐り込んだり、皆 広い 展示室の 真ん中 辺りに 散らばって、ゆったりと 尊敬に 満ちた 眼差しで 作品を 眺めていて …、 自分は 何も わかって いなかった と 愕然とする 思い でした … あまりに 晴れやかな 色彩と、 神 というか、 その 自然の 造形の 織りなす 驚異に 対する 驚きと 感謝の 念 … その 不思議を 人に 伝えたくて … その 時間が どんどん なくなっていくのを、待ってくれ、もう 少し 待ってくれ と 病に 言い聞かせ ながら 筆を 走らせる … 「たとえ 我 死の陰の谷を 歩むとも …」 刈り終えた 鎌を 傍らに 置いて、農夫が 麦の 列の 陰に 横たわる … そんな ふうに 逝ってしまった 人を 詠った … 誰の 歌だったか … 美術館が 出している すばらしい 画集を 買って 帰りました … 《夜のカフェテラス》 オランダの オッテルロー、クレーラー・ミューラー美術館という 大きな 森のような 公園の 中に ある 美術館に ありました … サイクリング・コースが ぐるっと 巡っていて … そこ ここに 彫刻も … 大学時代、色彩学で読んだ ヨハネス・イッテン の 素晴らしい 『色彩の芸術』 という 本の まるで 詩のような 分析が 忘れられません … 「… 暖かい 光の みなぎっている 部分は イエローと オレンジで 平坦に 描かれている。 この 明るい 2 色は、暗い 建物 および 星の 輝く ブルー ヴァイオレットの 夜空と 対比している。　舗道は イエロー、オレンジ、ライト ブルー、および 黒の 点と 線に よって 色面が 構成されている。　夜空の ブルー ヴァイオレットは 左端の 戸口で 繰り返されており、ブルー ブラックの 家の 前面に 点在する オレンジは、明かりの ついた 窓を 示している。　2、3 人の 人物の 姿が 暗い 街路の 深みの 中に 消えており、 行き暮れた 客たちが カフェーの 端の方に 坐っている。　空いた 椅子と テーブル、 家路を 急ぐ 人びと、明かりの ともった いくつかの 窓は 寂莫 荒涼たる 感じを あらわしている。　“種蒔く人”、 “黄色い椅子”、“坐せる老人” などの 作品と 同様に 彼の 人間的な 孤独を 反映している。 　ヴァン・ゴッホは この 絵に おいて、夜空の 高さを、人間の 短小さ および 自ら 選んだ 環境への 自己 閉塞とに それぞれ 対比させている。人工の 光線は、 星の 永遠の 光と 著しい 対象を なす。そして この 絵の ごく 細部に いたる まで、 作者の 沈鬱な 感情が にじみでている。 基調色 である イエローは、カフェーの オレンジと ともに 空の ブルー ヴァイオレット と 同時 対比を 示している。ブルー ヴァイオレットの 代わりに ヴァイオレットを 用いた ならば それは イエローと 補色 関係を なし、また ブルーを 用いた ならば それは オレンジと 補色 関係を なす ことに なる。しかしながら、 彼は ヴァイオレット と ブルーの 代わりに ブルー ヴァイオレットを 用いており、 これは イエローと オレンジに 振動を 与える 効果が ある。 この 効果は、色面が 不調和に 区分されている ので 一層 強められている。 はなやかな イエローと オレンジは 調和のある 釣り合いを 保つ ために、それよりも いっそう 大きな ひろがりを もつ ブルー ヴァイオレットを 必要と する。 壁の イエロー グリーンと 木の ダーク グリーンは、レッドの 点と 縞との 間に 別の 同時 対比を 生じている。　この絵の 表現力は このような 構図の 不均衡に よって 高まって いる のである。」 色彩の 効果には 7 つの 対比、色相・明暗・寒暖・補色・同時・彩度・面積 が あり、 色の 種類の 違い・明るさの 違い・感ぜられる 温かみの 違い・混合すると 絵具では 黒に、光では 無色 透明に なる 組合せ・色を 見たとき 目の中で それを 中和する ために 補色が 出され、ニュートラル グレーを ある色の そばに 置くと その 補色 がかって 見える （目の 中に だけ ある 効果）・面積に よって 組合せられる 色の 効果が 変わる という もので、目の 網膜の 二つの 視細胞が 日の出と 日の入りの 頃に 一方が 休眠 状態に なり、もう 一方が 主として 活動する （主に、明暗の 違いを 感ずる ものと、形や 色の 違いを 感ずる もの） という ことと 組み合わさって 色彩の 効果が 形作られている よう なのです。　この 効果を 知り尽くし、幾重にも 組合せ、自在に 操って この きらめき、滲む 孤独な 風景を 描いた かと 思うと 呆然と しますが、孤独な 人々 が いつの 時代にも どこの 国にも いて、こんなに 離れていて、見えては いても 知る ことの できない 星々の ように、孤独に 自分の 道を 歩んでいる のだ と思うと、 とても 温かく 救われる 気が … 《星月夜》 『ミッドナイト・イン・パリ』 で ポスターに 使われていた ような 気が … 他の 絵と 組合わされて 部分的に … ? Apod （Astronomy Picture of the Day） 等 で、 流星 やら 明星 の 位置 から、実際に あり得る 夜空を、澄んだ 大気の 中で、 物凄く 鋭敏な 目で 見た ときに 感じられる 大気による 滲みを 含んだ、真の 星々の 輝き かもしれず、また、深更に 活動する 成長 ホルモンの 脈動や、植物の 生長をも 感じ取れるような 超高感度の 感覚の 持ち主だけが 描こうとし、描き得た 糸杉の 姿で ある かも しれない ことは、幾度も 言われ、科学的に 研究され、また 否定されても きましたが … 今、ハッブル 宇宙 望遠鏡の 写真 等 を 見るに つけても、この かたは 灼き尽くされる ような 輝き から 目を 逸らさずに、人間が 見ては ならない ような 宇宙や 生命の 神秘を 見つめ 過ぎて … 素数の 謎に 挑まれた 数学者の 方々や （『ビューティフル・マインド』 や、チェス の 『愛のエチュード』 …）、脳の 奥深く まで 傷を 負われて しまった のでは ないか と 思えて ならず … でも、よくぞ 描いて くだされました …
他の規格は無いよ そのポスターが規格外のサイズだから　(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … アルミフレームのポスターパネルが規格外サイズのオーダーができるので（とーぜん規格サイズより割高で種類が選べない）これしか無いですよ＾＾
ごめん画像これね。
ターナーは使ったことがありませんが、 いつもリキテックスでアクリル画を描いています。 霧吹きしておいた画面に、 ローラーを使って、 水平で塗ってみられては？ 容器から直接塗っていない場合は、粘りが出て、刷毛跡が出やすいかも知れません。 リキテックスの場合は、 パレットウェッティングスプレーというものがありますし、 リキテックスのスロードライメディウムを使うのもありかも知れないけど、 色が薄くなるのと、ターナーとの相性が不明です。 （試し書き推奨） 助手を頼める人がいたら、脇で少しずつ絵具を出してもらうというのもありかも知れません。 最終的に丸投げ意見で申し訳ないのですが、 メーカーさんに電話すると、意外とどこも丁寧に教えて頂けます。 http://www.turner.co.jp/art/gouache/　では、 リリーダーなるものが紹介されています。
恐らくは、ひがみだと思います。 素直にいいなーと言えない。才能がある人がうらやましくてねたましい。そんな所じゃないでしょうか。 もしくは、あなた個人に興味があって、構って欲しいからわざと意地悪を言って気を引いている可能性もあるし、 逆にあなたが知らない内に何かその子に嫌な事（イラストや模写と関係ない事かも知れない）をしていたかも知れません。 もしその子に何か言われたら、 『私あなたに何か嫌だと思われる事したかな？』 と聞いてみるのも手かも知れません。 …これは実体験から言わせて貰いますが、毎回毎回教室の入口や席の通路や廊下などをふさいで大きな声で友人とわいわいお話していませんか？ ホントちょっとした些細なことでも、繰り返しやってると目に付く事が有ります。 そんな私も友人とたむろして話に花を咲かせていた方でした。 もし自分に非があるなら謝って、指摘された事をしない様に気を付けた方がいいと思います。 個人的な恨みがないなら、ただのひがみなので『あなたがうらやましくて仕方がない。私も絵を上手に描いてみんなに褒められたい』と言ってきてるんだ、位に思ってていいと思いますよ。 頑張って下さい。
鉛筆書きをそのまま活かしたいなら、 鉛筆で書いた画像を一番上のレイヤーに持ってきて、 鉛筆画像もしくは、そのレイヤーを「乗算」に設定するといいと思います。 そうすると、鉛筆の線を消さずに、色をつけられます。 デジタルで絵を描く場合は、ペンタブレットがなければ、ベジェ曲線を使うと線がきれいになると思います。 色を塗るときは、マスクを使って塗ると、はみ出さなくていいと思います。 とか、いろいろ検索するのも楽しいです。
大判のインクジェットプリンタでの出力になりますが、気をつけるべきはプリンタの種類と紙質です。 インクジェットプリンタといっても染料系のインクを使用するタイプと顔料系のインクを使用するタイプがあります。 試し刷りとしてご自分のプリンタで出力して色味を確認しているとは思いますが、最終的な出力プリンタによっては色味が変わってしまいます。 また、出力する用紙の種類によっても色味は変わります。 自分で「これだ！」と思った作品がプリンタや用紙によって違う色味になってしまうとガッカリですよ。 できれば色々なプリンタや用紙がある会社に、色々な組み合わせで各１枚ずつ発注して、色味の確認をしてから最終発注した方が良いと思います。
あと、すみません、自分は物をリアルに描くのに面白みを感じず回答申しわけありません。
ペンタブはbambooかIntuosか、というところだと思いますが 慣れないうちはBambooでいいと思います。両方使った人によればIntuosは値段分の価値があるそうですが慣れないうちはわからないと思いますので…。 Intuosは2万円くらいしたと思います。 ペイントソフトは 無料ならAzpainter2 有料ならClip Studio Paint が現在の主流だと思います。 SAIの人もまだ多いですが、何年も更新されていないのでやめる人も増えています。 自分で使いやすいソフトを探してみるのが一番ですが、やはり主流のソフトが講座なども多いので良いと思いますね。 水彩塗りならやはりPainterという人も少なくないですが5万円くらいしたと思います。 Azpainter2は無料ソフトとしては高性能という話で、ユーザーが急増しているイメージです。
的確な回答でなくてすみません。 クレパス用の保護スプレーはあります。 http://www.talens.co.jp/product/cray_pas/sakura3 … 右「クレパスワニスフィニッシュコート」の方 ＞パステル用のフィキサチーフスプレーは、利用しても大丈夫でしょうか？ は、わかりません。
文字を打てば出来ます。
使っていた頃どう収納していたか覚えていないぐらいあまり気にしたことはなかったのですが、何ともなっていません。 パネルやカルトンと一緒にカルトンバッグに入れていたのかなあ。ガーゼや計り棒と一緒にクッキーの空き缶に入れていたのか。 コツとしては持ち歩くのは小さいものにした方が好い、ぐらいでしょうか。
油性色鉛筆の白は、「混色」「重色」に使います。 他にも　完成した作品に　 「ハイライト」を入れたり、色画用紙等に、大変活躍する色です。
長沢節さんの本はどうでしょう？ 一度見てみてください
絵描きのタマゴです。 素敵だと思います♪ 絵を描くのは 脳にも良いので、 是非、生涯続けられて下さい。 それと、 皆さんおっしゃるように、 オリジナル作品も 描かれてみては いかがでしょうか？。 公募などにも出されてみては？
リキテックス（透明）とアクリルガッシュ、どちらも油絵みたいにはならないと思いますが、 それぞれ良い所があるので、挑戦してみると良いと思います。 リキテックスの方がグラデーションを出すのが比較的簡単だと思います。 薄く塗って乾いた後に塗り重ねることが出来るので。 リキテックスでも水彩で行うようなグラデーションのかけ方（絵の具の濃淡）でやった方が 綺麗に出せるとは思いますが。 個人的にはグラデーション志向なら、リキテックスの方を試してみた方が 面白く描けると思います。 ※ただし、にじみのようなグラデーションを志向するなら、 普通に水彩とかカラーインクの方が良いと思いますが。
Pixivに イラスト上手くなりたい　【講座・添削】 というグループがありますが、どうですか？ グループ内の掲示板（スレッド）に絵を投稿すれば添削してくれますよ。
霧吹きだったら、ＷＮのドローイングインクはどうでしょう。 http://www.bonnycolart.co.jp/item/cat19/110/ 色あせはある程度あるから、用途によっては無理かもしれないけど。
　因みに、このQ&Aサイトは「OKWave」というサイトを中心とした幾つかのサイトが協力し合って、寄せられた質問や回答を共通して掲載するというシステムになっていて、例えば、「教えて！goo」というパートナーサイト(「OKWave」と協力関係にあるサイト)に質問を投稿しますと、「教えて！goo」だけではなく、「OKWave」やその他のサイト（「楽天 みんなで解決！Ｑ＆Ａ」、「MSN相談箱」、「BIGLOBEなんでも相談室」、等々）にも同じ内容が掲載されますし、あるパートナーサイトに投稿された質問に対して、別のパートナーサイトを利用して回答する事も出来ます。 【参考URL】 　OKWave > よくある質問（FAQ） > OKWaveのQ＆Aサービスについて > 「パートナーサイト」とは何ですか？ 　　http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 　この様な多数のパートナーサイトを持つシステムですが、多数あるパートナーサイトの一部には、ＪＰＥＧ形式で保存されたデジタル写真の画像ファイルを掲載できるサイトもあります。 　質問者様がどのパートナーサイトからこの御質問を投稿されておられるのかは判りませんが、少なくとも「OKWave」では、（その質問に画像等がまだ添付されていない状態である場合には）質問を投稿した後や質問を締め切った後からでも、添付写真を一枚だけ掲載させる事が出来ます。 　ですから、 >描いた絵は、お見せできませんが、 と仰いますが、質問者様が御利用になられているサイトに拠っては、下記の参考URLに掲載されている様な方法で、完成した絵をデジタル写真に撮られて、その写真をこの御質問文の下に表示させる事が出来る場合がありますので、完成された絵を不特定多数の人間に見みせても構わないという場合には、質問者様が御利用になられているサイトで、質問を投稿した後から写真を掲載させる事が可能かどうかを確認された上で、もし可能でしたら、描かれた絵を回答者に見せる事も出来なくは御座いません。 【参考URL】 　OKWave > よくある質問（FAQ） > 画像・音声・映像添付投稿 > 既に投稿した質問・回答に後からファイルを添付したい 　　http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 　OKWave > よくある質問（FAQ） > 画像・音声・映像添付投稿 > 画像・動画・音声つきQ&Aの投稿方法 　　http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 　但し、掲載できる写真は１枚のみで、失敗した場合には写真を削除する事は出来ますが、別の写真を掲載し直す事は出来ませんので注意なさって下さい。
過去何度か、商業漫画やイラストの仕事をしていますが 正直お金になりませんでした。(お小遣い程度にはなります) 当時は若かったので、何とも思いませんでしたが やはり契約云々はハッキリ提示してくれる会社を選ぶ事です。 描き損になります。 あとは、自分自身も社会人のマナーを持つ事かな？ 全く異業種の会社員をしていた経験が役立っています。 最後に、そういう業界の知人を多く持つ事です。 現在私はフリーなので、友人知人のツテでの依頼が多いです。 地味な仕事ですが、好きなら可能性は広げていける世界です。 お互い頑張りましょう！
印刷所のサイトでもテンプレートを配布されていますけど、漫画家さんや一般の方でもテンプレートを配布されている方もいらっしゃいますよ。 http://agenda.mistlink.main.jp/?eid=1285261 漫画家 道原かつみさんhttp://chotto.art.coocan.jp/photosho/monoton.htm スキャナーで取り込むとずれることがあるそうです。
20代後半女です。 昔、藤崎竜の「封神演義」という漫画が流行っていて、すごい衝撃を受けて 美大進学を決めました。受験のために絵画塾にも通いました。 首都圏の美大に進学しましたが、実際はネームバリューもあるけど 完全に実力主義の世界です。有名大でも大した事ない奴もいれば 専門学校でももの凄い人が居ます。(当時、名門大の先輩に言われていました) 私は、完全に「絵が好きで上手くなりたい」という理由だったので 周りに圧倒されて潰れてしまいました。 自分が上手くなりたいばかりで、周りに発信する力がなかったんです。 映画監督さんの事務所に内定しましたが、体調を崩して辞退しました。 相変わらず絵は好きなので趣味で描き続けています。 本業は事務や販売、その他技術職を経験して絵は副業です。 今ブランドの立ち上げに関わり、デザイナーをしています。 元々上手くなりたくて美大に行ったけど 絵は、仕事にするには上手い下手じゃない気がするんですよね。 お金にならなくても、離れてしまう時期が何年あっても とにかく情熱を持って長く続けることです。 「普通の仕事がしたい」なら、教室に通うので問題ないと思います。 あなたが、着地点をどこに定めるかで変わってきますから。
文化祭だから大きい絵かな？ 楽なのは、黒い紙に描くこと。ダメなら、アクリル塗料でまずすべてを真っ黒に。皮膜ができて、紙が強くなる。それから鉛筆で下書きして、下にあるモノから色をつけよう。丸いシャボン玉のようなモノは、筒などを使って何個も何個もハンコ押しするといい。 順番的には、(1)黒を塗って乾かす。(2)下書き(3)輪っかハンコやレインボーカラーの模様を描き、一度乾かす。(4)真ん中辺りの具体的なモノを下書きして筆塗り。乾かす。(5)また上に輪っかを何個か重ねて完成。 ４日はいるね。
はじめまして。 >受賞暦が少ししかない私ですが、企画となると >市場調査や >少しでも友人や知人の評価などの >説得力のある企画材料が必要ですよね？ 市場調査？特に必要ない気もしますが・・・？ でも、貴方が必要だと思えば ポートフォリオの中に入れれば良いのです。） 絵本の持ち込み希望者は多いので、 なかなか編集には、見てもらえません。 下記のコンテストに、入賞すると道が開きます。 　「ボローニャ」（イタリア・板橋） 　「MOE」（白泉社）　 　特に、芸術性の高い絵本・・・との事なので　 　応募先として向いてます。 　>youtubeなどでコンセプトムービーを公開して 　>理想は１００人程度の他の方の読みたい！ 　>という評価をいただくのは 　>”どう思いますか?” 色んな配信方法を試してみる事は おもしろい事だと思います。 無断でキャラが使用される事が多い。 海外製・Tシャツ販売されたりするので要注意です。
No.5です。再び失礼いたします。 はい…なんか、多分そうかなーと思いました； Ｎｏ．２の方には悪いですが、冒頭の文は若干誤解を生みかねないなー…と感じたので… ええとですね、文章では伝わり辛いかもしれませんが Ｎｏ．２の方の仰る「社会人」とは、同人活動をしている普通の会社に勤める人、の意味かと思います。 要は、プロのことはわからないけど漫画の描き方はちょっと知ってますよ、という感じの。 というか、同人作家も漫画家も傍目からは結構錯乱してるように見えますし（多分私の周りもそう思ってます） 作家自身もそういう部分をネタにしてるところもあるので… Ｎｏ．２の方には全く悪意はないということをわかってあげて下さい。 ギャグとか洒落とか、そういうことです。 「私は真面目に質問してるのに、不謹慎だ！」と思われるかもしれませんが あまりそういうところにこだわりすぎると、知りたいことの本質を見逃してしまいますので巡り巡って質問者さんのためにならないと思います； とかってあまり第三者が出しゃばりすぎるのも微妙なので、もうこれっきりにしますね；失礼いたします。
こんばんは ＞夢から醒めた夢のイラストを探しています http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 上記の中のありますでしょうか。 少しわからないです。 教えて頂ければ調べて見たいと思います。 上記の感じです。。（o・v・o）
グラファイトペーパー（チャコペーパーともいう） 消しゴム・練りゴムで消せるカーボン紙の事で　 トールペイントに使われ、白木に転写する時に使う。 （画材店よりホームセンターで購入出来るよ）
光の種類にもよりますが　暖かい光ならきいろ、冷たい光ならあおを薄く溶かして光っていないところとのメリハリをつけるといいと思います ひかりを薄くつけたあと、完全に乾いてからかげ、また　光っていない部分をぬったらいいとおもいます・・・ 色の種類とかは詳しくないので言えません。しろは発光しません。おすすめしないですが・・・ スパッタリングとかなら　完成してからポスターカラーでしたほうが綺麗かもしれないです
練習と思って絵をかいたことはあまりないです・・・ 絵は楽しむことしか考えてないので、練習というとなんだか気が重いです。 うまくなりたければとにかく模写ですかね　楽しいです。一人の絵師さん漫画家さんにこだわらず複数の絵師さんの絵をしてください、まざって自分の個性のある絵を書けるようになるかと思います。 わたしはだいたい可愛い女の子書きたい！でも兎のぬいぐるみかけない！描いてみよう！フリルかけない！描いてみよう！描けた　という感じです 描きたいものから描いて描けるものを増やしています。あと人の絵みて私もこんなの描きたいとか。 まねっこたのしいです
1です。 >慣れなくて ↓ 慣れましょう。 目標や必要があればできるはず。
追記 (確証) http://i.fileweb.jp/modules/ifile/?t=dG9tb3Rva29 … Official website (2) http://i.fileweb.jp/tomotokoji/
