浅草とか京都とか金沢とかの観光地ならいますよ。 温泉街もね。 江ノ島はどうかなあ？鎌倉に近いから大丈夫じゃないの？ ちなみに浴衣を着るのは盛夏の７,８月です。 でも今どきはあんまり気にしなくて良いのかもって思います。
下駄はブランドではなく、下駄の歯が接ぎではなく、全体を1枚の桐から削りだしたもの です。祖父の遺品で譲り受けましたが全然履き心地が違いました。今もありますでしょうか。 探すしかないのではと思います。 扇子はやはり本物の竹細工できちんと仕上げられたものが良いと思います。 参考まで、https://www.hakuchikudo.co.jp/products_new/mens/ …
ていうか 写真が誰か知りませんが、この方に失礼では？ 質問の段階で、貴方なら絶対選ばないと、記載していれば、他の方も回答の仕方を考えていたかもしれないですよ。 ちなみに貴方の初老とは何歳なんでしょうか？ 私の中では、60過ぎると初老という解釈です。
30歳以上の女性のように思います。
振袖は最初から訪問着にできると謳った物以外基本そのままで終わりです。 ですから未婚の女性にとって貴重な礼装になるのです。 お気に入りもったいないですよね(^^;; 次どなたかに譲れるといいですね。
昨今の着物地は実にさまざまなので拝見してみないと何事も言えないのですが。 ウールであればおそらく裏地はつけないで単衣仕立てにした方が着やすいと思います。 「ウールお召」というのはおそらく商標のようなものだと思います。 つまりあくまでもウールなのではと思います。 温暖化した気候ですから裏地をつけてしまうと着られる季節が限られてくるし、重くて着にくいものになるのではと思いますよ。 普段着ですが、ちょっとあらたまったお食事会ぐらいに着てもよろしいかと。 着物というだけで少し格上になりますので。
まず袴は「正装」ではないこと、中振袖という決まりもないこと、を申し上げておきます。 女性の袴着用は明治時代に女学校で始まったものです。 つまり当時の普段着でした。 それを真似て現代の卒業式で生徒や教師が着用するようになったものです。 ５０代の私の学生時代には紋付きの色無地か矢絣の着物が多かったものです。 振袖や中振袖の人などいませんでした。 ４０代で袴を着用するシーンと言えば教師の立場で卒業式に出席する時かな？と思うのですが。 それであれば普通袖の着物の方がよろしいでしょう。 主役は生徒になりますから目立たない方が望ましいと思います。
それぐらいの誤差は着付けでカバーできますので大丈夫です。 裄が合わなければ肩上げをし直せば良いですし。 もしどうしてもサイズ感が合わないようならお直しをする方法もあります。 お借りするのでなく頂けるのなら直しても構わないですよね？
底が厚めの草履を履くとスラっとしますよ^_^ ↑ 振袖は正装ですので底の枚数が多くても大丈夫です。 決してくびれを出したり襟元を開けて着ないで下さいね^_^
こんにちは、呉服屋さんや着付け教室で販売されている、正絹用の防水スプレーがありますよ。 「正絹　防水スプレー」で検索してみてください。 私も使っていますが、草履や鼻緒に使用すると、汚れ具合が違います。 また、日傘にリメイクとのことですが、こちらも正絹用の防水スプレーである程度の汚れは予防できます。 着物は紫外線が大敵なので、汚れ防止も大切ですが、UVカットはもっと大切です。 せっかく作った日傘も、1シーズン使用すると見るも無残なことになりかねません。 防水スプレーと併せて、布用のUVカットスプレーも併用されることをオススメします。 着物地を洗ってからリメイクするなら、UVカット洗剤というものもあります。 水洗いは色落ちが激しいため正絹の着物ではお勧めしませんが、綿や麻でのリメイクなら一つの方法です。こちらで洗ってから防水をすれば、色落ち汚れともにかなり防げるはずです。 いろいろ試して、素敵なリメイクを楽しんでくださいね。 ご参考まで。
こんばんは 花火大会なら夕方から夜ですよね 少し華やかな方がいいですよ
着物屋さんだと３点セットで9800円ぐらいですね ユニクロだと浴衣＋帯の２点セットが2990円＋消費税であります。 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/yukata …
はい！大丈夫ですよ！ とても綺麗に締められていますね★
ペティキュア　ですね。 淡いピンク　か、 明るく濃い赤　が、 浴衣はもちろん、下駄にも合いますね。 反対に、クリア　も、足元がキレイ　に、見えますよ。
無色透明
法被だったら袖があるので普段着ている普通Tシャツやタンクトップじゃダメですか？ 法被の着方にもよりますが、首元ぐらいだったら見えても全然気にならないと思います。 Vネックが見えにくいって面ではベターですね。 あとは結婚式で新郎が紋付を着る時なんかに着る和装肌着ならバッチリ見えないですけどねー。 今年のびんずるは嵐のコンサートと重なっているようですね。 なんだか女性の観客が多そうな！ 楽しんで踊ってきて下さいね。
着なれてないとた、みっともない着姿になるタイプですよ
良いと思うよ！花火大会楽しんで来てね！！
小学生に見えます。。 レースとフリフリがあるから子供向けに見えるのかも？ この柄で普通の浴衣の場合とても可愛いかと思います。
舟形下駄、良いと思います。 浴衣でもいいですよ。 履きやすいので初心者向きだと思います。 鼻緒を、季節を問わない柄や素材にすると年中履けます。 他には右近下駄なども良いですね。
№２で回答したものです。 ＞どうやったらそれが普通の袋帯なのか、洒落袋なのか、 ＞見分けがつくものなのでしょうか。 個人的な感覚ですが、「普通の袋帯」と考えていません。 「洒落袋」という表現がありますから、本当は、それ以外の「普通の」「一般的な」という袋帯が存在するはずですけれどもね。 フォーマル向けの袋帯と、フォーマル向けでない袋帯＝「洒落袋」って感じです。 私の感覚では、帯の格は、下のような感じです。 ・錦や唐織などの重厚感ある「織」　＞　染　＞　紬や麻などカジュアル「織」 ・上記で同じグループ内だと、金銀多用　＞　少し金銀　＞　金銀なし ・さらに上記で同じグループ内では　有職文様　＞　古典文様　＞　それ以外 この後で、ようやく袋帯かどうか、つまり二重太鼓にできるかどうか、です。 なぜかと言えば、袋帯かどうかって着ている状態で判断しようとすると、二重太鼓か否かくらいしか基準がありませんよね。 私は、カジュアルな織の京袋帯で二重太鼓を作ってしまった事があるのですけれど、この場合、傍目には「洒落袋」に見えたのではないかなぁと思います。 なので、「織」かつ「金銀あり」かつ「有職文様または古典文様」をフォーマル向け、それ以外の中で袋帯だった場合に、表現として「洒落袋」と呼んでいるだけ、ですね。 ＞写真であげた”9)絽　名古屋帯（ピンク地、刺繍、銀なし）”も、 ＞絽で透けてはいますけど、刺繍ゴテゴテで暑苦しい...んでしょうかね。 全体の着姿によると思います。 たとえば、寒色系の無地の夏物だったら、こういった少し華のある帯でないと、殺風景だと思います。 無地の淡い水色とか萌黄とかの着物で、帯が白い無地の紗、半襟や足袋などの小物は白って想像してみてください。 見た目の印象がつまらなくないでしょうか。 帯が華やかだったら、着物の透け感や淡い色合いが涼しげに感じられないでしょうか。 逆に、たとえ透け感があっても柄が目立つ着物に、柄の多い帯だったら、「涼しげ」という印象はあまり持たない気がします。 そんな場合は、淡い色合いの無地っぽい帯だと、すっきりしそうです。 ＞いくら普段着で自分がOKだと思っていても、 ＞本当にコレでいいのか、まわりから見てちぐはぐではないか ＞（着方やあわせ方など、え？！と思う方がたまにいますが、 ＞自分もそう思われたら嫌だなと思って）素敵に見えるかどうか不安で仕方ありません。 同感です。 手前勝手かもしれませんが、その不安感を持つことが大事なんじゃないかな、と思っています。 不安感があるからこそ、他の方がなさっている装いを見て、「あー、あんな合わせ方も素敵だな」とか、「うーん、私的には、あの組み合わせはナシだな」とか、「あの着方は、あの人には似合って素敵だけれど私には無理だな」とか、「お洒落だけれども、場は選びそうだな」とか感じられるのじゃないかなーと思います。 本当のところ、洋服も着物も同じですよね。 フォーマルだとか、ローカルルールのある場だとかは、「お約束の装い」があるわけですし、それ以外の場は、その人の雰囲気だとかも含めた全体の装いが、「場」に似合っているかどうかで、素敵な装いかどうかが決まるわけです。 そこに、個人的な色柄だとかブランドだといった「好み」が入るだけなんだと思います。
こんばんは。着物生活がんばってらっしゃいますね。 私の場合はですが、二部式の襦袢はほとんど利用しません。 さっと一枚で着られるのはやはり楽です。 とくに夏は一枚でも薄くしたいもの。二部式は腰の部分が二重になるのが嫌なのです。 また化繊は暑いです。 昨今はスポーツ用素材を使った涼感のある下着（うそつき）なども出ていて私も試しに使ってみました。 従来品よりだいぶいいですが、やはり暑いです。涼しさでは麻に勝るものはありません。 平織りの麻の長襦袢は春先の暑い日に袷の下に利用することもあります。 何せ異常気象の昨今ですから、体調に合わせて下着で調節するのが良いと思います。 涼しさもですが自分で洗えるところがまた便利なものです。 また小千谷でしたら浴衣のように長襦袢は省略して半衿をつけられるタイプの肌襦袢やきもの下着でも大丈夫です。 ステテコを愛用する方も多いですよ。足と足が直接触れませんから蒸れないのです。 ただし白いものは透けるので、その場合は長襦袢を着たほうが安心です。 お手持ちの麻の襦袢があるならそれがベストだと思います。 個人的な好みの問題かも知れませんが、小千谷に絽塩瀬の半衿は不似合いかと思います。 やはり麻には麻の半衿がしっくりきます。 それなら半衿をつけたまま洗濯もできますしね。 上から下までオール麻ですとまるで風が通り抜けるような涼しさですよ。 襦袢、着物、帯、帯揚げ、半衿や足袋まで全部麻。 これを味わってしまうと化繊はおろか、木綿を着る気にもなれません（笑） 最後に、お下がりの麻の襦袢との事ですが丈をよく調べてみてください。 麻は自分で洗濯できて便利なのですが長年洗濯を繰り返すと丈が縮んできます。 夏の着物は基本透けるので、つんつるてんの襦袢から足がにょっきりというのが透けて見えると格好の良くないものです。 もし丈が短い場合は丈直しをしてもらいましょう。 打ち揚げがとってあれば直せます。
まずは、第一希望の方にだけ絞った方が良いと思いますよ。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/ohkini/bakaure … ３３種類から選べます。対応身長：144cm～159cmくらいと適合しています。
欲しいから買うのは当たり前じゃないですか。 それの何がおかしいのかな？ あなたは商品の何を重要視するのですか？ 機能性？色や見た目のデザイン？ 自分で満足していればいいじゃないの。 どう思われるかなんて気にするのは、単なる見栄っ張りのババアじゃないの。 他人はどうも思っていませんから。
通販のようですが　通常は155～165センチくらいの間の方向けにできています 着付け事態ちゃんとわかる方がしないと　おはしょりが長くなったり もったりしてしまいきれいに着れません またおはしょりの処理のため　見える柄の位置が変わるため　モデルさんが全身で 着ている写真より柄の出方が変わります。 ですので　まずＳサイズで浴衣を検索することをお勧めします。 また浴衣も着物も　小柄の方は大柄で柄のはっきりしたものは バランスが悪くなることが多いため　避けられることが多いです。 ですが　柄が大柄でも色味がはっきりしないようなものであれば 問題なく着れるので　写真の中で選ぶなら7番が無難です （色味が強いほど　着物が体格に勝ってしまうため） あと帯もセットでしょうか？　セットであれば問題ないと思いますが 単品の場合帯の色柄との組み合わせも　18や20は難しいですね。 年齢が書かれてませんが　年齢にもよると思います。 20代なら20はちょっと若い人向けな気がします。
こんばんは。 私も、大学の卒業式は、 「親の着物＋袴レンタル＋着付け＋写真」でした。 ヘアメイクは、自分でやりましたが、 でも、全部で２万円程度で済んだ記憶があります…＾＾； ５万は高いなぁ〜という印象です。 私は、母の着物を持参して、 年明け頃から合うレンタル袴や、お得なプランを探した記憶があるんですが、 パルコの袴レンタル特設会場にて申し込みました。 だから安かったのかもしれませんね。 お着物屋さん・写真屋さんなどで けっこうプランがありますので、よければご覧下さいませ。 　　　　↓ http://kimono-news.jp/1656/
№３で回答したものです。 アタバッグは、呉服屋さんよりも、雑貨屋さんの方が多いと思います。 複数置いている店なら、持ち手の長さとか、編み方とか、希望を伝えておくと探してくれるような店もあるようです。 私の買った店は奈良ですので、質問者様にお勧めはできませんけれど・・・ 風呂敷バッグの結び方は、大きくわけて２つですね。 リングやベルト式のハンドルを使うタイプと、風呂敷単独で結ぶタイプ。 下のサイトに色々載っていますが、私はリボン包みという名前で紹介されているものを、よく使います。 http://www.kyoto-musubi.com/wrap/wrap-howto.html モノの出し入れですが、実は裏技？がありまして。 風呂敷だけでバッグを作ろうとするのではなく、バッグインバッグ、１００均などの安い布バッグ、もう使わなくなったバッグの本体、ちょうど良い大きさなら箱や籠、こういったものを中に入れて結んでしまいます。 出先で、荷物が増えた物を包んで帰るなら、風呂敷だけでしっかり包まないといけませんけれど、自宅から風呂敷バッグでお出かけなら、風呂敷だけで結ぶ必要なんてないんですよね。 そして肝心の風呂敷ですが。 ご紹介したサイトの元のお店も東京ですし、竺仙さんなんかでも売ってらっしゃいますよ。 バッグにするなら、コットンの丈夫なものがお勧めです。 ピンと来るのが見つからない場合、手芸屋さんで布を買って作っても、それほど難しくありません。 コツは、縦を幅よりも２％ほど長くするだけです。 なんでも、物が結びやすくなるのだとか。 私の知人には、１００均の手ぬぐいを３本並べて繋ぎ合わせて作った人がいます。 雑誌に紹介されていた方法だそうです。 １００均の手ぬぐいの中には、素材が粗くて、手ぬぐいとしては今ひとつ・・・というものがあるのですが、風呂敷にすると、ざっくり感があって、イイ味が出ていました。 こういった場合、問題は、組み合わせのセンスになるのですけれどね。
グリーンはどうですかね？
『小袖』という言葉を詳しく説明しようとすると大変長くなります。 検索すれば出ますのでご自分なりにお調べください。 大雑把に言うと小袖の大元は平安時代頃の公家や貴族の装束の下着です。 十二単に代表されるようにこの時代の上流階級では豪華な着物を何枚も重ねて着るのが流行りました。 上に着る着物は袖幅が大きく袖口も全部開いたもので、下に着る着物はそれに対し袖幅も小さく袖口は手を通す部分だけが開いた形でした。 その形状から『小袖』という名がついたと思われます。 室町時代になると華美に着飾るのを禁じる贅沢禁止令が出たり、次第に戦国の世へと移るなかで着物も身軽で簡略化された形へ変わって行きました。 この頃に下着であった「小袖』が上着として扱われるようになります。 現代の『着物』に近い扱いになったのです。 そして江戸時代にも様々な衣装の変遷があり、下着であったはずの『小袖』は豪華で華美なものへと発展します。 袖を長くした振袖が現れたりで『小袖』という名がそぐわなくなり、次第に単に『着物』とか和服とか言うようになったものと思われます。 なので『小袖』と『着物』は同義語であり、強いて言うなら時代が違うということです。 文様を表す技法としての「織り」や「刺繍」について。 刺繍は布に色糸を針で刺して表現するのに対し、織りは布を織る段階、つまり機にかけた状態で模様を表現するのでより手がかかり、高価なのは織り表現の方になります。 ただしジャカード機の普及により安価な織り物もできるようになりました。 機械織り製品よりは手刺繍の方が高価、そしてさらに手織り製品が高価と言えます。 代表的なのは西陣織りで、錦（にしき）唐織り（からおり）緞子（どんす）綴（つづれ）すくい、等の技法があります。 刺繍の方は日本刺繍のほか相良刺繍、蘇州刺繍、仙頭（スワトウ）刺繍が有名です。
暇でしたので、思わず調べてしまいました。 sh-web.pj.shopserve.jp/ stitch house（スティッチ　ハウス） というサイトで扱っているみたいです。 色と在庫があるか、わかりませんが・・・
さすがに、それは無理です(笑) 今年は諦めて、貯金して来年に購入しては如何ですか？
たけのこの里ですね！ チョコレートとクッキーのバランスが最高です(^o^)
私の感覚では、結婚式で着る着物は留袖、振袖、柄の重い訪問着、紋付の色無地に金糸銀糸の入ったフォーマルな織帯。 使う半襟は白、刺繍入りなら白地に白の糸、または金糸銀糸が使われた礼装用のもの、というのがセオリーだと考えています。 その上で、年齢、会場の格、同席される方々の服装、自分の立場、合わせる着物の格などを総合的にみて、くずせばよいと思っています。 普段使いの色糸の刺繍入りや色半襟は、 20代ならアリ、30代以上ならナシ 柄の軽い付け下げかフォーマル目の小紋ならアリ、柄の重い訪問着ならナシ 友達として出席ならアリ、年長の親族としてならナシ 本人の友達と親族中心の式ならアリ、親の仕事関係や会社の上司が出席するような式ならナシ 自分より年長の親族が軽い服装ですませるならアリ、礼服を着るようならナシ というような感覚です。 質問者さんのお立場や着物の柄ゆきはわかりませんが、親族であり、振袖を着ない年齢であるなら、色物はやめられた方が無難かなと思います。 （新婦の姉妹や伯母がよそ行きのワンピース程度の服装であるなら別ですが） また、私なら夏の着物に袷時季用の半襟は合わせません。 絶対の決まりではないのかもしれませんが、私としてはそれはおしゃれじゃないと思うからです。
http://kitsuke-omakase.crayonsite.net/p/2/ これはどうでしょう？ 前につかってみたけど安くてよかったです。 私は家に来てもらったので遠くまでいかなくて済み、らくちんでした！
「変わり貝の口」で検索してみてください。 動画でヒットすると思います。 タレを全部引き抜かずに残しておくやり方です。
どれも悪くはないですが、単衣はどんな生地かにもよりますね。 一口に単衣と言っても薄手から厚手までいろいろあります。 もうムシムシと暑いですから、できるだけ薄手のものが良いと思います。 絽でも良いと思いますよ。 冷房の効いた室内で過ごすならともかく鎌倉の町を散策するのであれば、体調のことを第一に考えた方が良いと思います。 それと、ワインとピンクの帯は、ターコイズには合わないんじゃないでしょうか。 臙脂の着物にもどうなのかなあ？
いいですね。 日本で昔から言われる、安産型です。 見ていても安定感があり、幸せそうにに見えます。
遊びで着物を着ているものです。 厳密に言えば、「羅」というのは縦糸を絡ませて織る、編み物に近い組織になった織り物です。 これは正倉院にあるもので、一度は技法として途絶えた物を、北村武資氏が復元し、人間国宝に認められています。 ただ、一般的に「羅」と呼んで売られているものは、組織としては紗になるもので、特に芽の粗い「粗紗」と呼ばれるものが多いです。 先の「羅」と一見したところ似ているので、そう呼んでいるのと、現在では複雑に技法が絡みあっていることもあるそうですが。 この後者の「羅」は、見た目のザックリ感からか、フォーマルにはならないものが多いそうです。 お写真の帯で、白や黄色に見えている場所に金銀が使われているなら、フォーマル向けですが、金銀が入っていないなら、フォーマルにはならないカジュアル向けの帯ですよ。 着物と帯の取り合わせで、どこまで許容するかは人それぞれですが、私は、お写真のようなザックリ感の羅は、一番似合うのは麻だと思います。 そこそこ似合うのが縮みや紬など、色柄が合うなら許容範囲になるのが浴衣か絽のカジュアル小紋までだと思っています。 フォーマルっぽい色無地や江戸小紋だと、正直、帯と着物がしっくりしないです。 フォーマルな場に、「喜びを重ねる」として二重太鼓を使いますが、この考え方自体が明治に入ってからのものですし、二重太鼓はフォーマル限定の結び方でもありません。 洒落袋帯なんて、二重になっても、フォーマルには使いませんよね。 単なる趣味の世界ですが、私でしたら赤や黄の葉が目立ちますから、立秋以降の８月一杯締めたいかな～と思います。 もう立秋になりましたから、夏模様とはサヨナラしましたの。でも、まだまだ残暑厳しいですから、見た目は涼しくしていますわ、なんて、格好付けしたいですね。
京都着物レンタル　夢館　http://www.kyoto.yumeyakata.com/
付け下げはカジュアルに着る着物ではありませんよ
こんにちは。昭和の時代から着物を楽しんでいる者です。 わかる範囲内でお答えしたいと思います。 １）言われるようにこれは籠染めだと思います。あまり数がない稀少なものです。 男物ですが女性がキリッと着こなすと素敵ですね。 ２）藍染めはどうしても色移りの心配があります。とくに新品は注意が必要です。 何度か水洗いして落ち着くものが多いと思います。 どうしても色落ちが止まらないようであれば呉服店などに相談して色止めの加工をしてもらってください。 ３）浴衣に足袋を履いてはいけないことはないと思います。 ただそもそもが湯上りなどにさらりと着るくつろぎ着ですから素足のほうがしっくりきますね。 私は半衿をつけて着る場合には足袋を履きます。浴衣一枚で着るときは素足で。 たとえばですが近所のお祭りや花火に行くのに足袋は不似合いな気がします。 でも外出着として電車に乗ってお出かけという場合は着物のような着方にしています。 足袋は麻の足袋が涼しくて良いですよ。半衿も私は麻のものを使っています。 高級浴衣をお持ちでないと言いますが籠染めや絞りは十分に高級浴衣の部類に入ると思いますよ。 ４）時間の経ったシミはたしかに難しいと思います。 たとえば衿の一部とかであれば解いてきれいな部分を出して仕立て直す等できると思います。 広範囲であったりするとどうしようもないのかな、と。 和服専門のシミ抜きのプロに委ねればあるいは落ちるかも知れませんが、お金をかけてまでやるかどうか？というところだと思います。 和服を着ていた時代、主婦は夏を迎える前に家族全員分の浴衣を縫うものだったそうです。 汗をかく時期に毎日のように着るわけですから一夏着ればだいぶくたびれてくる。 シミや変色で着用に適さなくなれば解いて手ぬぐいや雑巾、赤ちゃんのおしめにしたのです。 私も昭和の時代の浴衣が数点残っていますが、色あせしており今着用する気にはなれません。 いずれ暖簾などのインテリアにしようかなと考えております。 ５）浴衣や小千谷に博多帯はたしかに定番でしょう。 けれど私はあまり好きじゃなくて滅多に使いません。時々、紗献上を締めるぐらい。 あとお太鼓に締めるのは、麻の染め帯、紙布、科布など自然布です。 上等な浴衣には正絹の紗の帯も良いと思います。 個人的には麻の帯（八寸でも九寸でも）が使い勝手が良いと思うのですが、お好み次第です。 そして浴衣にお太鼓をする場合は、私は枕を使いません。何せ暑いですから。 角だし（銀座結び）にしたり、やわらかい帯ならタックをとったりとアレンジしています。 ヘチマの枕なら涼しく締められます。 ６）たしかに昔ながらの赤や黄色の帯は最近見かけませんね。 昔のような浴衣は白か藍という観念は薄れて自由自在な色柄の浴衣になってる故だと思います。 ただ赤や黄色がないわけではありませんので（多少シックな色になってるかも知れませんが）博多に限らず探されてみてはと思います。 http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/c/000000 …
容器には抗菌コートがしていると思います。この抗菌コートは、外部からの菌を殺すほどの殺菌力は無いと思います。唾液などの付着物の菌が増殖したのでしょう。入れ歯を入れる容器に、水を通常に入れ、キッチンハイターを少しだけ入れて入れ歯を保存しとくのはどうでしょうか？黒カビは出なくなります。口にはめる時は軽く洗えば問題ないですよ。 キッチンハイターの成分は薄めると人体に余り害がないのです。薄めて魚の臭みを取ったり、水道水にも使われていますし、プールの水にも少し入れられています。ご参考までに。
六角形なら亀甲かなと思うのですが、五角形の古典柄というのはとくに思い当たりません。 単なるモチーフではないですかね？
ちょっとくどいかな・・
クリーニングというか生き洗い（丸洗い）というのですが、和服の専門業者に出せば大丈夫ですよ。 通常のクリーニング店でも受け付けますが洋服のクリーニングとは扱いを変える必要がありますのできちんと和服を扱える専門店に出すのが得策です。 もちろん着物を買った呉服店でも良いですし、悉皆屋さんがあればそちらが良いでしょう。 お値段は多少高くつくかも知れませんがそれだけ手間をかけてくれます。 また仕上げも違ってきます。 正絹をふっくらと風合いよく仕上げるには熟練の技を必要とします。 このときに高温のアイロンをかけるのですが家庭のアイロンとはまったく違う道具や設備を使います。 毛虫の毒針もきれいに抜けると思いますし、熱もかけますからまず大丈夫でしょう。
夏野菜（なす、ズッキーニー、トマトなど）をふんだんに使ったペペロンチーノかな。 この質問、なぜに「着物・和服」カテ？
今はデニム地の着物もあるみたいですし、化繊の着物など、気軽に着れるものの多々ありますよね。 夏なら浴衣、冬ならウールの着物はどうでしょう。お祖母様が着ていらっしゃったものの中にウールの着物はありませんか？ 昔（と言ってももうすぐ70になる私の母の時代ですけど）は、家事をする時にはウールの着物を着ていたそうですよ。浴衣と同じく、おそらく単で仕立ててあると思うので着やすいです。 着物のいいところは、帯や小物によって全然雰囲気が変わるところ。地味な着物でも帯や小物を可愛い色合いにすれば、高校生でも十分に着られると思います。 （うちもお正月に高校生の娘に着せているのは、私や母達の着物です） あと、ご存知かもしれないと思いつつ杞憂ながら。 普段着、お出掛け着、人様を訪問する際の着物、お式などで着る着物はそれぞれ違います。 場にあった着物、着物の格に合った帯、というふうに、着物は着る場所を選びます。 それは値段ではなく、着物や帯には「格」があるからです。 なので、私が今挙げたウールは家の中や近所で着るくらいです。 もし、電車に乗ってお出掛けされる時にも着物を着られるなら、小紋の方がいいと思います。
参考にしてください https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A2%B4&safe …
一般庶民のものであれば、以下もご参考に 　着物の価格を調べています。今は、着物といえば高価なぜいたく品のイメージですが... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_ さらに、ご質問の件 以下のサイトの一部を引用すると、 　鹿鳴館時代のドレス一式（ドレス、下着、コルセット）で約200～400万、加えて靴や香水、アクセサリーなども必要なのでさらに高価になるとか。 　当時の物価を現在の物価に換算するのに五千倍～一万倍しているのでそれに倣って計算すると、まず宮妃の衣装代が約3500～7000万、首飾りに約2500～5000万。それに対して同族に嫁いだ令嬢の呉服店への支払いは約1億7500万～3億5000万、特別仕立ての帯が約300～700万…。 　らしいです。 　http://ginmaku1982.blog.fc2.com/blog-entry-347.h … 　但し、ご質問ズバリの答えではありません。後は、ご自身で、博物館なり大学等の図書館で、ひも解いて下さいませ。
ここ何年か一部ではやりの「花魁」もどきです。 吉原の高級遊女という意味の「花魁」は、こんな着方はしていませんでした。 誤解なさいませんように。
私も一時期やっていました。（ほんの一時期、しかも週の半分ぐらいですが） 気のはらないウールや化繊の着物を着ていましたが、そのうち暑さにくじけやめてしまい、かつ、仕事を再開したので、今はもう全然着る機会もなくなりました。 普段着にしていつも着ている方が、長襦袢とかをたたまずにかけて吊るしておけばいいから楽です。 半襟はギリギリまで付け替えることはせず、足袋ではなく足袋風の靴下を履いたり、浴衣用の下着を着たり、夏は浴衣で博多献上を太鼓にしたりして、極力楽をしてました。 友達と食事に出かける時なども着物と決めれば、洋服のコーディネートに迷うこともなく、ファッションセンスのない私には却って楽だったりしました。 1回スーパーで知り合いに見られてしまい、普段から着ているの？と驚かれましたが、驚かれるのも不思議と快感でしたよ。
かぶるタイプのものもあげておきますね。 http://item.rakuten.co.jp/misugido/dry-mesh-wear/ http://item.rakuten.co.jp/misugido/tr3500-046_041/ http://www.bnet.gr.jp/unifo/?key=%90%A7%95%9E%2F … ちなみに、館内着を販売しているホテルはあります。 特に高級なホテルでは贈答用グッズとして紹介されていることが多いので探してみてください。 http://newotani-osaka.bizart.co.jp/stay/etc/post … http://shop.granvia-osaka.jp/wordpress/?p=820 https://asp.hotel-story.ne.jp/ec/l-sshopping/pro …
袴のときに必要な小物というのはとくにありません。 帯枕なども使いませんし、普通の着物のときよりマイナスする感じです。 帯は博多などの半幅帯を使います。なので帯揚げ帯締めも要りません。 着物は振袖でも良いですよ。お手持ちの着物があるならそれを使うと良いでしょう。 ただお子さんですし、ほとんどの方はレンタルすると思うのですが？ その場合はおそらく一式借りられると思います。 あとは足元を草履にするかブーツにするか、でしょうかね。
そういう事は先生のご流儀によることなので、事前に伺って確かめた方が良いと思います。 お手伝いということはお点前はしないという事でしょうか。お水屋の手伝いやお運びでしょうか？ それでしたらとくにこだわらない先生が多いと思うのですが。 確かに一つ紋の色無地がオールマイティでお茶席のユニフォームのようなものです。 三つだから悪いということはないと私は思うのですが、やはり先生に確認しないとです。 帯はつづれの八寸か、あまり仰々しくない落ち着いた袋帯が向くと思います。 6月も後半なら夏の帯を使っても良いと思います。 これも袋帯でなければという先生もいれば、名古屋でもＯＫという先生もいます。
＃１で回答した者ですが、中古の和服を扱っている、いわゆるリサイクル着物のお店は、敷居も低いし古いものに詳しいですよ。また、チェーン店は、敷居を低くするのを目的としているので、気軽に相談できます。 ただし、修復などを依頼する場合はチェーン店のほうが格段に高額な傾向があると思います。安めの商品を買ってあげて、それを機に、無料で着付けのコツやコーディネートのヒントを教えてもらって、修復などは複数の店に価格を聞きつつ相談するといいでしょう。 それこそ、何か買おうと思って初めて呉服店に行くようなことになると、お店が薦めるものを断りにくいので、この機会を利用して「実家から出てきた」と言って現物を見せれば、着物にもお店にもちょっと詳しくなれて「今度、こういうことを頼むならこの店、ああいうことを頼むならあの店」という感覚がつかめるようになって便利です。
妹様のドレスや着物とかぶらないカラーなら大丈夫だと思いますよ。
着物を掛けるだけです。 写真やさんが　写真用に着付けてしまったのでしょう。 始めに打ち合わせしておけばよかったですね。 折角の着物の柄が見えなくて残念。 お宮で　もう一度ご自分たちで撮りなおしてもいいですよね。 義母様も可愛いお孫さんの事なので　快く引き受けてくださいますよ。 折角の柄が残らないのは　やっぱり寂しいよね。 赤ちゃんのその次期は二度と戻らないから。 三人でお宮に行かれて ママさんが抱っこして支度して撮っても　良い記念になりますよ。 どおしても ガラを纏っている赤ちゃんを残しておきたかったからって言えばよいですしね。
質問者さまのもつ雰囲気と、お年と着るシーンにもよると思うのですが、3〜40代の私なら4のように地味な無地かそれに近いぼかし染めや飛び柄、細かいシマなどの着物に合わせます。 紫がかった茶色とか、焦茶とか、濃い青緑のように、黒かと見まがうような色に派手な帯で小物は地味目にする。 レースの羽織なんかで、お太鼓がちらちら透けて見えるのも良さそう。 足元は普段着用の草履ですね。 または、この帯が作られた頃のように、柄on柄の派手派手コーディネイトにして、個性的な着物好きばかりが集まるごはん会に着ていくとか、ジャズライブとか。 その場合は3のような大きい幾何学柄の着物にした方がバランスがよさそうです。 さらにレースの指なし手袋とか、帽子型コサージュ、パテントレザーのカラフルバッグなんかを合わせたりしてもいいかなと思います。
これって確かに紬（絹）ですか？ ウールにもみえるのですが。 ウールであれば袷と同じ季節に着ます。 （薄手ならば、単衣の季節で涼しい時なら着られると思いますが、実際は暑くて着ていられないと思います） ウールは袷ではなく、単に仕立てます。 ウール=普段着で、家事をして汚したり、裾がすり切れたりすることが前提です。 お手入れも呉服屋に出したりせず自宅ですませるので、家（自分で）仕立て替えたり、洗濯したりするのに袷ではたいへんです。 絹の布地に比べて厚地なので、裏をつけて重くなるのを嫌うという理由もあるらしいのですが、頻繁に着物を着ていた祖母は、裾回しの部分だけ絹の裏をつけて、滑りをよくした方が着やすいと言っていましたね。 家で洗ったり、仕立てをしない現在では、ウールでも裏がある方が便利なのかも。
日舞の場合、発表会がありますからね。高いでしょう。小さな舞踊会でも10～30万円くらい、大きな舞踊会なら100～400万円もかかることもあるそうですよ。 お琴も、中古で安いところでも、最低１０万～１００万とピンキリですね。 何でもお稽古事はお金がかかります。 例えば、ハクビというきもの学院でしたら、着付けの舞がありますから、一石二鳥ですね。 きものクイーンコンテスト2012 ダイジェスト4：ハクビ舞 @YouTubeさんから 費用もその中に入りますから。 後は、どんな時に、どのようなことを、どのくらいなさりたいかによると思います。 人により、高いと思う状態は違います。 １回に、１００万なんて、安いモノという方にとっては、どんなものでも、問題なしでしょうね( ´艸｀)
はい。その長さですと大振袖です。 中振袖は１００cm前後になります。
東京であれば桜はもう終わってる頃ですね。 桜が終わったら藤で、ジャストです。 私も同じ時期に藤の帯を締めて歌舞伎座に行ったことがあります。 染めの着物に織りの帯、は良く言われることですが絶対ではありません。 季節限定の染めの帯ほどお洒落なものはないと思いますよ。
お母様が成人式に着たということはお振袖ではないのですか？ そうであれば完全にＮＧです。ご存知ですよね。振袖は未婚の女性の着物ですから。 もしお振袖ではないとしても、成人式に着たぐらいなら若い未婚女性向けの色柄でしょう。 鮮やかな黄緑にピンクの牡丹、まさにですね。 こちらはやめておきましょう。 小学校の入学式に母親が華やかに着飾る必要はありません。 厳粛な式典にふさわしい控えめで品の良い着物が向いています。 西と東では感覚が違いますが、関東住まいの私から見れば画像の着物でも少し格がありすぎるかな？というぐらいです。 でも不相応というわけではないですから断然こちらの着物が良いでしょう。 「華やかさ」は必要ありません。落ち着きのある装いを。 小物は好みで結構ですが、画像にあるものを使うならブルー系の方が良いかなと思います。
悉皆屋さんだと間違いないそうですが お知り合いに仕立てをやる方がいれば 聞いてみてはどうですか？
異口同音になりますが初心者がネットはやめましょう。 自分が利用したことはないのですが、以前に知人が「たんす屋」さんでかなり状態の良いお振袖を５千円で買ったと言ってました。 見せてもらいましたが遜色なく素敵でしたよ。 実際に見て手にとって買うならまだしもネットで満足行く買い物ができるとは思えません。 レンタルも良いと思います。
アルバム、手嶌葵「Aoi Works ～best collection 2011-2016～ に収録されています。 http://natalie.mu/music/news/179786
ごらんのとおり、髪飾り、何でも合いますよ(^^)v 青系統の色の物を合わせるのは、ちょっと難しいですが、花の髪飾りならＯＫですし 袴の色に合わせるのが無難で、シックにまとまりますが、華やかさは出ないですし さすがに、何でもＯＫとはいえ、金とか銀色系は合いませんので、赤系統か、白、黄色系が華やかで落ち着きますよ
和服は反物から作ります。直線で切り取ったパーツを縫い合わせただけの構造です。洋服のように曲線で切り取ったり、立体的に縫い合わせたりしなくていいので、適当な布さえ用意できれば、撮影に耐えられる程度の和服なら割と簡単に自作できるのではないでしょうか。 「和服 自作」とか「着物 作り方」などで検索してみてください。
六寸帯と呼ばれるものだと思います。 半幅帯に準じるカジュアルな帯ですがフォーマル向きに織られたものもありますのでその場合はパーティー等で締められます。 使い方はおっしゃる通りで大丈夫です。 お太鼓部分で二枚をずらして八寸帯のように締めたり変わり結びを楽しめます。 帯幅を好きな幅にできますので長身の方にも向きます。 お振袖に締める場合はあくまても略式になりますので軽いパーティーでしたら良いですが結婚式等の完全なフォーマルな場には向きません。 またお着物との調和が大切で、吉祥紋などの格の高い振袖にはやめたほうが無難です。 お花ばかりですとか軽めの振袖には良いでしょう。 帯で装いの格が決まりますのでその場合は振袖であってもあくまでもオシャレ着であり礼装にはなりません。
新しい画像をありがとうございます。 アップ画像とはだいぶイメージが違いました。 おそらくこれは風通お召しだと思います。 二重織り組織であるところは裂き織りと似ていますがまったく違うものです。 現代ではこのような柄はほとんど見かけませんが古いものですとこうしたお花の柄のようなはっきりした模様の通風お召しがありました。 表裏で柄が反転しているところ、袋状に二重に織られているのが特徴です。 袷に仕立てても良いのですが裏にも柄が出るのを生かして単衣に仕立てることが多いのです。 正絹の上等な普段着です。ウールや木綿のような完全なカジュアルというよりもう少しよそ行きに着られる小紋です。 となるとやはり単衣の着物として扱うべきでしょう。 とても貴重で素敵な着物だと思います。大切に着てください。
色よりも、問題なのは柄とその学校の雰囲気次第じゃないかと思います。 卒業式＝子どもが主役の式典なのですから、色が何色であれ、派手な感じのものや、遊び心のある柄のものは、外した方が良いでしょう。 いわゆる「お着物ルール」では、卒業式に訪問着はＯＫですけれど、学校の雰囲気によっては浮きます。 それは、ネットでは確認のしようがないですね。
こちらの図解がわかりやすいかなと思います。 http://shitate.org/matsuba-nagoya/ 幅を真半分に折って使うと決めてるならかがってしまっても良いと思うのですが、そうすると開き仕立てにしてある意義、つまり体型に合わせて帯の幅を変えられるというメリットがなくなります。 たとえば自分は良くても誰かに貸したりあげたりする時、長身の方にはデメリットとなる可能性が。 そこまで考えなくて良いなら綴じてかがってしまっても良いでしょう。 角だしをするかしないかには関係しないですから差し支えないです。 個人的には手先を少しだけかがる松葉仕立てにしておくのが良いように思いますが。 着付けに慣れてくれば帯幅を半分にするのもそう大変ではないはずです。 ＜それと、平仕立て状の博多帯が、どっちがたれでどっちが手なのかわからないのですが… こちらについてはちょっとわかりません。 というのは博多帯であっても名古屋帯ならタレの方から折り返してお太鼓の部分まで二重にしてかがってあるのが普通だと思うのです。 博多に限らず八寸帯はそういう仕立てです。 半幅帯ならどちらがタレか手先がわからないと言うのもわかりますが。 もしかしたら未仕立ての帯なのでしょうか？ 内側に印、つまり落款ですね？ おっしゃるように落款がついた方がタレになります。 折り返して二重になっていませんか？
ややシブいモチーフですが、おかしくないですよ。 ひとくちに「梅」「鴛鴦」といっても、色やデザイン次第でかなり違ったものになります。 今見立ててもらったのなら、今から30代くらいまでは着られる着物として選ばれたのだと思います。 おそらく地色が明るく、絵柄も全体的に可愛らしい、若々しい印象の着物なのではないでしょうか。
もう付け直したでしょうか？ そういうことよくあるようですね。 もちろんきれいなものに付け直して良いですよ。 はずして付け直しても良いし、仕上がりに支障がないようなら上からつけても良いと思います。 返す時にわざわざ汚れた半衿をまたつける手間ももったいないような…。 私なら汚れてたので外しておきましたと言ってそのまま返すかも。
着物から羽織に直す事は可能ですから、裁断してあるものでも大丈夫です。 ただ、柄が絵羽の場合にうまく絵羽が出なかったり、裄が短かったり長過ぎたりといったサイズ調整の問題は出てきます。 気になるのが、「持ち込んで訊ねることも出来ません」なのに、どうやって「仕立ててもらう」のでしょう？ いずれにせよ、仕立ててもらう場合に、よく相談なさる事が必要です。 羽織にすることも、着物衿のコートにすることも、素材によっては帯にすることも可能ですが、柄あわせやサイズ、裏地などで足さなければいけないもの、相談なしではできない話です。
つまみの簪なら最近はネットで良いものが手に入ります。 ハンドメイドのサイトで探すと良いですよ。 専門店で買う同程度のものより半額近い価格で買えるものもあります。 たとえばこうしたサイト http://www.creema.jp/exhibits/list/gid/156 やはり洋風のコサージュなどより和風のものが合うと思います。 帯締めなどの小物の色を一色とってはどうでしょうか。
振袖にあわせて赤、ピンクメインでいいんじゃないかと思います。 差し色で紫、青、緑なんかを入れてもいいかもしれません。
こんばんは。お礼のコメントありがとうございます。 動画を見させて頂きました。 私の場合はこの動画とは少しちがって、てを先におろして一緒にクリップで留めてしまうのです。 つまり胴にふた巻きした２枚とてを一緒に３枚をいっぺんに留めます。 留める位置はやや左寄りになります。 てをいったん前帯に預けるところは一緒ですが、てを返す時に留めたクリップを始点に返す形になります。 ちょっとした差なのですがそうするとてが安定しますのでそれがシワになりにくい理由かも知れません。 またお太鼓を作るときも帯にいきなり枕を当てるのでなく、先に仮紐でお太鼓の山の位置を決めて背中につけてしまってから枕を入れます。 そして枕を当てる前に仮紐の下に手を入れてシワのないよう整えてから枕を当てます。 この方が初心者にもやりやすく背中にぴったりとついてきれいなお太鼓が出来ると思います。 枕の紐を結んだら仮紐を取ります。 本当にちょっとした差やコツなのですが、やりやすい方法も人それぞれでしょうからやはり研究あるのみですね。 理想の着物姿を目指して頑張ってください。
図案化、意匠化された石榴文様なら季節は気にしなくていいと思います。 古代ペルシャが起源の文様なので和洋を問わず陶磁器などにも使用されていますね。 袋帯か名古屋帯かでも変わってきますが、小紋や紬に合わせても素敵じゃないでしょうか。 子孫繁栄を意味する吉祥紋ではありますが、その意図で使うのも良し、ただのデザインとして扱うのもよろしいと思います。 更紗などの異国情緒を感じる着物、あるいは格子や幾何学模様など「柄」らしい柄のない着物に合わせると良いかも知れません。 いずれにしても一月はまだ「正月」ということでおめでたい柄も良いと思いますよ。
「サザエさん」の波平さんは帰宅すると背広を脱いで着物に着替えています。 その世代、つまり昭和中期まではそのようなお父さんが多かったものです。 フネさんもいつも着物ですよね。 昭和のドラマや映画をみるとそのように普段から和服で過ごしている登場人物は多かったですよ。 今７０代後半の私の母もよく着ていました。
写真を見ての印象では高値がつくような品には思えません。 古いもので泥染めの絣なら数百万という物も中にはありますが。 かと言って悪い品というわけではありませんから皆さんおっしゃるように着て活用するかお洋服に仕立て直すのがおすすめです。
どれも、チェックが入っており、カジュアル感があるため、正式な場には不向きです。 質問者さんは、そのことを理解したうえで、三択の質問を出していらっしゃいますので、 「どれでも同じ。それなら、お子さんが好きなものが一番」と言う回答になります。 お子さんが絞りかねているなら、真ん中ですかねぇ。チェック率が低いので。
グリーンでもいいですが サーモンピンクか 黄色系（明るい物）でもいいですよ
特に、どうとも思いません。 付け帯かどうか気づく人も少ないでしょうし、気づいても何とも思わない人がほとんどではないでしょうか。 私自身は、先の回答者さまと似たようなのか折るだけですので、二部式が背負えるなら、帯を締めるのも変わらないです。 お高い帯も使いたい、でも付け帯でないと難しい、付け帯にするのに抵抗がある、と仰るなら、切らない作り帯を試してみられてはいかがでしょうか？ 私は一度チャレンジして、これだと締める方が楽だ、と戻ってしまいましたが、この方法が楽だと仰る方も多いようですよ。 着物雑誌にも、似たようなものが時々紹介されているようです。 http://blog.goo.ne.jp/tombo624/e/0764c1716045fe0 …
こんにちは、NO.6です。お礼ありがとうございます。 私は質問者さまのご両親と同世代ですので、「こんな高い物を中学生の財産で買うなんて！」っておっしゃる気持ちはわかりますよ(笑) お金は自分で・・・とありますが、中学生ですから、それってアルバイトやまさかの株取引など、自分で得たお金ではありませんよね？ お小遣いやお年玉などで貯めたお金であれば、ご両親が使い道に意見されるのも、ご家庭の教育方針ですからね。 「大体は許してくれる」とありますが、袴とあれば、学用品やちょっとしたファッションアイテムとは、きっと違う印象をお持ちでしょう。 今の時期ですと、大学の卒業式などで使うために、振袖や袴の特集を組んだファッション誌やパンフレットが目に付くころです。 そういったものを一緒に見ながら、袴姿に憧れている気持ちを雑談程度にお話してみてはいかがでしょう。 説得なんてまだまだ考える必要はありません。返り討ちにあうのが関の山ですからね(笑) ご両親の気持ちを考えるなら、まずは袴に対してどんな印象・または考えをお持ちなのか知ることが先決です。 購入や着用はそのあとで作戦を練りましょう。
いわゆる袋になってる状態ですね。 一応仕立ててもらった店に持って行って相談してみると良いと思います。 ただ、表地がたっぷりした鬼シボ縮緬のような生地だった場合、湿気などの兼ね合いでだいぶ伸び縮みすることがあります。 表地と裏地のつりあいが取れてない時に写真のようにたるみができるわけですが、生地の伸び縮みを計算して裏地に余裕を持たせて仕立てる場合があります。 仕立てあがってすぐに着用されたとの事でまだ生地が落ち着いてない可能性も。 たたんでしばらく落ち着かせることでつりあいが取れてくることもあります。 ハンガーに掛けっぱなしですとなお袋になると思いますので陰干しが済んだら速やかにきれいにたたんでタトウ紙にしまってください。 とりあえず一度見てもらうと良いと思います。 必要があれば仕立て直しをしてもらいましょう。
通崎睦美さんという方がいます。 本業はマリンバ奏者ですがアンティーク着物の収集家でもありその着こなしセンスに定評があります。 良かったら本を見てみてはと思います。 また、この方のブログがとても楽しいので見てみてください。 既成概念にとらわれず自由に着物を楽しんでる様子がとても素敵です。 http://maokimono.blog104.fc2.com/ ２９歳、お着物を始めるのにとても良い時期だと思います。 お婆さまの渋い着物にドット柄の帯、グッドチョイスです！ ご自分の感性でいろいろ挑戦して、たまには失敗もして、たくさん楽しんでください。 習うより慣れろというしかないのが着物です。 １０人いたら１０通りの着こなしがあります。 フォーマルな場でない限りどう着ても良いのです。最低限のお約束だけ押さえておけばね。 そのお約束も徐々に覚えて行けば良い。怖がらずに思ったことを実践してみてください。 私もそのような色合いの着物を持っていますが、この時期には白地に赤い雪輪のデザインが入った帯を締めてクリスマスパーティーに行ったりしました。 緑に赤、まさにクリスマスカラーです。が、実は新年にも映える色あわせです。 細帯で変わり結びをしたり、帯留めの使い方なんかも覚えると楽しいですよ。 着物の場合、何色と言って想像する色と、実際に目で見た色ではまったく違います。 あなたのおっしゃる緑も、きっと私が想像する緑とはギャップがあるんだと思います。 写真の色さえアテにはなりません。 一見、合いそうにない着物と帯も、小物使いで素敵にクリアできる事も多々あります。 絶対に合うと思っていたものが、実際に合わせてみたら「あらら、ちがった！」という事、いまだによくあります。 そこが難しくて楽しいのが着物です。 いっぱい悩んで楽しんで頂きたいなと思います。 素敵な着物ライフの幕開けになりますように。
遊びで着物を着ているものです。 私は化繊の着物や帯は、練習用にと思って買った物しか持っていません。 それも結局、練習用にもろくに使いませんでした。正直、着心地が良くなかったからです。 シルックなど、良いものであれば着心地も良いと聞いた事がありますが、チャレンジするほど好きなものに会えていないので、積極的に探そうという気にはなっていません。 私にとっては、着物は、ちょっとリッチな気分に浸る、日常と切り替える「お遊び」なんですね。 紬系をメインに、汚してしまったらシミ抜きや洗い張りをお願いする維持費をかけて楽しむものです。 たとえば私はしませんが、エステに通う、ブランド物を買う、パチンコをする、タバコを吸う、こういった物と同じ括りです。 着ている人に出会ったら、どうとも思わないです。 実際、着ている人も知っています。 質問者様のように日常的にお召になる方、お茶やお花などの和のおけいこ事をなさっている方に多いようです。 正絹だと維持費が高くつきますし、私のように「たまに」なら一生ものになりますが、ひんぱんにお召になる方だと数年でダメになってしまいますよね。 ご本人と場に似合っていれば素敵、似合っていなければ残念、正絹と同じです。 個人的には、安いリサイクル品やオークションの物を着捨てしている人よりも、化繊の着物の方が好感が持てます。 リサイクルやオークションも箪笥の肥やし救出という意味合いで良いと思うのですが、新しい商品が適正な値段で売れなければ、着物業界自体が衰退します。 それに、着物や帯ってダメになっても、着物なら羽織やコート、襦袢や帯に、帯ならバッグや小物にと、リメイクすることが昔から一般的です。 なのに、安さが正義のように考える、安いものだからと捨ててしまう、それはちょっと・・・って思います。 まぁ、洋服でも着捨てる人は着捨てるわけで、それも自由といってしまえば、それまでです。 しょせん着物って衣類でしかありませんよね。 フォーマルな場やローカルルールがある場のマナーはともかく、日常やカジュアルな場なんて、自由でいいと思っています。 お洒落にこだわる人も、こだわらない人もいる、贅沢を楽しむ人もいれば、日常の物にする人もいる、それではダメなんだろうか、と感じてしまいます。
Ｔシャツ一枚中に着ればいいと思います
＜洋装の場合も、タキシードではなくスーツで皆さん出席されていますし、 ならば着物のアンサンブルでも大丈夫かな？と悩んでいます。 確かにね～、正装というならタキシードや礼服になるはずですよね～。 なのにスーツが多いのは、就活にも使えるという事と社会人の制服みたいなものだから、それが大人の印しみたいに扱われてるからですね。 しかしスーツは仕事に毎日着てる人も多いけど着物は普通の人は普段には着ません。 そうするとみんなが着物を着ていた時代の常識に照らして考えるわけです。 和服の売り上げは1980年頃から下降の一途を辿ってるそうなので、その頃の「常識」で考えるのが無難かな。 つまり昭和の常識で考えると、アンサンブルは決して正式な場では着ないものでした。 「サザエさん」に出てくる波平さんは会社から帰ると背広から着物に着替えているでしょ？ つまりリラックスウエアなのです。ちょっと外出する時には羽織を着る。 紋付を着たら袴も穿くものだったのです。 成人式も結婚式も黒紋付羽織に仙台平袴が正装。新郎じゃなくてもですよ。 男の正装はそれオンリーだったのです。 色物の羽織なんて本当は言語道断、あれを着ていいのは芸人だけです。 イロモノ芸人なんて言うでしょ？黒羽織に対するイロモノって意味です。 昨今はヤンキーさんがイロモノ着てるけど、まああれはあれですね。 いずれにしてもマトモな格好じゃないのです。 平成になってから江原さんみたいな「普段着に紋をつける」スタイルが登場しました。 袴では大げさだし動きづらいから紋をつけてちょっとよそ行きにしようという意図。 それに結婚式に呼ばれて黒紋付羽織袴で行こうものなら完璧に新郎に間違われるのですよ。 新郎だって昨今じゃ黒は着ないのにね。だからあえて袴をつけない。 また結婚式自体がカジュアル化したものあります。 そのスタイルを成人式に踏襲するのはどうなのかなあ？ だって成人式の場合、自分が主役級なわけです。招待客じゃないのです。 主役は格上の服装じゃなきゃなあ。 袴はやっぱりつけないとですよ。着流しはおかしい。 正真正銘の男の正装、黒紋付羽織袴がおすすめです。
2013/10/3023:09:47に、Yahoo!Japan 知恵袋で、類似の質問があり、ベストアンサー賞も出ています。ご高覧下さい。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
絵手紙を10年以上書いており、季節の物を取り入れる 習慣が有ります。 ご指摘の通りカタツムリは梅雨時に紫陽花の上に乗せて 書く事が多く、梅雨をイメージします。 ぶどうはデラウエアが7月から、遅い甲州が11月迄と 大凡の季節が決まっており、ぶどうとカタツムリでは チグハグとなってしまい、一緒に書く事は有りません。 あくまでも絵手紙での話になってしまいますが、図案を 見た方が、絵や絵手紙に興味の有る方で有れば、おかしな 絵柄と思ってしまうのではないでしょうか。 季節を気にせず使うのなら問題ないでしょうが、人に よってはチグハグな絵柄と考えてしまいますので、避けた 方が無難では無いでしょうか。 一つの意見として参考にして頂ければ幸いです。
№６で回答したものです。 ＞2部式の化繊のものばかり でしたら、「うそつき」とか「大うそつき」を使ってみては、いかがでしょう？ http://kimonolife.cho88.com/usotuki-ninnkinohimi … と書いている私は、どちらかと言えば長襦袢派ですが。 ある程度、すべりの良い生地である事が条件ですが、袖も裾よけも自分で作ることも可能です。 たとえば１の組み合わせでしたら、袂から除く襦袢の袖や、歩いてチラチラと見える裾が、帯揚げと同じような淡いブルー系で、よくよく近くで見てみたら、唐獅子柄だったりしたら、どうでしょうね。 あるいは、帯とはニュアンスが違うけれど、袖にもツバメが飛んでいるとか。 紬は、しょせんはカジュアルですから、遊び放題です。
№５で回答したものです。 ＞帯はたとうに入れずにくるくるっと巻いてしまってある感じの帯 ひょっとして、芯の入っていない八寸でしょうか。 我が家にもありました。 博多のようなシンプルな柄付けなんだけれども、博多でもないし、仕立て前なのかと思えば、端をかがってあるし、と何なんだろうと思っていました。 着付け講師をしている方と知り合って見てもらったら、５０年ほど前によくあった帯で、単衣に合わせるのに向いた帯で、日常に締める帯だから巻いてしまっていたんだろうってことでした。 たたむと折り目が付きますけれど、巻いてだったら折り目は付かないですよね。 その分、巻き癖がついちゃうわけですが、頻繁に使っていたなら巻き癖は気にするほどは付かなかったんだろう、って。 ＞基本色＋さし色というコーディネートが多い 私も同じです。 ３色も使うとちぐはぐな感じで、メインは１，２色の方が綺麗ですよね。 ただ、これって形が色々な洋服だからで、着物だと形が決まっていますから、もう１色いれて３色メインくらいが、一番バランスが良いのだそうです。 着物雑誌なんかをパラパラと眺めてみますと、確かに好みはあるにせよ、色数がいくらか使われているくらいの方がすっきりとして見えます。 ＞格があって、柄や色あわせがあって、洒落、粋、好みを考えると奥が深すぎて、ついていく前に挫折してしまいそう 分かります！ 何が正しいのー！ってなります。 で、開き直りかもしれませんが、フォーマル以外は、そんなに気にしないでいいって考えています。 要は、自分が素敵だと思えばいいんです。 オレンジの帯だって、「私は雰囲気が違うと感じ」ますが、ダメというわけではないんですね。 その時の気分や行きたい場所、流行り、あと年齢によっても変わってきます。 私自身が、若い時に大島に惚れこんで着物にハマった人間ですが、若い人が大島を着ようとすると、少し金銀を使った華やか系の帯を合わせた方が似合いやすいのだそうです。 呉服屋さんだと、着物をまとわせてくれますよね。 あれも、まとってみないと、合う合わないがあるから、なのだそうです。 幸田文さんだったかの文章で、天気によっても似合うものと似合わないものがある、帯締め一つ変えると調整が利くといったものがありました。 この着物には、この帯と、この小物ってベストを決めて持っておくのも良いでしょうし、数がおありなら、その時の気分や行きたい場所に合わせた組み合わせを色々と模索して楽しむのも良いのでは、と思います。 着物雑誌や、写真集なんかを、「私は、どれが好きかな～」「これ、私の持っている○○に似ているな」なんて考えながら眺めていると、結構、自分の好みが分かってきます。 仰る通り「奥が深い」ですから、一生飽きない「お楽しみ」です。
水拭き自体が非常にマズいです。 それがシミの原因になったりします。 ご質問の趣旨には沿わないと思いますが、専門店へ依頼する事です。 一番お勧めするのは、お嫌でしょうが、お借りした方に事情をご説明して専門店を知らないか、ご相談なさる事ですね。 専門店のシミ抜きでも、元通りになるかどうかは分りません。 知識のないことを自覚なさっておられるなら、適当な事をなさらない方がいいですよ。
お茶席などの例外を除き、「特定の季節にしか着てはいけない着物」というものは、本当は存在しません。 特定の花、典型的なもので言えば桜でしたら、「そろそろ桜よね」という時期に着ていらしたら素敵ですよね。 そこから、「桜が終わったのに桜柄を着るのは野暮ったい」とか「本物の桜と競うのは野暮」とか、色々な個人の趣味の範囲がひろがっただけの話です。 ご質問の草木柄ですと、いかにも秋草や春の草木という感じがするなら、季節が違えば違和感があるでしょうが、「今の季節でもいいの？」と思う程度なら、単のシーズンであれば問題ないと思います。 帯については、総柄の小紋でしょうから、礼装用の金銀が強い帯や本当の紬向けの帯以外は、なんでも合うと思います。 名古屋帯でも、袋帯でも、カジュアルな場でしたら半幅帯でもかまいません。 季節感のある柄や秋っぽい色合いの帯を合わせて季節を演出するも良し、おめでたい感じのする柄の帯で祝儀の気持ちを表すも良し、シンプルな帯に小物で遊ぶも良し、色々と楽しんでお召になれば良いと思いますよ。
こんばんは 兵児帯でいいと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
失礼ではないですよ。 ただお店によっては扱ってない場合もあるし、あっても専門店のように豊富ではないでしょう。 お近くに和装小物店や櫛かんざしの専門店がなければ有名百貨店に行くのが良いと思います。
こんにちわ。 夏帯を説明するのは難しいのですが（例外的なものもあるので）６～８月に締める文字通りの夏用の帯のことです。 ポイントは透けるということですね。 博多帯のように一重に織られたものの場合は季節に関係なく年中締められるものもありますが。 そのような帯（八寸帯といいます）は芯が入っていません。 実は博多帯でも盛夏用があり紗献上と呼ばれるものがそうです。 ちょっと検索して見てもらえばわかると思いますが向こうが透けて見えるような織り方になっています。 多くの夏帯がそのように透ける織り方になっており薄くて軽いものです。 袷の時期に締める帯とは明らかに違うものです。 織りでなく染め帯の場合も紗や絽といった透ける生地を使っています。 染め帯の場合は芯を入れて仕立ててあり、ちなみにですが八寸帯に対して九寸帯と言います。 <名古屋帯の場合、幅が30センチ程あるので、半分に折って使うのですか？ 仕立て方が２通りあり、全部開いて仕立ててあるものと、胴の部分だけ最初から半分に折って仕立てたものがあります。 開いてあるものは胴の部分だけ半分に折って使いますがお太鼓部分は折らないのが通常です。 ただ芯のないものや柔らかい芯を使ったものの場合、文庫などの変わり結びにする事もあります。 < 半幅帯で生地の厚いものがあるんですが、半幅帯なら生地に関わらず浴衣に合いますか？ 厚地のものでいかにも秋冬っぽい半幅帯は浴衣には不似合いだと思います。 夏ですからとにかく薄くて軽いものが適しています。
着物に慣れていない方はマジックベルトあるといいと思います。 ゴムベルトは楽というだけで特に･･･着崩れに役に立つか･･･ 楽は楽なので　普段着ない方にはいいと思いますよ。 着崩れしないコツは　右足から動かす。 ぞうり下駄などを履くとき　歩き出し　階段など　右から出すようにする。 後は　うちモモをはなさないというか　ひざとひざをかるく　くっつけた状態であるく。 背中を丸めない この三つでかなり変りますよ＾＾
専門家のご意見を見つけましたので貼り付けておきます。 http://nanaoh.president.co.jp/onayami/546/ こちらにも書かれているように。 柄は先取りがいいなんてことがうるさく言われだしたのは着物離れの進んだ現代になってからの話。 日常的に着物を着ていた時代には細かに花の季節を言及したりはせずに、夏なら涼しげなデザインであれば着ていたのです。 それにこの画像ではあやめ？菖蒲？とご自分で？をつけてらっしゃるようにハッキリとした写実的な表現にはなってませんね。 一つのデザインとして捉えた菖蒲なのではないでしょうか。 絽である以上は夏帯なのには変わりません。 しかし秋の気配を感じる時期にはやはり不似合いと思います。 8月の中旬ぐらいまでにしておくのが良いのかなと私の感覚では思います。 6月も上旬ではまだ絽は早いといった感じですね。
優しい桃色地なのでご年齢にふさわしく上品な印象です。朝顔柄も素敵ですね。 帯はセットでなければ、白になさらずに茶色やえんじでも合いますし締まると思います。 もう少し年齢がいかれると　白地や紺地の浴衣が良いかと思います。 楽しい夏の思い出を作ってくださいね。
いっそご自分で作ってみるのはどうでしょう。 におい袋の材料のセットがあります。 http://yamadamatsu.shop-pro.jp/?pid=38245765 ただしこの中には最高級の伽羅や沈香が含まれていません。 多くのにおい袋は白檀を基調としていると思うのですが、それがお好みに合わないのかも知れませんね。 伽羅は早く言えばお寺の護摩焚きなどで使われてる香りですが、純粋な伽羅はすがすがしくほんのり甘い良い香りがします。 とても貴重な香木で伽羅を一片持っているだけで昔なら財を成すことも可能でした。 防虫効果も高いもので箪笥に入れるのにも適しています。 実は仏具店で買えばお買い得なのですけど。 香りばかりは好みという部分が大きいのでなかなか人におすすめを聞くのは難しいかと思います。 私はお香をそのまま箪笥の隅に入れておいたりします。 におい袋よりも持ちが良いですし好みの香りの選択肢も広くなるのでそれも方法ですよ。 お試しセットなどもありますので好みのお香を探すという手もあるかと思います。
涼しげな白やグリーンがいいと 母が申しております。
私も着物が好きですが、なかなか着る機会に恵まれません。 茶道を習うとお茶会に参加する機会がありますね。日本舞踊もお稽古は浴衣でよろしいでしょうが、発表会やら何やらで、着物を着る機会に恵まれます。歌舞伎を観に行くときに、いす席でも、着物で行くのは、華やかでよろしいです。 友人で、着付けを習っている人がいて、ただ着付けをするだけではつまらないということで、月に一度か二度、グループで”着物を着てお食事をする会”に参加していました。 古着屋さんがありますから、（紋付･振袖などの格式ばったものでない）趣味の着物。。。小紋やら絣などから最初の一枚を選んでみられたら良いと思います。帯び合わせも、お店の方にお任せすると、失敗がないです。二･三千円から五千円みると、良いと思います。 それに加えて、小物を揃えるのが結構大変なので、できれば、誰か頼りになる方を探して、お下がりをいただくのが、早道です。そんな人を探すためにも、着付け教室を覗いてみられたらどうかなぁ、と思います。 下着だけは、新調なさるのが良いと思うので、こちら、アマゾンの下着セットです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC … こちら、下着も含めて、和装小物十八点セットです。便利になりました。。。 http://www.amazon.co.jp/18%E7%82%B9%E3%82%BB%E3% …
パソコンで同じお店の楽天店を見てみました。 浴衣セットの注意事項に 「浴衣以外のセット内容につきまして、モデル着用内容と若干異なる場合がございます。 CREAMデザイナーがベストなコーディネートセットを組んでいますので、ご安心ください」 とあります。 「モデル着用イメージ画像と異なる色合いになる場合がございます。ご了承ください」 と作り帯の説明にも書かれています。 http://item.rakuten.co.jp/cream-dress/c/00000006 … スマホ版にも「コーディネートしてお届け」と書かれていますから 必ず同じ帯や下駄が届くというわけではないようです。 セット内容が違ってもコーディネートはばっちりだから文句は言わないでね、 という感じでは。 買った人のレビューも見てみましたが、やはりイメージとは違う帯が来た人もいるようです。
今でも対丈（ついたけ）の着物はありますよ。 ただ、女性の場合は凹凸がありますから、意外とおはしょりを作る着方の方が着崩れにくいと思います。 昔の日本人は歩く時に同じ側の手と足を同時に出す、体をひねらない歩き方だったそうですが、今の右手と左足を、左手と右足を出す歩き方で、体に凹凸があると、対丈では、どんどんズレていってしまいそうです。 おはしょりを作る普通の着物に、半幅帯を合わせる着方は、私は現実にやっています。 一緒にいる人がジーンズやカットソーの場合は、太鼓結びよりも軽いので雰囲気が合います。 着付けの講師をしている知人によると、「その着方で、おはしょりを帯の下に折り込むと小袖風の着こなしになる。」のだそうです。 私は、おはしょりがある方がデザイン的に好きなので、やったことはありませんけれど。 最近、半幅帯の本も出ているようですから、着て歩く人がもっと増えて、着物の着方の一種として増えてくれればいいですね。
こんにちは、男性用の着物って、渋いものが多いですよね。 女性は逆に、その渋さにあこがれて男性用の反物から仕立てることはよくありますよ。 職場の近くに上方落語の小屋があるのですが、近くのリサイクル呉服屋さんのご主人がおっしゃるには、若手の噺家さんは明るい派手な着物を作りたがるらしく、女性用の反物が良く売れるそうです。 また、小柄な男性ですと、女性用の着物を仕立て直すことも多いとのこと。 他の方がおっしゃるように、京都界隈では「悉皆御用（しっかいごよう）」といって、白生地から染・織り・刺繍、すべてにおいてオーダーメイドしてくれる呉服屋さんが沢山あります。 着物では究極の贅沢ですね。 イベント用とおっしゃっておられるので、一級礼装が必要な正式な場ではないとした場合、最近ではデジタル染色といって、着物用のインクジェットマシンが出てきました。 こちらはデザインの持ち込みも可能ですし、イメージを伝えてオリジナルのデザインを起こしてもらうこともできます。 生地も正絹からポリエステル等、ご予算に合わせて選べるようです。 「デジタル染色」もしくは「着物　インクジェット」で検索いただければ、沢山ヒットしますよ。 ご参考になれば。
ダメとまでも言えませんが、入学式・七五三にふさわしいとは言えない着物です。 お出かけ着が、妥当でしょうね。 もし入学式・七五三に着るなら、帯は変えたいです。 もう少し重厚で格上のものに。 これは立食パーティーなど軽い集まりにドレス感覚で変わり結びをするのが似合いそうな帯です。 今の時期に良さそうなすっきりした着物ですね。 格式とか重厚感には欠けるのでセレモニー向きではないと思います。
こんばんは キュプラのような裏地の方が 踊る時にはいいんですが 当然洗ったりしますよね？ そうなると浴衣の素材と同じ木綿がいいと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
遊びで着物を着ている大阪在住の者です。 着物の格などは、お住まいの地域やお家柄によって、微妙に変わります。 その人の好みや考え方によっても、違ってきます。着物の「先生」、茶道や礼法のお家元などが書かれる本でさえ、微妙な違いがあったりします。 ですので、あまり一人の人の説を気になさらなくて大丈夫ですよ。 ちなみに私の感覚では、質問者様の着物は厳密に言えば略礼装であり、格の高い帯をすることで結婚式や披露宴などに未婚の身内や友人知人として参加してもOK、洒落袋帯や染名古屋でカジュアルに着てもOK、その中間のパーティやお茶席などにもOKの、非常に汎用性の高い着物です。 皇室主催の催しは色留袖が基本になりますが、作家の幸田文さんは色無地で出席なさったそうです。 まず振袖の第一礼装ですが、先の回答者様のお答にもありますが、振袖＝第一礼装とするのは、ちょっと乱暴だと私は思います。 五つ紋の留袖と同格にしようと思えば、黒地五つ紋でなければ、百歩譲っても五つ紋がないとおかしいのです。 紋のない振袖なら訪問着と同格でしょう。 最近のカジュアルな柄付けであれば、パーティ向きの盛装とは呼べても、礼装と呼ぶのは少し苦しいです。 こういった格ですが、非常に乱暴に分けると下の四点の組み合わせなんです。 全部が一番上の五つ紋の留袖が第一礼装なのです。 ≪素材など≫ 縮緬や綸子などの柔らか物 唐織などの織物（能装束に使われるようなものです） 紬 木綿や麻 ≪デザイン≫ 留袖（黒は未婚の人は使いません、また皇室も黒は使いません） 訪問着 色無地または三役の江戸小紋 付け下げ 裃柄の江戸小紋 飛び柄の小紋 その他 ≪紋≫ 日向紋（白く染め抜いた紋です。留袖の五つ紋には、これを使います） 陰紋（線だけを表すものです） 縫い紋や色の染紋 洒落紋（本当の紋ではない、華紋、加賀紋、刺繍紋など） 無紋 ≪柄≫ 吉祥柄や古典柄 無地 その他 ※柄については、場所や時期を選ぶものもあります。 柄については、これも先の回答者様がお答の通り、背の高い人間が着ると柄が多く出ることを良いとするか野暮とするかは、その人の好みと行く場所によります。 振袖であれば出しても良かったかもしれません。 ただ、色無地に華紋というのは、汎用性も高く趣味も良いと思いますが、呉服屋さんとしては儲けの少ない着物だと思います。 呉服屋さんのお好みだったのか、予算などを相談されていたのがあったのか、もう少し勧め方が上手い人だったら、質問者様が、こんなに悩まない説明をなさったでしょうね。悪意はなかったのだと思います。 私は、着物の２枚目など質問者様には不要だと思います。 買うならば、帯を買ってはいかがですか？ 成人式にお召になったのなら、おそらく華やかで可愛い感じの物でしょう。 留袖や訪問着向けの格式ある帯を使えば感じが変わります。 作家物の染の袋帯、組帯、博多の紋織なんて使えば、お正月やパーティに粋でお洒落な雰囲気にできます。 二十代半ばになったりして、「もう振袖は着ないな」となって袖を切ってしまえば、名古屋帯、洒落袋帯、お洒落な半幅帯も使えるようになります。
すてきだと思います。年配の女性向けにも欲しいです。着物のリフォームにも興味があります。ステージドレスにも重宝しそうです。
ご卒業おめでとうございます☆ 早速ですが・・・ 髪型にもよるかと思いますが、袴に合わせた色合いのものがいいと思います。 また、リボンよりもお花の方が春らしく良いのではないでしょうか？ 袴が紫系ならば、赤や白、濃いめのピンク等の小さなお花をまとめてみると可愛いと思います。 また、お花は造花ではなく、生花がいいと◎◎
一応はですね男性の第一礼装は黒紋付羽織袴と決まっております。 黒羽二重に染め抜きの五つ紋付きの長着と羽織、仙台平の袴です。 半衿と足袋は白、畳表の雪駄に白の鼻緒。羽織紐も白です。 これが正式な男性の和装なのです。 けどまあ、たとえば受勲や園遊会のような本当に正式な場以外であまり一般の人が着ているのは昨今は見かけませんので、もう自由で良いんでしょう。 卒業式に何を着るかも自由で良いと思いますが。 私としては男性の黒紋付姿はカッコイイと思うので、答辞を読まれるんならビシッと決めたら良いんじゃないかなあと思います。
① 適当な位置ではなくてウエストから12cm位下の部分からカット 長襦袢の襟部分を残して4cm位残す感じです 裾は1ｃｍの三つ折り,そこにヒモを縫い付けます(左右) ② 脇や背中部分の縫い目を15cmほど綺麗に糸を解いて糸を結んでストレートにします 晒やシーチングを足してウエスト〜くるぶしの長さに調整＋3cmの長さで縫い合わせる 左右の端や上を三つ折りにしてヒモを左右に縫い付ける 多分標準体型なら晒の幅で4本のヒモ取った残りでウエストに継ぐ分は足りるかも知れないです ヒモは2cm巾×90cm程度あると結べますね 着物は直線縫いオンリーなので手縫いでもミシン縫いでも出来ます 袖部分のウソツキは袖を外してそこに生地を足してスナップボタン式にすると良いです
断定はできませんが、それっぽいですね。 訪問着の色合いにもよりますが どこにでも…着ていってください。 行事的にも パティーでも 訪問着はどこでもおかしくはありません。 帯でどうにでも上げ下げできます。 お葬式以外・・になりますけどね。 入学式や、七五三とか、13参りなどの付き添いなど、なんでもいいんですよ。 着て行っておかしい場所はありません。 披露宴でも大丈夫。帯を礼装用にすれば問題なしです。 ただし、親族だと留袖にするほうが一般的ですけど。 薄い紫なのかな。 帯も幅広く色を選べますね。
着付師をしています。 今の本にはDVDがついているものもあります。 それを参考にするのも良いでしょう。 市田ひろみさんのは古典的なねじる方法の帯結びでスタンダード 森田空美さんのは折り上げる方法で、スタイリッシュで、私は一番好きですね。 他、大久保信子さんや笹島さんなど多数ありますが、それほど変わりありません。 きものスタイルという雑誌にも一通りの着付方法が載っています。 あちこちのやり方に迷わないこと。基本は同じです。 それから、達人の裏技にも走らないことです。半襟をつけるのに安全ピンを使うとか両面テープを使うという達人の話が出てきますが、スタンダードな針と糸の仕事が一番だと気が付きます。 ただ、個人的に折り上げのほうが帯の痛みが少ないので、良いと思っています。 帯の間に(背中の部分)にハンドタオルを小さくして入れ込むと、帯が落ちませんので、やってみてください。 とりあえず着付が出来るようになるには、個人差もありますが、三日で教えるコースもありますので、大体は三・四時間で覚えると思います。８時間だと誰でも一応は出来るようになりますね。 最初のうちは毎日でも袖を通すことです。 袖を通してたたむ、この作業の繰り返しです。それが慣れ・・・ということなんです。 足袋を履いて 半襟付けから 肌襦袢の着方(ここで補正を覚えます) 長じゅばんの着方(ここで衣紋の抜き加減を勉強します) 着物の着方 おはしょりの始末 帯結び(ここで名古屋帯と袋帯の二つで、一重太鼓・二重太鼓の結びをやります) 帯揚げ・帯締めのやり方。 浴衣の場合は 肌襦袢からいきなり羽織るので、補正が重要です。 半幅帯は基本の文庫結びとリボン結びを覚えます。山折と谷折りの違いなんですけどね・・・・・。 全部を覚えて、さて、それからなんです。 一生かかりますよ・・・・。いつも着付はその時勝負！なんです。 数をこなして、着物によって、帯によって、多少は変わっていきます。 留袖は重いし、それで二重太鼓をきれいに上げるのも大変。 振袖を自分で着る人もいますしね。 いつも化繊だと、正絹の着物が重たく感じてしまうし。 マイサイズだと楽ですが、単にLサイズだと合わずに大変だとか・・・・。 お教室でもそれぞれなんです。 だから、長じゅばんを羽織るまでの補正や下ごしらえが大切だってなっていく。 それまでは、単に順番を覚えて、小物を使うことを覚える。 コーリンベルトなど様々な着付グッズがあふれていますが、結局は腰ひもと伊達締めがあればいい。 これから小物を揃えられるのであれば、便利グッズに惑わされないことです。 紐の後始末の方法も、森田空美さんの本に詳しく載ってまして、五角形に美しく畳むのは良いですよ。 よじれてくるので、アイロンはいつでも使えるようにしておくのがいいです。 アイロンと針と糸。 タオルとか、書いていないものもありますから。 慣れてくれば、準備さえすれば三分で着付も可能です。 講師クラスで十分が目安の着付時間ですね。 普段に着るには十五分もあれば・・・っていう感じです。 一つのやり方を信じたら、迷わずそれを極めてみましょう。 どうしてもこっちのほうが・・・という段階になってから、助言を得る気持ちで、他の本を読むようにしましょう。 ついでに着物の格や歴史も学びましょう。 どこに何を着ていくのか・・・どういう組み合わせが良いのか、は永遠のテーマですから。 これを一生続けていく。 個人的に着物を楽しんできて数十年。 のちに講師の資格を取りました。 勉強していくうえでやはり教室は違うなと思ったことも多数ありましたが、まったくの0からよりは楽でした。 とにかく着るなら、一時間でも出来るようになりますから・・・大丈夫ですよ。 ぜひ、頑張ってください！
気になって調べてきたけど、 やはりクレマチスなんじゃないかしら。 クレマチスで画像ググってください。 花弁の数や色、葉っぱの形、花芯の色濃さなんかが ドンピシャのような。
No.３で回答したものです。 ＞金彩友禅と書いているのですが、画像ではわからないですよね？ 「金彩友禅」というのが私も初めて聞きましたので検索してみました。 和田光正という作家さんが完成させた比較的新しい技法のようですね。 http://www.wada-mitsumasa.com/about/index.html 作ったご本人なら確実に分かるでしょうけれど、他の人間であれば、摺箔との区別がつくかは怪しいと思います。 私なんかは好きなだけの素人ですし、この手の華やかな着物が食指の動く方ではありませんので、実際に見て説明されても区別がつかないと思います。 もしも作家さんのもので落款があるのでしたら確実に「金彩友禅です」と言う事が可能でしょうが、そういったものではなく摺箔を「金彩友禅」と主張していても厳密に言えば間違いとは言えないのかもしれません。 現実に、金彩、金加工として金箔をほどこす技法を紹介していらっしゃる呉服屋さんもありました。 http://www.taizou.jp/japanese/column/process010. … 模様は万寿菊が目立ちますから、金銀をメインに使った帯を合わせて、お友達の披露宴や七五三の付添など、華やかで格式もそれなりに高めの場とか、濃地の帯で落ち着きを添えてお茶席やお正月、パーティとか、私でしたら、そういった使い方になりそうです。 ただ、着物って実物を見ないと本当になんとも言えません。 訪問着を既にお持ちの方なら、あまり冒険しなくてもいいような気もします。 もちろん、惚れて試してみたいなら、それも楽しみの一つですから、それはそれで良い事なのでしょうね。
現代では 未婚女性の第一礼装は振袖です。大振袖ともいいます。 ほかに中振袖などもあります。 しかし、色は黒とは限りません。 なぜに黒色が礼装となったのかといえば、白生地が手に入らない時代に流行したからです。 その時に赤が良いとされていたなら、今頃もっと違った文化になったでしょうね。 既婚女性の第一礼装は黒です。ですから、本来の意味で言えば喪服と呼ばれる黒一色が正式なんですよ。 でも、これはあまりにも葬式と一緒にされているので敬遠されていますね。だから柄が入った留袖が出来たんです。 留袖もしくは江戸褄と呼ばれるもの。 次が色留袖。訪問着に紋をつけたものと言う解釈で良いでしょう。 あのーこれ全部回答すると本を一冊書けちゃうんで、 ぜひにもですね、一般的なもので良いので、伝統てきな着物の本をお読みになるのが良いですよ。 友禅よりも刺繍の方が高いとか 同じ友禅でも京友禅より加賀友禅、東京友禅はまだまだだという方もいますし。 江戸小紋もいろいろ。 ぜひにですね。ネット検索だけじゃなく、本をお買い求めいただくか借りてでも、ゆっくり読んでみたほうが良いですよ。
遊びで着物を着ているものです。 まず、質問者様が読んだ本ってノンフィクションですか？ どうもフィクションのような気がするのですが。 先の回答者様のお答にもありますが、明治の華族のお嬢様は普段着が振袖でも不思議はありませんでした。 というのが、この人たちは江戸時代には公家または大名家のお姫様ですから。 江戸時代には裕福な家の未婚の娘さんの日常の衣装が振袖だったので、その名残ですね。 ただ、質問者様が勘違いしていらっしゃるのか、本の作者が勘違いなのか、「ぽっくり」は町方の履物です。下駄なのでね。お嬢様は草履です。 そして、「ぽっくり」は前がのめっている下駄です。 普通の下駄は前がのめるのではなく、板に歯がついた形です。 振袖にぽっくりの組み合わせなら、ありえるのは舞妓さんや半玉さん、花魁の見習いといった花柳界の少女でしょうか。 カタギの女性が一般的に着物を着る場合は、振袖に下駄は合わせません。 質問者様がイメージしていらっしゃる着物はキモノ姫のようなものでしょうね。 これは、礼装としての着物、マナーを考える着物とは、まったく別物です。 ゴスロリとかメイド服とかを着ている人が、洋服としてのマナーはどんなものかと考えているようなものですね。 それもファッションの一部としてとらえるなら、フォーマルな場でなければ自由です。 着物の重ねでは、今は長襦袢と上の着物だけですが、昔の人は着物を２枚３枚と重ねる着方もしたそうです。 留袖などにある「比翼」と呼ばれるもの、質問者さまが仰る伊達襟も、その名残のようなものです。 帯締めと帯揚げを二つずつ使うとか、帯板を見せたりとかは、私は止めておいた方がいいとは思います。 最近、浴衣でも振袖でも、飾りをいくつも付けて派手にしたがる人が多いですが、多分、数年たって冷静に写真を見ると恥ずかしくなると思いますよ。 それでも本当にやりたい！と思うなら、頑張って色々と正統派の着物の本も読んで勉強してみてください。 花柳界の女性の着方は一般の人の物とは違い、ゴージャスでかつ艶があります。 そのせいか、最近は花魁風の着方も流行るみたいですね。 ただ、芸妓さん、舞妓さんというのは、ものすごく教養があって立ち居振る舞いが洗練されています。 花魁も、当時の大富豪や権力者と対等なわけですから、トップクラスの教養を持っています。 その裏付けが合ってこそ、ゴージャスな着物に負けないんですよ。 厳しい事を言いますけれど、付け焼刃の知識で見かけだけ真似てもダメですよ。
まず羽織はどういう生地でしょうか。 まさか黒紋付ではないですよね。 そうではないにしても染め抜きの紋だったら完全ＮＧです。 粋どころか無粋です。 紬やお召しの羽織に縫いの洒落紋（白ではない）くらいならありですね。 少しあらたまった料亭やレストランならむしろふさわしいでしょう。 まったくの普段着として着るのは和服のマナーとしてはなしですね。 晴れ着という言葉があるように、晴れの日と普段の日をきっちり分けるのが和装の文化なのです。 ハレとケ、形式、しきたり、けじめ、そういうものを重んじるものなのです。 落語家などは紋付きを着ますが高座に上がる時だけです。そのまま外に出たりはしません。 そういう事を理解した上であえてカブくつもりで着るなら良いでしょう。 法律で決まってるわけではありませんから。
きしやさんの反物をお持ちとは貴重ですね。 祖父母様、良いものを残してくださいました。 ぜひ仕立ててたくさん着てあげてください。 きしやさんの経営が変わったのはもう１０年ほど前でしょうか。 他にも銀座の名店、老舗といわれる店が次々に姿を消しています。 時代の流れを感じ寂しい限りですが、経営母体が変わってもかろうじてきしやの名が残ったのは全国に通じる一つのブランドだからだろうと思います。 きしや好みと言えば呉服業界で知らない人はいないですからね。 今のきしやの実態がどうなっているかは私は顧客ではないのでわかりません。 ですが一応はきしやの名を受け継いでいる以上、お仕立てを頼むべき店が他にあるとも思えません。 昔から抱えている和裁士さんが残っていないとも限りませんしね。 下手な百貨店よりはマシなはずです。 もしも今現在、懇意にされてる呉服店があればそこでも十分なのです。 お急ぎとのことですが、今月末となるとギリギリ間に合うかどうかですね。 この日に着たいという日をはっきり伝えてください。 ３週間あれば何とか間に合いますがそこは店にもよるので何とも言えません。 しかし特急料金を払えば急ぎ仕立ては可能です。 八掛を選んだり長襦袢の生地を選んだり、いろいろ相談することがありますので急いで来店するのが良いでしょう。 帯や小物、バッグや草履などの準備も怠りなく。 間に合うと良いですね。祖父母様もきっとお喜びになるでしょう。
先生や生徒が着るぶんには良いですが、保護者が着るのはおかしいです。 どう説明すれば良いのかわからないけど、誰が主役なんですか？という話になります。 「ごちそうさん」のような女学校のあった時代のドラマや映画で、親が袴姿というのを見たことありますか？ 言ってみれば親が学校の制服着て卒業式に出席するようなものですよ。
柄物の着物なら大丈夫なのではないでしょうか 但し紋付きは遠慮しておいた方が無難でしょう どうせなら重ね襟は黄色よりも赤にしたら如何でしょう 呉々も風邪など引かないようにお気をつけ下さい 良いお年をお迎え下さい
実際に毛皮のポンチョは持っています。 洋服にも和服にも合います。 ただ、コートではないので・・・・。 コートってどういうのだろう。着物用なのかな。着物用のフェイクファーコートは見たことないので・・・・。 上半身は暖かくても、下半身が寒いことはありますので、コートを着るなら上はもう一枚はいらないかも。その分、下にスパッツなど履くといいかもしれません。ただ、肌襦袢を着物用スリップにすると暖かいですよ。冬用のものは袖が長いので・・・・便利です。ニッセンなどで買えます。 それから、外出の際には普通は塵除けなどを履くのですが、天候により東コートの下だけなど利用できます。 帯をつけてから着るのでコートは大きめでも構いません。 実際の肩の一から下がったところに袖つけの位置が来ますから、そこから図ると大きめになりますからね。 写メでもアップっしてくれたらアドバイスできるかも。
#1です。 追記です。 スタッフの方のブログを載せていませんでした。 http://www.hatsuko-endo.co.jp/blog/2014/11/post- …
着付け師をしています。 はっきりいってですね、振袖はセットで持っているので改めて何か必要かといえば、何もありません。 半襟もきれいなものは重宝しますが、めったに着ない方だと長じゅばんに付けたまま・・・ということがほとんどです。改めていただいたので付ける・・というのはあまりなされないのではないでしょうか？また、着物の柄によって刺繍半襟は使えない場合や、正絹で吉祥柄で振袖用の・・・といえばかなりお高いですよ。 ただ先の回答者様の意見にあったきれいなレースのハンカチは良い案ですね。 また、お仕着せじゃないバッグなどは喜ばれるでしょう。着もの着装以外でも使えるようなものなら喜ばれる可能性はありますが、たいていは草履とセットなので、これもどうかな・・・・。 手ぬぐい？ これは・・・なんだろう。着ものでも手ぬぐいを持つケースはあまりないのですが？浴衣の時とかに持っていたのでしょうか？ 成人式のプレゼントを別にあげるのであれば、振袖関連は必要ないと思いますよ。 ただ、最近はつけ爪とか凝っている人も多いので、プレゼントしてみてはどうでしょう。ちょとゴージャスなものなら合うのではないかしら。 先日の前撮りでもそのようなお嬢様がたくさんいらっしゃいましたよ。
http://www.hyakunichiso.com/yougo/yougo_kimono_c … これの双葉ヒダ応用ね。 多分、手先折り曲げて二重と一重の資格ができる。 それの四隅をそれぞれ輪ゴムを使って縛り、花びらにする。 タレの方のヒダは、手先のヒダより長い長方形からの制作で中心部を花芯あつかいにしてる そんな気がします。 残ったタレは太鼓と左下に見える小さな羽にしてるような。 ただ、こんなこと言うのはなんですけど、これ振袖に使うには 少々欠点がありますよ。 なんせ、帯の高さがまず振袖のそれとは違う。これじゃ中年向けの帯の高さです。 そして、振袖の位置にしようとしたら花びらが襟にあたって邪魔なので上に持ち上げるのも 難しい。 最近のお嬢さんのヘアセットは「垂らし」てあることも多いので…そういう人にはできないね。 帯結びというより造形に近いから、歩いたり動いた時にそのままで持つのかが微妙。 輪ゴムや三重紐が見えるということはなさそうですけどね。
着物買取で検索すると結構たくさん上がりますよ。 ご自宅近くでもネット経由でも宅配でもあります。 ただ、元値とはかけ離れた金額なので「損した！」ということになるので、箪笥の肥しはそのままのほうが良いと思いますけれど・・・・・。 仕立ててしまうと価値がなくなるんで。 30万しても一〇〇〇円ですね。良くても1万かな。 そのくらいですから、覚悟してくださいね。
遊びで着物を着ているものです。 日帰りで確実なのはご挨拶、お墓参りがあるかもしれない、万一レベルでご自宅で食事という程度なんですよね。 そうなると、あまり「お手伝い」をすることもないでしょう。 私でしたら、ポリ小紋に名古屋帯を太鼓に結び、エプロンくらいは持って行って、ご自宅でのお茶やお墓参りの時にはエプロンをつけて、って感じですね。 彼氏さんのお母様も着物をお召になるなら、「実は洗えるキモノなんです」と仰れば、それほど気にはなさらないかな、と思います。 木綿は、他の回答者様のご回答にもありますが、普段着になってしまいますから目上の方へのご挨拶には不向きでしょう。 洒落袋帯も柄によりますが、基本的にお洒落がメインで礼儀正しくというものではありませんから、新年のご挨拶には、ちょっと向かないような気がします。ご家風によりますから、このくらいの格好は大丈夫と分かってからなら問題ないでしょうが。 同じような理由で半幅帯も敬遠、帯結びも角出しや銀座のような洒落感重視のものは、最初は避けて様子を見ます。 確認しておいた方がいいと思うのは、お墓参りの足元ですね。 階段が多かったり、砂利道だったりって、お寺もありますが、彼氏さんのお家のお墓はどうなんでしょう？ あまり足元が悪いようであれば、着物は避けた方がいいかもしれません。
背負う方法は簡単ですけど、コツがいりますね。 きちんと締めれば落ちるほど緩くはならないですし、帯締めや帯枕で留めるので、おちてきはしないですよ。 年配の方で背中に手が届かない方は、このやり方が楽だとおっしゃいます。 ただ、普通に締めた方が着崩れにくい気はしますね。着た時も楽な気がします。 最初から結ぶ、折る、紐で留めるというやり方もありますね。結ぶか紐で縛るはその状態で手が離せるので、折るより簡単かと思います。 おるか紐で留める方が帯が痛みにくいと思いますよ。
遊びで着物を着ているものです。 着付け教室などのキッチリした着方ではなく、ラフな着方になってしまいますが、「上前を合わせる」のは下半身です。 極端な話になりますと、背中心は上半身が合っていれば、まぁ、なんとかなるんですよね。 最初に羽織って背中心を決めます。襟の中心を長襦袢とクリップで止めておきます。 次に、一度着物を持ち上げて裾を決めます。 この時点で、上半身と下半身の間に、おはしょりにする分がダブついています。 ですので、右側つまり下前を少し多めに巻き込んだところで、上半身の背中心までは狂いません。右側に来てしまうのは下半身だけです。 この後、腰ひもなりウエストベルトなりを締め、おはしょりを作る時点で両脇を均等に引けば、上半身の背中心はまっすぐになります。 あまる部分は両脇でタックを取るようにしてしまえば、あまり目立ちません。 もちろん、上半身の中心の縫い目と下半身の中心の縫い目はずれてしまっているんですけれど、帯があるので、そう目立ちもしません。 逆に、それで誤魔化せないほど身頃が大きいのであれば仕立て直すしかないと思います。 でも、いただいた着物で新年のご挨拶、いいですね。 くださった方も、あげて良かったと喜ばれるでしょうね。
遊びで着物を着ているものです。 加賀友禅の訪問着で八掛を含む重さなら、共八掛なのでしょうね。 重さだけでは品質の良しあしは分りません。 糊で重いだけの場合もありますし、軽く細い糸を使っているから軽い場合もあります。 逆に、しっかりした糸を使っているから重い場合も、生地がスカスカで軽い場合ももちろんあります。 ただ、濱ちりめん、丹後ちりめん、加賀友禅、それぞれの証紙がついているなら、悪いものではありえないと思います。 後は、お好みだけの話ですが、７３０～９８０グラムなら、一般的な着物の範疇だと思います。 柄について、私はあまり気にしない方ですが、今回のケースは柄に合った季節に、お茶会などの趣味の場やパーティなどにお召になる以外は、あまり向かない訪問着ではないかと思います。 花柄って、華やかではありますが、格式としては少し軽いものになります。 披露宴などには、どちらかといえば古典柄や吉祥柄の方がふさわしい気がします。 しかし華やかですから、お子さんの行事の付添などには、ちょっと目立ちすぎる気がします。七五三なんかでしたら、母親も準主役ですから、少しぐらい華やかな方が見ていて微笑ましいですけれど。 そして特に何か分らない花や複数の季節の花が描かれているもの、デザイン化されたものなら、季節をあまり気にしないのですが、加賀友禅で一つの花だけなら何が描かれているのか分るものだと思います。 そんな場合は、先の回答者さま方もお答の通り、やはり花の季節の少し前から着始め、咲きかけた頃に終わる方が粋でしょうね。 チャチなプリントならば構わないのですが、加賀友禅なんて知っている人が見れば値段も見当がつきます。 そんな値段の物を買えるのに、季節外れの物を着るなんて残念、という感じなんですね。 季節を問わず着るなら、季節ものではない柄だって、色無地やぼかしだって、もっと安い値段で揃うでしょう、と。
友人が４０歳になったのを機に成人式で着た振袖の袖を切って訪問着に仕立て直しました。 総絞りのもので少し袖を引き回していい按配に柄を残せる状態でした。 色は白ベースで赤やピンクの花などが目を引くものでした。 呉服屋さんで相談してお直しして、とある私が招待した大事なパーティーに着てくれました。 私は彼女の二十歳の時の振袖姿を見ているので、懐かしさもありとっても嬉しかったです。 ただ、それ以降は着る機会もなく１０年が過ぎてしまいました。 もう一度着てよ、と言っても「さすがにもう無理！」と言って着てくれません。 さほど派手な着物ではないのですが、やはり二十歳のお嬢さん向けに作られた着物ですから。 アラフィフにはちょっときつい。それはわかります。 それでも一回だけでも振袖を蘇らせて着ることが出来て彼女も満足しています。 とにかく振袖と一口に言っても一点一点ちがうものですから、訪問着に直す価値があるかどうか専門家にじっくり相談してください。 肩に身頃から繋がった模様がある場合、袖を動かせませんから柄が切れるか…？ いろいろ考える余地があると思います。 でも妹さんがいらっしゃるなら直す価値もあるかも知れませんね。 箪笥に眠らせておくぐらいなら一回でも着てあげたら着物も喜ぶというものでしょう。 ただ、還暦過ぎては、…どうかなあ？着る人、着る場、次第ですけどね。
着物から羽織にする時は、衿の長さ分の生地が都合できないので、真ん中に継ぎ目を作ることが多いです。 柄によっては気になりませんが、首の後ろの部分なので、結構目立つ。 掛け継ぎの技術を使うのか、ほとんどわからなくもできるそうですが、コストがかかりそうですよね。 気にしないよということでしたら、問題ありません。 お直し（しかもアンティーク）って、けっこうお金がかかります。 反物巾や布の強度のこともあるので、一度和裁士さんに見てもらった方が早いです。 柄が良くても、生地が古くて傷みかけていたら、再度の裁縫や着用には耐えられないこともあるし、染め替えが必要なこともある。 元々生地の品質がよくないので、プロ的に言うと、お金をかけてなおす価値はないという場合もあります。 500円で買った湯のみが割れたからといって、職人に金繕いしてもらって、数万かけて直しますか？ 傍目には他のを買えばいいじゃない、と思う。 でもその湯のみがものすごく気に入っているとか、思い出の品だとか、本人にとって数万かけても直す価値があるのかもしれない。 数万かけるほどではないので、接着剤で見た目をもどして、ペン立てにしたり、中に筒を入れて花瓶にしたりっていう選択もあるでしょう。 着物も同じです。 まず、できるのかどうか。 次に、仕立て直すにしても、他のものに生まれ変わらせるにしても、どんな方法があるのか、それぞれの金額。 最後に、自分にとって、その着物の価値や、いくらまでならかけられるかということを踏まえて、どの方法をとるのか決定。です。
まずは娘さんの成人、誠におめでとうございます！ すでに色々お店を回られてるということですが、通常の呉服店だと、お嬢さんのサイズだと販売が多いのでは？と思います。 知り合いに呉服屋がいるのですが、通常着物の反物幅が決まっているので、洋服と違い大きいサイズを作るのは難しいとのことでした。（ですので、レンタルより販売を勧められる） ネットで以前私も娘の七五三の時の訪問着を借りたことがあるのですが、色々なお店が出てきましたよ！ 大きいサイズも路面店より豊富なのでは？ ◆京都かしいしょう→　http://www.rakuten.ne.jp/gold/k-bridal/ 商品数がとにかく多い！昔ながらの着物屋さん、といった感じです。商品数が多い分画像が多くページは重いと思います。 ◆e-きものレンタル→　http://www.e-kimono-rental.jp/ カテゴリから大きいサイズの振袖がすぐ見つかりますが、２１号対応は少ないかも？ ◆大きなサイズのかしいしょう屋さん→　http://item.rakuten.co.jp/special-rental/c/00000 … その名の通り、大きなサイズを中心に取り扱っているようです。着物の商品数は少ないですが、ドレスやタキシードが豊富なお店さんです。　こちらもカテゴリから振袖をサクサクっと選べます。 成人式まで間もなくですので、人気のshopさんは予約が入ってしまっている商品が多いと思います。 頑張って探してあげてください。 お嬢さんに喜んでもらえる振袖が見つかるといいですね^^☆
可能ならば、足袋を脱いでおくといいです。 あれ、慣れない体にはけっこうな負担です。 締め付けられて苦しいからと、食事を抜かれる方がいますが、 空腹で貧血状態になり、気分が悪くなる原因になります。 合間にたっぷりの食事をする必要はありませんが、適度に飴などで糖分を補給すると疲れにくいです。 帯の下は、寒い日でもじんわりと汗をかいて湿っていることが多いです。 知らず知らずのうちに体が脱水状態になっているんですね。 これも疲れの原因です。 寝る時と同じで、水分も適度にとりましょう。 これからの時期、寒いからとヒートテックのような発熱系の下着を着たり、カイロを貼ったりされますね。 着物は、腹巻きをして暖める部分に帯がある=体の血液がたくさん集まっている大きな部分を暖めているので、思ったほど寒くないことも多いのです。 その日の気温や、シチュエーションにも左右されますが、洋服の時を基準に厚着をすると、暑すぎることがあります。 膝丈のレギンスや、アームカバー、カイロを貼る位置（いざとなったらはがせるような位置）、ショールなどで工夫することも必要です。
＞http://www.kmu.ac.jp/takii/visithing/schedule/t- … 今年は、もう終わりましたよ？ ＞成人式といえば振り袖！！ スーツの人も居ます、紋付袴の人も居ますし ＞ストール!?があればなーと探して半年。 狸みたいなファーを首に巻かないで、下に下げてるだけですが？ ＞なかなか見つからない(*_*) 首に巻くのが正しい使い方なので、このような間違った使い方（の画像）は、なかなか見つけられないでしょうね ＞どこで販売してるかなど教えてください。 呉服屋さんとか、ネットとか色々 あくまでも、映っているのは普通の首に巻くタイプのファです。
補足見ました。 小物（鞄、靴）ヘアスタイル（飾り）など洋装風なら大丈夫ではないでしょうか。 また、レンタルでの相談が難しいようなので、ヘアーセットをお願いする美容院に相談するのもいいと思います。 シーズンには着物や、袴の着付けやヘアスタイルを扱っているのでアドバイスもらえると思いますし、 似合うようにしてもらえると思います。
こんにちは。 Ciaoplpoさん質問しておられた？ 今拝見してあらっ！ 私の母親は和裁をする人でしたから、 良く頼まれて着物を作っておりましたね・・・ お祖母様どのような心持ちだったのでしょうね？ 人は教えられた事は忘れますけど、 自分で気付いたことは忘れませんから、お祖母様もそうだったのでは？ 家内もたまに着物を着ることがあります・・・ 日頃は私も絞め殺してやりましょうかと思うこともありますが、 中々、眺めて良い趣味だこと、 そう思います・・・・ 私で言えば正月３ヶ日は着物を着ます。 母親が亡くなる前に自分で裁断して大島を作ってくれました、 私の宝物です・・・ 子供でもいれば残してやれるのですが、残念です・・・。 旅の話しはアンカテですので憚りもありますから、 また何処かで・・・。
着付け師をしています。 足袋を履きます 肌襦袢を着ます、ここで補正をします。腰にくぼみがある、胸が大きい、または小さい、そのための胸元の補正も必要かもしれませんね。 長じゅばんを着ます。この際に胸紐と伊達締めを使います。 次に着物を着ます。腰ひもと胸紐、伊達締めを使います。 裾は短めに、着つけます。足袋が見えてOK.コーリンベルトは便利ですが、この時の一本で足りますが、なくてもむな紐をかければ良いのでこれから買うのであれば要らないです。襟はあまり抜かないこと。コーリンを使うなら伊達締めだけあればOK。おはしょりは気にせず、崩れていないなら大丈夫。全部隠れるので、まっすぐにさえなっていれば良いのです。 半幅帯は前で一文字に結び、後ろに回します。普段よりも高め胸下すぐ位に結びます。 袴は前からつけます。紐の長さが違うので、要注意。 前をつけます。半幅帯が一センチ見えるくらいの位置に前紐を当てます。後ろでは帯の羽の上で交差してから前にもってきます、そのままもう一度前で交差し後ろに持っていき、後ろの帯下で蝶結びにします。 後ろ紐を半幅帯の上にしっかりのせ、前に回します。このひもは上前の衿先の位置(身体の右側にきます)で蝶結びにするか片花結びにします。 よって、足袋・肌襦袢・長じゅばん・着物・袴・半幅帯、小物として補正用タオル二枚、もしくは三枚、腰ひも二本、胸紐二本、伊達締め二本。最後の伊達締めは省いても影響はあまりありません。むしろこれを伊達締めコーリンなどにすると便利ですね。 自分でも十分着られますよ。
こんにちは 浴衣に足袋は履きません。 下駄が基本です。 着物とかのセットでもいいかもしれませんが 帯が問題ですね。 下記サイトご参照くださいね。 日本が好きでしたら、日本人が着るようなものの方が いいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/c/10420200/s_ … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%82 … このサイトで3点セットがいいかもしれません。 http://www.kyoetsu.net/category/179/ http://www.kyoetsu.net/category/201/ http://www.kimono-asobi.net/
＞私の足型が特殊なため、製造販売をしている専門店限定で探しております。 いえ、別に特別な足型じゃないから、百貨店を勧めたんです
銀座　与板屋　創業明治十年 http://yoitaya.net/ 浅草　辻屋　創業大正元年 http://getaya.jp/ 品川　丸屋　創業慶応元年 http://www.getaya.org/ 丸屋さんが渋い
アームバンドと呼ばれるタイプだったらマジックテープで止められます https://www.google.co.jp/search?q=iPhone6PLUS%E3 …
いろいろな意味にとれると思いますが、玄人＝プロですから、和装のプロという捉え方で良いかと思います。 その和装のプロにもいろいろあるわけです。 まず粋筋と言われる芸者さんや役者さんなど。 高級クラブのママさんなどいわゆる水商売系の方。 茶道や華道など、また日舞や琴や三味線といった芸道に通じた方。 老舗料亭の女将さん、演歌歌手など、和装を常とする職業の方。 素人が着るありきたりの着物とはちがうこだわりのある着物、という意味かと思います。 一年中、和装を常とする方々は季節や目的に合わせて様々な着物を着こなします。 桜も紅葉も松も入った無難な着物ではなくて、テーマ性のあるデザインのものが玄人好みだと思います。
こんにちは 大丈夫です 品がいいですね 御姿が浮かぶようです
至急とあったので、良く見なかったのですが、他の画像があれば欲しいです。 半襟の下には木綿の襟のようなものがあります。 わたしは「絹の光沢」らしきものだけで判断しましたがこの写真では自信がなくなってしまう。 木綿なら半襟じゃないですし、絹なら半襟です。 絹は光沢がありツヤツヤしています。 別の画像ないですか？
紬というのは、一番広義では先の回答者さま仰る「織の着物」です。 もう少し狭くなると、正絹で先染のものになりますね。厚地の物もありますし、単にもします。 お写真を見る限りでは、厚地の正絹紬またはウールの可能性が高いです。絹とウールの綾織り、厚手の木綿の可能性もあります。 お母様のお年が分かりませんけれど、昭和の前半だとウールが非常に多かった時代になります。 絹かウール化の見分け方は、端切れか糸を１，２本抜いて燃やすことだと言われますが、けっこう分りづらいです。 ご参考までに見分け方を説明してらっしゃるブログのアドレスを書いておきます。 http://wakadansan.blog120.fc2.com/blog-entry-77. … 個人的には水に濡らすと匂いが違うので、ある程度は分るんですけれどね。 単ですから素材が何であれ手洗いは可能ですけれど、乾かして仕上げる方が面倒なので、あまりお勧めできないんです。 部分的にぬらすのはシミの原因になりますので、絶対になさらないでくださいね。 正絹の紬にせよ、ウールにせよ、フォーマルにならないのは同じですから着ていく場所も変わりありませんし、時期的にも単と袷の境目くらいから袷の時期、真冬は寒いようなら止めておいた方がいいというレベルです。 味のある生地で、お色も素敵ですし、何度かお召になってから悉皆屋さんに手入れをお願いなさるのが一番確実かつ無難です。 素材が分らないと言っておくと、まずは確認してから手入れをしてくれます。
こんにちは 本来の回答等は違うと思いますが 旅行の時とか（着物を着ていると割引とか、何かサービスとかってありますよね） 手伝いがいらなくて着られることですね あと着せてもらうのと 着るのって全然違うんですよ 自分で着られるってことは 自分の加減が一番わかるので着やすいんですよ あと着崩れても直せますし
#2です。 袖丈や若干の裄の違いは貰い物や中古品にはあります。 よって長じゅばんの袖の方を安全ピンでとめたりして調整して着ます。 また、縫込みに入っている場合は出して直すのも良いのですが、日焼けなどしている場合は無理なので、その辺も要注意です。 袖は短くてもそんなに問題はないでしょう。 身幅なんですよね。身丈も大切ですが・・・・。 着物は着てあげることが一番のお手入れですから。どんどん着て歩いてください。 私も最初柄付けと季節の関係が分からず戸惑っていた時期がありましたが、俳句の季語の小さな本を読んでみたり、二十四節気の本を読んだりして勉強してます。旧暦の方があっているようですよ。 では楽しんでくださいね。
鋏は大事です。 手に合うものでないと切り難く、噛み合わせを外すと生地が痛むばかりです。 手の大きさではなく、握った感触と実際に切った時の手ごたえで決めたほうがいいと思います。 和裁をされるということで、研ぎに出す前提なら、大きくてもいいかと思います。 実際、20年超和裁をやって、月一回交互に研ぎに出していると、思いのほか小さくなります。 参考になれば幸いです。
「気にしない」 が一番だと思いますよ。 下駄が長持ちしたのは地面が土だったときの話。 現代ではアスファルトやコンクリートが当たり前なので、歩けばかならず 欠けたり、キズが付きます。 焦茶色ならば、焼きの下駄なんじゃないでしょうか。 水性ニスの色が濃いものと水彩筆で多少は目立たなくなります。 値段も千円以内で収まります。 人によっては思い入れもあるかもしれませんが、値段の高い物でなければ消耗品と考えていた方が良いかと思います。
#3です。 袷の着物をひとえにするのは案外簡単です。 ただ、合わせ縫いの箇所の糸を外していくだけなのですが、その後、表地の縫い目を「くけて」いかなくてはならないので、その辺が面倒だと思われるかもしれませんね。 昔はそうやって季節ごとに同じ着物を袷と単衣で着たのですから、現代は贅沢になったということでしょうか^^;
こんばんは 十日町とかのようですよ http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t3 …
北海道で呉服屋を営んでおります。 お写真の浴衣ですが、白地の藍染浴衣に似た色彩と考えたら良いかと思います。 遠目に似ています。 白地の藍染浴衣の写真やパンフ、雑誌を参考になられてはいかがかと存じます。 個人的には、朱色、紅色、緋色の赤系統と山吹色、黄色の黄系統が似合うと思います。 赤と黄色のリバーシブルになった「浴衣帯」これがあれば最高ですね。 暗い色はトーンが暗くておすすめしません。 寒色もダメです。 浴衣の持つ涼しさを持ち合わせている配色ですので涼しいか涼しくないかで判断なさるのがよろしいかと思います。
いわゆる「書生」さんスタイルのことでしょうか。。。。。。 詰襟のようなYシャツに、絣の着物かもしくはモスリンの着物を着て、下は袴ですね。 その上に冬になると羽織るコートは「トンビコート」といいます。蝙蝠みたいに見えますが。。。。。 ごめんなさい。このくらいしか思いつかないw
補正をしっかりやれば、腰・帯下で汗が止まるので、上半身は涼しいですよ。 花火見物にもしっかり着ますよ^^;でないと崩れるし。 素敵なイベントですねえ。 新幹線なんかでは清掃作業員がアロハシャツでやってますが、夏！って感じでいいですよね。 高速道路の料金所なんかでもそうだし。 東京オリンピックには浴衣で～という企画があるので、ぜひ参加してくださいね。 あ、夏の着物と浴衣は、本人の為に着るのではなく、他人の為に着るもの・・・という位置づけをしています。 見た目が涼しい・・・・ということです。 風鈴鳴らしても涼しくならないけれど～というのと同じかな。。。。。
No.２で回答した者です。 帯締めを入れている写真の、帯締めの上を見てください。 ちょっと上がたるんで輪のようになっていますよね。 そして、この帯締めですが、この写真で見ると、帯の下の方にありますけれど、実際に前で結ぶ時には中心か中心の少し下くらいになります。 ご参考になさっているサイトは、一度、輪を作っていますので、 下のサイトの方がイメージしやすいかもしれません。 http://www010.upp.so-net.ne.jp/sayo50/tunodasi2. … 帯揚げをかけた後、だらんと垂れた状態から太鼓にする時に、手先で作った羽の下にぐっと押しこむように持ち上げているんです。 言葉では言い表しにくいのですが、 後ろ手に、掌を上向き、親指を体側にして帯締めと帯を持ち、掌が下向きになるよう親指が体から離れていくように手首を返しながら、ぐっと持ち上げるんですね。 帯が巻き込まれるようになりますので、必然的に通している紐は隠れます。 結び方って、仕上がりが同じなら絶対のものはありませんので、色々と試してみてください。
こんにちは 裾上げ、腰上げ、肩上げをしますと かなり不恰好になると思います。 ２ＷＡＹでどうかという感じです。 http://yukata-kitsuke.com/kodomo3.html 子供の頃は、よく浴衣を作ってもらっていました。 来年大きくなるからと、少し上げてもやっぱり分厚くなるんですよね。 結局、毎年作り直してもらっていたような・・・うる憶えですが・・・。 ただ妹などはそのまま腰上げ、肩上げで着てました。 この微妙な分厚さは結構不恰好です。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは きれいに折りたたんで帯に入る分量で 調節するしかないと思います 帯が兵児帯であれば十分ごまかせると思うのですが
きれいなまま締めるのは難しいので、結んだ後に直します。 腰ひもさえしっかりかけていれば、あとは胸紐をかけておけば、それ以上はずれないので、引っ張っても大丈夫です。 帯を締めた後に、引き出して左右に伸ばし整えます。 指先をしっかり背につけて、左右に引きます。すーすーっとなでるように。。。 ついでに衿も下に引き気味にすると首筋がきれいになります。 勿論、自分サイズじゃない場合が多いでしょうが、最初の着方によってもおはしょりは変わりますが、最後に手直しするのはどなたでも同じです。しわにならない帯結びは達人でも難しいですから。。。 気にしないで直してください。 もしかして、腰のくびれが多すぎて、補正が足りていない可能性もあります。 寸胴が着物には一番なので、腰にタオルなど入れてくびれを無くしてから、着てみるのも良いですよ。 というか、そうしてください。 タオル２枚を広げてそれぞれの中央に端が来るように重ねて三折りします、腰ひも一本を通しておくと装着が楽ですが、ともかく腰に巻いて余った端を入れ込むだけでOKです。市販のものを買わなくてもいいし、これを装着することで、汗を止めることが出来るので必ず補正はしてくださいね。汗で帯の色が浴衣に移ったりすることもあるので、これで解消できます。 撮影ではおはしょり部分におはしょり用にカレンダー位の硬さの紙をいれて整えて置いたりします。 勿論普通の長襦袢の衿芯や市販のおはしょり用差し込みグッズでもOKですが・・・・・。 着物を着慣れていると浴衣は難しく思うのです。 でも浴衣美人にもあこがれるし、暑いので浴衣は出番が多いですが、確かに着付は容易ではありません。 本格的にやるとなるとかなり大変！ でも、しわになったら伸ばす！これにつきます。 崩れたら直す。これも当たり前です。 補正タオルお試しください。
とてもモダンでゴージャスな雰囲気の浴衣ですね。 こういう浴衣にあえて古典的な帯を合わせると意外に良いですよ。 たとえば博多献上の半幅帯。白地や黒地などモノトーンを選んでみてはと思います。 赤が入ってもいいですね。 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10005218/ こぎん刺し風のもあります。 http://www.d-laboweb.jp/special/sp96/index5.html こちらは兵児帯の例。 http://www.d-laboweb.jp/special/sp96/index6.html 浴衣がとても大胆な柄と配色なの色数を増やさない方がスッキリ着られますね。 他にモノトーン感覚で締められる麻帯などもおすすめです。 http://item.rakuten.co.jp/kimonocafe/2060834/ 色の組み合わせばかりで考えずに素材感にも目をつけてください。 その方が立体的なコーディネートになります。 また半幅帯と兵児帯を組み合わせるのは華やかにはなりますが、一歩間違うと野暮になったり暑苦しく見えたりしますので難易度高いかな～と思います。 モノトーン以外では、あまり主張しない抑えたトーンの色が良いと思います。 こんなぼかしの優しい風合いも良いですよ。 http://item.rakuten.co.jp/hitotoki/spo0152c/
着物は、補正をきちんとすること、腰紐をしっかり締めれば、後はゆったり着つけても大丈夫です。 紐も少ない方が楽なので、着つけの途中でどんどん抜いていきます。 最終的には、腰紐と胸元のだてじめだけ残しています。 帯は、上側をゆったり、下側をきっちり結ぶようにします。 きっちりといっても、上からは両手が帯と自分の間に入ります。 お若い方は襟元はある程度つめてきないとだらしなく見えますので、 襟元をゆったり着るのは、年齢がある程度上でないと難しいです。 衣紋はゆったり抜いた方が綺麗です。 後は、浴衣も糊がきいていてハリがあるものより、柔らかい素材の方がゆったり見えますね。 踊りや茶道をしている方の着つけは、動くことが前提なので、動きやすい楽な着つけをしている方が多いかと思います。 もちろんだらしなく見えやすいので、こまめに直すことが必要ですし、立ち居振る舞いも気を使いますが。
回答にはなってませんが、天神コアとかにないですかね？浴衣や水着なんかは特設スペースがあったりするので、実際見に行った方が早いと思います。大きなお祭りや花火大会前だと品薄になるので、早く行かないと間に合わないですよ～(^_^;) 化繊の安物ならセットで3,000円台から5,000円台位で、どこもそんなに差はないかと思います。女の子は丈が長すぎる分には全然問題ないけど男性だと不恰好なので、出きれば合わせてみると良いですね。中古だと帯や下駄がついてなかったりするのと、男物は特に品数が少なく、値段も新品と大差なかったりします。 気に入ったものを買えるといいですね！
あなた　「花火大会、浴衣で行こうかしら」 男友達　「じゃ、あれやってみたいな」 あなた　「あれって、なによ」 男友達　「腰元が悪代官に帯を引っ張られて、くるくる回りながら、あ～れ～、ご無体な！　っていうやつ」 あなた　「アホかいな」
結び方にもよりますが、 粋な感じ…白地に薄い色の縞や柄。使い回しも楽 大人モダン…大柄で洋柄のもの。使い回しは難しい 大人っぽい、凛とした…カラシ色、深緑、ワイン色など渋めの色。年齢相応にあかぬけて見えるかも 明るい黄色や赤の一色…可愛い感じ 明るい色の地に柄…面白い感じ、こだわった感じ。上手に組み合わせればかなりプロっぽく見えるかも ピンクや空色、ラメ入りなど…若向き リバーシブルでカラフルなもの…最先端な感じ。ただしちょっと若向きかも どれがダメということはありません、お好みで組み合わせて良いと思います。 「大人っぽく艶っぽく」であれば、やはり最初の3つのどれかが良いと思います。 ただし、浴衣でも帯でも、顔うつりがいちばん大切です。 自分にどんな色が似合うか？を優先しないと、どんなにきれいな組み合わせでも映えません。 浴衣が手元にあるのでしたら、候補の色の色画用紙を当てて鏡に映してみると良いですよ。
透ける薄物というのは、絽や紗の正絹の着物のことで、単衣の透けない着物といっているのは、麻の着物のことじゃないでしょうか。 裏地がついてないので、単衣には違いないですけど、6月と9月に着る正絹の単衣というのとはまた別物で、夏に着るのが前提となっているもののことだと思います。生地の暑さや色によって透け感は違ってくると思いますが、絽や紗のようには透けません。 麻の着物に麻の長襦袢だと涼しいといいます。先に答えられたかたもおっしゃられているように、ここを嘘つき、しかも麻なんていうものにしたら涼しいに違いありません。麻100%だとお高いですけど、自分で洗えるようになれば、メインテナンス代分経済的かもしれません。 はりのある素材は肌にべったりつかなくて断然涼しいです。 いただきものの夏着物なので、素材が何か断定できないのですが、らしきものを持っていて、それは綿100%の浴衣より涼しいです。 生地が体の汗や熱気を逃す感じで暑くても不快感が少ないと言いましょうか。 浴衣のこもる感じ、そしてだんだん浴衣自体がへな～ってなってくる感じがなくて快適です。（といっても、ゆるゆるひらひら袖無しワンピース一枚とかっていう夏のカジュアルな格好よりもちろん暑いです。) 中身がいろいろあると暑くなるのはごもっともなんですが、あまりはしょっても、結局日本の夏だと、汗をかくのは免れないので、その汗が大事な帯や着物にひびかないようにと思うと、ある程度は仕方ないのかなぁとも思います。 何か画期的な解決方法があるといいですね～。
こんばんは。追記します。 イオンモールは、百貨店とは違いますね。 いっそネットショッピングで買われてはいかがでしょうか。 まあ私は買ったことないので、お望みのものが見つかるかはわかりませんが。 こういったサイトもありますので。 http://wasuian.com/SHOP/76557/list.html?gclid=CN …
冷静に考えればわかることです。 そんなウマイ話、あるわけないじゃありませんか。 タダほど高いものはないのです。
紫の度合いや柄にもよりますけれども… カラシ色：無難。年齢が上がっても楽しめるし、使い回しやすい 茶色：無難 鮮やかな赤：インパクトあり。意外とすっきり収まりそう 白：すっきり（白地に少しだけ色柄という手もあり）。使いまわし度は抜群 鮮やかな黄色：着物だからこそ可能な組み合わせ。リバーシブルを選ぶなど工夫すればうまく収まりそう 深緑：面白い組み合わせとして、一考の余地あり 若草色：可愛らしくなりそう うすいピンク：若い人ならOK。流行っぽい感じ 浴衣よりもずっと薄い色の紫：帯留めや小物を使ってほかの色を入れるのであれば、可能 オレンジ：色のきつさを緩和するような模様のあるものであればいけそう ブルー系：やめたほうが良し 何よりも顔うつりが大事なので、色画用紙を合わせて鏡に映るなど工夫して選ぶと良いでしょう。
女物の袴と男物の袴は紐を占める位置が違うだけで、基本的には一緒かと思います。 そして、袴が着れれば浴衣は着れますよ。 袴の下に着物を着ているはずで、この着物のきかたと浴衣の着方は一緒ですので。 帯は、袴の下に結ぶのは一文字ですが、浴衣ですと、貝の口とかのほうがバランスがいいかもしれませんね。
仕立て上がりなら十分に間に合うと思いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/ohkini/c/0000001299/ http://item.rakuten.co.jp/kirakukai/win-suika-ea … http://www.rakuten.ne.jp/gold/kyoetsu-orosiya/
遊びで着物を着ているものです。 おそらく、ですけれど、八重桜をモチーフにした架空の花だと思います。 着物に描かれる花には架空のものも多いんですよ。 本当の花をえがいてしまうと、その花が咲く少し前から咲き始めくらいまでしか、着ていてお洒落な時期がないからです。
下御門商店街に入ってすぐに「上富履物店」があります。 http://arisatori.blog136.fc2.com/blog-entry-219. …
干したら「糊付け」しておくと、汚れ落ちが良いですし、買った時のままのパリッと感が保たれます。 生乾きの状態で霧吹きで全体に吹きかけます。 脱水の前にやるという本もありますが、あれだと旅館の寝巻になってしまう・・・・。 白生地が黄色くなるのは汗のせいです。 なので、面倒でも一回着たら洗うをお勧めします。 シーズンが終わったら着物クリーニングに出しましょう。綿なら3000円程度です。 白の着物は沢山持っていますが、数十年変わらないものもありますよ。 手入れさえしっかりしていれば、大丈夫です。 ただ、不測の事態に陥らないように、食べ物には注意しましょう。 特にNGなのは「カレーうどん」です。あれは落ちない！あとは血液。 注意して楽しんでくださいね。
４０代女性ともなればぜひ本物にこだわって頂きたいなと思います。 この時期はイオンその他量販店などでもたくさんの浴衣が売ってます。 が、ほとんどがプリント浴衣、洋服地と変わりありません。 １０代や２０代ならそれでも良いでしょうが、大人が着るにふさわしいとは言いにくいものです。 そうした物に比べると値は張りますがきちんとした染めの浴衣をとりあえずご覧になって欲しいと思います。 堂々と呉服店の敷居をまたいで欲しいと思いますが、気軽に見たいならやはり百貨店が良いでしょう。 伊勢丹の他には銀座松屋、日本橋三越、池袋東武などがおすすめです。 こちらは浴衣地の老舗のＨＰですが催事情報のご参考にご覧ください。 http://www.chikusen.co.jp/whats/event/
ありますよ。 近くの教室を探すことも出来ますし、youtubeでも見られます。 まずは、旅行に行き、旅館に行った気分で浴衣から始めましょう。 男性は付丈といってそのまま羽織れば良いだけですので、簡単です。 兵児帯ならぐるぐる巻いて、折りたたんで入れ込んでもOKです。しっぽが出ないようにね。 ちなみにですが、私のお教室には男性も来ていますよ。一人で紋付き袴まで着られるように指導しています。 もちろん、今の時期は浴衣の短期コースもあります。浴衣もプレゼントしています。 近くだったら無料で教えるのにねえ。 新聞などで探すのも一つですよ、キャンペーンをやっていたりします。 あ、ショッピングモールの中の呉服店では着付けを教えてくれるっていう店もありますよ。 そこで買えばただってやつ。 でも、今はネットで勉強する人も多いですから。 是非、着物の世界へ飛び込んできてください！
予算にもよりますが、しまむらとかハニーズなんか探されましたか？ 意外と地元の昔からある呉服屋や洋品店にも安いものがあったりします また、先に回答されている方からも指摘ありましたが、安いのはわりと分かります… そして着方が悪いとより見栄えが悪く、だらしなく見えるので、ご注意を (画像の用な淡い色の浴衣なら下着にもご配慮下さい) 気に入った浴衣が見つかるといいですね(^O^)
こんにちは 一般的にお子様の場合は大きめサイズを選ばれるようです。 ただ通販の場合は鼻緒の部分の固さが 判りませんので、その辺はどうなのでしょうか？ 鼻緒の部分を伸ばしたり、履き易くしてもらうのは やはり実店舗になりますが・・・。 デザインや材質にもよりますが、通常の通販だと16センチからあるみたいです。 ご参考になれば幸いです。
浴衣帯なら大抵リバーシブルなので、オペラピンクに黒のものを選んで、帯の前を斜めに織り上げるとかどうです？ もっとも私ならこの浴衣には白と紺の博多帯を締めるでしょうね。もう50に近いんで・・・・。 もしも物足りないなら、兵児帯かオーガンジーみたいなものを帯上にして垂らしてもOKでしょう。 もっとも若いならオレンジ色もいいですよ。 JKの娘は紺色のデニム着物にオレンジ色に同系色でひまわりの刺繍が施されているのオーガンジーのショールを兵児帯代わりに使っていますよ。 あでやかできれいです。 つくり帯じゃなくても簡単に結べますから、ぜひチャレンジしてみてください。 呉服屋さんによって多少の金額で着付けを教えているお店もありますよ・・・・・。
花の形は桜ですが、葉は桜ではありませんね。 桜の葉は桜餅に付いているものと同じで、こういう切れ込みのある葉ではありません。 そしてソメイヨシノなら花の時期に葉は出ないので、ヤマザクラ系とも思えます。 桜をモチーフにしたデザイナーの方の想像の花だろうと思います。 だから季節感にこだわることもなく夏でも着られるのかもしれませんね。
こんにちは こちらが近いかと思います。 http://kimonoshimaiya.blog42.fc2.com/blog-entry- … 浴衣なのでこちらでアレンジでいいかもしれませんね。 http://www.yukatamusubi.com/contents_03_06.html ご参考になれば幸いです。
【何かアドバイスなどあればお願いします。】 あのね、着付けの先生の言われることは言われることとして正論なのですが、 手持ちの物をもっているなら、着てきなさい・・・・ということに過ぎないのだとおもいます。 なぜなら、着付けを習って、やっと、自分で着る人が、シーズンごとに、フルセット持ってるはずがないでしょう？ 昔だってそうです。 晴れ着として持っているだけで、普段から、きもので、過ごしていない以上、季節に合った、あれやこれやを そろえているはずもなく、だからこその、盛夏のホテルでの正装が袷の振袖、留袖なのですから。 焦らないことです。 習って、慣れた目で、四季を通しての、着物姿を観察してからです。 今買うと、たぶん、どれも中途半端です。 それまでにあなたがどうしてもやらなくちゃならないことがある。 半襟などをちょいちょいと、取り換えるためには、針仕事にまめになることです。 日舞をやっていて、きものもあれこれと、もっている。 当然に、自分で着付けもできるお若い人を落語つながりでいろいろ知ってますが、彼女たちはなんと、’美容襟’です。 別の人は、洗える長襦袢に同じく、ポリの半襟をつけっぱなしでの、丸洗い！だとか。 着物生活を楽しむなら、まずは、針にまめになることです。 それと、小物はほとんどいりません。 半襟は、幅１０ｃｍで長さ８５ｃｍ以上（実際には７０ｃｍぐらいでもなんとかなります）あれば、なんでもつけられる。 帯揚げは、反物幅で、長さ１５０ｃｍもあれば、似合うなら、それで十分。 いまや、スカーフなどで代用が十分可能です。 1000円ぐらいでシルクのスカーフを売ってますし、正方形の物も半分に切って、背中でつないで、面白いものができる。 地味な感じのプリントなんかは面白いですよ。 洋服生地での白の麻・綿麻などで長じゅばんを作れば、重宝します。 何も、反物の、麻にこだわることもない。 図書館で本でも借りて、挑戦してみてください。 難しいことはありません。 全部直線。　　ミシンでやってもいい。 本気で着物になじみたいなら、’針’ともなじみになることです。 ’万’単位でお金を使うのなら、それ以前に、することがあるはずだというだけのことですが。 今や、’物’よりも’加工’にお金がかかる。 だから、呉服屋さんの言うような、染め替えができる、仕立て替えができる・・・は、ほとんど、嘘に近い。 新しいものより、余分にかかる、実際問題として、新しいものを縫うほうが簡単だから。 つないだり、染め替えしたりすると、元通りにできないことも多いので。 更に、リサイクルものは目利きでないと、難しいです。 見かけ、何ともなくても、絹がくされていて、身八つあたりは汗しみがあるのは普通なのだから。 今回は単衣ということですが、裾回しがすり減っていて、’とりかえろ’というのも多いが、 これも、裾回しを全部張り替えろという。 縫い代を出すということはしないし、言わない。 着物という形は、基本、元の布地を生かすための形です。 だから、いじって、そのままどんどんと、消えてなくなるまで使い切るようになってるのが、 今は、’針’を持たないので、どうしようもなく、当初の’形’を崩すことも、利用することもできないで 着付けをして、呉服屋さんで着物をつくって、それでおしまいになる。 3日かけて縫うなら、3万はもらわないと縫ってもあわない。 染めても、半日かかるなら・・・・以下同様。 私は、自分で縫って、そして、染める様にもなりました。 なるほどな・・・とも思う。 ただ、それでも、昔は、物としての生地がひと財産に近いほどに高いから、手間賃のほうが安かった。 時代劇ではよく、白絹を進物にするでしょう？あれです。
そういう場合は下に着るもので調節すると良いですよ。 例えばですけど私などは夏用の麻の襦袢を着たりします。 まだ湿度が高くないのでそれほど不快ではないと思いますが、ちょっと動くと汗をかくと思いますよ。 この時期は室内もあまり冷房がきいてなかったりしますから、短時間ならともかく長い時間はちょっと体調が不安です。 体が暑さに慣れてないので熱中症の心配もあります。 単衣があるならそちらにされた方が無難かと思います。
浴衣着てきてくれるなら、かなり気合いれてくると思うので、誉めてあげてね（＾＾； ・とにかくゆっくり歩くこと。 大股で歩くと着くずれしやすいです。 学生で、自転車で移動するつもりなら、はだけたり車輪に巻き込んだりしないよう、洗濯バサミでひざ下あたりで止めておくと良いですよ。 ・足元も下駄だろうから、階段や段差は特に気を使うこと。 それでも鼻緒ズレの恐れ大なので、目だたない絆創膏は複数枚持って行くべし。 ・早めに行動をおこすこと 人込みに巻き込まれるのも大変だし、前述のとおりゆっくり移動なので、移動距離もできるだけ短くて済むように計画を。 ・座るのは椅子に 着慣れない人が地べたに座るのは避けた方が良い。はだけるとみっともないので。 ・女性のトイレの位置は早めに把握のこと。 長蛇の列＋浴衣ですから。食事でも水分摂取はちょっと気を使ったほうが吉。 ・荷物にはハンドタオルを しみ抜き他、用途多し。 ・ついでに小物にも気を使う バッグよりも地味色の巾着か手提げ。 ・男ももちろん浴衣でしょう。 レンタル3000円、着付け2,000円くらいでしょうね。 着くずれに備え、自分で直せるように練習しておきましょう。 お腹が出ていないと帯の位置が落ち着かないんですよね(笑)　腰にタオル巻いても良い。 参考URL：http://kimonoo.net/kituyu2.html
襟元の崩れ方とおはしょりのありなしは関係ないです。 対丈で着る男性の着流しで崩れているのは大きめに合わせているだけで、女性は衣紋を抜き気味に着るとそれで収まります。 もともとおはしょりは長い着物を端折って着るというだけのことで、昔は腰ひもをつけた後、もう一本紐をかけておはしょりが崩れないようにしていた時期もあるんです。今でも芸者や舞子がそうやって着ていますね。 自分流に着る。 これでいいと思います。 着くずれしない着付は苦しいです。成人式や結婚式で着つけてもらった場合あまりの苦しさにその後着物を嫌いになる人は少なくないですからね。 着つけ師してますが、美容師に着つけてもらうよりも楽だと言われます。自分で着るから締め加減がわかるからでしょう。 着崩れても直せばいいだけなので、本来、体に巻くだけ、で正しいと思いますよ。 帯だってそう。とりあえずはお太鼓作るっていうのも近年のことですから。それまでは本当にたくさんの結び方があったのです。 ただ、洋服のような足さばきでは着物では無理なので、その辺だけ注意すればいいだけです。 むしろ楚々としていい感じになるんですけれどねえ。 浴衣でも洋服のように裾をばさばさと広げて歩いているのを見るとちょっと悲しいです。 花火大会などでボランティアの着付お直しブースをやるんですが、結構来ます。 家で着せてもらったんだけれどなんか変。。。。というのでみたら襟が左前だったりね。 とにかくは慣れですよ。 日常を着物で過ごしていますが、それで困ったことはないので・・・・・。 良い話を聞かせていただきました。 どうか祖父母を大事にしてあげてください。
こんにちは。 リップルという生地ではないでしょうか？ リップル浴衣で検索すると、良いかと思います。
遊びで着物を着ているものです。 色柄は季節を問わないと思いますし、お洒落向けですから普段着～ランチ程度に素敵な帯だと思います。 ただ、写真では生地の感じまでは正直分かりづらいのですが、温かみのある厚手の感じがしないでしょうか？ その場合は、初夏の単には少し暑苦しさを感じないかと思います。 私でしたら秋単衣の後半から袷の期間によく使い、春の単衣には使わない気がします。 合わせる着物も大島や普通の紬のような袷にもするものに合わせて、薄手の塩沢のような夏に近いイメージの着物には合わせない気がします。 たぶん載せた時に違和感を感じてしまいそうなので。 ただ、これも他に使う帯があればの話であって、使ってはいけないというわけではありません。
【上を黒留袖の無地(結婚式に親族女の人が着るようなあのやつ)着たいなあと思っているのですが】 いいのではないでしょうか？ 黒けりゃ、喪服としかイメージがないようですが、 喪服は比翼にはしませんし、飾りしつけもしてません。 見る人が見れば、ちゃんと、喪服と、黒留袖との違いはわかる、たとえ、上半身が’黒無地’でもです。 中途半端な人は、黒で、模様がない・・・だけで喪服だというなら、 袴をめくって見せてやればいいだけのこと。 既婚者だから、留袖・・・というルールにのっとってます。 留袖なら、白のグシグシと縫った白い糸が襟にあり、白の伊達襟もどき？があるからです。 なので、黒の紋付に、白の伊達襟でも目立つように、ふっくら入れると、落ち着いた感じでいいと思う。 それに、下には、’黒でない’はかまを着用するのでしょう？ 【常識外れでしょうか？】 セピアの写真で、当時は、紋付というと、黒留袖しかないような時代、 袴の下に留袖を着た女性の記念写真を見たことがあります（助産婦さんの卒業写真？） 原則に従うなら、いまどきのチョイスのほうがどうかしているとなります。 常識は、’その人の思い込んだ’のが常識です。 勝手に常識？ もちろん、この写真の女性たちの襟には、ぐしぐしと白の縫い目が合って、伊達襟のような白の重ねた襟が 目立ってました。
No.４で回答した者です。 ＞首を長く見せる方法って有るのでしょうか 単純な方法ですが、衿合わせですね。 洋服で、丸首とＶネックだと、Ｖネックの方が首が長くスッキリと見えませんか？ 私はヒョロっとしているので、Ｖネックだと貧相に見えちゃうんですけれど、ね。 人間、ないものねだりですよね。 着物の襟を首にぴったり付けるのではなくて、少し離すように合わせます。 そして前のＶ字のあわせを少しだけ深く合わせるようにします。 半襟の見せ方は、こころもち狭くした方がいいかもしれません。 伊達衿を入れるのも、衿のラインが強調されますから、首筋がすっきりと見えます。 笹島寿美さんと仰る着付けの先生の本が、ご参考になるかもしれません。 結構、体系別に理論だてて説明なさる方です。 補正をきっちりして、紐一本で、という着方なので、実際には気軽に着るには面倒で、その方流の着付けはしていませんが、衿の合わせ方や抜き方、着物の選び方は参考にしやすいですよ。
色無地ではないでしょうか？ 他に柄がないようでしたら… 縮緬生地のように感じます。 抜き紋か縫い紋を一つ入れておけば、改まったお席で略礼装となり便利です。
ふつうに縮緬生地の色無地じゃないですか？ ＃２さんのおっしゃるように、単衣ではなく袷だと思います。 蚕が吐き出した糸を数本合わせて、一本の絹糸を作ります。 合わせる時にヨリをかけるのですが、八丁撚糸というのは、そのヨリをかける機械？か製法？かなにかによる呼び方です。 その糸を使って、 白糸のまま布を織ってから染める・・・縮緬とよばれる、シボのある布ができる 染めた糸を使って布を織る・・・お召しとよばれる、シャリ感のある布ができる 縮緬は染める前に、絹糸をコーシングしている「セリシン」という成分を洗い流すことで、ヨリがほどけようとし、シボとよぶシワができて、柔らかい生地になります。 お召しは糸の段階でセリシンを洗うので、ヨリが戻ろうとした糸で布を織ることになり、ちょっと堅い、シャリっとした手触りの生地になります。 見た目はシボがあったり、滑らかだったりいろいろ（織り方の技法によるため） ・写真は色無地に見える→色無地にお召し生地を使う確率は、縮緬を使う確率より少ない。 ・色がピンク（色無地によくある） よって、この着物は縮緬の色無地である。というのが私の推理です。 縮緬生地の一色染め（色無地）で背中に紋があれば、フォーマルに使えます。 なければ、普段着から、帯次第では少しあらたまった場にも対応できます。 写真では見えないけど、柄があったり、グラデーションがあれば、主に普段着です。
キミ、他の質問で「ワンピースのドレスを着たい」って書いてるよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336815.html IDを変えてるけど、教えてgooにもyahoo知恵袋にも、何度も似たような書き込みしてるでしょ。 女装して親に怒られたからって、民族衣装を湾曲してケチを付けるのはどうかと思うよ。 以前にも他の回答者さんから何度も言われてるけど、着物はスカートとは違うよ。 西郷隆盛も、中村主水も、女装してスカート履いてると思っているのはキミだけだからね。 女装したいならすれば良いし、親に怒られるなら一人暮らしするとか、もっと別な方向で頭を使いましょうね。
琉球絣、紅型、花織などなど、沖縄は紬の文化が盛んですよね。 帯や着物、着物用のバックなどなど普段着物に活用できるものがたくさんあると思います。 ３万円位ですと、ミンサー織の半幅帯は難しいでしょうか？ 着物用のお財布等やバックなどがいいのかなと思います。
ほかの方と同じような意見になりますが、入学式には、まんなかの着物のｊほうがよいかとおもいます。とても素敵な着物だとおもいます。 左のピンクよりも上品でおちついているので既婚者でしたら、結婚式もこちらでよろしいかとおもいます。
おもしろそうなんで、参加します。 結婚式、入学式、どちらもいいと思います。 合わせていらっしゃる帯は、着物に比べて、軽い（金糸銀糸が入っていなくて、柄いきもラフなもののように見えます）ような気がしますので、帯を変えた方がいいかも。 （小さい画像で見た意見ですので、的外れだったら申しわけありません） 結婚式 人様の回答を流用させていただきますが、#11さんの画像なら、最初のやつが一番ぴったりしそう。 3番目のは3、40代には少し派手かと。 訪問着がおしゃれ着系（伝統柄じゃない=格調高くない、パーティ向きのものっていう意味で）なので、1番目の帯に濃い青紫か、5月らしくはっきりした若草色がメインのフォーマルな帯締めをあわせたいです。 5月ならまだ袷の時期ですし、 入学式 ちょーっとだけ、派手な気もしますが、帯を控えめな柄の白銀系か、沈んだ金系（遠目には暗めのベージュに見えるような）のものにしたら、少しおさえられて許容範囲かと。 入学式に訪問着、うちの近辺は多いですよ。 無地より訪問着の方が多いくらいだと思う。 うちの周りでは、入学式よりも七五三の訪問着の方が、・・・？って見られてます。 着物を着る母親や祖母に育てられたおばあちゃん世代には、七五三こそはりきっていくところじゃないって意識みたい。 ふさわしいのは控えめな訪問着か、よそいきの小紋程度がよいらしいです。 地域柄っておもしろいですよね。 せっかくいただいた着物を活かす機会です。 コーディネイト、楽しんでみてくださいね＾＾ （質問者さんの雰囲気や好みにもよるので、私がこの色がいいって書いたのは参考程度にして・・・）
着道楽って言葉がありますからね。 痩せてて撫で肩、そしてちょっと小柄っていうと、書生さん風ですね。大正ロマン的な。 あの頃って不思議ですよね。洋服と着物。 書生さんは、何で、白いワイシャツに袴だったんでしょうかね。 洋服が日本の文化に入って来て、みんな徐々に洋服を着るように変化していく途中って、何だかへんてこな格好で。 でも、あの時代、新しい文化に触れてそれを取り入れていく違和感とか驚きとか、女性が男装をするよりも、何となくみんなドキドキしてたのかな、とか思ってしまいます。 僕は男ですから、女性よりも、着物を着る機会が少ないですね。浴衣も紋付袴も着ましたけど、洋服に慣れすぎてるから、何だかドキドキするんですよ。 着道楽って、もしかしたら、そんなドキドキを楽しむことから始まるのかもしれませんね。 本来は、着るもの（着物）にお金をかける、っていうような意味らしいですが、まぁ、単純に、着るものに対してのこだわりが強いって考えてもいいです。 でも、リサイクルショップの安い着物じゃなくて、ちょっとお高めの、それこそ自慢できるような銘のある男の着物を着てみませんか？ 奇異の目で見られても、見る人が見ればわかる。 「男物？ 女性が？ でも、結構いい着物着てるな」って感じで。 今はまだ、着道楽ではなく、歌舞いているだけなんですよ。 ちなみに歌舞伎のルーツは、宝塚と一緒。男装した女性だったんですよ。 歌舞いているなら、こけおどし。舞台の上だけの存在。 でも、着道楽だと感じられたら、それは日常になる。 それなら、何だかみんなも許せてしまうのかな。 あ、もうひとつちなむと、江戸時代くらいの男性の平均身長は、157～158cmくらいです。
　塵除けコートもしくは雨コートは必ず着るものです。 　帯付のまま出歩いても問題がないのは浴衣と成人前の御嬢さんだけです。 　東コートといって、二部式の雨ゴートは上がポンチョのようでかわいいんです。 　下は巻きスカートのようになっているので着脱も簡単です。 　道行きとは「衿の形」のことなんですが、塵除けとしての長さが足りないのかもしれませんね。 　 　最近は羽織も長くなりましたから・・・・・。 　塵除けコートを仕立てるなら対丈でくるぶしまで来る長さじゃないと意味がありません。 　上記の雨コートは通販でも売っていますし、かわいい柄なので洋装の時にも使えますよ。 　とりあえずは雨コートを買うことをお勧めします。 　後に対丈の塵除けを作る。 　コートも長い物短い物、色々です。 　冬のベルベットコートなども昔のは短いのですが、やはり東ばき（つまりは雨コートの下だけ）を着装してから着るという方が殆どですね。 　夏でもレース地の塵除けは必要です。 　究極には羽織にショールということも可能です。 　ともかくは、泥汚れやアスファルトの飛沫、融雪剤などはやっかいなんです。 　特に紬系だと泥汚れで化学反応を起こしますので・・・・・。 　出来れば着物は加工を施しておくのが良いでしょう。 　また、歩き方も踵を跳ね上げるようなことは止めてそろそろあるくスリ足が一番なのですが、難しいですよね。
こんなおおきな髪飾りをつけるくらいならつけないほうがいいとおもいます。 へんなものをつけたらちんどんやですよ。 もうひがないのだし、つけないのも一つの選択かとおもいます。
　明治時代になり女性も学校に行くようになった時に動きやすいようにと考案されたのが男性の「馬乗り袴」を改良した現在の女性用の袴です。脇線が上まで縫ってあります。剣道や弓道などの袴とも少し違います。 　この羽織には紋はいれません。付けても洒落紋くらいですね。 　これは普段着ですが、制服の延長という考えもあるので卒業式には袴を・・・という風習が残っているのです。 　宝塚歌劇団の卒業は全員黒の紋付に深い緑の袴ですね。 　 　一般的に「紋付袴・羽織」というのは男性の正装ですので、女性は「結婚式」に参列するのには向かない組み合わせになります。 　また、黒絵羽羽織についてですが、昭和の40年代に流行ったのは、戦後まもなく染料が足りないため白生地も白く織ることが出来ず、思い切って黒く染めたら以外に好評で、そのまま売りに出したら、手持ちの小紋と合わせたら格があがると呉服店が言いだし、流行したのです。最初に売りに出したのは新潟県の業者です。 　芸者が～というのは女性を雇うわけにはいかなかった時代に「～奴」と男性名を源氏名としてつけ、男性の着ていた羽織を着せて「男です！」と申告したまでのこと。格をあげるために絵羽黒羽織を着たわけじゃないんですよ。 　ちなみに絵羽というのは反物を一度羽織の形にして柄付けをしたもの。普通の反物をいきなり羽織にすることもごく普通のことですが、絵羽というのは訪問着などに見るようにちょっと手間もかかるし、柄付けも絵画のようになるので高いというだけです。黒の羽織の場合は紋を入れる方が多かったのですが、それも後世ではやっていません。 　 　かなり昔から女性の袴姿は在りましたという回答になりますし、明治時代に女学校の先生をやっていた曾祖母はいつもそのような格好でしたね。写真を見るとそうです。頭は玉ねぎみたいに大きく結っていました。年齢は関係ありません。ただ、先にも言ったように「フォーマル」ではないということです。女性の場合に限っては「動きやすさ重視」の物です。教師が袴を卒業式で着装するのは壇上に上がる際などに足元が見えないようにするためです。裾さばきが上手じゃないと動けませんからね。 　大抵の女性教諭は袴を着装しますね。私もそうでした。ちなみに成人式もそれで出ました。 　男性の紋付羽織・袴は和服における第一礼装です。これは女性の卒業式や教師の着装とは違うものです。 　混乱されないように・・・＾＾；
ふつうに草履をはいたほうがよいとおもいます。 ちなみに着物にブーツをはくのはくだけた服装で 明示の女子学生のふだん着ならいいでしょうが、 卒業式にはふさわしくありません。
　着物を普段着にしている者です。 　色無地は難しいですよ～＾＾；えらいですねえ。 　小紋の方が出番は多いです。 　 　よって、他の回答者さまも書いておられますが、まずは解き洗いに出して、総丈を調べましょう。 　そのうえで仕立て直せるか、おはしょり部分に別生地を足して着られるようにするか。 　もしも二枚あるのであれば、それを片身替わりとして一つの着物に仕立てることも出来ますよ。 　二部式はねえ「無理して着なくていいのに」と思います。居酒屋とか仲居とかだったら仕方ないとも思うし、茶道の練習でとりあえずすぐに着替えたいという場合はいいと思いますが、普通に着付が出来る方でしたら、二部式は逆に何だかサボっているようで・・・・私は嫌なんですよね。帯を省略するので楽と言えば楽ですが。 　ワンピースやボレロ、スカートに仕立て直す本なら本屋に行けば相当数売っていますよ。 　また、柄付けによっては、羽織にしたり帯にしたりとアンティークは遊べます。 　究極の場合には裏地を取り除き、長じゅばんにする人もいるんですよ。 　これなら丈が短くても済みますし、裄も調整できます。裾部分を袖付けに回して調整するのです。 　身丈だけではなく、前幅や裄も違ってくるので、一度は反物状態にしてから、ということをお勧めします。 　そういえば、留袖をスーツに、白無垢をウエディングドレスにと加工するサイトがあります。 　素敵ですよ。高いけど＾＾； 　よって、対丈で着ることも可能ですが、塵除けコートにしても良いでしょうし。 　それから、失礼なんですけれど物によっては加工するだけの価値があるかどうかも考慮しなくてはならないのです。 　物によっては新しいものの方が安いという事にもなりかねません。 　ただ、思い出の品だということで、何とか工夫したいですよね。 　 　私も実母の着物でシミがついてどうしょうもない物が有ったのですが、一部を帯に残りを半襟に、残りを帯揚げにと加工しています。総絞りの良い生地だったので・・・・。 　 　大丈夫、確かに七緒なども参考になるでしょう。 　普通のキモノサロンや美しいキモノなどの雑誌にも多数の業者が載っていますから、参考になるでしょう。 　普段着キモノいいですよ～。楽ちんだし、注目度アップ！ 　楽しんでいきましょうね！
そうですね、袖は短くとも散策には豪華すぎるでしょうね。 京都散策に待ち合わせた友達がその格好で現れたら、正直言って驚きます。何かの帰りだったの？みたいな（笑） 着物で考えるとイメージがわかないかもしれませんが、洋装で考えた場合、お友達が結婚式に参列するような ドレスで現れたらびっくりしませんか？ 着物に慣れていないと、着るだけでなくお手入れなどが結構大変だと思います。 普段着に着てみたいけれども汚れとかが心配なのであれば、洗える着物がとても楽です。家庭の洗濯機で洗えます。 まずはそういうのから入ってみてもいいかもしれません。
私は着物を着る機会が多く、アンティークのものを安く買っているのですが、不要になるものも多く…。よくリサイクル買取を利用しています。 正直買取価格はどこも大きく変わりません。 ただ、確かに着物を専門に扱っている所の方が、しっかりした印象を受けます。 （場合によっては箱で1000円～2000円ということもありますが…） 私はたんす屋さんや菊之屋さんを多く利用しています。 たんす屋さんは路面店になりますので、お出かけついでに寄ることが多いです。 清潔な印象をうけますし、販売もしているので、よったついでにお買い物もしています。 菊之屋さんは３回ほどお願いしておりますが、スタッフさんの対応がとてもいいです。 あと宅配ですので、大量に売りたい着物がある時は持ち運びが面倒なのでこちらを利用しています。 送料かからないし、結構便利ですよ＾＾ 意外な着物に値段がついた時もありました。 着も乃屋さんは利用した事がありませんが…。 用途に寄って使い分けると良いと思います。
　どんなに頑張っても高値で買い取ってくれる業者は５００円も違いません。 　仕立ててあるのであればもうそれだけで価値は無いんです。 　二束三文です。 　これは証書付でも同じ。反物の状態ならまだいける可能性はありますが・・・・。 　一箱一万したらラッキーだと思ってください。 　一枚にしたら１０００円もしません。１０００円するなら良い方です。 　
　どちらの着物も良いと思います。 　年齢ではなく顔だちによっては先の明るい色の方が良いとも思います。 　当日に生理になったばあいは、夜用のロングナプキンを利用して極力トイレに行かないという方法か、タンポンと普通用を併用して同じくトイレには極力いかないようにすれば大丈夫。 　ちょうどギャザーぶぶんは帯の垂部分でお尻が隠れますので心配ないですよ。 　本当はトイレがしやすいようにローライズなど履くのが良いのですが、この際しっかりガードルを履いても問題はありません。その場合濃い色は避けてくださいね。 　一見して地味な色でも着てみるとそうではないことの方が多いです。 　訪問着までは要らないので付け下げで充分でしょう。このセットならどちらでも構いませんよ。 　着付は美容室ですか？必要なものを先に言ってもらい、小物の準備などもしましょう。レンタル品には着付セットは入っていないでしょうから・・・・。あるのかな。草履とかはいいのですけれど、式場ではスリッパになったりするのでかなり歩きづらいと思うので替えの草履があると便利ですよ。足袋でスリッパを履くと歩きにくいんですよ。特に階段を降りるのが大変。きれいな着物なのに足元がスリッパというのはちょっとねえ・・・・・。 　御卒園おめでとうございます。 　そして入学ですね。色々忙しいと思いますが、楽しい悩みですから存分に悩んでください＾＾； 　 　
別に明確なルールがあるわけではありませんから、本人の気持ちと地域柄だと思います。 あと、「旬」というのは１０日間のことです。 その前提で、私の好みですと、桃の節句のように○月○日と決まっているものは、後にするのは抵抗があります。 旧暦の○月○日とか、それにちなんだ理由があるなら別ですが。 私だったら２月２０日から３月３日の間ですね。 それ以外の時期は、別の理由がある時に限定しそうです。 「ちょっと早いひな祭り」「平安の遊びをしのぶ」「旧暦のひな祭り」「雛人形の展示を見る」そんな理由がある時なら、時期が違っていても洒落ていそうです。 季節物は悩みますよね。 そのかわり、ドンピシャのものをお召しになっている人を見ると、見ている側まで得をした気分になりますので楽しみでもあります。 他にもお持ちなら、２月２５日頃に貝桶を、３月中旬は他のものを私でしたら選びそうです。
足袋の上の肌は見えない方がいいですが、階段を上るときは見える方が多いですね。 足袋は少し長めの物を使用するといいかもしれません。 （踊りの方がよくつかわれる、こはぜの多いもの） また、階段に対して、少し斜めに向いて上るようにする、 階段を上る際に、早めにつま先立ち風になる等 歩き方を工夫すると、短めに着つけても、肌は見えにくいかと思いますよ。
着つけ方にもコツがありまして、 一通り着終わったら、お相撲のまた割ともうしますか、スクワットと申しますか、 足を広げて、かがんでおくと、着物が適当におさまります。 また、下前のすそ部分は、足に巻きつけず、外側に三関係になるように折り返しておくといいかと思います。
　ネットが嫌なら、町のリサイクルショップや古着専門の買取業者がいいでしょう ただ、着物って買うときは高いけど、原価は安いので、それの買取価格はもっと安いですからねぇ 30万円の着物だと原価は、１～３万円なので、買い取り価格はその１／１０だったりしますから
＃６の方の回答をみて、なるほど～と勉強させていただきました。 是非、着物で参加されてください！ 私は一つ紋入りの色無地を着ましたが、保護者の中には嫁入りの時に誂えた豪華な訪問着（紋入りの格の高い方もいらっしゃいました）から、紋の入っていない色無地の方まで様々です。 入学式には小紋に羽織の方もいらっしゃいました。 せっかくお着物があるのに、遠慮して着ないのは勿体ないです。 着付けの先生ともお話しますが、今どき着物の格やＴＰＯなど事細かに熟知している方がどれくらいいるのでしょうか？ しかも、先生によって、または呉服屋さんによって曖昧な部分もあります。 他のお母様がたが「あの方の着物、略礼装ね！」なんて言うとは思えませんし、洋装の方でも様々です。 友人も色無地に黒の一つ紋羽織で参加していますし、主人母に至っては、８０歳なのでいまだに学校行事には黒の一つ紋羽織と思っています。 着物＝訪問着・振袖というイメージしかない方もいらっしゃるので、不安もあるかと思いますが全くおかしいことはありませんし「やっぱり着物って素敵ね」と言われるかもしれません。 地方の私の町では普段の紬の着物でも、初詣に小紋や付け下げをきてもジロジロ見られます… お宮参りや七五三しか着物を着ちゃいけないのか！と思うほど、ジロジロみられます。 主人の母も同じく、お茶・日舞・長唄三味線などのお稽古を幼少からしていたせいで、普段から毎日着物で着物の方が楽だし似合うのですが、道行く人に振り返られるそうです。 でも好きだから気にせず着ています。着物生活の方が長いですし。 私も同じく、ちょっとしたお出かけに着て行くようにしています。 私は母親が豪華に着付けた訪問着より、よっぽど付き添いのお母様らしいと思います（個人的な見解です） 体育館や講堂が寒ければ羽織を着たままでも構わないと思います。 帯を守る意味でも、羽織があった方がいいなぁ～と個人的には思います… ご卒業おめでとうございます。
　＃２です。 　では表現を変えて、その場で試着が不可能な場合、しかし手に取って広げられないけれど手に持てる場合に、着物を目の前にして、顔が隠れるくらいあれば大丈夫という事です。額までくればなんとかＯＫというか充分。着物の端は床に付かせます、で、もう片方の端が顔の額以上あれば・・・・・という話。 　これでもダメかな・・・・。 　打ち上げに少し生地が入っていませんか？身丈を伸ばせるか相談してみてはいかがでしょう。 　裄だけ長いってことはあまり考えられないので・・・・・。 　以前の回答にもありますが、プラス１０センチか７センチあれば、おはしょりは取れます。充分ですよ。最大限度五センチでも行ける場合もあり・・・・・。 　でも、訪問着ですからねえ・・・・・。危ないものにどれだけお金をかけるのか・・・を運試ししても怖いと思うので、本気で着たいと思う究極の一品ならばともかく、私なら危なそうなものは避けますね。 　
　着付師をしています。 　＃１さんのお礼文に手持ちの着付小物が記載されていましたが、これだけでも着付は可能です。 　 　できればタオルハンカチがあると半幅帯の支えになるので用意するようにと言われるかもしれません。 　 　半幅帯を結ぶ場合でも見た目を綺麗にするために帯板を入れます。短いものでも今ある物でも良いでしょう。 　腰ひもは有っても良いと思うので、三本セットの物のみを購入しておけば、もしも、着付けで必要になった場合にも安心できるかもしれません。 　肌襦袢で一本。紐付ならそれでもよいのですが・・・・。 　襦袢で一本。と伊達締め。紐付きの二部式などなら要りませんが・・・・・。 　着物で二本。（これは着くずれを防ぐために二本使うことが多いので）と伊達締め 　半幅帯と前板 　草履でもブーツでも良いと思いますが、それにより足袋を購入するかどうかは変わりますね。 　よって、腰ひもが一本足りないだけですので、御親戚のどなたか持っておられるなら借りるか貰うかしても良いと思います。 　ねじれていたりするなら洗ってアイロンをかけて伸ばしておいてください。出来ればモスリンの物がしっかり着付が出来ます。 　今後着物を着る機会がありそうで、小物一式をそろえたいという場合でも、今ある物に単品で買い足せば良いと思います。 　 　コーリン伊達締め（コーリンベルトと伊達締め代わりのマジックベルトが一緒になっているもの）やマジックベルト（伊達締めの代わり）など、着付けグッズは改良されているので、ご自身で着付をするという場合は、リンク先の小物セットは今は要らないと思います。 　肌着は大丈夫ですか？ありますか？浴衣用じゃないものにしてくださいね。襟があるとどうしても見えてしまいます。 　バストが豊かな方はふくらみを押さえるためにガーゼかさらしを準備するように言われることや、和装ブラを準備したほうがいいと言われることもあります。無いならないなりにまたタオルで補正しますけれど。バストアップの洋装の下着は付けずにスポーツブラなどで代用してみてください。 　補正にタオルを使うので数枚準備してください。その際にも腰ひもを使う可能性もあります。若い方はウエストが細いので補正が必要なのです。 　薄い色のスパッツなどあると保温性がありますよ。寒い場合には中に履いても良いので、準備しても良いでしょう。 　参考になれば幸いです。 　ご不明なことがあれば、補足してください。
マナー違反ということではなく、やはり寒いと思います。 夫が北海道出身で札幌在住だった祖母がよく着物を着てましたが、真冬はウールの厚手の着物コートを着ていました。 裾までのロング丈のものです。足元はアザラシの草履（前皮つき）など履いてました。 まあお年寄りだからというのもあるかと思いますが、どう考えても羽織だけでは寒いと思います。 大判の厚いストールならまあ防寒になると思いますが長く外を歩くようだときっと寒いです。 車移動などで屋外にあまり出ないようでしたら大丈夫かも知れません。 私は関東在住ですが裾までのロング丈のビロードのコートを持っています。 またカシミアの丈の長いマントもあります。 雪が降りそうな寒い日にはこれらが登場します。 普通の正絹の道行きを羽織の上に重ねて着るようなこともあります。 底冷えの厳しい冬の京都を旅行した時はそうして凌ぎました。 まあ最近はヒートテックのような下着の工夫で登場することが減った防寒着類ですが、北海道では必要と思いますよ。 また足元が悪いと着物の裾を汚しますから、下に雨コートを着て（二部式の下だけでも良いでしょう）そのうえから防寒コートを着るのも方法だと思います。 とにかく寒さを防げれば何でも良いのでご自分なりに工夫されてください。 マナー的には、羽織は色無地や附け下げ以下の時の上着で、訪問着以上のフォーマルには道行きコートが正式です。 室内では脱いでしまうのであまり気にする必要もないですがね。 逆に春や夏でもフォーマルの時に帯を出したまま外を歩くのはマナーに反することになります。 なのでレースや紗のコートというのが存在します。
　夏用のものでない限り大丈夫。 　着物のに関して金糸銀糸が使われているからといってフォーマルだとは限らないのです。 　現代ではフォーマルには刺繍のない白半襟がフォーマルだとされていますので大丈夫ですよ。 　
　条件が合えば利用しています。 　誂え未使用品や、流れ品、Ｂ反など。 　リサイクルも目利きが出来れば大丈夫。 　ですねえ。今のところトラブルは感じていません。 　今は身丈や裄も直せるかどうかも書かれている場合もあるし、そのお店で請け負ってくれる場合もあります。自分で出来る人は多少のことはやります。 　問題は材料にしか使えないというものですね。良く説明文を読み理解をすることと、忌憚なくお店に問い合わせをすることです。 　リサイクルも、箪笥丸ごと売りに出したという場合と、先に書いたおあつらえ流れ品・未使用品などもありますので、店選びも重要になりますね。 　これまで沢山利用してきましたが、別に…って感じですよ。
【本当に必要なものなども教えていただければ嬉しいです。】 あなたは、ちょっと、勘違いをしている。 着物を現代の洋服と同じ使用目的・私服？として、生活するなら、 必要なのは、着物と、パーツや、 着付けの技術や免許書？でもなく、メンテのための知識と技量とその手間を惜しまない根気？です。 Tシャツを洗濯機で洗うように、毎度、きものは洗えない。 いまどきの人は、脱いだら洗いますが、基本、きものはシーズンはそのまま。 シーズン終わりに、解いて、洗う。 そして、仕立て直すというサイクルです。 浴衣だけは、そのまま洗います。 それでも、シーズンの終わりには解いてあらって、翌年にいいとこどりして、利用する。 そのまま洗う・・ですが、竿に、イカの姿干し？のように、広げて干すようなことができますか？ そして、アイロンかけでも、ちゃんとしないと、まさに、ずっと、寝間着のような姿です。 物がない時代、’布’そのものを 大切に大切にリサイクルするために完成されたのが着物ですので、 着続けていくということについての、日常的なメンテ（ほどく・洗う・半襟を取り替える）は ほとんど毎日のようにするようになる。 洗える着物（単衣、袷）もありますが、これ、基本、化繊ですから、 とても、日本の湿気対策としてつらいものになる。 たまさかの、おしゃれで着るなら、きれいな色柄優先でかまわないでしょうけど。 所作だけのことでなく、体に楽な着物を着るなら、きちんと、天然繊維（木綿、麻、絹、ウール）ということになります。 これがまた、手間がかかるのです。 着付けはね、昔はふつうに、誰もが着て生活して、、免許がなければ着てはいけないわけではないので、 だれもが、いまどきの着付け風に着ていたわけでもないです。 そして、家の中で着て、生活して、1週間もすれば、習わなくても、覚えます。 べつに、毎日、お見合いするわけでもないし。 今は、鏡は等身大でどこにもあるし、安い。 着物は、鏡のない時代にあった、そういうものです。 今のように、きちんときちんとではないのは、浮世絵でも見ればわかること。 基本、今のようにいつもしている、いられるようには、 基本設計すらされてない。 さらに言うなら、帯は作業に合わせて、前にあったり、後ろに回したりと 日常的に、ぐるぐる回して、そういう、修飾と、実用性を持ったものです。 労働するということも含めて、’私服’なら、メンテを誰かに任せるということは、 今の時代、非常に高くつきますが、そこは、クリアーできますか？・・・という帰結にすぎません。 丸洗いに汗抜きを含めて、絹物のメンテを依頼しても、２－３回までです。 どうしても、基本、裏と表と、3種類の違う布なので、ずれてきますので、 3回目には、ほどき洗いをしなくちゃならない。 洗い張りはするだけで、1万近くかかり、仕立て代はまた別です。 これが、大体２年・シーズンで一枚を着ているならそうなる。 シーズンごとには、丸洗いで5千円でできるでしょうか？ ウールなら、お安いですから、毎シーズン調達してもいいかもしれない。 最初に、反物を収縮させるだけして、それから仕立てるなら、自分で、丸洗いも可能です。 ただし、それなりに、大物のアイロンかけは大変です。 ただのコスプレや、物珍しさだけなら、時々の着用ですが、 ’ランニングコスト’として考えてみると、あなたの技量がそれに見合わないと、着物生活として 維持できないということ。 和裁の素養があれば、ベストですが、針を持つような習慣、アイロンかけをいとわないという、 生活ができないと、無理ですね。 お金があればの、物を集めるだけで、’生活・くりかえし’が維持できない。 衆目ではないのですよ、みんながどう見るかという言うような。 いまどきの洋服生活になったのは、きものに’手間暇’がかかり、手間暇かけるだけの技量も ないからというのも、最大原因の一つです。 シーズンで、何回か着用して、クリーニング出すからの浴衣の流行です。 ためしにね、夏は暑いから、その前に、浴衣で自宅で生活してみてください。 自分で洗って、干して、アイロンしてと。 自分でやるんですよ。
　着付師をしています。 　着物がモスグリーン？羽織がモスグリーン？アンサンブルなのでしょうか。 　いずれにしても羽織紐は高いものではないので、出来れば茶色など数本あるとお洒落の幅が広がりますよ。 　手作りされる方も多いですよ。私も作ります。帯飾りや帯留なども作ります。 　帯は何色ですか？モスグリーンに紺の帯を締めるなら、紺色の紐でもいいでしょう。 　変とかそういうのはないので、自分流で構わないのですよ。着てみてやっぱりおかしいかなと思えば買い揃えていけば良いのです。最初はみなさんそういうところから始まるのですから。 　羽織紐も色々な種類があります。男性用女性用に問わず、マグネットでくっつけるものから、丸環でブレスレットのようにつけるものもありますし、前で結ぶものももちろん健在です。 　もしも、モスグリーンの着物に紺色の羽織を合わせるという話でしたら、それでも大丈夫ですよ。
写真だけではプロでもわかりません。 見たところぼかしが入ってるように見えるのですが、本当に織りの着物ですか？ まあ紬でも後染めというのはありますのでそうかも知れませんが。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 普段からよく和服を着ます。 他の方が言うように、古着を買うには 元の基礎知識が必要です。 ですから、まずはウールの求めやすい価格のアンサンブルを作ったらいかがですか？（誂えると言います。） 色目はお店で生地を色々当てて似合うのを選ぶといいです。 その際に、長襦袢までも作ってしまうのです。 長襦袢は絹で作りましょう。 そうしておけば、のちに大島や結城を手に入れたら兼用できます。 小物もいろいろ必要ですが、それも呉服屋に行けば全部そろえられます。 腰紐2本（奥様のものでもいいのですが、どピンクなどは嫌でしょう。） 肌襦袢（普通の洋服の肌着でも兼用できます。ヒートテック長袖と、ヒートテックズボン下をまくって履く。） 足袋 草履または下駄 半襟（長襦袢を作ったら一緒に買います。） 男性も持ち物が増えました。信玄袋などがあればいいですね。 私は夫に手作りしました。（ネットで作り方を見られます。） なんでも初期費用はかかるものです。 しかし揃えてしまえば、毎日和服で働いて消耗するならともかく、 初詣やお出かけ程度の出番なら、一生涯使えますので。 帯はさんざん店で見せてもらって、イメージを作り、ネットで似たようなものを安く買う手もあります。 そうやってまずはウールで誂えて、和服に慣れてきたら 誂えたときの自分の寸法がわかっていますから、持っている和服を測ってから、 古着屋へ巻き尺を持ってGO!です。 和服の寸法をどこで測るかは、 調べたらすぐにわかります。 男着物の着付けの本などに載っていますよ。図書館で借りるなどもいいでしょう。 私は独身の時に 沢山親に誂えてもらい、着付も一通りできます。 自分の寸法がわかっているので、 リサイクル和服市になると、巻き尺持って突撃しますよ。 仕付の糸のついたままの未使用品などをうまく見つけます。 （小紋5000円とか） 男性の着付は女性よりもはるかに！はるかに！はるかに！簡単ですから 是非とも和服でお出かけしてください！ どういう時に和服を着るか。 私と夫はデートの時に着ます。（日帰りお出かけなど） 普通にデパートなどへも行きますよ。 男のきものの本をお読みになれば、イメージは湧くと思います。 新しい挑戦ですね！楽しんでくださいね！
　普通に出かけるには十分でしょう。 　下駄にも格がありまして、大丈夫なものもあります。 　行く場所によりＮＧな場合があります。例えば歌舞伎座とかね。下駄禁止なんです。 　この下駄は女性用ではないのかなあ。まあでも大丈夫でしょう。 　小紋なら大丈夫。素材は別ですよ。正絹の小紋でもＯＫ。 　下駄は浴衣だけのものではありません。 　つまがけをして真冬の雪の日にも履けるようにしてみるのも面白いでしょう。 　今はカジュアルの草履も安いですから、色々持っていると楽しめますよ。 　
こんにちは。40代後半既婚女性です。 前の質問でも回答したものです。 半襟を探しているんですね。 ビーズの半襟はいかがですか？ 幾何学模様などなら、菊柄と違和感はありません。 白が正統派といいますが、白半襟はいってみれば「いつでもつけられる」んです。 100歳のおばあさんでも。 でも真っ赤な色半襟は、娘時代か おばちゃんには、カラオケ大会のステージ衣装でないとつけれません。 いつもきれいな色半襟を見ては 「はあああ。もっと豪華な色半襟若いときにしとけばよかった。」と後悔しきり。 私は振袖は15歳の時からたびたび着ていたんですよ。 母が着物道楽者で、振袖は4着ありました。 帯も着物でいろいろ変えて、帯揚げ帯〆も変わり結びに凝りました。 色柄の半襟も結構つけました。 でももっともっと着たかった・・・。 21で結婚したから、それから以降は着れないですものね・・・。 あなた様の振り袖なら、真っ赤な地色に金色の刺繍の亀甲文様や花菱、 青海波文様でもいいかもしれません。 いいなあいいなあ。うらやましい。 私もカラオケ大会目指してみようかなあ。振袖が着たくなっちゃった・・・。
プラスチック製のケースは結露することがあるので避けた方が良いです。 段ボールも湿気を呼ぶので適しません。 私は最初は通販の安い桐の収納ケースを使ってました。 既出の回答にあるようなものです。 桐とは名ばかりなのですが段ボールやプラスチックよりはマシだと思います。 タトウ紙のサイズなのでやはり楽に収納できますよ。 できるだけ湿気のたまらない場所に保管してください。 寒暖差が大きい部屋は結露しますのでお気をつけください。
普段、腰紐をどの位置で締めていらっしゃいますか？ 洋服と同じ、腰のくびれ部分なのでしたら、腰骨の位置で締めれば、なんとか着られるかと思います。 普段から下の方で締めていらっしゃるなら、そのまま着るのは難しそうです。 でも、長襦袢とのサイズ差はどうですか？ 例えば、長襦袢の裄が66.7cmだと、着物の袖口から長襦袢がはみ出しますよね。 また、仮に裄が同じでも、長襦袢の袖幅が34cmで、着物の袖幅が32cmならば、脇から長襦袢が飛び出します。 それらをうまく処理（一部折り込んでぬったり、つまんだりして調節）できるか、全く気にしないかでないと、買っても箪笥の肥やしになっちゃうと思いますよ。 それと、気をつけなきゃいけないのは、「Xcm折り込みがある」「Xcmのばせる」と書いてあっても、実際に伸ばせるとは限らないということです。 外にでていた部分が日焼けして、中に折り込まれていた部分と色が変わっていることがあって、そうなると安い金額では伸ばせません。 家具を動かしたら、家具の下になっていた部分のカーペットとそうでない部分では色が違うのと同じことです。 これはほどいてみなければ確認しにくいので、いざ、大きくしようと思ってから、あらら、ということもあるわけです。 なので、私の答えは、通販で買うなら、上記のことを相手に質問したり、失敗しても諦められる金額か、多少難があっても着たいくらい惚れ込んだものなら買います。 実店舗なら一度着させてもらって考えます。
　普通は踵は草履から出ているのが正しい履き方なのですから、フリーサイズの草履だと通常のＬサイズだとぴったり履けるので、２７センチの方なら正しい履き方になるので誰もおかしいとは言いませんよ。 　レンタル品ではたぶんにないでしょう。オーダー品になると思います。 　よって、フリーサイズで探してみてはどうでしょう。今後も活躍するのではないかな。 　
わからないので検索してみました。 どうやらオリジナルにデザインされた衣裳のようです。 巫女装束を元にしているようですが、既成のものではないので名前はありません。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 私も普段から和服着用が多い人間です。 素敵なお振袖ですね！ 前の質問から拝見しました。 あくまで、私の好み。私が今20歳で、 そのお振袖を着るなら・・・という前提ですが。 読み流してくださいね。 私なら黒地の帯を持ってきます。 例えば、宝柄とか正倉院文様など。 そういう帯なら年齢がいっても、訪問着に合わせられますしね。 そして帯締めは金色系です。 丸くげならより豪華ですし、 金地に赤で刺繍がしてあったりしたら、最高です。 平うちの帯締めなら、豪華な大ぶりの帯留めも使ってみたいものです。 そして、帯揚げは赤。 伊達襟は赤。 半襟は白地に豪華な刺繍が入っているものを使いたいですね。 草履バッグは、赤系の物を持ってきます。 やっぱり、和服の赤色は若い時しか着れないし、持てないんですよね・・・。 どんなに赤が似合っていても・・・。 私は洋服では赤を多用するし、小物も赤も沢山あるんです。 また洋服のコートでも、赤の物であっても、 堂々と自信を持って着こなすことができます。 しかし、どうしても和服では制限がかかり、 八掛という着物の裾から見える裏地の赤色ですら、 似合わなくなってきています。 不思議ですね。 洋服ならOKなのに・・。 今のうちに赤の小物を使って、和服を着ていただきたいと思います。 通りすがりの和服大好きおばちゃんの、チャチャですから 気軽に読んでください。
着物の写真も拝見させていただきました。 素敵なお振袖ですね～しかもお母様のものを着られるなんて、羨ましいです。 さて、帯は一番手前の、金色のものが良いかなと思います。 赤でも可愛らしいのですが、金色の帯にして、帯揚げを赤にされたら良いかなと。 私も駆け出しなので、偉そうに言えませんが… バッグや草履は白系が良いと思います。
着崩れてるとおもいます。 せっかくの体験なのに残念ですね。
＃4です 帯も見せていただきました 草履の色は濃い色で帯に合わせて黒っぽい色がいいですよ
大丈夫ですよ。 江戸の昔なら庶民の着物は真冬でも木綿だったのですしね。 ただ木綿もいろいろで薄手、厚手があります。 あまり薄手の初夏向きのようなものだと見た目にも寒いかも知れません。 木綿がどうとか正絹だとどう、と言うよりは個々の着物（布地）の性質で判断されると良いと思います。 本当の普段着ですから着方も自由で決まりはありません。 すでに良いアドバイスがいろいろと出ているように自分なりの個性で着こなしてみてはいかがでしょうか。 ところで防寒対策ですが。 もちろんユニクロでも良いんですが先日友人が和装版ヒートテックといった肌着を着ていました。 とっても温かくて室内では暑いくらいらしいです。 とくに足袋の下に履く足袋インナーは良いなと思いました。 娘が成人式なので買ってあげようかなと思ってます。 ご参考まで。http://item.rakuten.co.jp/kimono-asobi/wasouhada …
たとえばお家のなかで過ごすような場合なら良いと思います。 でも晴れ着として着せて外出するには向かないと思いますね。 子供の着物には肩揚げ腰揚げを必ずするのが正式だそうです。 それはこれからまだ成長するという意味。 肩揚げや腰揚げをしない着物を着せるのは、もう成長しない＝死を暗示させるもので縁起が悪いのだそうです。 昔は子供が無事に育つのが難しかったから神経質だったのかもです。 七五三はここまで無事に成長したというお祝いですからね。 とは言っても私もお正月にウールの三つ身アンサンブルの揚げをおろして着せられた写真など残ってますので、あくまでも正装の場合という解釈で良いと思うんですけどね。
ピンクの色無地でも、伊達襟や刺繍の半襟を使えば、 十分華やかになると思いますよ。 下半身が華やかな物より、上半身が華やかな方がはえると思いますので。 袴は紺や深緑などの袴が似合うかと思います。 レンタルの袴もポリエステルがほとんどなので、あまり気にしなくて大丈夫かと思います。 足元はショートブーツなどでも大丈夫です（ハイカラさんのイメージ）。
どなたかが回答されているように、年配のおばさま方の姿に憧れたのなら、正統派に美しい着姿だったのだと思います。 私も着付けを習い始めて一年足らずです。本やＤＶＤも確かに参考になりますが、やはり直に先生に習った方が、コツやポイントが早く理解できるかと思います。 自分でもいつもここがどうにも上手く仕上がらない…と思った事も、すぐに聞いて実演してもらえたり、勘違いで覚えてしまっていたんだ～なんて事もわかります。 一回でも一通りの流れを直に教えてもらうだけでも随分違います。 カルチャーセンターや公民館でも教室はないでしょうか？ 呉服屋さんでそういう講習がないかきいてみても良いかもしれません。 もちろん、買えば教えてくださるところもありますが、簡単に買える物ではありませんし… もし、成人式に購入の予定があれば上記のように呉服屋さんに尋ねられると良いでしょう。 また、人に着付けてもらうときも勉強になります。
　１０万の物は５００円。だと思ってください。 　裄が短く、直しが出来ないようなものはもっと安くなります。 　１０万は今でも安い部類です。しかも仕立てたなら仕付け糸付でも中古品です。 　表地に汚れがなくても、胴裏が変色していたり、たたみやけがある場合、ホックの色移りなど、素人目にはわからない点をチェックするので、かなり評価が下がります。 　他の回答にもありますが、たんすやさんやシンエイさんなどとりあえず引き取って査定してくれるところは多いです。 　でも、本気で二束三文なので期待しないほうが良いですよ。本当に段ボール一箱満載でも数千円です。 　オークションで出品される方もいます。３５０万の着物をそのまま３００万で。。。。と言われても、本当に３５０万の着物なのか不明でしたので領収書とか証紙の提示を求めたのですが、無いとの回答で、そういう質問を続けていたら入札拒否されちゃいました・・・・・＾＾； 　ハードオフとかお近くにありませんか？そこの着物コーナーを見てください。値段がわかります。そこから仕入れ値を引いたら買い取り額がおおよそですがわかりますよ。 　ネットのリサイクル着物の金額を見てもわかるでしょう。 　多分に昭和の物は今は売れません。もっとも本気で珍しいものは売れます。今では数が少なくなった芭蕉布や八重山上布など。留袖は紋が入っていると安くなります。五三の桐ならまだなんとかなるかもしれませんけれどね。 　
No.４で回答した者です。 北海道ですか。 こちらは関西なもので、寒さが正直、見当がつきません。 屋内はむしろ暖かいとか、聞いたりもしますが。 ＞革靴とかじゃおかしいですよね コスプレっぽく遊ぶならありかもしれませんが、正統派ではないと思います。 ただ、北海道だと雪とか氷とかは大丈夫なんでしょうか。 ひょっとしたら、男性で靴を合わせている人もいらっしゃるのかな？ 女性ものでも、草履は水濡れには弱い場合が多いです。 ＞ヒートテックとかで大丈夫でしょうか 大丈夫ですよ。 選ぶポイントは２つです。 まず襟ぐり、特に後ろが広めの物を探しましょう。 着物って襟を抜くので意外と首の後ろが見えるのです。 つぎに、色。 万一見えても不自然でないように、肌色に近いベージュ系か、半襟と同じ白を選びましょう。 ＞ネルの足袋は持っていないので 冬場に着物をお召しになる機会がある方なら、一足買っておかれても無駄にはならないとは思います。 ネル以外にも暖かいものはありますので、下のサイトなどをご参考になさってはどうでしょう。 もちろん、下以外にも「着物　防寒　小物」で検索をかけると色々と見つかると思います。 着物専用の物は割高なものも多いですから、タビックスだの五本指タイツだのをうまく使うのもいいですね。 タイツを使う場合には、帯をタイツの上に締めてしまうとトイレで困りますから、あまり深くははかないのがポイントです。 http://item.rakuten.co.jp/sendaiya/c/0000000228/ http://item.rakuten.co.jp/753ya/c/0000000268/ http://item.rakuten.co.jp/machigiya/c/0000000368/ せっかくですから、楽しんでお召しになれるといいですね。
　＃３です。 　袖丈はほぼ成人女性で現代人ならほぼ同じですが、問題は「裄」でして、手の長さが若干違うので、直す必要がある可能性は出てきます。もちろん、直せない場合もありますが・・・・・。 　 　身丈は長いものは短くできますし、短いものも揚げに入っている場合は出せます。 　それから身幅も狭くても着ることは可能です。 　一番合わずに困るのが「裄」です。ここを要チェックです。 　直しも入れて、納得の行く金額ならなおいいですよね。 　私も紬が好きでそればかりでしたが、最近は柔物・垂物も好きになり、友禅なども着るようになりました。 　はんなりするにはそれなりの色気も必要なので・・・・・あるうちに着ましょう！ 　
　最近は雑誌というか本で「アンティーク姫」などありまして、古着を短く着て帯もファブリック帯という簡易的なものを締めて、足元はブーツ・・・というスタイルが若い方に流行っている様子。 　ファブリック帯はいわゆる兵児帯よりもしっかりしており、半幅よりも結びやすく、色柄も好きなものを選べるので便利だし、自由に作れるのが良いところですね。 　浴衣もミニ浴衣などあります。 　イベントがあることも多いですね。 　９月に太秦に行った時にはコスプレのイベントが行われていて、なんでナルトが？なんで千本桜が？と不思議に思ってみてました。やっとイベントだとわかり、そのあとは面白く見ていましたが・・・・。 　最近は着物を自由に着るという傾向があります。 　着物が大好きでほぼ一年中着物ですごいている自分としては、それも「あり」だと思っています。 　昔は着物が普段着だったんですからねえ。何にも不思議はないですよ。着方に決まりはありません。 　それで成人式や結婚式をやるっていうのはどうかなとは思いますけれどね。伝統を分かったうえで自分なりのアレンジをする分には存分にやって頂いて構わないと思っています。 　
　えー、すでに回答が出ている中失礼します。 　大手の着付け教室だと回数で割り算すると、一回二時間で５０００円です。 　勿論無料の着付コースもありますが・・・・。 　今回は友人としての頼み事を引き受ける形になるのか、個人レッスンという形式なのかをはっきりさせないと正確なことは言えませんが、２・３回着付けのおさらいということであれば、最後の回に一万円を支払うというのはどうでしょう。 　「いらないよ」と言われたら、じゃガソリン代だけ貰ってちょうだい。この次頼めなくなるから、と５０００円に減らして渡してみたらどうでしょう。 　同じく着付け師として資格を持っていますが、友人にはサービスしちゃいますね・・・・・。自分なら。 　よって、貸し借りもなしなんですけど。 　横から失礼いたしました。
残念ながら一年中いつでも、という着物はありません。 なぜなら夏は暑いし冬は寒いから（笑） 袷、単衣、薄もの、と言う風に季節で仕立てや素材が違ってきます。 洋服のように自由に重ね着などできませんからね。 柄としては猫のような季節感のない柄なら一年中使えます。 あとは無地、格子、縞など。 お花でも何のお花かわからないような抽象的なものなら大丈夫です。 初詣に着るなら袷の着物ですね。 ウールや厚手木綿なら単衣仕立てで着ます。裏をつけるととても重いので。 そうした物なら秋から春先まで着られますので３シーズンという事になるかな。 ただ最近は春や秋が短いので難しいかも。 それにウールや木綿は完全な普段着になりますのであらたまった場所には不向きです。 私は紬好きなので初詣でも紬を着てしまいますが、着物らしい華やかさが欲しいなら小紋が良いでしょう。 もちろん附け下げや訪問着に袋帯でフォーマルに決めても良いのですが、街着にするには向きません。 昨今はお正月だからと言って「晴れ着」で装うという方は減りました。 半幅帯で文庫結びで着られるのは小紋、紬、木綿やウールの着物ですね。 私はポリの着物というのはどうしてもおすすめできません。 体に馴染まず初心者にこそ着づらい着物です。着心地が悪いし着崩れもします。 まず自分が着たいと思う着物であることが第一です。 好きな着物じゃないと必ず箪笥の肥やしになります。 心惹かれる一枚に出会って頂きたいです。
着物の相場は、あってないようなものです。 お宮参りの着物が正絹でお誂え、袴も正絹でお誂えなら、仕立て代だけで5,6万はします。 それに、それぞれの生地代がかかりますから50万位するものもあります。 袴の生地に凝ったりしたら、それ以上になります。 5歳のお祝いには、お宮参りに使用した初着を、身あげ、肩上げをして利用するなら、羽織がないのが当たり前です。 お宮参りも自前の着物でしたという証拠でもありますから、羽織なしでの着用は問題ありません。 むしろ、羽織があるということは、七五三用に既製品を購入したと見えます。 ただ、気候によって寒い場合もありますから、わざわざ、羽織をあつらえることもあります。 その際は、羽織は無地の紋付のことが多いですから、壮大な柄付けがしてある羽織が必須になってきたのは、ごく最近のことです。 ただ、お母様の「何倍もした」というのは、気持ちの問題なのだと思います。 お祝い事に、お金のことは言わないものです。 本当は、そんなにしなくても、ニコニコ笑って、気持ちの分を上乗せしたのかもしれませんね。
遊びで着物を着ているものです。 入卒業式に保護者の方がお召しになる着物は地味なくらいでちょうどいいと思います。 だって、主役はお子さまたちですよね。 親御さんが華美を競うのは、ちょっと筋違いな話です。 地味に感じられるのであれば、胸元に伊達衿を入れることをお勧めします。 襟が白の半襟、伊達衿、着物の襟と三色になりますので華やかになります。 それに地域柄にもよりますが、着物を着る人が減っていますから、教科書的なマニュアルよりも１ランク華やかに格式高く見られると思っておいた方がよさそうです。 ひとつだけ気になるのが、写真では分かりにくいのですが一種類の花だけを描いているように見えることです。 着物の場合は、実際の花をモチーフにした場合、その花の季節の少し前から咲きはじめるまでに着るものになってしまうのです。 季節外れや、本当の花と競うのは野暮という考えです。 複数の季節の花を描いていたり、現実には存在しない花だったり、デザイン化した花だったりすれば季節を問わないのですが。 また、描かれている花が洋ランだったら季節のきまりはなくなります。実際には、洋ランにも花の時期はあるんですが、着物に合わせる日本の季節とは無関係ですから。 シンプルなイメージの訪問着ですから、お子さんが主役の式典への付添、レストランウエディング、ちょっとしたパーティや食事会、お正月、季節のお茶会などに向く着物だと思います。 一般的な格でいえば、セミフォーマルとお思いになればいいと思いますよ。
　部屋で広げておくだけでも大丈夫。 　問題はしまう際に、綺麗にひだを畳むことと、紐を井桁結びで綺麗に畳折りすることですね。 　料金はかかりますが、クリーニングに出せば綺麗にしてくれます。 　私は普段から着物で過ごしていますが、二・三時間で充分です。 　夏は一晩以上開けます。 　もっとも、毎日同じ着物を着られないので、一日おきとなりますが・・・・・。 　汚れやしわなど気を付けて。。。。。。。見つけたら、やはりプロに頼みましょう。
あれ、やっとそういう若い人が現れましたか。 昔から、片身違いとか、いわば、全部のパーツが同じでということは’普段着＝公式な着物’でないなら、 屏風絵や、浮世絵にだってありますよ。 実際に、今でも着物の雑誌に、遺品の着物を解き洗いして、2枚をあわせて、片身違いで着ているという人を 写真でも見ました。 何より、私は、それ以前から、やってます（笑） よくやるのが、おくみ分だけ違うのを使う。 昔の反物は短くて、身丈を長く取ると不足するから。 あとは、好きなように、組み合わせます。 袖だけ違う、背中で左右でとか、それも、入れ子にしたり、 袖も縦半分で継いで見たりと、そのような染めの反物があるのだから、 布できりかえたって、何も不都合ありません。 襟だけ違うのは、よく時代劇で黒のの襟をみるでしょう？ ただし、コレは私が自分で縫うので、好きに出来ることですから、 縫う人に、がちがちの’常識’があると、きちんと説明しておかないと思うようになるかどうかは わかりませんので。 私も、途中で思い直して、組み合わせを変更したりもします。 浴衣なら、ソレこそ好きなように布地の種類も、つぎはぎ具合もおやりにやったらいい。 一つだけ浴衣だと、私がやるような袷でのことと違ってくる条件があります。 それはね、布の収縮率。 木綿は必ず縮む。　 そして、袷と違って、ほとんど毎回、洗います。 袷は解き洗いが基本だから。 縦横だって、はめ込みだって、好きなようにされていいでしょう、パッチワークのシャツのように。 でも、この、縮むということを念頭に入れて、布の下ごしらえをどうするかを 縫われる人と、ご相談されることを、おそらく安くはない仕立て代でしょうから、ご相談されたほうがいいです。
<どのような柄や、質感や生地などを選べばいいのでしょうか？ <また、帯との組み合わせはどのようにしたらいいでしょうか？ これはたとえ上級者でも一生悩み続けるものですよ（笑） そして悩むのが楽しいのです。 一朝一夕には身につかないものなので少しずつ経験と共に覚えていってください。 他の方も言ってるように教科書テキな本を一冊お持ちになるのをおすすめします。 でも今はネットでも調べられます。 着物のＴＰＯについては必ずと言っていいほど表にまとめられたものがあります。 http://www.somesho.com/kitsuke/20_TPO/2001_TPO/ 自分で着られるのが目的で習ってらっしゃるのでしょうから、まずは練習に使える小紋や紬を何枚か揃えるのも良いと思います。 習うより慣れろ、ですから。
　単に水でも正絹は伸びたり縮んだりしますから、まずはヘアドライヤーなどで乾かしましょう。 　タオルを下に敷き、もう一個タオルを水でギュッと強く絞ったものでシミ部分を叩くようにして、シミがボケてきたら、冷風で乾かします。あまり近くでやらないでくださいね。 　長じゅばんも同じです。 　これでシミが取れないなら、クリーニングでしょう。シミが特殊で取れない場合だけ別料金が加算されます。 　 　また、このようなトラブルがないためにも、加工をしてもらっておくと良いですよ。 　撥水加工はお茶をしている方や、高価な着物にはしておくと手入れが楽ですし、汚れなども付きません。 　汗もころころ玉になって落ちていくのは・・・・「おおすごい」と思ったことがありました。 　長じゅばんは一枚しかないというのであっても、今は安いものがありますから、それをお求めになり、二三枚をローテしながら着ていくのが良いですよ。 　
私は着物は日本で、洋服はイタリアとフランスで勉強をしました。 洋服の着方にも下着の選び方から始まり決まりごとがあります。 結婚式は着物よりもドレスの方が簡単よ、と洋装で参列される方が沢山いらっしゃいますがほとんどの方はタブーだらけですし奇天烈です。 着物というと民族衣装の伝統なんて言い方をなさいますが、現在口うるさく常識のように言われる和装の決まり、タブーというのもここ100年ほどの話がほとんどだと思ってくださっても問題はないと思います。 大正期の着物を見たり、絵画や写真などの資料を見ると、いまの常識はありません。 体に似合った、お召しになる方に似合った着方や時代にあわせた着方やあわせ方です。 ウエストのくびれを美しく魅せるために帯をくたっとしめる流行だってありました。 そう思えば、胸元がふっくら見えると若々しく見えるといって、補正をパンパンに入れてがっしり着る方法も流行のひとつです。 フォーマルなお席に、と言われている袋帯だってフォーマルなお席で通用するようになったのはつい最近なんですよ。 更にもともとの袋帯と今の袋帯では端のかがりが違います。 洋装はすっかり奇天烈が板について日本風解釈の文化が出来上がっています。 和装は代々受け継がれた脈が途絶えたことにより、お商売ではじめられた着付け教室が作り上げた決まり事が横行してしまいましたね。 長くなりましたが、洋装も和装もたかがファッション、されどファッションです。 フォーマルなお席でない限りあなたに似合うように工夫して好きにお召しになれば良いと思います。 タブーは自信なさげに着ることですね。堂々とあなたのセンスで楽しんでください。
　私は、お風呂のお湯を抜かずに最後に着物ハンガーにかけて、わざと湯気に着物を当てます。 　お湯に入らないように、裾は別のハンガーにかけると良いですよ。 　もしも、干し場がない場合は扉の上部にひっかけておくのです。半たたみの状態でです。 　リサイクルやフリマでアンティークものを買ったときによくやります。 　その後にお香を焚いて、着物の下から煙があがるようにかけておきます。 　最近スチームモップを買ったので、それがスチームアイロン代わりにもなるので、それで手早くやったりします。 　学生服の匂いもこれで取れます。男って臭いんだよね・・・＾＾； 　内側ならファブリーズです。 　防虫香というものがあり、それを引き出しに入れておくと、昔のようなパラジクロロベンゼンの匂いにはなりません。 　ただ、これも好みがあるので・・・・。私はキットを使い自作しています。樟脳を少なめで～とか出来るので好きです。におい袋もこれで作れます。 　袂に入れておく方法もあります。バッグに入れておくといつも雅です。 　あとは面倒でも年一回は風を通すために、広げて、畳み直し、たとう紙も代えるのがいいですよ。 　全部一ぺんにやろうとすると大変ですが、痛むよりはいいですものね。 　引き出しも重曹などで拭くことと、乾燥させることをお勧めします。 　金具が錆びて匂いが移るケースもあるんですって。昔の箪笥なら釘など使わないのですが、最近の合板だったりすると接着剤の匂いが移ったりするらしいです。 　その時にも、スチームは利きます。 　 　まずはお風呂の湯気で試してください。 　クリーニングも一枚８０００円前後ですから、全部洗い張りまで行かない状況ならまだ安いと思ってください。 　
こんにちは 「マジョリカお召し」ではありませんか？ 新潟県十日町で、4年だけ作られていたものです。スペインマジョリカ地方の陶器がモチーフと聞いたことがあります。 とても可愛いですよね。 本物は見たことがありませんが、小花やラメが多用され、銘仙よりも今風というか、近頃の流行りに近いと思います。 ご参考になれば。
来年の成人式が済んだ頃からが予約が増え始めます。 品物が豊富にあるうちに好みのものを見つけたい場合は来年１月下旬頃より探し始めると良いでしょう。 後になるほど品薄になるわけで。 振袖と前撮りがセットになってる商品が多いです。 なので店で時期などを聞いてみると良いでしょう。 多くは秋頃に前撮りしますが春先に撮ってしまうという方もいます。 夏場は暑いので避けたいですからね。 まあ早いに越したことないのですが、ギリギリでも大丈夫と言えば大丈夫です。 ご自分の都合に合わせれば良いですよ。
大丈夫です。 高額な物はジャンルを問わず、様々な決まりごとを作ろうとします。 一見マナーかのように装いますが、本質はいじめを目的とした女の醜態です。 別に昔から決められてる訳ではないのですよ。 「○○はこうでないと」「あの人の○○ってちょっと…」 こうして人を見下せば自分が優れているような気がするのでしょう。 本来「粋」と言う素敵な昔からの文化でさえ、そんな人たちに汚されています。悲しい事です。 着たいように着て下さい。 今は一般の人でも着物を着出していますね。 「○○は××だ」といじめられても 「新しい文化はわたしたちが培っていきますから」位にさらりと交わしていきましょう。 一緒に付き合えば品格も知性もそういう人たちのレベルに合わせる事になります。勿体ないですよ。 素敵な着物ライフを楽しんで下さいね！
　最近の三越はダメですね。チープな感じになってしまいました。 　百貨店じゃなければだめですか？ 　銀座のくるりさんとか、 　銀座もとじさんは男着物で有名です。 　案外穴場だったのが、新宿の小田急ですね。以外に反物はありました。足袋はいつもここで買います。 　松屋とか高島屋の方が多いかも・・・・・。 　
バスローブのようにただ羽織って前を合わせて帯（ヒモ）を結ぶだけです。 おはしょりの必要もないし男女共用ですので何も難しいことはありません。
　楽天市場で検索すると山に出ますが？更紗　帯　と検索に入れて下さい。 　京都きもの市場とか　わとく　とか　は新品もあるし、シンエイ　はリサイクル物多いですよ。 　 　
（１）長襦袢はピンクで大丈夫です。 帯揚げ帯締めは赤ではない方が良いと思います。白や金でもなく、上品な色ものをおすすめします。 たとえばこんな感じとか http://www.kyoto-kineya.co.jp/obiage/kinsaikarak … こんなぼかしとか http://www.kyoto-kineya.co.jp/obiage/tirimenkasu … http://www.akaneyasan.jp/SHOP/oai-022000345-5.html 帯締めはこちらなどご参考に。 http://www.akaneyasan.jp/SHOP/94294/393234/list. … （２）草履は白か、クリームなど淡い色のものはＯＫです。お着物や帯に調和するものを。 金で悪いこともないですが附け下げにはあまり調和しないと思います。 鼻緒に金彩が入ったものなどは適しています。 エナメル台のものが良いと思います。つや消しエナメルも良いでしょう。 昔は佐賀錦などの織り台の草履が流行りましたが最近はあまり流行りません。
素敵なお着物ですね。 着物は反対色を組み合わせて着ることもよくありますので、写真の状態でも素敵だと思います。 帯締めと帯上げを薄い紫（着物の色を薄くした感じ）などにするとはんなりした印象になるかと思います。 または帯の一色（臙脂か濃い紫等）を使うとくっきりした印象になるかと思いますよ。 きものが古典的なので、髪形も日本髪風に結ったら素敵なのではないでしょうか？
子供のあげは、それ以外に方法は無いと思います。 あまり大きいようでしたら、褄下も長くなると思いますから、褄下の長さをあわせて裾を裏に返してまつりつける方法も、無いことは無いです。 が、下ろしたときに、裾が汚れていることが多いし筋が残ります。 せっかくの八掛も見えなくなるので、普通はしません。 おっしゃるとおり、帯で隠れますし、少しもったりしますが、そんなものですよ。 参考になれば幸いです。
　安土桃山時代は細帯でした。今の男性の角帯くらいの太さで長さもそう長くはありません。 　それ以前は紐だけです。 　十二単は帯をしません。紐一本だけです。一番下に着ているものに細い帯を結び、どんどん着ていきます。 　一枚着るごとに前の紐を外して、次の物を着ます。よって、脱ぐのは簡単なんです。 　着物の丈自体が対丈といってくるぶしまでの長さしかありませんでしたので、おはしょりもしませんでした。 　その後に、御公家様が着ていた長い着物を一般庶民も着るようになり、たくし上げておくために腰ひもを使うようになり、その後に帯で綺麗に着飾る時代が来ます。 　 　采女（天皇に奉仕する女性）衣装がこの十二単をもっと豪華にしたものです。 　おびの文化はまだまだです。 　この着物を細くして帯にしたということもあったようです。 　お太鼓は、駒形橋が出来た時に深川の芸者が考案した結び方です。黒羽織を着るのもこの深川芸者の正装でした。 　当時は女性を「酒の奉仕の為」に雇うことを禁じられていたので「奴」という名前をつけて「男羽織」を着せてごまかしたのが由来です。 　それまでは文庫結びというよりも一文字という結び方です。帯揚げ帯締めは使いません。 　いいところのお嬢様や奥様だと文庫になります。また華やかに結ぶ場合は文庫にしました。場所や用事によって変えていたのです。 　町人は金襴・緞子を買えないので、角帯を今の半幅帯と同じように使い、結んでいました。長さもないものです。 　大奥では「縦矢結び」です。だらりの帯だと機敏に動けないためです。徳川時代になる少し前から太く長い帯が考案されました。まだ、大名の奥方か姫あたりが締めていました。それでも、だらりむすびです。何もやる必要がないからで、今の、着物にあたる「小袖」という着物の上に帯をしめ、打掛を羽織ります。これが「お引きずり」と呼ばれる裾に綿が入っているものです。今では花嫁と芸者・芸妓・舞妓さんしか着ません。日本舞踊や歌舞伎、能楽でも使いますが、少数ですね。 　位がしたになるほど、簡素になるのはどこの文化でも同じで、お下がりは綿を抜き普通に端折って着ていました。 　前結びは吉原などの「遊女」が締めた締め方です。 　これは早くに逃げ出さないようにというためです。走れませんものね・・・・。 　丸帯とは全体を円で織っていくもので、両方に柄が出来ます。金襴緞子というのはここから来ています。 　袋帯は表裏と別に織り、二つを合わせて縫ったもの。 　京袋帯は名古屋帯の長さしかありませんが一重太鼓しか出来ない長さの物。 　現代では４３０センチ以上の物が袋帯として織られている長さになります。 　名古屋帯については諸説ありますが、やはり名古屋女子学校の教諭が締めやすくするために最初から手先部分を折りかがっておく方法にしたとの説が有力です。 　昼夜帯は、引き抜き帯とも呼ばれ、本当に引き抜いてしまうと柄が出ないのですが、一部分だけ柄が出るように町人が工夫して織ってもらった帯です。おびの一部にだけ柄があり、他は無地です。一部分だけでもお洒落をしたかったのでしょうね。 　その後に、今の「全通」などが生まれました。 　ほとんどは六通といって、六回柄が繰り返されているもので、そのほかは無地、そして腹に来る部分と手先だけに柄がでるようにして織ったものです。 　昼夜帯だと無地部分が多いので、町人に人気でした。安いからです。今残っているのはほとんどが織の帯で、染帯は傷みやすかったり汚れてしまったりするので、あまり残されてはいません。 　ちなみに、御止め柄や献上柄というのは、殿様に差し上げたものを町人が使用する際に「高価なものですよ」という意味合いで使われました。今でいうところのブランド品か皇室献上に似ていますね。 　献上柄は博多帯に残っっています。 　御止め柄は江戸小紋などに残されています。 　織とずっと使って回答をしてきましたが、着物は本来は「織り」が先で、染が後です。 　友禅柄などはずっとあとに出来たものではなく、桃山時代からありました。 　当時の絵から小袖見本として現代にも残されています。 　国技館横の日本文化館にいくとみることが出来ます。 　帯の話、その結び方だけでも本一冊になりますから・・・・・この辺で失礼いたします。 　参考になれば幸いです。 　是非、着物を気軽に着てみてくださいね。 　
地紋は着物の生地に模様を織りだしたものです。 触るとちょっと凹凸があります。 紗綾形（さやがた）文様は卍のような文様になりますね。 こういった地紋があると生地がちょっと高級に見えたりします。 着物をネットで買うのは難しいですよね。 お子さんのお好みや似合う雰囲気で選べばいいと思います。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/obiasobi/e/117a38acadb54cc …
着付け教室は名前がよく知られた大手のほか 個人がご自宅でされているところや 呉服屋さんがサービスでやっているところなど いろいろあります。 教室によってすべて自分で用意しなければならないところと 肌襦袢や足袋など直接身につけるものや腰紐だけ用意すれば いいところに分かれます。 私の知っている呉服屋さんでは 着物や帯は貸し出しで、一回500円で教えてくれますよ。 また持ち込みの場合でも、 やはり練習用の安い着物や中古の着物、親御さんから借りた着物で 済ます方も多いように思います。 なのであまり新品に拘らなくても良いのではないでしょうか。 最近はリサイクル着物のお店も増えてきましたが 地方によってはなかなか見つからないかもしれません。 私は「リサイクル着物　かないや」という通販ショップで何点か 購入しましたが、種類も豊富で対応も親切でした。 着物の知識がなくても分かりやすいように 寸法も工夫されて表示してあるので 宜しければ一度参考までにHPをごらんになってはいかがでしょう？
左です。 右側はピンクの花があるので、右と悩むのかもしれませんが、右のに合わすとしまりがない気がします。 左側の方が上品な？感じでいいと思います。
まずは大正ロマン（大正浪漫）という言葉を正しくご理解ください。 明治と昭和の狭間のたった１５年という大正時代ですが、政治や思想、文化がある程度の円熟期を迎え華やかなりし時代でした。 谷崎純一郎や芥川龍之介といった著名な作家が登場したり竹久夢二の歌や絵が大流行した時代です。 つまりはその時期に流行った着物に近い雰囲気を持つものが「大正ロマン風」と呼ばれるのです。 その大正ロマンを代表するものは何と言っても銘仙の着物です。 これは先染めの平織りの着物で大正期に染織技術が向上し、自由なデザインの織物を安価に作れるようになったことで大流行しました。 それまで例を見なかった華やかな色使い、大胆なデザイン、まさにモダン着物の先駆でした。 まるで映画女優気分になれる斬新な着物は当時の女性達をとりこにしました。 とくにこの柄という定義はありませんが今見ても実にモダンなデザインです。 ハイカラさんで有名な矢絣の着物もこの銘仙なのです。 もちろん銘仙だけでなく友禅にも大正ロマン風があります。 薔薇や百合や蘭といった洋花も盛んにモチーフに用いられました。 この時代の洋風でモダンな着物デザインを総称して大正ロマン風と言ってるようです。 そして言ってみればそれ以前のものが「古典柄」 古くは奈良時代の頃から続く正倉院柄などあり今でもすべての和服の基本デザインです。 http://www.kanaiya.co.jp/mame/08-03.gara.htm
小紋でよいかどうか先生に確認されましたでしょうか？ 流派にもよりますが、改まったお茶会ですと、紋付の色無地か江戸小紋がよいとされていますが。 薄いグレーベージュでしたら、銀糸がメインの抽象模様の名古屋帯か 濃いめのグレー、紫などの帯がよろしいのではないかと思います。
唐松なら季節を問わず大丈夫だと思います。 それよりも、気軽な茶会に金糸銀糸の方が重すぎないかと、そちらが気にかかります。 唐松柄を金糸銀糸を使ってあらわしているようだと、かなり格調高い袋帯のようなイメージがありますが、着物との格、場所との格は、重すぎない帯でしょうか。 もちろん、他にふさわしいものが見当たらないのでしたら、格が低いよりは格調高い方がいいと思います。
イメージとしてこんなの参考になりませんかね。 http://kururi.net/jimmyblog/?p=103 濃紺、朱、緑、白、が浴衣に使われている色なのでその中から色をとるのがスッキリしますね。 紫の帯なら明度を上げた明るい紫でコントラストをつけてください。 朱色の帯というのはちょっと子供っぽくなるので白地に朱の色糸の織りが入ってるとか、赤の分量を減らした方が良いと思います。 赤い百合が大柄で目立つのでうるさくならないような分量にすると良いでしょう。 緑ならたとえばこんな上品なグリーンの帯、素敵だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10005561/ 若草色なら若々しく着こなせます。 http://kururi.net/fs/kururi/AE0102/13obi-kasamak … 色を使わずモノトーンの帯も http://www.kimono-an.com/hanhaba/hanhaba168.htm どうでしょう。イメージふくらみましたか？
＃１のかたに付け加えて、七五三のときから、こしあげはしない、つくりも、四枚の布地を横にぬいあわせて、 子供の着物ではない、長さも、長い、長着ですよ・・・・という 目印です。 実際には、こしあげして、肩上げもして、やはり、コドモ仕立てで着せてますけど。 オトナになるという、通過儀礼としての着物の違いを目立たせるためなので、余計に装飾的になってる。
市販の出来合いの浴衣はやや太めさんくらいに対応してるわけですから貴女にはそりゃあ大きすぎるでしょうね。 緩めに着るのはＮＧです。なんとか体に巻き付けてピッタリ着るしかありません。 まず上前は右の腰骨を少しまわるくらいで決めてから下前をきっちり引いて巻き込みます。 すると背中側にまわってしまうほど余るでしょう？ そのままでは歩きづらくて仕方ないので左の腰骨あたりを基点に前側に折り返してください。 その状態で上前を戻したら腰ひもを結びます。 背中心線がだいぶずれてまわってしまうけど仕方がない。 おはしょりを整えます。下になったおはしょりを△に折りあげると補正にもなります。 衿はのどの下できちんと合わせます。胸を巻きこむように深く合わせてください。 後ろ衿はこぶし一つぶんほど抜いて（後ろに引いて）ください。 細い方は少なめに抜いた方が良いです。 さて身頃もいっぱい余るでしょう。これを胸元の両脇でタックをとって入れこんでください。 後ろも同じようにタックをとり、前後で４本のタックをとります。 そして伊達締めを結んで押さえてください。 バスタオルを巻いた上でこの着方をすれば何とかなると思います。 緩みなくきっちりですよ。緩みは全部前後のタックに入れこんでください。 さらに帯を結ぶときにも細すぎて落ち着きが悪いと思います。 背中の結び目の下にフェイスタオルをたたんだのを入れると良いと思います。 普通はハンドタオルくらいですが、それでは足りないと思うので。 わからない部分は浴衣の着付け方の画像でも検索してみてください。
下駄ならOKと言う事はクッションの問題とかではないんですね。 桐草履はお試しになりましたか？見た目は草履、だけど台が桐のものです。 白木や塗りのものもありますが布や皮を張ったものもあり見た目には普通の草履にしか見えません。 軽くてなかなか履き心地が良いと思うんですが… 私は厚さ１０cmほどの真綿を圧縮してある真綿台に太めの鼻緒をすげたので走ってます。 すっぽ抜けることもないので車の運転もしてしまいます。 サイズは小さくも大きくもないジャストのものが私は合います。 もしかしたら歩き方の問題かも知れませんね。 なぜ草履のときだけ不具合が出るのかはわかりませんが。 重心のかけ方とか体重移動とかが下駄と草履では微妙に変わるせいかも知れません。 スポーツをやる人ほど故障も多かったりしますので一度診てもらってもと思いますが。 ご参考まで、でした。
北海道で呉服屋を営んでおります。 皆さんの回答の後ですので、新しい事を回答します。 余り分を脇に寄せるのは皆さんと同じです。 では、余り分を最初から「糸」で縫って用意しておくというのはどうでしょうか？ 数センチでいいんです。 色は同色か近い色、もしくは目立たなければ何色でもいいです。 余り分は「背中方向」に向けるのが基本です。 脇が余るのはきものでは普通の事ですから恥ずかしくないので練習してみてください。 袖山(袖の一番高い折り目)を両側、指で引っ張ると背中心が背骨にあうのでそれから合わせてピンで仮止めするといいです。 木綿の安い糸でいいですよ。
フワフワしてて、かわいいです。
こんにちわ(＾0＾) 美容師さんには 「お祭りに行くんですけど、お祭りにいく髪型 をしてもらいたいんですけど」 的な感じに言えばいいとおもいますよ！ でも大体予約がいるので 予約のときに「髪型のみ」って書いてあって料金も 提示してあると思うので それでやればいいと思います。
補足です。ご参考に。いろんなアレンジ画像が載っています。 ふくら雀アレンジ googleで「ふくら雀アレンジ　画像」から探してみたら？ 子供用胡蝶結びYahooブログより http://blogs.yahoo.co.jp/kimonoobimusubi/2550626 … 蝶々結び（基本的なゆかたの帯結びの一つ）http://www.somesho.com/kitsuke/10_Yukata/1004_Ch … 蝶々結び アレンジ の画像で、ご確認されては？ 文庫・花文庫・片花文庫（下の方に3枚写真が並んでいます：締め方は、前の回答に） http://yukatalism.com/modules/smartsection/item. … 文庫結び　画像で検索してみてね。
こんばんは 黄色の方が着物が締まりますね
2年ぐらい前になるでしょうか？　上村松園の展覧会にいきました、大手町の美術館でやってた。 夏だったので、浴衣の’おばさん’が結構いました。 特に、下駄の音は気になりませんでした。 あのころから、一文字という結び方が流行ったのかな？ 私は、ネーミングを知らなくて、’のしいか’のようだと思ったのを思い出しました。 趣味で、日本画をやっている人がたくさん来られていたようです、お仲間で。 なんで、浴衣を排除するようなことになるんだか？ そうそう、みなさんが絽や紗をお持ちなわけでもないし、昔は、新調したような浴衣で銀座を歩いてましたよ。 だいいち、昔の日本はクーラーがないのだから。 より枚数重ねる’正絹の夏物着物’を着用するような人は、限られた人です。 ちなみに、化繊の絽と紗は昔はないですし、これ、見かけは涼しげですが、とても暑いですから。 毎年、浴衣は新調する。 それがよそいき、くたびれると普段着。 着物生活、着物しかない生活ならなおのこと、浴衣での外出範囲は広いです。 ’寝間着’に見えなきゃokです。
呉服商です。 腰紐と言う紐になります。 三点セットですから浴衣、帯、下駄のみになりますね。 振袖などでよく２５点セット「仕立から腰紐から全部入れるとそうなるみたいです」と言うのを聞きますので、三点では腰紐は付属しないでしょう。 三点セット（腰紐つき）でもいいと思いますけどね。 売るには四点セットは語呂が悪いんですよ。
着物は、結婚式やその他の格式？のある時に着るもので、浴衣は花火大会とか夏祭りとかフランクな時に着るものだと思います。 着物と浴衣では生地の質も厚さも違いますよね。 浴衣は、夏に着るので薄くてぺらぺらの生地ですが、着物は分厚く重厚感のある生地ですよね。 もちろん値段もぜんぜん違います。
　帯をシックに纏めるのであれば、着物の柄の色と同系統の色の帯を締めると良いと思います。 　また、帯をアクセントに考えるのであれば、薄いベージュ系が綺麗かと思います。 　一般的には、簡単な蝶結びをなさる方が多いので、蝶結びが映える帯というのもありますから、お手持ちの帯を蝶結びにして、きものに合わせてみたら、如何ですか？ 　浴衣のお役立ち情報等もご参考になさってみては如何でしょうか？ 参考URL：http://mimatsu-kimono.jp/oyakudachi_yukata/qa.html
　大事な補足。 　今、りおちゃんのビデオを見て気がつきました。 意外と、きものの裾（すそ）の始末を忘れている人が多いんです。 つまり、着物の左右を合わせたら、下記の図の７の下前を巻き込む時に、斜めに上げるんです。 そして、今度は上前を重ねた時（図８）も、左手の腰の側をキュッと上げるんです。そして、図15までの間で、おはしょりを整える時に、この裾の部分を斜めに上げることをしっかりして下さい。 　そうすると、極端にいうと、つま先の部分、つまり『着物の裾の部分が、つぼまります。』 　これで、結果、お尻が小さく見えますよぉ～！ 　裾が開いている人に比べて、何と美しいことでしょう。 　因みに、階段を上がる時には、上前を抑えながら、少し斜に昇ったり降りたりしましょう。 　その方が色っぽいし、着物が乱れません。 　着物の着方　和裁専門店きもの工房花うさぎ様の解説をご参考に 参考URL：http://www.hana-usagi.net/base/kituke-kimono.htm
こんばんは 質問者さんが１０代 ２０代全般なら問題なし それ以上だとバーゲンセールの浴衣かしら?と思う痛い年令になってしまいますので それと花火大会はほとんど夜ですのでこのくらいの華やかさでいいと思います
当方、呉服屋です。 回答になるかわかりませんが、着付けを習うと言うことは将来着物を作る前提があると推察出来ます。 それであれば、2万円で浴衣を仕立てることを薦めます。 それはメジャーや呉服屋の勘ではきちんとした寸法を最初からとるのが困難だからです。 浴衣を仕立てて改善点を見つけるのです。 そうすれば、完璧な寸法取りが出来ます。 帯と下駄は来年でもいいかと思いますね。 更に、通販やスーパー等の浴衣は、浴衣地ではありませんよ。 広幅でも浴衣は作れます。 戦後は洋服生地で着物が仕立られていますし、反物であの価格の実現は不可能です。 当店にも浴衣洗いでスーパー等のものが来ますが、化繊の混紡がほとんどで、あれでは汗が出るばかり。カッターで裁断してますからクリーニングに出しても歪みます。 全てがそうではないですが多いです。 他の業者の攻撃ではないので理解してくださいね。 浴衣を仕立てて寸法を確認する。 これがいいと思います。
クーリングオフしてください。 辻が花は何百万もするものです。 機械加工です。 付属品の売り方から考えるとこれから付き合っていくべきお店では無いです。 たぶん、クーリングオフも「加工に出した」と色々言われるので、「都道府県の消費者生活センター」にあらかじめ電話して、担当者を決めてクーリングオフを渋ったら、携帯から担当者に繋がるように準備しましょう。 呉服屋の勘です。 間違いなく薦められるお店とは、かけ離れています。 550310円出したら、手加工のいいものが買えますよ。 高過ぎます。同業者として憤慨しています。
遊びで着物を着ているものです。 着物や浴衣でも、基本的には洋服と同じ部分があります。 ・似合う色柄と好きな色柄は違う。しかし、嫌いな色柄は似合わない。 ・顔映りがいいかどうかは、当ててみないと分からない。 着物と洋服で違うのは、着た時の面積です。 着物には袖がありますから、マキシ丈の長袖ワンピースを着た以上に、１つの色柄が全体を占めるわけです。 ですから、実際にモノを見ずに買うのは着物や浴衣の場合は非常に冒険していることになります。 何枚も買って、ご自分に似合う色柄が分かっている方でなければ、何枚も見て歩くことをお勧めします。 手をかざしてみて肌色がきれいに見える色柄は、たいてい顔映りもいいものなので、その中から選ぶといいと思いますよ。 質問者さまが書かれている内容から個人的な好みで書かせていただきます。 ＞清楚で爽やかなデザイン 古典的なものをイメージなさっているのでしょうか。 だとすると竺仙（ちくせん）が有名です。もっとも、結構お値段は高くなります。 http://www.chikusen.com/products/list.php?catego … こういった浴衣の場合、気を付けた方がいいのは「白地は夜、紺地は昼」という考え方があるということです。 別に絶対のルールというわけではありませんが、その方が素敵なんですね。 着物が一般的だった昔と違い夜でも明るいですから、夜の紺地が引き立たないというのは少なくなっています。とは言っても、白地ほど綺麗には見えません。 昼の白地は、下着や体のラインが透けることも多いですし、日差しの中では安っぽく見えてしまうことが多いのです。 小柄な方でしたら、全体に模様があるものよりも、縦のラインになった模様の方がすっきり見えると思います。 下のような感じです。 http://item.rakuten.co.jp/kimonomachi/028165/ http://item.rakuten.co.jp/kimonomachi/028477/ http://item.rakuten.co.jp/kimonomachi/028466/ http://www.yukatamusubi.com/original/gs_9067.html 色素が薄い方なら、あまり淡い色合いよりも、黒や紺といった暗めの地色の方が引き立って綺麗ではないかなと思います。 白系や淡い色がお好みなら、多色づかいの方がいいと思いますが、その場合は「清楚で爽やか」という目的からズレてしまいそうですね。 お好みの一着に巡り合えるといいですね。
グレイルがおすすめです( • ̀ω•́ )✧ ほんとにグレイルは 安くて可愛くて ちゃんと流行りも分かってますっ♪゜ http://www.grail.bz/z/
「○○町内の○○若」とあるのでしたら、控えた方がいいかもしれません。 行こうとしている神社の社務所にお尋ねになったらいかがでしょうか？ あるいは、○○町内の人が参拝に来てくれたと歓迎されるかもしれません。 わたしは、「深川」と「浅草」の先輩が祭りの話になると喧嘩していたので別な浴衣の方がいいかと思います。 ちなみにわたしは呉服商です。 多分、「○○若」という字がランダムに散りばめられた浴衣なのでしょう。 花火大会こそ、○○町内会の宣伝も兼ねてお召になられてはいかがでしょうか？ 神社さんに聞くのが一番「回答にはなりませんが　　笑」
タンクトップでもいいですけれど、できれば少し袖がある方が肩のところで貼り付かないので綺麗だと思います。どちらにせよ、後が大きめに開いているものを選んでください。 白地の浴衣なら、インナーはできればベージュ系の方がいいですよ。白に白は意外とラインが映ります。 他の下着は先の回答者様がお答ですので、気を付けた方がいいのは身のこなしですね。 洋服と大きく違うのは、袂（たもと）から袖口、帯のある背中、裾です。 背中に帯があること、袂がひらひらすること、裾もスカートではないのではだけやすいこと、これを忘れないでください。 ぜひ楽しんで着てくださいね。
作務衣＝作業着という原点に返れば、 肌を守るために肌を覆うロング丈が必要で、 動きの邪魔にならないように絞りが必要です。 （袂が邪魔で無くした。袖が捲れたり落ちたり邪魔で縛った） これに至って作務衣はほぼ完成ではないでしょうか？ 絞りがない作務衣、袖と裾を詰めた絞りがある作務衣は、現代版の作務衣風和服ではないでしょうか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/samue-dento/galler … 現代版に至っては、レギンスとスパッツとタイツのように、作務衣と甚平（ハッピ）はメーカーが自由に決める事です。 (1)当初の質問、作務衣と甚平の違いは長さと絞り。 (2)作務衣を詰めた場合は、作業着の機能が失われる（肌を守れない）ので作務衣ではない。 　 作務衣風現代和服。（オリジナル甚平） (3)外出先ではオシャレ着を主張。
安物の浴衣はすぐに分かります…が、皆さん普通に着ていますから、恥ずかしがる事はないと思いますよ(^^) sno25さんは何歳ですか？ 年配の方なら呉服屋で仕立てた浴衣を着られたら方がいいと思いますが、20歳台の方なら安くてOK。 浴衣は普段着ですから帯を自由に結んで遊べます。 結び易いフワフワの帯を二本使ってみると簡単に可愛いくなります。 たまに右前身頃を上に着ている若い娘を見かけますが、死人に着せる着方なので気をつけて下さいね。 必ず、左側の身頃が見えるように着て下さい。 あと、帯の位置も若い方は高い位置が良いです。 もひとつ、帯を締めてオッパイがボイーンと強調されるのは美しくありません。 和装用ブラかスポーツブラで胸を潰した方が美しいと思います(^^)
この画像はイラストの結び方をさらにアレンジしてるようですね。 たしかに普通の半幅帯では足りないかも知れません。 最近の半幅は長めにできてるものが多いです。そういうものを使ってるのでしょう。 比べてみるとわかるけど半幅帯の長さって決まっておらず意外にマチマチなのです。 イラストの結び方だとリボン結びにした両方のタレを結び目の下を通して上からかぶせていますね。 写真はその通したタレでさらに羽を作ってもう一つ結んでいるようです。 なのでタレの長さを必要とします。 おそらく左側のタレで羽２枚とタレ先で右側の羽一枚を作り、右のタレでリボン結びにする。 リボン結びですからこの時タレを引き抜かずに輪に残して羽を一枚作っているのです。 そして良いように整えて仕上げている。 この説明でおわかりでしょうか？ 要するにリボン結びを二回やっている。 文庫のように片方で羽を作って片方で真ん中を巻いて押さえるやり方とは違います。 長めの帯を使用してると思うので昔ながらの博多の半幅なんかだと長さが足りないと思いますよ。 しかし半幅帯なんてのは○○結びと名前のついた結び方でなくて良いのです。 長さに合わせて臨機応変にアレンジしてしまえば良い。 折り紙と一緒で帯結びなんて無数にあるのですから。
こんにちは イメージとして紫の方ですね 朱色はちょっと暑くるしい感じです フリージア結び 都結びのどちらかが良いと思います
洋服と和服のミックスみたいですね。 襟は帯柄ですし、肩の部分は甚平などで使われる技法に似ているような気がします。 詳しくお答えできなくてごめんなさい。 もっと詳しい人いるといいのですが・・
１　ご存知とは思いますが、日経新聞の電子版には無料会員も御座います。 　　勿論、掲載されている全ての記事を読む事が出来ない故のご質問と理解した上での文章です。 ２　上記サイトのほかに私は毎日新聞のサイト[スマホ版]を利用しておりますが、こちらは掲示されているニュースは全て無料です。 　　pc版: 　http://mainichi.jp/　
風呂敷です。 (1)風呂敷を結んだり交差させてバッグにします。木製の輪っかを使ってバッグにしても良いでしょう。 (2)いつもの手提げバッグに風呂敷を被せて使う。 (3)いつものバッグに和柄のハンカチや小風呂敷を持ち手に結んで和風バッグにする。(スカーフの方が一般的ですね)
浴衣についてはイロイロと説があって、バスローブと思ってる人が多いのも事実ですが、だとすると矛盾が出てきます。 現在の着物に関することがらは江戸時代が元になっていますが、江戸時代の庶民は着物を2～3枚しか持っていなかったそうです。 普段着るものが2～3枚なのに、バスローブを持っていたというのは不自然です。そんなものを買うくらいなら普段着を買うハズです。 また、江戸時代は休日という考え方が無かったので、1日のうち午前中に仕事をして、3～5時くらいに風呂に入り、その後で遊びに行くというのが一般的だったそうです。ですので、風呂に入った後は遊びに行く恰好をするのが自然です。 江戸時代の銭湯は井原西鶴が 「死体が浮いていても分からない」 と書き残すほど汚かったそうです。（ちょっとオーバーな表現の気がしますが。(^^ゞ） そんなところでバスローブなんて使うのでしょうか。 私は 「浴衣 ＝ バスローブ」説は間違っていると思ってます。 なので、「浴衣 ＝ 湯浴みの衣装」説が妥当だと考えています。 「湯浴み」とは「お風呂に入る」ことでは無くて「身を清める神事（儀式）」です。 修験者が白い着物で滝に打たれているイメージが一番近いかな。 有名な話では、浅野内匠頭が吉良上野介を殿中で切り付けた時、五代将軍綱吉は天皇の勅使に会うために「浴衣を着て湯浴みを行っていた」と記録に残されています。 （将軍が身を清めて出てきたら、浅野内匠頭が松の廊下を血の海にしていた。将軍が激怒 ⇒ 即、切腹！） 将軍が身を清めるときに使っていたのは史実ですし、それを庶民がバスローブに使うなんてありえません。 私も夏場は浴衣を着て外出しています。 そもそも浴衣はバスローブなんかじゃ無いと思ってるからです。 確かに正装や神事でも無いですが、現代では気軽な普段着と考えて良いと思いますよ。 そもそもTシャツやYシャツだって下着だったんだし、キャミソールとかだってあるんだし。
羽織は羽織ったときに膝のあたりにくる丈が優雅さもありもたつかずに良いと思います。 できれば着物を着た時に実寸で測ってみると一番良いですね。 道中着は羽織より少し長めの膝下くらいで良いと思います。 用途や好みに応じて自由に決めてかまいません。 http://www.kimonoclub.info/2006/08/post_202.html http://www.kimonoclub.info/2006/08/post_212.html
こんばんは 黄色になると思いますが 年令的に黄色が浮いた感じに感じるのであれば からし色でも良いですし グリーンの落ち着いた色でも綺麗ですよ 赤い鼻緒のゲタでもアクセントになります
まず芯を入れて仕立てるのは染め帯です。九寸帯と言います。 着物と同じようなハリのない軟らかい状態で売られていますから芯を入れないと帯として使えません。 着物用の生地を帯に仕立てる場合も芯を入れます。 ただしわざと芯なしで仕立てて兵児帯として使うような場合もあります。 そしてお持ちのような織りの八寸帯の場合は芯を入れる必要がありません。 綴れ帯のほか博多帯などもそうです。 帯地用の太い糸で織られているので厚みとハリがあります。 夏帯でなくても仕立て方はも同様ですが、夏帯の場合は絽や紗の染め帯、織り八寸では絽綴れ、博多紗献上などになります。 変わった夏帯には羅という織り方もあり、これも八寸です。 と言うわけで、長所短所というよりも必然性から九寸帯（染め帯）には芯を入れているわけです。 生地の状態で九寸幅なのでそう呼びます。芯の硬さや材質、色などは好みで選べます。 八寸は芯がないわけですから薄手の夏帯の場合はうまく決まらないという事もあるでしょう。 ただ、芯がないからこそ涼しいというものです。
こんばんは。 家にどちらの浴衣もあり、着たことがあるので・・・ 確かに地味かもしれませんが、夏祭りで夜、日が落ちると浴衣の色や柄なんてそんなわかるもんじゃないですから、私はいつも着たいものを着ていました。 ・白地に紺 白地・・・ほんとにこれ、シミがよく目立っちゃうのです。 自分が気をつけていても、夏祭り、皆はっちゃけてます。 なので、かき氷のシロップを飛ばされたり、トウモロコシやイカ焼きの汁を飛ばされちゃったりして、思わぬところに変なシミが・・・ってことは何度かありました。 自分で気付けないのがちょっと怖いトコロ。 でも大人っぽくて私は好きです。 ・あずき色 正直肌にあうかどうかです。 私はあずき色を合わせると顔の色が暗く、あまり健康的に見えないので、外で着るのは断念しました。 ・あなたが可愛いと思う浴衣の色と柄 私が・・・というより、周りが私に淡いピンクがとても似合うといい、母も私の為に淡いピンクの着物をよく調達してくれていたので、そのせいか淡いピンクが好きですね。でも、落ち着いた感じの紅も好きです。あくまで落ち着いた。 柄はなにより桜が好きです。日本人らしさも兼ね備えているので。
普通の着物がいいと思います。 2部式の着物は着崩れしやすいです。 女性の着物はおはしょり（帯の下の折り返し部分）があることで、 多少動いても襟元がはだけるのが防がれます。 2部式はそれがないので、襟元が崩れないよう気を使う必要があります。 今は購入したところで着付けをするサービスがありますので、そういった店で お求めになってはいかがでしょうか？ 帯さえ作り帯にしてしまえばそんなに難しいことはないと思います。
とくに決まりはないし、「幅」に関して流行と言えるほどのものはないですよ。 帯留め用の細いものから極太のものまで様々あります。 強いて言うなら夏の帯には細めのものを使うくらいでしょうか。 これも決まりではありませんが、太いと暑苦しい印象を受けやすいですから。
こんばんは。 ネットではダメなのですか？ 地元では、呉服屋さんやスーパーなどで、３９８０円とかで売っていますけど。どちらかというと、スーパーより呉服屋さんの方が安いの売っています。（プリントの安物って感じのものだけど）もちろん高級品しか置いていない呉服屋さんもありますし、安いの売っているところも普通に数万のもおいています。 浴衣の古着って見たことないですね・・・地域が違うので、福岡や佐賀ではどうか分かりませんが。 例えあったとしても、「選べる」ほど沢山あるのかは・・・着物は高価なものなので中古は普通にあるのですが、元々浴衣は「寝間着・部屋着」ですからねぇ。そんなに沢山中古屋さんにあるように思えません。 ネットはプリントの３点セット（帯と下駄が付く）でも６０００円ぐらいの普通にありましたよ。（見たのは３年ぐらい前ですけど） 格安なら、絶対ネットの方が種類あると思います。 いいのが見つかると良いですね☆
先の回答者様がお答のウールか、でなければ木綿ではないでしょうか。 有名なところで薩摩絣だの伊勢木綿だの川越唐桟だのなら、紬で行ける場所なら大丈夫だと思います。 http://someorikodamas.com/momen.shtml http://www.kimono-an.com/botaori/bota-kimo.htm http://www.kawagoe.com/kanda/kawatou.html
古着やリサイクルの店で男性用の着物（木綿等でＯＫ）男性用の馬乗り袴を見つけるのが良いでしょう。 できるだけサイズの小さい古びた物を。 通常の着用には向かないがコスチュームとして着られるようなものです。 女性用の袴だと男装にはなりません。 また仙台平と呼ばれる礼装用の縞の袴では書生風にはなりません。 成人式用の袴は使えないという事です。 袴の下の着物を着るのに角帯（細帯）が必要ですが、旅館の浴衣用みたいな簡易的なもので代用しても良いでしょう。 本来は着物の裾をまくって後ろで帯に引っかける着付け方をしますのでしっかりした角帯の方が向いてますが。 ヒモを2本くらい使っても着れないことはありません。そのうえから袴をつけます。 なかなか数が少ないので探すのは容易じゃないと思いますが。 どうしてもない場合はイベント用衣裳のレンタルという手も。 http://item.rakuten.co.jp/tokyoisho/10000176/
必死で最初に着物を仕立てて・・・・を、思い出してみました。 いまや、自分で好きに仕立てるので、まさに、私は呉服屋さんの’かたき’のような存在ですから（笑） 着用するに、’訪問着’はやはりお薦めしません。 山ほど持ってる私でさえ、フォーマルで着物はほとんどまったくここ10年、チャンスがないです。 唯一、紬の訪問着を着るだけ。 紬だから、自分だけ目立ちたいときに、気合を入れて、落語・観劇に行くときです。 これも、何枚かありますが、季節を選ぶと、訪問着には季節感が’描かれている’ので、 その時々で、チョイスが難しいのです。 訪問着でフォーマルだと、長襦袢も’しろ’がお決まりだから、着物が一枚なら、 当然に長じゅばんが複数 あるわけもないでしょうから、常に、結婚式に行くようなスタイルであっちこっちは、おかしいでしょう？ 帯も金銀ということになるし。 ここは、欲張らないで、古着やさんで、いいものと見繕ってもらっての、小紋での一式をお薦めします。 長じゅばんはお気に入りを一枚、ちゃんとした寸法で仕立ててもらう、もちろん、正絹で。 ずっと、コレで擦り切れるまで役に立つから。 長じゅばんで洒落るまでには、時間も、お金もかかるので。 特に、紋はこだわらないほうが、柄にのチョイスに幅が出てきますから。 気に入ったものの方が’登場場面’が増える。 それと、着付けの腕前？がそこそこでないと、フォーマル着物を一人で着て出歩くにはちょっと、勇気がいるでしょう？ それほどの難関でもないですが、なれないと、二重太鼓できないし、 お若いならの飾り結びはちょっと一人では、不可能に近いでしょうから。 ’髪型’から、足元まで（草履もね、フォーマルは違ってくる） きばって、フォーマル着物ををフォーマルでない場面で着用することも可能ですが、 自分で着られないと、着付けにお金がかかるので、どうしても、登場回数が減る。 まずは、お太鼓柄でない、名古屋帯と比較的、おとなしい感じで気に入った小紋でしょう。 お太鼓柄は、次の着物のときに、帯が’主張’すると、あわなくなるので、 汎用性を考えるなら、避けたほうがいいです。 箪笥の肥やしの筆頭が、訪問着・ツケ下げです、私は。 ちょいちょい着用する、私でさえそうなります。 そして、ちょいちょいはフォーマルチャンスもないし、どこ行くのも、訪問着というほど、ちょいちょいの チャンスにきるなら、ソレはそれで、どこ行くのも、’振袖’と同じことで、 他の人がGパンだったりするのに、変でしょう？ まずは、帯でお太鼓柄でない名古屋・正絹をいいものを。 長じゅばんは正絹でお気に入りを仕立てる。 そして、他の方もお薦めされてますが、ウールで、捨てるツモリで一枚。 もう、ウソのように安いと思います古着屋さんなら。 コレでなれる。 帯がいいものだと、ちょいちょい着なら、それなりに見えるのです。 慣れたら、普段着として格下げして、半幅帯などで、着物生活も粋ですよ。 帯がいいものなら、この帯を’コア’にして、帯に合うものをと、次に正絹でグレードアップしていく。 何か、いいものでコアにあって、ソレがお気に入りなら、趣味趣向がぶれないので、 箪笥に無駄がなくなりますから。 ちなみに、バックは別に和モノでなくても、お手持ちのもので、色などマッチするものを。 そのほうが素敵に見えると、私は勝手に思い込んでます。 なんだか、和モノのバックって、ダサいし、使い勝手もよくないものが多くて、私は使いません。
楊柳はシボのある生地のことなので、生地厚はいろいろですけど、一般的には暑いとき向けのものによく使われます。 お手元にあるのは大人用の兵児帯ですし、昨今はやりの透けるようなふわっとした素材なのではないかと思います。 それでしたら見た目から、やはり夏向きですね。 時期的には問題ないかと思いますが、それが普段着の着物に合わせられるかというと、正直、よくわかりません。 というのも、兵児帯は男性と子供のくつろぎ着で、大人の女性が締めるというのはここ数年の流行だからです。 普段の着物に合わせた人はみたことがありませんし、私自身は半幅帯でお出かけというのはどうも落ち着かないし、年齢的にもふわふわ可愛らしいのはちょっと・・・なので、きっとやらないと思います。 でも、着物を日常的に着る人が多かった時代は、今の洋服と同じように毎年、流行や新しい工夫が生まれてました。 半幅帯でお出かけするのも市民権を得てきましたし（昔はいわゆるワンマイルウェアの扱いだった）、よそ行きの場で素敵に締める人が多くなれば、それも普通になるだろうと思います。 デニム着物に合わせるとのことですし、目上の方やあらたまった場に行かれるのでなければかまわないのではないでしょうか。 素敵に着こなしたあなたの姿に触発されて、次の流行が生まれるかもしれませんよ。
とくに夏の礼装用のバッグや草履をお持ちという方は少ないと思います。 絽や紗、シザール等の夏素材のバッグはむしろカジュアル～おしゃれ用のものがほとんどです。 お手持ちのもので十分ではないでしょうか。 礼装と言うと訪問着以上をさし、紋付きの色無地が略礼装となります。 結婚式の格や規模や会場、出席する立場にもよりますが附け下げだとやや軽装となります。 けれど夏なのであっさりした附け下げに格の高い袋帯を締めてということでも結構と思いますが。 一応よく吟味されてお選びください。 私も絽や紗、パナマ麻のバッグなど持っていますがどれも礼装用ではありません。 附け下げでしたら合わせて差し支えないものですが。 礼装用のバッグとなるとやはり金糸銀糸、箔使いのものが中心となります。
娘さんにとっては柄のない着物＝仲居さんの着物と見えてしまうのでしょう。 これは見える人には見えてしまうという事であきらめるというか気にしなくて良いと思いますよ？ 格の高い豪華な袋帯を締めれば仲居さんには見えないと思いますけど。 着物がわからない人にはそれでも見える。 私は若い頃、紬を着ていたのに「あら、結婚式？」って言われました。（笑） わからない人はそんなものですよ。 やはり唐織りや錦織りの格調高いものが間違いないんじゃないでしょうか。 立体的な織りで豪華なものがより良いでしょうね。 金でも銀でも両方入ってるものでも。 以外と亀甲とか松菱、雲紋とかの幾何学文様はモダンに決まります。 正倉院紋様なら知性派で異国情緒も漂いますね。 お写真の帯は大人しめで柄もたたないような織りですから仲居さん風に見えたのかも知れません。 色や織りのメリハリのきいたちょっと個性的な帯も、着物が無地なだけに映えますよ。 お宮参りなどは慶事と言っても内輪のお祝い事ですので綴れの帯なども適しています。 もっとも関西では派手目に装うようですが、関東では付き添い着として目立ち過ぎないことも重んじられていてあまりピカピカの袋帯を締めたりしない方もいます。 まあ人それぞれですがね。
成人式用ならよいのではないでしょうか？ 普段に振り袖は来ませんし、結婚式には向かないので、 成人式と卒業式位しか着る機会はないかと思います。 振り袖＋帯で7万～8万円は非常に安価だと思います。 着物の費用はバイト代で賄うということでお母様に相談してはいかがですか？ せっかくの成人式なので、好みのお着物をお召しになればよいかと思います。 髪形は新日本髪など日本髪風のアレンジはいろいろありますので、 美容師さんに相談してみるといいと思います。
ご結婚おめでとうございます。 たとえば一般的に言うところの２次会として考えると、列席者が挙式の服装のまま留袖で２次会にも行くのは普通ですよね。 でも花嫁は当然着替えて行きますのでいろいろです。 ２次会なら平服のドレスコードになりますので主役の花嫁さんもワンピースやスーツ姿だったりします。 ２次会用にドレス等を用意する方もいますが。便宜上、留袖の方はそのまま、という形です。 身内だけの会食というのをどう捉えるかによるんだと思います。 挙式が終わってやれやれお疲れ様との内輪の祝宴なら絽の訪問着で問題ないと思います。 格合わせなんてさほど気にする必要ないように思いますが。 そこに披露宴の意図をどれほど考慮するかという事です。 お考えの絽の訪問着ではいかにも軽すぎる、花嫁らしくないと思うなら、いっそ振袖をレンタルしてはいかがでしょうか。 ドレスで料亭というのもなんとなくそぐわないような。だって靴を脱ぐんですよね？ とある着物好きの方の結婚式の例をお話ししますと。 季節は９月の単衣の時期でした。大げさなことはしたくないとやはり身内の会でした。 単衣の上品な訪問着に袋帯を文庫に結び…と、ここまでは普通です。 なにか花嫁らしさを演出したいと思った彼女は、紗麻のお被布を特注したのです。 能装束のうすぎぬを想像してもらうとイメージが近いです。能装束自体、麻製のものが多いですし。 手先が器用な彼女は日本刺繍で飾り紋を入れ、被布飾りを自分で手作りして、それは素敵だったんです。 白い透ける衣裳１枚を羽織ることで何とも高貴なイメージになり彼女らしい花嫁らしさの演出となりました。 そう言えば海老蔵さんの披露宴の時に麻央さんが着ていたのは麻の打ち掛けでした。 まあ、そんな例もありましたというお話です。 別段、形式や格を気にするまでもないと思いますので、ご自分なりの花嫁らしさを考えてみたら良いのじゃないでしょうか。
うーん、訪問着には二重太鼓がベストなんですけどね。 どうしてもって言うなら「文庫」でしょうね。 http://www010.upp.so-net.ne.jp/sayo50/kawari-hur …
こんばんわ 柄がどれだけの大きさか分かりませんが 帯は黄色系か薄緑系がいいと思います。 参考までに 「帯の結び方」載せておきます。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2134254503042562101
こんばんは。 安いのはスーパーやネットです。 安いのは浴衣・帯・下駄、セットで売ってます。 私は地方在住で、６月には売っている（というか既に地元では販売しだしている）ので７月始めならまだたくさんあるはず。 けど、１人で着られるのですか？　慣れていないと着崩れるし難しいですけど。帯を結ぶ前に〆る紐などもいるし。小道具たくさん必要で、安いのはお店で着付けなどもしてくれませんよ？ 浅草に以前レンタルで浴衣を着せてくれるところがあったのですが、金額も５０００円ぐらいだった気がする（１万まではしなかった）のですが、そういったレンタルはどうなのでしょうか？ 　 質問にない回答までして申し訳ないですが、素敵な旅行になると良いですね☆
千總は店の名前ではなく染め元、つまりメーカー名です。 呉服店やデパートに卸しており直営店はありません。（小物を扱う店はあるようです） 子供向きでないことはありません。 そもそも子供の着物専門という老舗などはありませんし。 七五三の着物なども最高級品を揃えています。 http://www.chiso.co.jp/blog/kimono/ <日本橋高島屋や日本橋三越という回答もいただいたのですが、ここでは既に出来上がったものを購入するかたちなのでしょうか？ 吊るしの洋服を買うような感覚は捨ててください。 デパートや呉服店では染め上がった反物や仮仕立ての状態で売られています。 着る人のサイズを採寸してから仕立てをします。店によりけりですが仕立てには一カ月以上みた方が良いでしょう。 着る日が決まっていてどうしても急ぐ場合は特急仕立てもできます。もちろん割高になります。 その日に持って帰れるような着物は高級呉服店では通常取り扱ってないものです。 デパートではプレタ着物やデザイナーズ着物などでそうした物もあるかも知れませんが。 さらに、店にあるものではなく一からのお誂えという事を高級和服では行います。 デザインや色から考えその人のために作る完全オーダーメイドです。 白生地を選ぶ段階からですからその場合は半年や一年かけるのが普通です。 文字通りその人のために誂えられた世界でただ一枚の着物になります。 皇室の方の着物などはすべてそうして誂えられています。 子供だろうがお年寄りだろうが男性だろうが、どんな方の注文も可です。 <また、日本の有名人などはデパートでも着物を購入なさるのでしょうか？ もちろんお求めになると思いますよ。日本橋高島屋や三越はもともと老舗呉服問屋ですからね。 ただ和服好きのセレブはだんだんに自分好みの店を見つけてそこのご贔屓になる方が多いと思います。 買う方の知識が追いついてないと店選びもできないというものです。 バッグや時計のようにブランドマークもついてなければ、わかる人にだけわかるという世界ですから。 いろいろ見て選びたいという事ならデパートが良いと思いますよ。 着物がわかってきて自分なりのオリジナリティを追求するようになるとデパートでは物足りなくなるものでしょう。 子供さんの着物という事ですし、お考えの３店舗で十分じゃないでしょうか。 京都なら別の店もありますが東京ならその辺りでしょう。 志ま亀さんは、見る人が見れば一目でわかるのでブランド性が高いですが、それも好き好きですからすべての人から評価を受けるという事ではないと思います。 そのあたりは洋服やバッグのブランド性と変わりないのじゃないでしょうか。 「あらシャネルね」と見ただけでわかる服を良しとするかどうか？という。 お好みにあっていればもちろん最高のお買いものになるでしょう。
一枚目なら白の無地の本麻が良いと思います。 平織りの麻なら汗ばむ春先からも単衣の下などに使えるでしょう。 絽目になってるものは、ふりから見えることを考えると盛夏用。 絽目のほうがより涼しいのは確かです。わずかな差ではありますが本当に暑い日には実感します。 どういうものかわからないようならこちらを見て比較してみてください。↓ 平織り麻襦袢地 http://item.rakuten.co.jp/ohmiya/asa-nagajyuban-4/ 絽麻襦袢地 http://item.rakuten.co.jp/ohmiya/asa-nagajyuban-1/ 2枚目以降なら柄ものや色物も良いですがまず一枚目なら白を。 あまり安価なものでミシン仕立てになってるものなどは直しがきかないので長く着るつもりなら手縫いが良いです。 そうすぐに縮むものではありませんが何度も洗濯を繰り返すうちに丈が縮みますので、透ける夏物の下に着るには仕立て直す必要が出てきます。 まあ毎日のように着るという人でなければあまり気にしなくて良いですがね。 衿だけがポリの麻襦袢というのは私は見たことありません。 ポリの半衿がついてると言うことではないでしょうか。それなら半衿をつけ換えれば良いですね。 綿麻でも涼しいですが麻１００％はより涼しく快適です。 下につけるものにポリを使ったりすれば半減なので伊達締めも麻や絽の夏専用をおすすめします。 私も麻の着物が大好きです。帯もすべて麻にすれば風が通り抜けて快感です。
遊びで着物を着ているものです。 有名人は分かりませんが、セレブなら着物は買うというより作るものです。織りや染めから注文をしてオリジナルのものが当然なので。 東京だと東京友禅や江戸小紋の本場ですから、なおさらでしょう。 ５，６歳の娘さん向け、海外在住向けということで思いつくのは、志ま亀でしょうか。 美しいキモノなどの専門雑誌にも紹介される老舗です。 http://www.shimakame.co.jp/ 色に特徴があって、実は私個人的にはあまり好みではないのですが、他にはない色合いといい、古典メインの柄といい、外国の方には評価されやすい着物です。 著名人の顧客も多いようです。 他で東京の有名店かつ評価も高い店というなら、東京むらさき会の加盟店でしょうか。 http://www.meishou.co.jp/index.html 京都くれない会と並んで、着物に限らず、老舗の集まりです。 あるいは宮内庁御用達ということで、高田装束。 http://www.takata-courtrobe.co.jp/co1.htm ただ、こちらの品は、あまり子どもさん向けとは呼びにくい気がします。 いずれにしても、先にも書きましたように、着物は作るのが基本ですので、たとえ反物として染上がっているものから仕立てたとしても、ある程度の日数はかかります。 私が急ぎで仕立ててもらった最短記録は１週間です。 既に仕立て上がっているものの購入ということなら、高島屋や三越などの百貨店の方が、現実的ですよ。
福岡　かんざしで検索してみました かんざし屋wargo福岡天神店 http://www.wargo.jp/user_data/fukuoka_kanzashiya …
もう出かけちゃいました？　いまさら遅いかな。 草津温泉とかは「お願いですから浴衣を着て歩いてください」って状況です。 http://t.topics.jp.msn.com/t/news/national/%e3%8 … まぁご参考までに。
遊びで着物を着ているものです。 （１）と（３）については、「どちらでも、どうでも、構わない」となります。 （１）は帯の長さによっても変わります。 長い帯だと、「て」も「たれ」も折り返して「わ」にした方がバランスがとりやすかったりしますしね。 文庫ほどではありませんが、亜流の結び方が色々ありますから、質問者さまが着付け教室で、きちんと名称をつけて教わったり教えたりしないとダメと仰る状況でないなら、あまり気になさらなくて問題ありません。 （３）の「て」と「たれ」の左右は、は関東と関西で巻き方が逆になるために起こる現象です。 着物の合わせと違い、どちらが間違っているわけでもありません。 （２）の半幅に帯締めは、私は結構します。 細めのものや、金銀の入らないもので、飾りの感覚です。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/hesaka/ahk03-m … http://www.amazon.co.jp/dp/B00APG22XW/ref=pd_sim … こういうカラフルなのですかね。 羽織袴、紋付はかま、に色をプラスして検索したら探しやすいかと。 カラフルなのって笑点みたいですよね。 遊助ブランドもなかなかヤンキー臭いと思います http://www.nishizen.co.jp/brand/yusuke/yusuke_to … あと、毎日着るのは普段洋装の人なら、着たり脱いだりとか 袖やすそのさばき方とか、大変じゃないかなと思います 和装ホストでもやるんですかね
先の回答者さま同様、私も母が持っています。 昭和３０年代に使っていたそうです。 母のものは、白が基調のせいか、あまり色落ちということはないようですが、締まりは、あまり良くありません。組紐の方が崩れにくいです。 そのせいもあって、ウールの着物に博多の半幅で、実用というよりは、お洒落用に締めたそうです。 私も、何度か試しては見たのですが、紬でも上品な感じがしてしまうと、なんとなく合わないです。 かと言って、素朴な雰囲気にしようとしても、不似合いになってしまい、合わせるのが難しい帯締めです。 無地っぽい紬に博多帯だと、まあ似合うと言えるのですが、手持ちの他の帯締めの方が、もっと似合うんですよね。 結局、着物には使わずに、ジーンズにベルト代わりに何回か使いました。
男物に限らず、着物の着丈は、身長×0.83～0.85で出しています。 仕立て屋さんそれぞれのようですので、身長-25～27cmで出されるところもあります。 それに、肩辺りの肉付きによって、足したり引いたりします。 身長が182cmぐらいであれば、4尺1寸（およそ155cm）ぐらいで仕立てています。 ＞１５０cm前後がちょうどいいサイズかな・・・・・・ とのことですから、細身の方でしょうか。 羽織は、着物の身丈-1尺3寸（およそ５０cm）くらいを目安に、長いのがお好きならそれに足し、短目がお好みなら引くと良いと思います。 他の方も仰ってますが、羽織の身丈は好みになりますので、比較的安価なリサイクルなどで様子を見るのはどうでしょうか。 その他、細かい寸法は省きますが男性の着物は、女性で言うお袖の振りというものがなく、袋状に詰まっていますので、裄に関してそれほど厳密ではありません。 女性では、裄が合っていても、肩幅が着物よりも狭く、袖巾が大きい場合、袖口からは見えなくても、振りから飛び出してくるので、あまり見栄えがよくありませんが、男物のはおりは袖丈＝袖付けなので、袖口から見えなければ、裄の振り分けは気にしなくて大丈夫です。
浴衣でも着物でも、家の中だけなら帯はしなくてもいいでしょう。 昔はけっこうあった。 年配の女性が伊達締めに割烹着やちょっと上っぱりを羽織って、近所を歩くの。 今で言う、ジャージでコンビニみたいなかんじ。 今ならマジックベルト式の伊達締めなんか手軽でいいと思う。
もう一回、水をくぐらせて、そのまま乾かしたらいかがでしょうか？ 多少のしわがあっても、本来ポリが入っているなら、しゃんとするはずなんです。 そこを無理やり熱かけて伸ばしている。 ポリまで熱変形させているようだと、凸凹が記憶されているはずです。 横幅出す分、丈が収縮します。 それに、材質からして、夏場の浴衣のような単衣ものとしての反物だと思うのですが、そのままで作るのは、 出来上がりで水をくぐらせると、妙にもとに戻りますから。 １１ｍをどれぐらいあと稼いでいるかで長着ができるかどうかの境目です。 一口に3丈ものといいますが、１１ｍ３３ｃｍです。 これでは身長が１６０以上というと、いささか心もとないですから、 よく、3丈2尺（１２ｍ）ということでの反物・着尺としての表示です。 上物は１３ｍ以上ありますから。 それと、左右が凸凹でも、背縫いはどうしても、耳でそろえるので、その分の凸凹が必ず脇に反映して、 まっすぐに縫うためには、どうだろう？ 私なら、お金もらっても、それで仕上げて、将来、洗濯すると、妙に変形するのは見えているので、ちっと嫌かな。
成人式の前撮り楽しみですね。 髪形をアップにして両サイドを残し縦ロールにしてもらうのはいかがですか!? つけまつげは、希望の方はご自分で付けてきて下さいという事でしょう。 あまりナチュラルすぎるメイクだと振袖に負けてしまうでしょうが、だらといって派手にする必要もないと思います。 自分でメイクしたいからと言う方も多いですよ。 自分では…と思うなら、あまり派手すぎず着物の色に合わせたメイクをお願いしたらいかがでしょうか!! ご参考になればよいのですが…
すごくいい着物ですね。 これを着られるなんて羨ましい！ 今時の振袖って、染でなくプリントだったりするんですよ。 しかもアジアのどこかの国で作ってたりする…。 生地もぺらぺらです。 ４０年前のものならしっかりした職人さんが しっかりした生地に良い仕事をしているはずです。 毎年、市の広報に成人式の写真が載るのですが 譲られた着物かチェーン店で買った着物・レンタルかは 写真でも一目で分かります。 しかも皆さん流行のキャバ風の盛り髪で…。 今はいいけれど、２０年後くらいにもう一度写真を見たとき 何でこんな髪型したんだろうって後悔しそうな気がします。 成人式の日に京都へ行ったことがあるのですが 何人も親御さんに譲られた質のいい着物を 着物に普段から慣れている美容師さんが髪と着付けをした と思われる素敵なお嬢さんを何人か見かけました。 質問者様もあんなふうに着られたら素敵だろうな、と思います。 もしお父様とお祖母様が「新品を」ということなら 帯だけこの着物に合わせて選んで頂いたらいかがでしょう？ それも他の着物にも合わせて、長く使えるような物を選んで頂けば 機会があるごとに思い出も増えていくと思います。 着こなしですが、もし派手派手しい代わり結びが嫌ならば 『美しいキモノ』や『きものサロン』などの昔からある 着物専門雑誌などを参考にされるといいですよ。 毎年成人式の前には振袖の特集をしますし 昔からの雑誌だけに品の良い着こなしの参考になると思います。 質問者様なら ２年後に良い成人式をお迎えになれると思いますよ。　　
　このバッグで正解です。 　振袖用のセットなのですからこれで十分です。 　 　巾着やかごは「簡易」的な持ち物入れですから、式典には向きません。 　と言ってもどれも大して中身は入りませんが＾＾； 　どうして袴には巾着という風に考えたのかなあ。 　誰かに教えてもらったとか、今世間ではそうなの？ 　このバッグ素敵じゃないですか。 　楽しみですね。
よろしのではないでしょうか？ ただ、ほかの方もご指摘になってますが、長じゅばんと合わないので、これ、合わせましょう。 いえ、簡単です。 多分、お手持ちの長襦袢の袖は’無双’になっていると思いますので、 片方’前側’の袖に後ろの袖が食い込ん（入り込んで？）でいるように見えるでしょう？ で、この後ろの分を余分だけもっと押し込んで、左右をちょっとひっぱって、ぱんぱんとやって、 軽く、この折り目を抑えるように、しつけると、それで一応、見かけは、丁度の長襦袢と差異がありません。 ４ｃｍぐらいまでなら、なんとかこの方法でいけるでしょう。
海外の場合は着物の格とか未婚か既婚かなど日本のルールに縛られる必要はありません。 既婚者が振袖を着ても良いのです。 ラフな結婚式のようなのであまり汚れを気にしなくて良い小紋で十分なのではないでしょうか。
【というのも、赤色は若い女性向けのような気がして。】 そんなことはありませんよ、レンタルなら、お好きなものをお選びください、この際だから、 だって、私は60をすぎてますが、今年になってから、赤べべ7枚作りました。 ええ、和裁が趣味で、手持ち反物、が山で、せっせと、赤べべシリーズしましたの（笑） で、もちろん、着て歩くツモリです。 すでに2枚はシツケを解いて、’消化’しました。 行き先は落語ですが。 洋服でも、昨今は赤、ピンクなど高齢者が着て歩いてますからね。 冬などは、皆さんがほとんど、真っ黒集団ですから、つまらないでしょう？ 赤ちゃんちゃんこは嫌だけと、赤べべが似合うようなバーさんになってやろうととの野望です。 赤もね、蘇芳のようなくらいモノから紅、朱までいろいろですから、顔イロにあわせると、かなり違ってきます。 着物は一つのファッションです。 似合うものを、気温にあわせて、好きなように、時折は季節柄も取り入れて・・・お楽しみください。
レンタル、確かに夏頃になっても物がなくなるってことはないのですが。 多分、着付けの予約は早いほうがいいです、なにしろ、全員が同日に一斉に振袖を着ようとします。一件の美容院で着付けできる人数は限られるので、成人式の開始時間に間に合う、都合のいい時間の予約はすぐに埋まります。出遅れると、遠方になったりかなり早朝になったりします。早く動く人達がいるのは、そういった事情もあるんです。
身丈は身長と同じが1番着やすいですが、 うんと腰紐を低くして帯をうんと高くすれば、-10cmでも着られます。 長い場合は、腰紐を高くしたり紐をもう一本使えば着られます。 身幅は、ぴったりなら前幅30cmと後幅35cm必要です。 裾除けで、ギュッと補正して、引っ張って着て少し前がはだけるぐらいでも良ければ、 前幅26cmと後幅32cmあれば、なんとか着られると思います。 裄ははかった長さと同じで大丈夫です。 着付けと所作で工夫すれば、4～5cm短くても着られるときもあります。
脇の縫い目が上前のオクミとどれぐらい離れていますか？？ 5cm以内なら許容範囲と思います。 10cm離れていたら、歩くのにかなり気をつけて、常に前を気にしておかないとはだけると思います。 それ以上だと、ちょっとみるからに恥ずかしい感じになりそうなので、やめた方が良いかと。
すみません。追記させて頂きます。 袴をお履きになるとのことで、そうすると帯締めは使用しませんね？ でしたら帯留め案も却下です。 しかしお母様でらっしゃいますよね？ 先生や生徒が袴を履くことは普通ですが、保護者の方が袴というのは私は見たことがありません。 そういう地域なのですか？ 普通に袋帯もしくは織りの名古屋帯などを締められた方が良いのでは？と。
　私は自分か使わなくなったもので、捨てるのがもったいないものは、バザー品としています。「リサイクルショップで売っても、小さな金額でしか売れないし、捨てるのももったいなくて…」と思いなら、バザー品として寄付するのも一つの方法と思います。
#1です。 何べんもすみません。 #2さんの回答を読んで、なるほどと思いました。 「仕立てる」という観点から、袷の裄は繋がっていないとダメだと思い込んでいましたが、そういう手もあるんですね。 表生地が十分あって裏が足りないのを、あくまで「応急処置」的対応でいいなら、いっそ、隙間を空けてしまえばどうでしょう？ 袖巾を好みの寸法出す。 袖付けをする。 裏が1cm足りないので、あるだけ一杯でお袖の表の縫込みにくけつけてしまう。 その上で、身頃の肩の裏を自然な斜めになるように乗せてくけつけてしまう。 丁度、袖付けから上、どのくらいになるか分かりませんが、裏の乗らない部分が出てきますが、着用すれば分かりません。 お袖も曲がらずに、ごく自然に出来上がると思います。 なんとか、上手くいくといいですね。
こんばんは 尾上菊之助さんは女形も演じる役者さんです。 ご本人がアレンジしたのではないでしょうか？ 歌舞伎の女形のかんざしの差し方に近い差し方をしてます。 これだけのことですが、色っぽく見えます。 帯にも結び方の流行があるように、角隠しにもある程度 かんざしやつけ方の流行ってありますよね？ http://www.bs-asahi.co.jp/onoe_kikunosuke/ http://www.bb.em-net.ne.jp/~maccafushigi/mac/20. …
No.1さんのご回答のように、無難なのは黒じゃないでしょうか。 画像が無いので何とも言えませんが、柄に使ってある色のうち１色を着物の色にするのも良いと思います。 ちなみに着物の種類はと言いますと、半幅帯でしたら、浴衣か小紋になります。カジュアルな着物ですね。 自分なら、帯の柄が派手だったら小紋は小さい柄を合わせるかなぁ。
こんばんは 出来ないと思います 縮む可能性もありますので
　着付け師の資格を持っていますが、最近では１０月でも暑いので単衣でも構わない風潮ではあります。 　ただ、さすがに１１月の猛暑日には単衣はおかしいだろう？と思いますけどね。 　夏の結婚式では単衣でも薄物でも良いのですが、結局空調が良いので寒いってことにもなりかねません。よって貸衣装は袷の着物が主流です。会場に来られて着つけて、その場で参加して脱いで帰るというスタイルです。よって空調が良いので袷でも大丈夫なんですよね。 　今で言うと皇室の方々の着方が参考になるというか基準になるかもしれませんね。 　厳格なルールを守るのも悪いことではないし、自由に着るのが本来の「着物」であるとも言えます。 　五月末の旅行はさすがに悩みますよ＾＾；単衣にするのか？コートは着るべきか？雨は降らないか？ 　正絹を着ていて一番困るのが雨ですからね。 　単衣を二枚重ねで冬に着てもいいんですよ。長じゅばんの代わりにもう一枚を中に着るんです。襟が出て面白い組み合わせになったりします。綿紬や会津木綿や、川越唐桟など。 　おばあちゃんの世代はもう自由で、普段着が着物ですから「よそ行き」とか「晴れ着」の感覚はまた違うものなんです。 　一年中着物で生活している自分としては、ある程度ルールを守ったうえで、インナーで変えるとかしています。 　まだまだ口うるさい人が居ますからね。堂々と正面に来ていえばいいのに陰でこそこそいうんですよねえ。 　着物の「格」さえ間違わなければ、単衣・袷はもう個人の自由でいいと思います。 　ただ、真冬用の物を夏に着ると変ですけどね。逆もしかり。 　浴衣は家の中でのみ一年中着られますが、外には行けないっていう。 　今でも浴衣じゃ外は歩かないって老婦人は多いです。 　時代によって変わりますから・・・・臨機応変な考えを持っているのは良いことですよ。 　もっとも有る人がいうなら説得力も付きますね。枚数がないんで、着回ししてますっていうのはなし。
遊びで着物を着ているものです。 着やすそうな着物ですね。 ウールの場合は、あまり袷にはしないそうです。 昔、ウールを普段着にしていた世代の方曰く、「ウールは温かいし重いから、袷にしちゃうと重くて暑くて動けないし、手洗いが簡単なのがウールのメリットなのに、袷にしちゃうと洗いにくい」のだそうです。 私も頂き物で持っていますが、単とは言っても、実際の単シーズンには暑くて着れませんから、袷シーズンに自宅か徒歩でのお出かけ圏内に着る程度です。 ちょうど、浴衣の冬バージョンといった感じでしょうか。 ご質問に戻りまして、無地っぽい帯なら、たいていの色が大丈夫ではないかと思います。 模様はお太鼓柄や大柄なら、あっても大丈夫だと思うのですが、模様が入っているものは九寸か袋帯になりますから、ウールだと重い感じになりそうです。 お持ちの帯が合わないのは、柄もあるのかもしれませんが、帯の格のせいもないでしょうか。ウールですし、柄もカジュアル感がありますから、半幅帯か八寸までだと思います。 合わせやすい色は、模様に使われている水色、黄色系、オレンジ系でしょう。着物と帯だけなら違和感がある色でも、半襟と帯締めや帯揚げの色を合わせれば、かえって洒落て見えそうに感じます。 たとえば、下のサイトでしたら、裏面で見せている縞が何本か入っただけのようなものなら、スッキリとすると思います。 http://www.gofukuyasan.com/hakataobi.htm 後は完全な無地ですね。下のサイトのようなものです。 http://item.rakuten.co.jp/obebe/8oj003/ 無地か無地に近い半幅で帯締めも帯揚げも使わずに根付を帯飾りのように垂らしたり、淡い帯を角出しに結んで濃い色の帯締めを斜めに走らせたりすると、カッコいい感じになりそうです。 質問者さまが小柄な方なら、帯も濃い色で、帯締めや帯揚げに薄い色をお使いになっても、綺麗な感じになりそうですね。 色々と楽しんでくださいね。
かまわないと思う。 神社の考えで白無垢じゃないとだめだと言われたらそれまでだけど。 明治・大正期の大きな商家の婚礼写真や衣装をみると、黒引き振袖とか、黒赤白の裾模様の3枚襲ねとかでしょう。 上村松園の花嫁は黒の裾模様の振袖ですし、蕗谷虹児の描く花嫁は色打掛っぽい振袖を着ていることが多い。 「あねさんごっこの花嫁人形は赤い鹿の子の振袖きてる」し。 白無垢が花嫁衣装に決まったのは、室町時代だそうだけど、それはあくまでも特権階級の話。 白無垢が一般的に着られるようになったのは戦後。 戦後の復興で庶民の財布が豊かになるにつれて、「セレブっぽい衣装で結婚式なんて素敵☆」という憧れと、四民平等の遠慮無用な空気が結婚式=白無垢を許したの。 背景にはウェディング衣装専門のレンタル業者の出現がありますし、メディアや呉服業界、ウエディング産業の戦略もあるし。 さらに言えば、神社で婚礼をあげるようになったのは明治になってから。 主導は政府。 欧化政策の一環で、西洋人は教会で結婚式（宗教婚）をする→文明国として、我が国もしなければ！ということで、政府と神社が民間の婚礼習慣を参考にしながら、式次第などをつくっていったらしいよ。 日本古来の婚礼はいわば、人前式。 宗教色は自宅を出る時に仏壇を拝み、新郎宅の仏壇を拝むことくらい。 ドラマでも将軍様も町人も、神前式はしてないでしょ？ あとは土地の習慣に従って、習慣や儀式をするのが日本の婚礼。 トピ主さんご一家が振袖でOKだと思えば、白無垢にこだわる必要はないと思う。
こんにちは ご卒業おめでとうございます。 イメージがないので難しいですが、ピンクか赤がいいのでは？ お顔立ちもありますが、赤がメリハリがついて可愛いと思います。 白っぽいお色はデザインによってはどうしても浮いて見える可能性もあります。 ↓色々載ってます。参考になさってくださいね。 http://www.google.co.jp/search?q=%E8%A2%B4+%E9%A …
相良、かな？ 相良刺繍（さがらししゅう） http://www.google.co.jp/search?q=%E7%9B%B8%E8%89 … 参考URL：http://www.so-bien.com/kimono/brand/sagarasisyuu …
こんにちは、１６歳の女子です。 小さい頃から和風なものが大好きで、 祖母が手作りしてくれた浴衣を家の中で 毎日着たりしていました。 中学生になってから、学校の近くに 割とお値段安めな着物のリサイクルショップがある事を知り、 そこで購入したお着物と、祖母や母がくれたお着物、 近所のおばあちゃん達が譲ってくれたお着物を着るようになりました。 友達と遊ぶ時や、クリスマスなどのイベントでも着ています。 余談ですが・・・ 去年の１１月から１２月まで、学校の行事で英国へ行って来ました。 前にも学校行事で行ったのですが、いろんな人から 「チャイニーズ！」と言われ腹がたったので、 「アイアムジャパニーズ！」を強調して毎日お着物を着ていました。 「キモノステキ！スゴイ！」とカタコトで話しかけて下さる人もいて とても嬉しかったです(^-^
No.４で回答した者です。 ＞着物ってやっぱり難しい 元々のご質問から逸れてしまいますが、難しくなるように考えてしまうのだと思いますよ。 身近に着る人が少ないせいもあるのでしょうし、私の説明ベタもあると思いますが。 洋服だって、細かくルールや由来を考え出せば難しいですしね。 着物だって、カジュアル向けの小紋や紬なら、ルールはほとんどありません。洋服の感覚で「似合う」「似合わない」で間に合います。 洋服でも、ワンピースとスーツは何が違うの？ワンピースは必ずフォーマルなの？と、まったく洋服の知識がない人に説明しようとすれば、素材だの服飾史だのを使わざるを得ないでしょうし、堅苦しくなるでしょう？ 普通、洋服でフォーマルな席向けを用意しようとなった時には、お店に行って「こんな場なんだけど、どんなのがいいかな？」と探しますよね。 着物の場合、つい「着物なんだから」と種類を考えずに、今持っているもの、綺麗だと思ったものからスタートしてしまいがちなんです。一部の呉服屋さんにも、ＴＰＯを考えずに販売する困った人がいますし。 自分の年齢も変わるし、時代による「はやりすたり」もあるし、着る場所のＴＰＯも違うのだから、全部１枚では間に合わないだけですよ。 着物の種類から考えるのではなくて、着て行きたい場所とご自身の条件から着物を選べば、そんな難しい話ではありませんよ。
振り袖でなければこっちです 昔の小学校の入学式に出る母みたいですが 帯をレンタルするか貸してもらうかして何とかですかね 帯締めを華やかにすればアクセントで こちらの方が落ち着いた感じは、します そうそう恥をかくのは、質問者さんじゃないことを忘れないで あくまで素人の意見ですから
とりあえず http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
４０過ぎ、遊びで着物を着ているものです。 ベージュの万筋ということは、遠目に見ればベージュの無地ですよね。 帯を新たに買うなら、明るい色合いで大きめの模様の帯を選ばれれば、いくらでも雰囲気を変えれそうですが、帯となると出費が大きいですから、やはり他の皆さん同様に、小物で雰囲気を変えることがいいと思います。 私が遊ぶのは、半襟、伊達衿、帯締め、帯飾り、バッグですね。 帯揚げは、私は個人的には、着物か帯かどちらかになじませる方が好きです。 体型がヒョロ長いので、着物と帯を同系色にするとバランスが悪くて嫌なため、着物と帯を違うトーンにすることが多いせいなんですけれどね。 これで帯揚げまで違うトーンにすると、全身チグハグなので。 まず、お手持ちの帯はいずれも着物とまったく色目が合わないというわけではないと思います。 そこで、着物の上に帯を載せ、思いっきり鮮やかなキレイな色の帯締めを載せて見てください。 お手持ちに、そんな帯締めがなければ、紙でもリボンでもいいですから載せて色目だけ確認なさってみて、いいなと思う色をお探しになればいいと思います。 少しはマシだけれど物足りないとお感じなら、半襟を色柄ものにしてみるか、伊達衿を重ねてみます。 余談ですが、私は半襟によくワゴンセールの帯揚げを使います。色柄豊富で選びやすいですよ。 色柄の半襟や伊達衿はお嫌いなら、小さな根付を帯揚げに通して帯飾りにしても面白いです。 色合い的には十分なんだけれど、なんとなく若さが感じられないと仰るなら、帯締めを変わり結びにしたり、ちょっと違う紐を使うのも一手です。 振袖ほど大層なものではなく、ちょうどいい画像が見つからなかったのですが、下のサイトのようなものですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/383887/ 私がするのは、上の結び方に近いものです。 端が房ではなく玉などになっている帯締めを使い、結び目を自分の左手側にずらしておいて、片方だけで輪をひとつふたつ作り、もう一方は右の方へ沿わせて、普通に挟み込みます。 手芸用に使うような５ミリ程度の丸組の紐を２本使って帯締め代りにすることもあります。 ここまで、遊ぶ場合には、ブローチやイヤリング、ペンダントヘッドなんかを帯留がわりに使っても面白いですよ。 最後がバッグです。 ビーズバッグなどの華やかなバッグ、ちょっと変わったデザインのバッグは服装を選びますが、無地や江戸小紋の着物で帯もシックなものですと、バッグが多少変わっていても、違和感なく似合います。 色さえ合っていればＯＫです。 色々と足し算引き算をして遊んでみてください。 フォーマルだとか、お茶席だとかであれば、守るべきルールが色々とありますが、カジュアルだとなんとでもなります。 ぜひ、色々と楽しんでくださいね。
私は、2回着る機会がありました 卒業式です(進学したから) 1回だけなら ん ですね 卒業式は、袴なので袴は、レンタルしたし2回の着付け代 孫に着せるならまだ買うが救われますけど 草履 鞄 帯がサービスだからタダみたいなものタダより高いものは、無い
　建物内は暖かいですから、案外大丈夫ですよ。
こんばんは。度々になります。すみません。 私の表現がわかりにくかったですね。一応探してみてこんなサイトを見つけました。 http://www.kimonoclub.info/400/ 昼ドラは、見ていないのでわからないのですが。 私の言いたかったのは型にはまったものばかりでなくいろいろなデザインのものが昨今はあります、と言う事だったのです。 上のサイトに被布衿の写真が載ってますが、これよりずっと小さくスッキリとした衿や、被布飾りもビーズ細工や小さな布花をあしらった現代的なものなど。 和服は元々一点ものの創作デザインですのでアレンジ自在なのです。デザイナーや呉服店のセンス次第。 道行衿も、上のサイトにあるものがすべてではなくほんの一例です。本当に好みで良いのです。 赤い道行衿のコートしかなかった時代とはずいぶん変わりました。
　池田重子さんの着付けだといつも斜めですね。 　あり得ますよ・・・・。 　まっすぐだともっさい感じになるからとやったのか・・・・。 　まっすぐと決まっているものではないので、念のため。 　ちなみに、昔は帯締めを使わないで帯をしていたので・・・・。飾り的なイメージもあるんです。 　着物の着方は「こうでなければならない」という決まりはないのが本当です。
1 まず、片手に草履、もう片手で鼻緒を持って、草履台からでている前と後ろ、計3カ所を引っ張ります。 次に、左右の鼻緒を両手で持って引っ張って、幅を広げます。 2 履くときは指の股の奥まで鼻緒がこないように、軽く鼻緒をひっかけて、かかとを地面にするように歩きます。 （小さい歩幅でおしとやかに歩けば、自然とひきずります） 3 足の甲の鼻緒が当たる部分と指の股に、絆創膏やウオノメ防止テープ（ドラッグストアにおいてあります）みたいなものを貼ります。 これで多少は鼻緒ずれしにくくなります。 4 足袋の下に足袋カバーや足袋型靴下をはいて、クッション性を高めると鼻緒ずれしにくくなります。 この場合は、ワンサイズ大きめの足袋にしないとだめですが。 1では全くだめなら、草履裏を開けて緩めます。 まず、ラジオペンチなどで釘（コの字型です）を抜き、蓋をめくります。 ロープを引出し、結び目をゆるめます。 もう一度結ぶのはたいへんなので、完全にほどいてしまってはいけません。 表から鼻緒を引っ張りだします。 これで鼻緒が少し延びて、足が入るようになると思います。 まだ入らないようなら、もう少しゆるめてみてください。 緩めすぎると、草履台からこのロープがのぞいてしまうので気をつけてくださいね。 残ったロープを元通りに穴に押し込み、蓋をかぶせて釘を差し込んで（手でできます）止めて出来上がりです。 経験上、前ではなく後ろの方がやりやすいように思います。 できたらきつめにしておいて、2、3、4を組み合わせて履いた方がいいですよ。
本来、裏には伸びないように裏打ちされています。 さて、お母様の目には縮んだように映っているとの事で確認方法ですが、着物ハンガーはお持ちですか。 お持ちと言うことを前提に話します。 ハンガーに掛け、肩山をハンガーにキチンと合わせます。 着物を前からでも後ろからでもいいので、両脇縫いの裾の部分をつまみ、下方へクィックイッっと引っ張り下げます。 そっと手を離してください。その状態で裾を見ます。 裏がポリエステルと言うことですので、裏は縮みもしませんし、伸びもしません。 という事は、表から見て、表地の裾がダボッとしていていれば、表地が縦に伸びたということです。 逆に、裏地の裾に、生地がダボッと落ちてきているようならば、表地が詰まった状態です。 これを和裁では「かぶりがある」といいます。 更に言うなら、背縫いを横に持って、一人が立ち上がってください。 もう一人に、脇縫いの表地か、裏地にかぶりが出ていないか確認してもらってください。 これで、縮んでいるのか、伸びているのかわかります。 ＞で、乾けば戻るのかなとか、アイロンかけたほうがいいのかなとか言っているのですが ＞縮んだ際の対処法あったら教えてください。 乾いても戻りません。 アイロンは、素人がかけたら、絞りはつぶれるでしょう。 個人的には、表地が伸びた、というほうが、まだ直しようがありますが、 とても素人の方に、文章でお伝えできることではないのが残念です。 ＞（振袖なんで別に少しぐらい縮んでも平気ではと私は思うのですが、私は着物に関しては素人なもので） 洋服に例えてみて、お気に入りのスカート。タンブラー乾燥厳禁なのにかけてしまって、出したら、表地が縮んで裏地が丸見え、と言う状態で、平気ですか？ 洋服は裏地と表地の裾が別々なので、表地が縮めば裏地が出て来るということになりますが、 着物は表地と裏地が裾で縫い合わされているので、片方が縮めは片方が垂れ下がる、という事になります。 いづれにしても、表地と裏地がピッタリにあっていないと、着物の綺麗なラインは出せません。 裏地が垂れ下がって見える着物など着れませんし、表地がたるんでかぶりが出ている着物など、それこそ恥ずかしくて着ることは出来ないですね。
羽織の袖丈は、通常、着物よりも5分短く仕立てます。メートル法でおよそ2cmです。 これは、着物を着たときに、帯をしめるとお袖（振り）が少しあがるからです。 着物と同寸にすると、帯によって短くなってしまった振りが羽織の袖の中でスカスカになって飛び出てきます。 これを防止するために、5分（およそ2cm）短く仕立てます。 質問の件ですが、着物-1.5cmのほうは、妥当だといえます。 着物-10cmのほうは、少し短すぎるようですが、着物が飛び出さないなら、それはそれとして着用できます。 たわむのが気になるようでしたら、袖丈を直すしか、思い浮かびません。 羽織を脱がない前提で、着物の袖付けを山で安全ピンなどで摘むことも考えられますが、これも限度があります。 全体の着姿にも響きますので、-10cmは、ちょっと厳しいかと。 何かの参考にでもなれば、幸いです。
　たんす屋も東京都内に各店舗があるので、それぞれに違いますよ。 　http://www.sgm.co.jp/tempo/index.html 　こちらは大手チェーン店です。良心的です。 　個人的に毎日着物で過ごしていますが・・・。袷を一つ買うなら 　デニム生地の単衣を購入すると楽しいかも・・・・。あれも洗えますし、大島紬にも負けないくらいの質感があります。 　それとか「綿紬」ですね。 　会津木綿とか 　信州紬 　遠州木綿紬など・・・・。 　単衣を二枚重ねで着る事も可能なんです。長じゅばんの代わりに着物スリップを着て、二部式襦袢の上だけを着て、後は煮まい重ねて着ます。暖かいし・・・・コーデの幅も広がります。 　個人的に思うんですが、着物を汚すことってあまりないんですよね。 　従って「洗える」着物はいずれ着なくなるんです。 　それなら、一枚、多種多様に着回しの可能な「江戸小紋」などを買い求めた方が良いかも・・・。 　 　冬用の着物・・・・はありません。 　盛夏用はあっても・・・・真冬用ってないんですよ。 　袷は６～９月を除いた月に着るものです。 　6月は単衣 　７・８は月は薄物 　9月は単衣 　なんですよ～。 　だからねえ5月下旬のお出かけはすごく迷うの・・・・。どっちにしましょうか？ってね。 　10月もそう。まだ暑いのに、単衣だとなんだかなあって。 　そんな時にはデニムか木綿が良いみたい。汗も取れるしね。それこそ洗えるし。 　頑張って良い着物に出会えるといいですね！ 　検討を祈ります。 　本当にこればっかりは出会いだからねえ・・・・。
　そうですね。 　＃１さんとも重なりますが、 　成人式の帯なら「変わり結び」が多いですよね。 　従って「帯締め」で帯を固定するという概念は省いた方が得策です。 　後ろで固定する。（昔の帯結びは後ろで一回本結びをしたのです）時代劇を見れば帯締めをしていないことがわかります。 　従って帯揚げもしません。そういう時代の結び方も勉強されると、レパートリーが増えていいかもしれませんね。 　それから変わり結びをする。 　飾りの帯締めをつける・・・という三段階の方法を取るのです。 　キラキラチェーンなど流行っていますから・・・・。今はゴージャスですよねえ。 　帯板もレースの飾りがついていたりして・・・・。 　単なる帯飾りじゃないのかしら？ 　 　
こんにちは おおいのはリバーシブルだとおもいます あまり２枚使うとモコモコしますので扱いにくいかと思いますよ
来年に成人式を迎える娘がいる者です。 たしかに今年あたりは帯揚げはすっきりした山型（いりく）が主流のようですね。 わざと山のバランスを左右で崩したりのアレンジは時々見られます。 リボン型もたまにありますが花は滅多に見ない気がします。 帯締めはリボンのように結んだり花型を作ったりもまだ見られるようです。 ７～８年前くらいって髪型もずいぶんと派手に盛ったりするのが流行りましたよね。 飾りもいっぱいつけて。 でも昨今はそれも落ち着いてきたようで、スッキリとしたまとめ髪が流行ってきていますね。 私達年輩の者はちょっとホッとして見ています。 けど、きゃりーぱみゅぱみゅちゃんみたいにデコるのが好きな人もいるでしょう。 まあ一生に一度のことだから本人の好きなようにするのが良いと思いますよ。 友人が美容師をしていますが数年前にドレッドヘアをオーダーした子がいて前日に数人がかりで仕上げたそうです。 とっても感謝されたそうですよ。 あ、うちの娘はとても古典的な振袖を選んだので髪も茶髪から黒に戻してスッキリ、の予定です。 帯や帯揚げも普通な感じに仕上げると思います。 これから振袖にピッタリの髪飾りを探したいと思ってます。
女性かと思うのですが 女性なら帯下の折り返し部分を短めにするのはどうでしょう？ おそらく着物の折り返しが大きいのかと考えられます
遅くなってごめんなさい。 そう、涼しい時には涼しい格好をしたいですよね。 ただこれが行き過ぎると、 「うー、こんな炎天下にこんな柄見たくない……」という基準で柄を選んでしまい、 その結果妙に可愛げのない柄ばっかり揃うという失敗例も(私がそれ)あるんですけどね。 まあ、そうなったらそうなったで、帯や髪飾りでなんとかなったりしますよ。 っと、お祖母様の話ですね。 裕福なおうちの育ちなら、そういう傾向は強くなりそうですね…… 大正15年生まれのこっちの祖母の話だと、戦前は若い女の子が(学校の先生だのお針子さんだのデパートの売り子だの、普通のお仕事でも)働きに出るのは、少なくとも裕福ではないということで、あんまり自慢できたことじゃない……という風潮があったとか(本当に貧しいおうちならそうでもなかったそうですが)。 それが変わったのは戦時中、男の人がみーんな戦争に行って人手不足になってからです。 現に本人は女学校出ですが、二十歳の頃に敗戦を迎えた頃には銀行で働いていたそうな。 なお、役者さんや女優さん・歌手やダンサーなんかも、古い考えだと「玄人さん」の扱いに入ることもあるようです。男の人の人気で食べているわけだし、収入も不安定ですしね。 今でも、娘が芸能人になりたいと言ったら、反対する親御さんのほうが多いでしょう。 今その手の道で働いている人は、親が応援してくれたか、本人が頑張って説き伏せたか、でなきゃ家出して来たかです。 ついでに言うと、「玄人さん」への視線というのでよくあるのが、「憐み」です。 「本人や家族が生きていくお金を稼ぐために、ご飯食べて屋根のあるところで寝られるために、それしか方法がない人。辛く当たっちゃ気の毒だ」という意味ですね。 こういう人は今でもいますし、女の人ができる仕事が少なかった時代はもっと沢山いました。 「そういう可哀想な身の上にならなくたって普通に暮らしていけるのに、何が悲しくて真似をする……」となりますね、こういう考えからは。 今、成人式の振袖で、襟をガーッと開けて髪をガーッと結い上げて、帯を前で結んでる人がいるっていうでしょ。あれに対する批判の何割かは、それです。 ただ、テレビで花魁さんの特集をブチ切ってしまうのは、お祖母様本人の好き嫌い以外にも、 「子供(=未成年)の前でしていい話じゃない」と判断しての教育的配慮かもしれませんね。 どうしても、18禁なお話につながりますから。 最後に、割と有名な、とんでもない話を一つだけしましょう。 浴衣ではあんまりしませんが、着物で、「お太鼓結び」って、みんなするでしょう。きちんとした時に。 あれね、元々は、江戸時代末期に、芸者さんが始めた結び方なんですよ。 ……ファッションの世界では、時々こういうことがあるんです。和服の世界では、特にそれが多いんですよね。
質問者さまの学校の卒業式は、生徒さんが着物を着たり、女性の先生はほぼ全員が着物だったりという雰囲気なのでしょうか？ 以前、そういう学校があるとＴＶで見た覚えがあるのですが。 生徒さんが制服で、一部の先生が袴をはいてらっしゃるだけなら、他のご回答通り止めた方が良いと思います。 もし、袴が当然という雰囲気ならば、質問者さまだけがスーツと言うのもかえって場を壊しますよね。 ただ、その場合でも「派手ではないか」と感じる色合いは、お止めになった方がいいと思います。質問者さまが感じておられる通り、「主役は生徒」ですからね。 「少し地味かも？」「これじゃ大人しいかな？」と感じるくらいの色合いの方が、立場的に素敵だと思いますよ。
こんにちは 友人としてですがショートで振袖で参列した事があります 耳を片方だけ出す 上品な髪留めで留める このぐらいでもいいと思います
遊びで着物を着ているものです。 「購入が妥当か」というご質問が、どんな点についてお尋ねなのか、少し迷ったのですが、感じたことを書かせていただきます。 まず、質問者さまのご使用目的と、この着物が合っているかです。 着物がどんな場所に向くかどうかは、着物の種類や柄付けによるもので、お値段では決まらないでしょう。 いくらで購入なさったものか、他の人には知りようがない話ですし。 写真を見る限り、上品な感じのお着物ですよね。模様が刺繍ですから、お茶席には刺繍が傷むといって避ける傾向がある着物だと思います。 訪問着やつけ下げをお召しになる方が多い食事会であれば素敵ですが、そういった人がいない場だと浮きそうです。 あと地色がシックですから、人によっては非常に地味に老けて見えそうです。 仕立て直しをなさる前に、まずは現物をご覧になって合わせて見た方が良さそうに思います。 ついで、８万程度という金額が妥当かどうかです。 気にいって似合う、着物を着る機会がある、リサイクルでも気にならないなら、妥当だと思います。 実際に見ないと分かりませんが、新品で８万はありえない品です。 リサイクル品の値段の付け方は、お店や商品によって違います。たとえ割高であっても、同じものはありません。「物」が気にいったなら、よいのではないかと思います。 あとは、質問者さまにとって８万というお金が、どれだけの値打ちを持つか、この着物をお召しになる機会をどれだけ作れるか、納得できれば良いのではないでしょうか。 最後に、このお店の信用度についてです。 購入したことはありませんので、確かなことは言えません。 ただ、実店舗があるのは知っていますし、雑誌でも紹介されている店なので、とんでもない間違いはないと思います。
お嬢様のご成人おめでとうございます。 実は、一年遅れの再来年に成人式を迎える娘がおります。 私が元来の着物好きなことから心をこめて準備をかなり前から始めていました。 娘自身に振袖を選ばせたのは中学生のとき、そして高校生になってから仕立てて一度着せました。 ただこの時は成人式用の帯はまだ用意しておらず別の手持ちの帯でした。 今年になってあらためて帯を選び、小物類も大方揃いました。 そして、まだ揃っていないのがやはり髪飾り。 私の時代にはなかったことで未だ馴染めない気持ちもあるのですが、最近はお花飾りをつけるのが一般化しました。 まだ日本髪を結うことも多かった私共の時代、髪飾り、かんざしと言えば蒔絵やべっ甲、サンゴ、せいぜい鹿の子絞りといったイメージ。 ですが、今はお花なんですね。 ブライダルでも白無垢の花嫁さんが綿帽子をつけずに花を飾ったりする時代です。 衣裳は時代で変わるもの、受け入れざるを得ないのかな、という気持ちでいます。 しかし一言で言って花かざりと言っても様々な雰囲気のものがあります。 完全に洋風のコサージュやブーケのようなものでレースやビーズやパールや羽をあしらった物など。 http://www.hanaart.info/hair.shtml 一方で和風のものと言えばつまみ細工のかんざしです。 http://www.oharibako.com/page/furisode.html こうなると何が決まりという事でもないのでお着物のイメージに合わせてお嬢様の気に入るものを用意してあげてはと思います。 私もこれから娘の意向を聞きながらじっくり探してみるつもりです。
我が家の娘も小学校の卒業式に親戚に借りた紺袴を着用しました。 身長は１５０cm程度あったものの、少々丈が長かったのでアイロンをかけ裾上げし、後で解いてクリーニングに出してお返ししました。 靴も踵が少し高いブーツでごまかしました。 シーズンオフや百貨店で開催されるリサイクル市をご利用になればかなりお安く購入出きると思いますよ。
私は旅行の際に風呂敷を必ず持つようにしています。 シルクの風呂敷ならスカーフやショール代わりとなり少し寒いときに首周りや肩にかけると結構あたたかいです。 もちろんお土産で荷物が増えた時にはエコバッグ代わりに使います。 万が一の怪我の応急処置に使えたりと一枚持っておいて損はないグッズです。 最近は完全防水風呂敷というものもあり、ちょっとした雨具やバケツ代わりにもなります。 http://www.nipponnagare.com/ ↑このHPの風呂敷の包み方は一覧になっていてわかりやすいです。 私が実際に活用することが多いのは本来の使い方、贈答品のラッピングです。 菓子折りやワインなどを贈るとき、ホームパーティーでの差し入れをする時、紙袋じゃ何だか味気なかったりしますよね。 よかったらお使いくださいと風呂敷もプレゼントする事もあります。 とくにワイン等のビンもの、上等なものは箱に入っていたりしますがそうでもない普段使いのものは風呂敷に包むとオシャレだし実用的だしでおすすめと思います。
【質問1】 「細帯」は半幅帯のことです。普通の半幅帯より長さが少し長いかも知れません。 浴衣の帯と同じと考えれば良いです。 「名古屋帯」や「京袋帯」は基本的にお太鼓結びをするための帯です。 「京袋帯」は芯が入らずお太鼓以外にも文庫結びなどの変わり結びも可能でしょう。 「細帯」は帯揚げ帯締め帯枕を使わずに結べますが、お太鼓には必ず必要です。 「八寸つくり帯」とうのはおそらく二部式になっている帯で、浴衣のつくり帯のように胴に巻く部分とお太鼓の部分が分かれているものかと。 お太鼓部分ができているので自分で形作らずに簡単に締められる帯でしょう。 あなたの帯結びのスキルによって選ぶのが良いかと思います。 お太鼓結びができるなら名古屋や京袋帯でも。 【質問2】 二部式襦袢か長襦袢か、これは人それぞれの好みで分かれるところです。 違いと言えば二部式は上下に分かれているわけですから腰の部分が重なって二重になります。 これがもたついて嫌だという人もいれば、着崩れを直しやすいという方もいたり、冬は温かくて良いという利点も。 一方、長襦袢は一枚ですっきりと着られます。フォーマルの上等な着物を着るときは二部式だと上にひびいたりしますから二部式は普段着用と心得た方が良いかと思います。 ちなみに私は長襦袢派です。 最後によけいな事を申します。 着物、長襦袢、帯、すべてポリエステルのセットでしょうか？ お手頃価格が利点ではあるのですけど、着心地の点で非常に難ありという事を心得て購入してください。 冬は静電気もひどいですし、着崩れを防げません。ポリの帯はするすると緩んできます。しかも寒いです。 初心者だからお手頃なものからというのもわかるのですが、ポリの着物を着たばかりに着物が嫌になってしまわないかしら？と、それが心配です。
本来、振袖は未婚の娘の盛装、訪問着は未婚既婚を問わない盛装です。 水商売の方の場合、ステージ衣装のようなもので、あまり着物のしきたりにはとらわれないのかもしれませんが、そのかわり店の主義があるでしょう。お店でご相談なさった方がいいと思います。 質問者さまがママなら、お好きな方で構いませんが、着物を日頃お召しになっていない方なら訪問着にしておく方が無難でしょう。 先の回答者さまも書かれていますが、振袖の袖をうまくさばけるとは思えませんので。
コレははっきりと、「訪問着」です。 というより、きちんと「絵羽」になってる。 脇の縫い目でも、柄がつながっているでしょう？ よくは見えないけど。 さらに言うなら、共襟と言って、襟の上に、さらにオクミ下がりまでもう一枚襟が載ってますが、 コレと身頃とも柄がつながっているはずです。 「柄の格」としては最高級です。 だから、冠婚としての礼装としては最適です。 ただし、紅型（風？）と書いてあるのが、実は・・・・なんです。 そこは、たとえ訪問着、絵羽でもつむぎはおしゃれ着というのと同じで、 伝統的に、紅型は｛趣味のもの」という位置取りと、呉服屋さんが決めてます。 一応、古くからの考え方を、踏襲するので。 でも、沖縄では紅型が正式なんだから、沖縄宮廷の柄です。 これって、韓国模様（そういうのがあるのかはわかりませんが）は正式にならないというのと おなじ、一種の、産地差別ですね。 まぁ、どんなに現地で正式？でも、ハワイのアロハの柄で、着物を作ったら、それって、趣味？という 昔の人だったらとの柄パターンの感覚だと思ってください。 でも、すごい高級品だということは確かなんです。 島津藩経由でしか入手不可能なんだから。 ただし、柄がいまどきの皆さんが思うような大柄、広げて初めて全体像としての柄が一つというわけではないというだけのこと。 江戸時代ぐらいまでの着物は別に、大きなものをバーンと書いてあるわけではないです。 昔のものほど、紅型もそうですが、特に、小さめの柄で、全部つなげていくのがそういうパターンだから。 すべての縫い目でつながっているのが、絵羽＝訪問着。 もちろん、柄はひっくり返っているところがあったとしても、ソレはそのような柄ということです。 トリがあえて、ひっくり返って飛んでいたりの部分もあるし。 普通は上向きですが。 巧妙に縫い目を避けて、全部が上向きで、なんとなく柄がつながるのが付け下げ。 それでも、前身ごろとオクミは縫い目でつながる、脇は大体、巧妙にさけてます。 いまどきは柄が大きいと、訪問着、付け下げ、格付けが上と思うようですが、本当は、柄の大小ではなく、 絵羽かどうかです。 それだけ縫い目でつなげるほうが、手がかかっているという証だから。 紅型に関しては、従来の偏見に基づくものですが、そういう位置づけだと知っておいてください。
#1です。 【「東京オリンピックの際に、あんまりグチャグチャの着姿を見られたんじゃ外国人に恥ずかしいから、 国が指導した」という説も、以前聞いた事があります。どうなんでしょう、これ……】 これは、オリンピック（１９６４）のときに、コンパニオンを募集して、その教育として 当然に、なされたことです。 パーティも、レセプションもあるし、そこに、日本美人が登場するわけです。 着物姿に「ビューティフル！」としてです。 接遇の一つです、芸者イメージなんでしょうね。 もちろん、英語が出来ることは必需ですが、それ以外に、日本文化としての着物です。 着物が着られる’お嬢さん’から英語が出来るように仕込むより、 英語のできる、才媛・美人にたとえ即席でも。日本文化としてあれやこれやと叩き着込むほうがたやすい。 長島監督の奥さんはこのコンパニオンの出身で、当時とても話題になりました。 【「どんな美意識を追い求めた結果、 『皺一つ許さない』『とにかく直線的に』『中にプラスチックでも仕込んだかのように」 『体の凹凸を完全に埋める』というような着方を指導してしまったのか」ということです。 あの姿を「美しい」と思った人がいるからこそ指導する人がいて、多くの人がそれを受け入れた訳で、 誰か止める人はいなかったのか?あれが当時の美意識だったのか?だから流行ったのか?」というのが、とても気になるところです。 いくら凹凸が無い方が収まりがいいからって……人の体は、電柱でもドラム缶でもないのに。】 これは、すでにして、日常で’着物を着て動いている人’を見てないからです。 みるのは、写真になった着物美人しかない。 だから、着物着て掃除洗濯、子守、調理をしていた時代ではありえないすがたです。 着付け教室で習った着付けで家事育児は出来ない。 ならば、ダレが考えて、誰が、ソレを進めて、誰が納得してそれに従ったかを考えればわかること。 もちろん、今でも、家事をした人がお出かけするときには、気取った服装に着替えます。 洋服自体が違う、デザインも違う。 ・・・が、しかし、 昔は、着物はデザインは全部一緒です。 違うのは、袖の袂の長さと、帯と、着物の素材です。 ココで問題なのは、’帯’です。 昔の普段の帯は、まぁ、浮世絵ではぞろりとした帯ばかりですが、あれはいわば、今で言うなら 最終流行、セレブファッションですが、明治、大正、昭和の戦前までなら、 あんな帯（浮世絵にあるような）は持っていてもそれは、余所行きです。 普段は、もっと、軽い、そして安い、ペランとした木綿帯だし、半幅（浴衣の帯のような）が主流です。 もちろん、補正なんかはするわけないです。 余所行きの帯は、正絹丸帯と言って、重たく、どっしりとして、裏表同じ表生地だけで出来ている。 コレを、巻くと・・・・そう、でこぼこがなくなるぐらいに、胴体部分がフラットになる。 戦後の安い名古屋帯で、丸帯’風景’としての胴体を作ろうと思うと、’盛り土’しないと出来ないのです。 呉服屋が本物だけど、リーズナブルにするために、節約帯を考えて、さらに、丸帯のような風情をもとめて、 着付けを知らない’お嬢さん’に教えるなら、あのようになるのです。 根底には、上等なものを使っての着物姿は、基本的にアナタが思われるシルエットになるのが必然だから。 ソレと、シワ一つない・・・というのは、着物をシワを作るまで着こなして生活する人がもう、 周囲にない。 腕を振り回しての家事をしないからこその、旨にも、背中にもヒダをとって、ぴっちりの着付けが正しいとおもう。 それでいて、’衣紋抜き’なる、商品までつけるのが当然ののように、呉服屋で言われるのは 妙に花柳界ファッションを引きずっているから。 素人はそこまでは衣紋は抜かない。 現に、盲腸のように、繰越はスタンダードはたったの5分（２ｃｍ）です、基本の仕立ては。 つまりは、後ろ首から、２ｃｍ後ろにずれるのが女性の着物の着付け。 ソレを無理やりひっぱって、下げる。 ソレがための、’衣紋抜き’になる。 花柳界での着物は元から、5分・２ｃｍの繰越を最初から、1寸5分以上に仕立てます。 コレに類似させるために引っ張る。 見慣れてかっこいいを踏襲するわけです。 素人で着慣れて、生活する人は、磯野ふねさんぐらいです。 これだって、戦後に、着物を残したというより、着物で生活して、そのまま、自分の普段着として 今なら、Gパンを残しているのに等しいだけのこと。 余所行きは全部、お芋に交換ですから。 【乏しい知識で予想するならば、1960年代~1970年代の洋服や建築や美術って、単純でハッキリしたデザインで、キッチリカッチリした形で……ちょっと無機質というイメージがあるので、 あるいは着物姿でそれを再現しようとしたら、ああなったのかなあ……と考えられます。】 確かに、洋服類似のデザインとして当時、着物が妙なファッションになってしまった時代があります。 ラメが入った織りだったり、袖の袂を、ツバメの羽のようにしたりです。 ただ、このときの面白いのは、襟元を抜きません。 洋服の襟が抜けてないからでしょう。 そして、塩月弥栄子が「冠婚葬祭入門」を書いてベストセラーになった、何より、表千家という看板がある。 着物がまた 妙に格式に縛られるように’決められた’と言って問題ないぐらいです。 表千家として、茶道ではこのようにしています・・・という話が、基本、着物はこうでなくちゃいけない。 それ以外は間違っているという、いわば’装道’のように庶民が呉服屋さんが洗脳するに丁度だった。 もちろん、本物の’装道’というものはあります。 コレは公家、大名格として作法の一つです。 コレを一般庶民に準じろ、ソレが正当という・・・・、誰もついていけませんので、 結局の’現状’です。 だって、ソレまでは着物生活庶民は絹物の一枚も持ってないし、もちろん、戦後は必要もないし、 第一、やれ、紋が一つだ3つだなど言うほど、紋付を基本持ってない。 羽織を着るような人、絹物・紋付を着るような人は、庶民じゃないから。 あと、余分ですが、着物が衰退するのは、’履物’のせいもある。 草履は雨に弱いし、台が固いですから、ひざが悪いと歩ける代物ではないです。 靴はクッションがあるのに、草履はない。 下駄は論外です。 2枚歯の下駄で歩くには’修行’がいる。 縮緬にしても、絹物一般にしても、雨にぬれないような生活が出来る人が着用した。 電車も、車もないような時代にです。 そういう人の着付けと持ち物としての着物、生活スタイルが’着付け教室’の基本概念だから。 庶民がセレブファッションを形だけ習っているようなものです。 アメリカ文明としての’まっすぐ’とはちがいます。 アメリカ文明を妙にとりいれたときの着付け・着物はもっと、ボーイッシュ？な感じでしたから、着物ファッションは。
夏帯でないなら盛夏以外のいつでも締めて大丈夫です。 私は紙布の八寸帯を持っています。和紙を糸にして織られたものでとても軽くて薄手のものなんですが。 なんと柄がサンタクロースです。 サンタじゃなかったら盛夏も含め一年中使えるものですが、必然的に今の時期にしか使えません。 つまり薄手だから冬は使えないというわけではないのですね。 茶系なら３シーズン使って大丈夫な帯だと思いますよ。
素人はやりませんが、舞妓、芸子さんたちは幅広、その幅のままでしめたりします。 ただし、彼女タたちの帯は袋帯ではなく、丸帯です。 どっちを出しても、表になるような、表だけで出来ている、 元から、表が倍の幅で作られている帯です。 袋帯は、裏は模様のない無地ですが、その分、丸帯は重たくて、どっしっりと 幅広のまま締めてもそのままで保てるという。 ディスプレーの件は、＃１のかたがいわれている通です。 売り物ですから、折り目をつけたら、売り物にならない、傷物になるから。 人によって、折り具合＝折り幅は違いますので、 違った折り目が最初からある、帯を新規購入・新品の値段ではいやでしょう？ 安くても○万円はするのだから。
この時期に浴衣をお探しですか？ いつ着られるつもりなのでしょう。温泉旅館とかで？ それなら良いですが、外を歩くには浴衣は寒すぎますので不安になりました。 やはり夏のものなのでこの時期は品薄ですよ。 店頭ではまず見ることはないのでネットで買うしかないと思いますが。 URLは見れませんでした。 たとえばこんなのはどうですか？ ピッタリサイズで仕立ててくれますよ。 http://kimono-hiroba.jp/SHOP/yuk-VIVI2011042214. …
眼鏡の聖地福井県の鯖江市で探されるとすぐに見つかるでしょう
面白そうな例題ですね。 自分の場合で考えてみました。 (1) 誰とも会わず、家の中で部屋着としてのみ着る場合（着物に慣れる為） 練習用ならなんでもありです。外で試すには勇気がいるような色の取り合わせや帯結びも試せます。 楽、ということで言えば、浴衣に伊達締めのみ。…練習になりませんね（笑） (2) 家の中＋家の前の花に水をやる程度（人と顔を合わせるかもしれない） 甚平、作務衣、浴衣。ポリの着物。 自宅で洗えるのが条件ですね。 帯は締めても半幅。この程度までだったら、帯を省略して伊達締めまでで、上は割烹着など着てごまかすことも。 (3) 近所のスーパーまで買い物に行く場合 (4) 5分ぐらい電車に乗って日用品の売ってるお店に買い物に行く場合 上と同じくポリやウールや綿の着物。夏場なら浴衣。作務衣もまあＯＫ。 帯はほぼ半幅。 私は持ってませんけど、帯無しで着る二部式着物もＯＫでしょう。 ただし、二部式や作務衣は、和食屋さんとかの従業員と間違えられる可能性がありますが。 (5) 百貨店（ファッション系の売場）に買い物に行く場合 (6) 友人との日常的な食事（ファミレス・ファーストフード・パスタ屋・居酒屋・コーヒーショップなど） 私ならポリやウールの着物に半幅帯。練習のつもりで紬や小紋に名古屋帯が登場することもあります。 でも、お酒の席のように汚す可能性がある場面なら洗える着物が必須ですね。 夏ならもちろん浴衣もありです。 (7) 友人とのちょっとリッチな食事（予約のいるような少し高級なお店） 小紋や紬に名古屋。半幅帯も使うことがあります。 夏でも浴衣がありかというと…ナシかな。 (8) カルチャーセンターの講義（着物や和にまったく関連のないお勉強系）を受ける場合 うーん、そもそも着物を選ばない気がします。 (9) お見舞いに行く場合 さすがに目立つので、洋服を選ぶと思います。 相手の方との関係で、着物で行く場合は、おとなしめの小紋や紬に名古屋。 夏の浴衣は、遊びのついでのような印象を他の患者さんたちやお見舞いに来た方たちに与えかねないので、私なら避けます。
遊びで着物を着ているものです。 着物に興味をお持ちでない方が分からなくなってしまう理由に、華やかさと格式と値段が比例しないことがあると思います。 「小紋はあまりふさわしくない」と言われる件ですが、これは「格式」のものです。 小紋という着物の種類は基本的に「日常着」「カジュアル」なのです。ただ柄付けによっては、それなりに格のあるものもあるので、「小紋にもよる」という答えにならない答えが発生してしまいます。 お義母さまが仰る「仰々しいのもどうか」というのも、「格式」の問題でしょうね。七五三に親が礼装をしないでもいいんじゃないかな、というお考えでしょう。借りるとなると留袖とか訪問着になりますから。 質問者さまが「派手」と感じる、「親は控え目が良い」これは、華やかさですね。 子ども主役なんだから、親が主役級の頑張った装いはやめた方がいいということです。 七五三に限らず、卒業式だとか各種の発表会だとか見合いの付添などでも言われる話です。「控えめな着物」と呼ばれるのは、色無地、格式の高い江戸小紋、シンプルなつけ下げか訪問着で、落ちついた色合いのものです。 肝心の「お義母さまの小紋が七五三に大丈夫か？」という点ですが、礼装を着ろとうるさく言う方がいらっしゃらないなら大丈夫だと思います。 個人的には、秋っぽい雰囲気で素敵だなと思います。黒地の絵羽織か、ストールがあると風情が出そうですね。目立つかもしれませんが、悪目立ちではないと思いますよ。 ただ、ほかの回答者さまが書かれていますが、着る人を選ぶタイプの着物という感じは受けます。それだけに似合っていらっしゃると素敵でしょうけれど。 お義母さまの着物という大義名分があれば大丈夫でしょうけれど、口うるさい人がいるなら避けた方がいいでしょう。 私でしたら、一度かけさせてもらって、自分に似合わないと感じるのでしたら、「お義母さんがお召しになっている方が素敵みたい」とお断りします。 着物って、単独で見ている状態よりも自分で羽織ってみるほうが判断しやすいですよ。
サイト曰く、日本で最大級の振り袖ポータルサイトだそうです。 http://myfurisode.com/
お返事ありがとうございます。 三つ身と四つ身のちがいは、見た目には変わりません。 用尺、つまり使ってる生地の分量がちがうので四つ身はより長く着られます。 反物から仕立てる場合は三つ身を作ることってあまりありません。 着られる期間が短くてもったいないから四つ身で作っておいて余った布は入れこんでおくのです。 ただ既製品の三歳着には三つ身が多いみたいですね。生地を節約できるから。 その場合はもしかすると揚げを全部おろしても小さいかも知れません。 つんつるてんも可愛いものですけど。
１．腰上げの上げ山の位置が低すぎるのではありませんか？ ２．上げ山をそれ以上に下げられない柄であれば、内側にひと山を作って腰上げしておき、外にひと山を作って短くなった裾の腰上げをします。 先に内側に腰上げをしておき、後から外側の腰上げをします。（折山は２段階になりますが、外側は１段に見えます。） どうしても面倒なら、腰上げの折山をずらさずに、もうひと折、内側に入れてしつけをします。
No.１で回答した者です。 夏用だったんですね。失礼しました。 でも、ほっとしました。 帯については、下のサイトもご参考になるかと思います。 作っていらっしゃる方が詳しいのか、本当の初心者には分からないんじゃないの？と思うところもありますが、目安にはしていただけるかと思います。 http://www.kimonoclub.info/300/ 黒地にひまわりでしたら、おそらく夏帯なのだと思います。 全体に布の織目が荒いとか、透けて帯芯が見えるといったことはないでしょうか？そうなら、紗や絽と呼ばれる夏物の帯の可能性が高いです。 布が透けては見えていない、裏表２枚の布が重なっているようだ、でも半幅帯でもない、と仰るのであれば、柄はヒマワリでも夏向けの帯ではありません。先取りで単に合わせるためのものでしょう。 この場合は、浴衣に合わせることは諦めた方がいいと思います。 夏帯で、どんな浴衣にでも合わせないものは、２種類あります。 まず袋帯、長さが４メートルほどあって、二重太鼓に結ぶためのものです。 そして礼装用の帯、目安ですが、金銀が使われているものです。 もし、ヒマワリの帯が袋帯の長さだったり、金銀が使われていたりすれば、浴衣には合わせない方がいいと思います。 そうでない場合は、先の回答にも書きましたように、浴衣とのバランスになってきます。
足袋を履く順序の由来はありますが、現代では特に気にする必要はありません。 http://fpouch.fc2web.com/hakikata.html
2部式というものを現物で見たことはありません。 いわば、居酒屋さんのお姉さんが来ているようなものは見たことがあります（帯を締めないというタイプ） アンティークものを2部にというのは、一つだけ問題がありますが、それがクリアーできないと、思うものは作れないのではと。 元からおはしょりができるような丈がないとできないということにすぎませんが。 今の仕立てでも、襟下寸法が2尺（７５ｃｍ？）ぐらいですが、ここでこのまま切っちゃうと、縫い代分処理を見積もって 、さらに、スカートとして落ちないように、着物の腰ひも位置より上げないとダメでしょう。 するとその分をどこから稼ぐかです。 上着がいわばハンテンのようなつくりになりますが、これも、おはしょり部分をそのまま一重でピランとみせても、 おはしょり位置までの丈は必要になる。 少なくても、つっ丈＋、縫い代始末上下分＋スカート部分の腰紐位置より上がる分の丈が最初からないと 2部式で、普通な着物のイメージでは上がりませんが。 普通に、なんとか、おはしょりできる着物より、長めに必要になる計算になります。 スカートのほうに足しても、それを上で隠すことを要望するなら、それだけの丈が上で確保できないとダメということです。 帯部分で足すとなると、微妙に切り貼りが難しいですし、縫い代を余分に喰いますが。
こんにちは こちらの本はいかがでしょうか? http://www.amazon.co.jp/3%E6%99%82%E9%96%93%E3%8 … 帯はこちらにあるんですけど http://kimono-jalan.miyu.oops.jp/?eid=6
元アパレルです 基本的に渡り幅をいじるのはお勧めしません。 理由 1.裾上げと違って出来上がりにバラつきが出る＝変な形になる可能性が高い 2.スーツは上下のバランスを合わせているので、パンツだけ細くしてもアンバランスになる 3.上記1、2のリスクがあるのに修理代だけが高くなる 以上の理由からです。 結論 身長165 ウエスト68 体重51kg ブランドによって違いがありますが、通常ならSサイズ、JIS規格サイズならY4号を選びウエスト等、部分的な修理で対応するのがいいでしょう。 それが一番安上がりです。 ちなみに礼服は本来「燕尾服、タクシード、モーニング、ディレクターズスーツ」を指しており、それぞれに着て行く時間も場所も違います。 ただ、日本では一般的にそれ程細かくは浸透していませんし、（実際、殆どの人が「略礼服」を礼服として着ています）着て行く機会もそんなに多くないでしょう。ましてや若いうちなら尚更です。 ただ、社会人として1着は必要だと思いますからブラックスーツで代用してはいかがでしょう？ 実際、ビジネスシーンでも今はブラックスーツが浸透してきていますからね。 それなら形も豊富でネクタイ等の小物次第で「お祝い」から「お悔やみ」まで対応できます。 どうせ買うのならこれくらいの「費用対効果」を考えた方がいいのでは？ ご参考まで。
昔はお正月にも着せたりしましたし、’おばあちゃん’などが着せたりもできたので着物が何回も楽しめました。 でも、いま、たった一回、晴の日だけですから。 正絹のいいものをレンタルされたらいかがでしょうか？ 帯もね、実は相当に、違うのです。 ましてや、結んで出来上がったものではない子供用の6寸丸帯だと、それはそれはゴージャス本物。 締めていても、ずれませんし、着くずれもしないので。 そして、いずれも本物を手に入れる（購入）なら、全部で２０万以内ということはありえませんので、 レンタルすることをおすすめします、本物を。 本物を知らなけりゃ、色柄ですてき・・・と思えれば十分でしょうけど、本物を知ると、安物を着ているのはすぐわかるし、 親のテンションはわかるが、なんかちょっと、貧乏くさいな・・・とか、思っちゃうババ予備軍の私です。 絹はお蚕が呼吸しながら糸を吐くので、微妙に太さがちがってきますので、結果、糸に陰影ができます。 それで染めても深い色になる、少なくとも、人の目には多少のばらつきがあるほうが、深みが増す。 ポリエステルは、ツルンとした均一な糸なので、よく言えばぴかぴか、悪く言うと、ワンパターンな艶で、 それがいい場合もありますが、ほとんど、正絹に比べて、味わいのない感じになります。 子供が長い時間着ているなら、長じゅばんから帯まで全部正絹だと体が楽です。 これが全部、ポリだと、サウナスーツでも来ているとでもお考えくださるとそのつらさはわかりませんか？ 気取ってなんかいられません。
熨斗文様かな？ 模様の雰囲気によって、束ね熨斗とか、花熨斗とか、暴れ熨斗とかバリエーションがあります。
No.１で回答した者です。 もう終わってしまったかな、とは思うんですが、楽しい話題ですので、もう少し参加させてください。 葡萄の帯もお持ちなんですね。 季節的には、確かに９月末から１０月初めに素敵ですよね。 単に合うかどうかは、素材と質感しだいでしょう。 袋帯でも、重厚な感じがするもの、厚ぼったい感じがするものでなければ、大丈夫だと思います。 私の場合は、着物や帯に迷った場合は、ポイント制で決めています。 色々な観点から、「これに＋１点」「これ、－１点」と考えて、一番ポイントが高くなったのに決めるわけです。 まずは、来ていく場所や会のＴＰＯですね。 「こじんまりとした着物の集い」「着物に通じた人が集まる」「フォーマルでもない、お茶会でもない」ということですから、唐織りや錦のような重厚な帯、半幅の博多帯、絣の帯といった、礼装用や家庭着用は向きませんね。 質問者さまが選んでおられる、紬ではあっても更紗の花鳥柄という洒落帯、金糸の入った八寸、焼き箔の袋帯、というのは、いずれもお洒落で素敵な選択だと思います。 次に、着物が決まっているわけですから、その着物に合うかどうかです。 これは、先の回答にも書きましたが、置いた感じで合っていると思われるなら、まず大丈夫です。 フォーマルの場合は、色々ありますけれど、カジュアルは、意外と人の感覚って間違わないものですよ。 先の回答者さまもお書きですが、自分の感性を大事になさるのが一番です。 そして質問者さまがお困りの、季節にあっているか否か。 これも、見て、「暑そう」「肌寒そう」という感じを持つなら、避けた方が無難です。 そして「柄」ですよね。これが一番悩みどころだと思います。 一応、着付け師さんのサイトなどで、下記のようなものもあります。 http://kimono5.jp/kimono-of-seasons.html http://kimonokitsuke.jimdo.com/着物の柄と着る季節/ ただ、こういう季節って、必ずしも決まっているわけではありません。 宇野千代さんが一年中桜をお召しだったのは有名ですが、それ以外でも、「抽象化していれば季節を問わない」とも言いますし、牡丹に限れば「百花の王だから年中ＯＫ」と仰る方もいらっしゃるそうです。 後は、本当に自分の好みですね。枚数がない時には気にしなかったのに、手持ちが増えると、ついつい気にしてしまいますし、それも楽しみの一つですけれど。 余談ですが、私は着物好きな方ほど、人がお召しになっているものについて、「この季節だったら素敵」「こんな着物／帯と合わせると、もっと綺麗」という人はいらっしゃっても、「季節外れ」「変」という方は少ないんじゃないかと思っています。 希望的観測、なのかもしれませんが、自分の周囲の方が幸運にも、そんな方たちでしたので。 時々、「え？何？」と思うような着方を若い子がしていても、意外とお茶の先生や着付けの先生は寛容なんですよね。「若い子は色々と工夫するのね～」って笑っています。 内心では、「おいおい」と思ってらっしゃるのかもしれませんけれどね。 ケチをつけているのは、着物を着ていないオバサマ、オジサマ方です。 最後に、もう一つ。 先の決め方が一番ルール通りですが、そこまでで決めきれなかった場合、私が考えるのは、話のネタにできるかどうかです。 下手をすると、これを前提に考えてしまったりもします。 たとえば、ワインの会だの、ワインがお好きだのなら、葡萄柄がいいですよね。 「ワインを楽しみに、ほら、帯まで葡萄にしちゃったの」 鳥を飼ってらっしゃるお宅に伺うなら、鳥が入っている更紗がかわいいです。 「○○ちゃんに対抗しちゃって、帯に鳥が入ってるのにしてきたのよ～」 牡丹の柄にするなら、同席する相手によっては嫌味に聞こえるので、相手を選びますが 「季節はずれは承知だけれど、百花の王の、お力を借りて壁の花にならないようにと思って」とか 短歌がお好きな方がいらっしゃるなら、木下利玄の歌を借りて、 「ちょっと、静かにしていようと思って、牡丹なの。咲き定まりて静かにしているね。」とか。 小物に唐獅子のものをお持ちなら、一緒にお持ちになって、 「ほら見て、帯とこれとで、唐獅子牡丹」とか。 話のネタにできそうな組み合わせも楽しいですよ。 着ている自分の自己満足とも言いますけれど。 ルールがあるように見えて、はっきりしたルールがないのが、着物のお洒落の辛いところですけれど、同時に楽しめるところでもあると思います。 海外でも楽しんでいらっしゃるんだと思うと、せっかく日本にいるんだから着物を着ようという気になります。 ぜひ、楽しんでくださいね。
大阪在住、遊びで着物を着ている者です。 長野と京都であれば、間違いなく京都の方が暑いです。 同じ気温だと、京都の方が暑いんです。 鞍馬などの山中に行かれれば別ですが、「京都で着物を着る」なら市内ですよね。 お写真で拝見する限りでは、秋らしい温もりを感じますが、その印象は半襟から来ている部分が多いように思います。 半襟を白になさるということですから、見た目の印象は、それほど気になさらないでも大丈夫だと思いますよ。 この季節には、既に袷で頑張ってらっしゃる方もお見受けすることがありますから。 もし、夏物の長襦袢や、うそつき襦袢をお持ちでしたら、襦袢を白っぽいものに変えれば、もっと涼しそうに見えるでしょうし、実際涼しいので、そちらの方がお勧めです。 ご質問から外れるのですが、長野から京都にいらっしゃるなら、「京都きものパスポート」はご存知でしょうか？ 定番のお土産店も数多く参加していますのと、着崩れを直すスペースを提供してくれる協賛店がありますので、お勧めです。 http://www.kimono-passport.jp/index.html
回答が遅くて参考にならないかもしれませんが。 40年ほど前、数年間毎日袴を着る生活をしていました。 毎日のことですから、簡単に楽に着ていましたので、今の卒業式などのやり方とは少し違うかもしれませんが。 まず、(当時)袴の下に帯を結ぶのは男性のみでした。 女性の袴は、着物を着て伊達締めを締め、その上に袴をつけます。 伊達締めですから、少し見せるというのはナシです。 袴の後ろの中央にはヘラがついていて、これを背中で伊達締めに差しこみ、後ろが落ちてこないようにします。 男性の場合は(これは最近の女性のやりかたのようですが)、帯を一文字に結び(またはヘコ帯を普通に結び)、ヘラを差し込んで後ろの布の重ねあわせあたりが、帯でぽっこり膨らむようにします。男性の帯は幅も狭く下腹に締めるので、後ろもそんなに高い位置にはなりません。裾は後ろが少し高くなる位です。 男性の袴には腰板があり(これは馬に乗るときに背筋をしゃんと伸ばすためのものらしいです)背筋に沿います。 女性の袴には腰板はありません。 女性の場合は、紐の位置が前後同じ高さになるように結んでいました。 袴を畳むと、前と後ろの長さが、紐の幅分だけ違うと思います。後ろは紐の分だけ長くなっています。 女性はお尻がありますので、紐の位置を水平しても、お尻分後ろを長くしなくてはなりません。 つまり、前後にそれ以上の差があると、脇のVがはだけてしまうのです。 それで、女性は帯の結びが必要ないのだということです。 前の紐はウエストの位置(納まりが良い位置)で後ろに回し、紐一つ分下げて前に回し、腰紐の位置で後ろで結びます。 後ろの紐は、ウエストの位置に当てて、前に持ってくるときに少し下げて、前紐にからげて結びます。 普段は前で結んで横に処理し、儀式の時などは脇でリボン結びにしていたのは、今と同じです。 これは、前でリボンにすると邪魔になるからで、利き手と逆位置に結ぶと習いました。 前後とも直線ですっきりと、ロングスカートのようにはいていました。 (当時、女性と違う男性の袴の後ろのぽっこりがカッコイイと思ってました。脚が短い方がカッコ良かったのです。) 私はそんな風にしていましたが、下に帯を結んでいる方もいらっしゃって、 その方の工夫は付け帯の胴だけを使ってらっしゃいました。 脇で伊達締めが見えてしまうのを嫌ってだと思います。 幅がたっぷりの袴なら、脇はほとんど見えない(重ならないけれど数センチしか間が無い)ので、伊達締めでも大丈夫だったのです。 男性の帯は幅が狭いですが、女性は半幅でも広くなりますので、後ろで帯結びをしてその上に袴を載せるのは、私としては無謀の限り、と感じます。 どこで男女が混じってしまったんでしょうか。 今のものも写真によっては、帯結びをしていないものもあるようです。 可愛い伊達締めで帯結びナシで着付けてごらんになること、お勧めします。 着物の着付けは、袴の場合は対丈の着物が良いのです。胴回りにおはしょりが無い方が楽です。 袴はもともと裾がみだれても平気なように、活動的な場面で着るものです。(それでブーツが似合います) 長い着物をおはしょりして、帯を結んで、その上に袴をはくというのは...やはり成り立たないことではないかと思います。 短めの着物を衣文をぬかず男性のように着て袴をつけるのが、体にそった着方で楽です。
ピンクを着れば、人気が上がるでしょう。
こんにちは 房のボリュームがあるんですね http://tsukishiro2005.cocolog-nifty.com/blog/200 … こちらに通し方が書いてありますのでどうぞ 金属の金具が小さいと通らないです あと帯留めが好きならブローチを帯留めにする方法もあります http://www.suzutoyo.com/obidome_kanagu/index.html
横浜SOGOの古着市に行ったことがあります。 簡単に言えば「品物によって違う」ですね。 ほとんどが成人式に使われた衣装のようですが、見た目が同じでもキレイなのもあれば破けて着れないものもある。 値段も同様で、同じ品物でも2～3000円違ってました。 たぶん誰が借りたのかで状態が大きく変わるんだと思います。 (貸衣装なんて普段は着物を着たことない人がほとんどだろうし) 買う前に納得するまで状態を確認した方が良いですよ。 気になる点があれば買わないのも勇気です。 (^o^;)
こんばんは。私も行きます、文楽。 何を着ようか、まだ考えてませんでした。 ぎりぎり中旬という時期なので薄手の単衣に、帯も軽めのものを。 麻や櫛織りや絹芭蕉あたりかと思っております。 絽綴れはフォーマルな帯に属するので中旬までならＯＫと思いますが、下旬となると正直どうかな？と。 別にダメってわけじゃありませんけど、オシャレ感の上で言うと薄れるのかな、と思います。 季節変わりの装いの解釈はいろいろで人それぞれでもあり、それだけに悩みますね。 私は半衿や帯揚げは帯と合わせて考えることが多いです。絽の帯には絽半衿という具合に。 絽目がはっきりしてるものは夏用のイメージが強いし、塩瀬となると袷用というイメージですね。 中間の時期に昔から使われてるのは楊柳や絽ちりめんの半衿や帯揚げです。 ９月下旬に絽の帯揚げはちょっと薄過ぎる感があるので袷用のなかから薄手のものを選ぶと良いのでは。 近頃は多種多様な半衿があってこんな時期に重宝するものが多いです。 たとえば地紋のある半衿。波のような地紋のあるものや、レースのような地紋のもの、これらは単衣から袷の時期に使えて便利です。 また和紙の半衿は年中使えるお助けアイテムです。 最近はそうした半衿を使うことが多くなりました。 帯揚げも同様に変わり織りのものがたくさん出ています。 暑さ対策としては下に着るもので調節します。 ９月はまだまだ麻や紗の長襦袢を用いることが多いです。 絽の長襦袢がいかにも夏用という感じを受けるのに対して平織りなので抵抗がありません。 ご参考までに。 文楽、楽しみましょうね。
着物の場合は、仕立て上がったもの、袖を通したものを譲る時には二束三文とお考えになった方がよいでしょう。 また、問屋さんで購入と言っても、大抵の問屋さんは呉服屋さんに売る時と素人客に売る時では違う値をつけます。 お安くはなっていても、呉服屋さんの取り分を完全に引けているとは思わない方が正解です。 千總のものであれば、それなりのお値段にはなると思いますが、未使用品で下の販売価格です。 http://item.rakuten.co.jp/tenyou/120106-1104112/ もちろん、デザインや手の込み方でピンキリですから、これより高くなる事も安くなる事もありえます。 ただ、手の込んだ高級な品であればある程、そういう品を買える人がリサイクル品を購入しようと考える率は低いと思うのです。 紬や上布など趣味の織物、作家物であれば、同じものを作ることはできませんから、高い値段で古いものを購入する方もいらっしゃまいます。 けれど振袖の場合は、高いものを購入できる方でしたら、リサイクルではなく新品を購入しようとなさる傾向が高いでしょう。
牡丹の花のようですね。 牡丹のオンシーズンは春。４月５月頃。 寒牡丹は冬ですが、葉を表現した牡丹柄は寒牡丹ではないという説が。 しかし百花の王とされる牡丹は桜と並んで年中着て良いとされています。 まあ秋だけ外せばいつでも良いと思って差し支えないでしょう。 塩瀬という事なので１月～５月くらいと考えれば良いのでは。 塩瀬の染め帯はあえて季節限定のおしゃれをするアイテムです。 こちらのような写実的な表現で一種類の花を描いたものはとくにそうですね。 通っぽく、それにこだわるなら３中旬～５月上旬くらい限定とする感じでしょうか。 旬というのは十日という意味があります。 一年のうち十日間だけの最盛期を珍重した日本人ならではの感覚ですね。 毎日を着物で過ごした時代のおしゃれさんは十日毎に帯を変えたそうですよ。 贅沢な話ですね。 また牡丹という花は江戸時代頃に栽培の技術が進んで盛んに品種改良された人気の高い高級花でした。 まさに華やかという表現がぴったりの花で着物の柄としても定番です。 こちらは墨一色で表現されている古風で落ち着きのある帯ですね。
No.１，３で回答した者です。 招待者様とは、お話しできないんですね。 だとすると、最初の回答に戻ってしまいますけれど、「着物マナーとしては、６月９月は単です」となります。 着物のマナーは地域柄もありますが、お家柄で、神経質な方がいらっしゃるケースもあります。 遊びでお召しになるなら「一番優先はご自分の気持ち」とお答えしますが、フォーマルな場に、しかも招待される側でなら「マナーに従うのが一番無難」ですね。 もちろん、No.２の回答者様が仰っているように、結婚式や披露宴は夏でも袷の留袖をお召しになる方が多いので、単シーズンの袷も気になさらない方が多いとは思います。 もともと、単と袷の違いなんて、着物を着る人や興味のある人でないと分からない事でしょうし。 とやかく言う方や気を悪くする方が出るのは、新郎新婦のお母さま方が単の留袖をお召しで、かつ、季節に神経質な方がいらっしゃった場合のみです。 ですから確率的には低いとは思います。 お役に立てずに申し訳ありません。
普通は、お宮参りの初着（うぶぎ）を七五三に直してもらう場合は、 お袖に、口下をつけて丸みをつける。 付いている紐をはずして、着付け用に別の紐を付ける。 お襦袢には半襟をつける。 腰上げ、肩上げをする。 をセットでしてもらえるはずなのですが、特に、お袖の直しだけをお願いしたのでしょうか。 （1）初着に付いている紐は取ってください。別に、巾3センチぐらいのさらしか天竺地などで作った付紐をつけます。 着付けを専門の方にしてもらう場合は、腰上げも付紐も要らないかもしれませんが、お母さんが着付ける場合はあったほうが簡単ですし、来ている本人も、着崩れがなくて楽です。 （2）見た目、かわいい方向で決めていただいてかまいません。人から見たらだいぶ短い裄でも、肩上げを立ち上がらない程度につまんで着せたほうが、本人も動きやすいかと思います。現在、1センチの肩上げ、ということですが、つまんで１センチなのでしょうか、1センチ短くするのでしょうか。あげなしの状態から4センチ短くするとどうでしょう？　つまむと２センチになります。ちょっと、短すぎるでしょうか？ （3）着付けの専門家に着付けてもらう場合は、腰上げは必要ない場合もあります。その辺は着付けの方と相談してみてください。 （1）でも書いたように、腰上げは、来ている本人のために、したほうが無難です。5歳なので、お父さんやお母さんが抱っこしたりすると、また、着崩れやすくなります。 もともとは、男の子の七五三は、初着＋袴で、羽織は後付けのものです。 羽織はなくても立派ですよ。 参考になれば。
甚平は部屋着で、外に出るとしても庭や家の前程度だと思っています。 同じような服に作務衣がありますが、最近こちらと混同されているように思いますね。 個人的な意見ですが、投稿者さまと同じく一定の年齢以上の女の子が外で甚平を着ているのを見ると違和感を感じますね。 浴衣は風情を感じて良いと思いますが。
４０過ぎの遊びで着物を着ている者です。 名古屋帯でも半幅帯でも前幅は同じです。 もっといえば、袋帯でも胴には半分に折って巻くので、前幅は半幅帯と同じです。 袋帯や、開き仕立て・松葉仕立ての名古屋帯なら、前幅を少し広くすることは可能ですけれど、そんなに変わるものではありません。 違って見えるのは、帯締めと帯揚げではないでしょうか？ 半幅帯でも、帯締めや帯揚げを使って結ぶと、少しランクアップした感じになります。 あとは、柄かもしれませんね。半幅帯らしい柄というのもありますから。 色々と楽しんでくださいね。
４０過ぎ、遊びで着物を着ている者です。 「浴衣や着物」ということは、着物であっても小紋や紬のようなカジュアル系ということでよいでしょうか？ 最近の流行からはズレて感じるかもしれませんが、浴衣、小紋、紬といった着物は華やかな髪にはしません。 玉かんざしひとつ、十分ですよ。 玉かんざしや櫛、大きめのバレッタならひとつ、小さなピンや飾りのない棒かんざしなら２つくらいが限界です。ショートだったら、何も飾りをつけなくてもいいくらいです。 洋服に置き換えてみると分かりやすいと思いますよ。 浴衣＝部屋着、ワンマイルウェア 小紋＝柄や帯にもよりますが、ワンピースやフェミニンなカットソー＋スカート 紬＝これも柄や帯にもよりますが、スーツ、ジーンズ、Ｔシャツ こんな恰好で街歩きを楽しもうと言う時に、披露宴やパーティに出るほどに、髪を盛り、飾りをたっぷり付けますか？ 「付けるよ？」と言う人なら、ご自由にとしか言いようがないのですが、あまり一般的じゃないですよね。 浴衣や着物が一般的ではなくなっているために、ついつい、「もっと飾らないと、ふさわしくないんじゃない？」と思いがちですが、カジュアルな格好に髪だけ飾り立てる必要はないんです。 気をつけるポイントは、衿につかない程度にアップにすることです。 例外として、ポニーテールのように、一度アップにしてからたらすのはアリです。もっとも、髪の汚れが浴衣や着物に付きやすくなりますから、その点は注意しないといけませんが。 あごと耳のラインを結んだ先をゴールデンポイントと呼び、そこでまとめるとバランスが取れます。 洋服だと、「こんなに高い所？」と思いますが、着物は襟を抜くのと帯があるので、ポイントは高い位置にある方が綺麗に見えます。 せっかくの浴衣やお着物です。 上品に、かわいく、綺麗に、楽しんでくださいね。
　＃３に近い回答にはなりますが、着付け小物一式をまとめて通販で買っても無駄にはならないと思います。 　帯板もゴム付がいいとか 　腰ひもだけじゃなくコーリンベルトが便利とか 　襟芯は胸元が浮くので嫌だという人はコピー用紙を折って襟の部分だけに入れている人もいます 　伊達締めもゴムベルトの物がやりやすいとかあります。 　半襟は長じゅばんに付けられますか？ 　また、補正にタオルとさらしが必要になる場合もありますし、お尻のお肉が無い場合は補正の腰ベルトなるものもあります。 これは森田空美さんの着付け本に出てきます。とても便利です。 　私はさらしにタオルを入れて何本か作ってあります。汗取りに下着を付けた後に巻きます。ウエストがくびれているとうまく着つけられないのでそのための補正です。 　まあ、初心者なら着物クリップはあった方が着付け易いでしょうけれど、小物一式には入ってこない場合もおおいので、市販のクリップで間に合わせることも出来ます。無くても充分着つけられます。 　長じゅばんや着物スリップなどはありますか？ 　ローライズのボクサータイプの下着もあると便利です。 　洗えるタイプの着物と着付け小物一式と着付けＤＶＤがセットになった商品が通販であるので、買ってみたらどうでしょう。 　これから少しずつ覚えるなら無駄な買い物ではないと思います。一枚増えることだし＾＾； 　あとは、髪をまとめる用品ですね。アップにした方が着物はきれいに見えますよ。 　ちなみに、私は襟芯を15センチくらいに切って、長じゅばんに半襟を付ける時に入れています。うなじ部分を抜くためだけに使うためです。というのは胸が大きいので胸元が浮いてしまうからです。 　二部式の襦袢は便利です。トイレでちょっと直すのに部分的にいじることが出来るからです。 　着物の話になると「お直しオバサン」が出没しますから、覚悟してくださいね。 　必ずダメ出しをするおばさんが町に居るんですよ。で、嫌味というか一言言って直すんです。 　自分だってグッズがないとお太鼓も背負えないくせに。 　昔Ｔ字の帯はさみなるグッズがありまして、これで帯を固定して、頭の部分に帯枕を乗せるという便利だと言われていた小物なんですが、私はそれを持っていなくて、民謡の着付けの時に着つけていたら「あらあ！この人着つけられないじゃないの！」とか大声で言い出して。結局は昔ながらのやり方できれいに着つけたんですけどね。だからこうじゃなければならないってことはないんですよ。着付けの本を見ても大まかには言っていることは同じなんだけど、少しずつ違う。 　一番オーソドックスなのが市田ひろみかな。 　センスがいいのが森田空美 　ＤＶＤ付の本も出てますから、まずは立ち読みして、自分にできそうなものを買うのも一つの方法です。 　着物を着る前に着物を広げて点検してくださいね。 　樟脳臭かったりした場合は、風通しをしないといけないし・・・・。 　頑張ってください。
シャッキリと白の紗献上なんてどうでしょうか。最高のオシャレです。 こちらは名古屋ですが、半幅もあります。 http://item.rakuten.co.jp/ohmiya/sya-kenjyo-3/ 都会的にしたいなら薄いグレーとか。 http://www.soubien.jp/item/20544.html 丸や花など柔らかい線の柄なので市松格子や縞の帯も良いですよ。
日本人は黒髪なのですから、遙か昔から着用されている浴衣は、 どれを着用しても、当然、黒髪の女性に似合うようになっています。 > ドンキホーテとしまむらで浴衣を買うなら 意地悪で言っているのではなくて、両方へ行ける場所にお住まいなら、 どちらも覗いて下さい。 各店舗によっても品揃えは違いますから、行ってみなければ分かりません。 また、お近くに百貨店があるなら、一度行ってみて下さい。 浴衣は季節物の商品ですから、 もう終わりつつある夏の季節商品はお買い得になっているかも知れません。 元々、浴衣は百貨店でも、そんなに高額品ではありませんから、 意外に安価に買えるかも知れません。
着物や浴衣で人前にでるときは、髪はまとめるものだと覚えてください。 お団子でも編み込みでも、浴衣ならポニーテールでも可愛いですね。うしろから見て、首すじが隠れないヘアスタイルを心がけてください。 持ち物は、巾着でも、雰囲気の合うバッグでも、自分で包めるなら風呂敷でもいいですが、ショルダー、リュックはＮＧです。肩から荷物を提げることは普通はしません。荷物は最小限にまとめるのがスマートです。 浴衣なら履き物は草履ではなく下駄です。草履と下駄の区別がわからなかったら、周りの詳しい人に聞くか、浴衣の売り場の人に教えてもらってください。今の季節、浴衣と一緒に売ってるのは、九分九厘下駄です。 浴衣のお出かけ、楽しんでくださいね。
遊びで着物を着ている者です。 私なりの知識で回答させていただきますが、実は、着物はカジュアルとフォーマルで結構違います。 七五三はフォーマルの分野に入りますので、どちらかというと、日ごろ着物を着ているか否かよりも、フォーマル着物の知識があるか否かを、重視なさった方が良いようにも思います。 ご提示の４つであれば、別にどれが悪いということはないと思います。 ただ、ポリエステルの場合、写真と実物とはイメージが違うことも多いですし、顔映りもありますので、先の回答者さまがお答のとおり、実物を見る方がよいかもしれません。 １．桜の図案化ですね。 　　お洒落着の着物ルールでは、「季節を一歩先取りしなさい」となるのですが、 　　梅、菊、桜などフォーマルにも使われる花は、 　　写実的に描くのではなく図案化していれば、季節を問わなくなります。 　　気になるようであれば避ければいいけれど、気にしなくてもＯＫというレベルです。 ２．１とも重なるのですけれど、 　　フォーマルの着物の場合、華やかさを出すためと、季節限定としないために 　　様々な季節の花を、図案化して描くことがよくあります。 　　実物の花とは、少し変えてあるんだそうです。 　　訪問着や振り袖にもよくある話で、お洒落ではないという方もいらっしゃいますが、 　　フォーマル着物のルールで言えば、おかしくはありません。 ３．分かりにくいのですが、束ね熨斗に花をあしらったもののようです。 　　花束から出ている部分がリボンのように平たくないでしょうか？ 　　ちなみに、花をあしらわなければ、下のサイトのような感じです。 　　http://minagi.p-kit.com/page78957.html#link46 　　 　　薬玉は、花束というより、文字通り「玉」のようになります。 　　また、出ている部分も紐になりますので、細くなるのが一般的です。 　　下のサイトのような感じです。 　　http://minagi.p-kit.com/page78957.html#link36 　　熨斗にしても薬玉にしても吉祥紋様ですから、七五三には向いています。 ４．江戸時代に奢侈禁止令により手絞りが禁止された時期があり、 　　その頃に、染めで絞り風の紋様を描く友禅の技法が確立されました。 　　染匹田という名前もちゃんとあるもので、必ずしも安っぽいものではありません。 　　ただ、写真の品が安っぽいかどうかとなると、写真だけでは分からないですね。 　　　　 せっかくの七五三、よい思い出になるといいですね。
今は「透(す)けもの」の時期、来月は「単(ひとえ)」と言って洋服でいえば夏服になります。 再来月以降は「袷(あわせ)」と言って、洋服で言えば冬服です。 今すぐ購入されても またすぐに買い直すことになるので、ここ1～2ヶ月は勉強の時間と割り切って 来月以降に袷を購入された方が良いかと思います。 最初は紬(風)のポリエステルが良いでしょう。 長着＋羽織なら洋服のスーツと同じ格になりますので、結婚式でもない限り どこでも大丈夫です。 身長 - 25cm = 150cm を目安に長着の身丈を選んで、それに合わせた羽織を購入して下さい。 基本的な事は↓が参考になります。 【男のきもの大全】 http://www.kimono-taizen.com/ 【男のきもの指南】 http://kimonoo.net/index.html 男物を扱っている呉服屋は少ないです。 身長176cmで古着はあきらめてください。合うサイズは まずありません。 ネットならば↓がオススメです。 【大喜賑(おおきに)】 http://www.rakuten.ne.jp/gold/ohkini/ 【木楽会(きらくかい)】 http://www.rakuten.co.jp/kirakukai/ 【京越卸屋(きょうえつおろしや)】 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kyoetsu-orosiya/ 【おべべほほほ】 http://www.rakuten.co.jp/obebe/ 最後の「おべべほほほ」は値段が高いですが質が1ランク上ですので、ちょっと慣れてきたらステップアップに良いでしょう。 購入したら着て出かけて下さい。 3回くらい出歩けば、「着物がどういうものか」が分かってきます。 そこから本当の着物ライフが始まってきます。
ええと、 何か神事のお手伝いを依頼されたのでしょうか、 それともお芝居の衣裳の制作とかですか？ もう少し状況を具体的にしていただくと、皆さん答えやすいのではないでしょうか。 ちなみに神事のお手伝いでしたら、ここで一般論を質問する前に、 関係者の方に、してはいけない格好、避けた方がいい服装を確認した方がよろしいかと。 個別に異なるタブーがあるかもしれませんので。
実際の物を見ることを、お勧めします。 下のサイトに、色々な模様の緞子が載っています。きちんと模様が見えているでしょう？ http://www17.ocn.ne.jp/~verdure/kireji/ha.html 私は、織物の専門家ではありませんので、細かくは説明できないのですが、裏組織を使うということは、模様を裏にすると、同義ではありません。 ややこしいですけれどね。 「表」「裏」という言葉を使う場合、人は、模様がはっきりしていて表面に表す方を「表」その背面を「裏」と呼びます。 一方で、織物を織る場合には、織り機の上下どちらかに模様が出るわけですよね。ですので、織り方としての裏と表ができます。 実は、最終的には「裏」として使う側を上にして織ることが一般的なのだそうです。 つまり、使う時に「表」となる面は、織っている時には裏になっているという、ややこしいことになります。 タテとヨコを単純に交差させる平織りの場合は、模様の色が入れ替わるだけの話ですが、織り方が複雑になればなるほど、ややこしくなります。 実物を触って見るとお分かりになりやすいと思いますが、緞子は地の部分と模様部分で、経糸と緯糸の見え方が違います。 「裏組織を使う」という表現は、そのことを指しているのだと思いますよ。
遊びで着物を着ている者です。 先の回者さまがお答のように、ディスプレイ用に飾り結びをしていた可能性も、最初から飾り結びの形を作ってある帯締めだった可能性もありますが、結び終わった後に始末でも、お花のような形にはできますよ。 残念ながら私もやり方を紹介しているサイトは見つけられませんでしたが、下のサイトを見てください。 http://kimono-no-kitsuke.com/hurisode/obijimeobi … 帯締めが色々な飾りになっていますが、一番上が藤結びという結び方をしている以外は、結び目の位置と最後の始末を変えているだけです。 帯締めを基本通りに締めると、両端が当然余っていますよね。 普通は、それを胴に巻いている部分に沿わせて、脇で挟み込みます。 花のようにしたければ、余りを添わせるのではなく、結び目のところで、円を描くように丸くするのです。コツは、１回丸くしたら体に巻いてある帯締めの下に通すことです。それで安定します。 両端の余りを重ねるのか、別々にするのか、片方だけを丸く飾りに作って他方は普通に添わせるのもあります。 色合いが合う細い紐を、もう一本絡めて、飾り部分だけをゴージャスにするのもありです。 最後の始末だけのことなので、「紹介」というほど、特殊な事をするわけではないのですよね。その割に、文字や写真では説明しづらいですが。 浴衣の場合は、帯締めには何の決まりもありません。結び目をしっかり作った後は、残りの始末はどうしようと自由なので、色々と試してみてください。 個人的な好みですが、こういう飾りをするなら、体の正面にするよりも左手側に少しズラす方が、動きがあって綺麗な気がします。
ちょっと画像処理してみました　(^_^)v ほら、白が上のほうが確かに、下（下半身）が長く見えます。 でも、なんとなくおかしいですよね？ 帯が上のほーにあるようにも見える。 よく小学生の子が、もーそれ帯ちゃうやん状態、帯が上のほーに上がってしまってる子を 見かけますよね？ あれと同じように見えちゃいますので。(^_^;えへへへ ご注意ください
まったく問題ないでしょう。 多少、最初だけ腰紐の位置を高め設定して、オハショリのダフリの位置を高いところから始めると、問題ないです。 あえて、暑苦しい時期に伊達締めでさらに巻いて、押さえ込む必要はないです。 一度洗うと、着丈として２ｃｍぐらいは普通に収縮するので、来年はアナタのおもうような寸法になってる。 既製品は、水通しして、それから、仕立ててはないからです。
こんにちは。 画像が小さいのではっきりわからない部分もありますが、柄の密度が均一ではないようですので江戸小紋には分類されないものと思われます。 なので単衣の小紋の扱いでしょう。 桜の花びらと言う柄ですが、桜だから春しか着られないかと言ったらそんなことはありません。 一つの文様としての扱いになりますので秋でも着て良いと思います。 ただ単衣なので、着る時期としては基本に従えば６月と９月限定という事になります。 しかし温暖化の昨今は春の早い時期から着る人も多いです。 ５月～６月いっぱい、暑さを感じる日なら４月下旬くらいからも良いでしょう。 ７月、８月は薄ものと言って夏専用の着物になります。単衣を着るには暑いでしょう。 実際は９月中旬までは薄ものを着る場合が増えています。 再びの単衣の出番は９月中旬以降～１０月中旬あるいは１０月いっぱいという感じにズレ込んでいます。 フォーマルではないのでそのあたりは自分の皮膚感覚に合わせてかまいません。 シーンとしてはフォーマル以外ですね。 普段着の扱いで、お食事やショッピングや観劇などのお出かけ着として。 染めや織りの名古屋帯を合わせたり、ごくカジュアルな場には半幅帯でも良いでしょう。 しゃれ袋帯というフォーマル以外で締める袋帯を変わり結びに締めて軽い立食パーティー、同窓会なんかも良いと思いますよ。 お茶会なら大寄せの席にお客様の立場でなら大丈夫と思います。 その場合は綴れなどのセミフォーマルな帯を締めましょう。 砕けすぎずかしこまらず、入門にはちょうど良い着まわしのきく１枚だと思いますよ。 格は帯で調節します。と言っても普段着からフォーマルへ格上げできるわけではありません。 ちょっとそこまでのお買いものやお友達の家なら半幅帯で、デパートや美術館なら季節を感じさせる染め帯で、ホテルでのランチならセミフォーマルな織り帯で、といった感じに同じ普段着扱いの中での微妙な上下がありますよね。 そうした帯の使い分けの練習には持ってこいの着物でしょう。 入門したてだとついあれもこれも揃えなきゃと焦り気味になりがちですが、じっくりゆっくり吟味しながら楽しんで揃えて行ってください。
普通にヤ○ーオークションで売ってますよ、和服関係ですが。 デザインの良しあしででいいところ２千円まで上がるでしょうか？ 質屋さんに持って行って・・・どうでしょう？ 鼈甲って、傷が多くなるので、磨かないと照りが出ないし、そうすると、技術料が半端ないですから。 それと、鼈甲が価値のあったのは、プラスチックのない時代だからで、 今や、ほとんど、需要がね、ない。 熱がかかると変形しますので、お風呂の温度でもだめなので、【上臈】が入浴時には全部外してと、気遣った逸話があるくらいです。 供給も実は、亀の自然保護でないのですけど。 同じような帰結のもので、フランスでは櫛がそうです。 牛の角で作ったそうですが。
<以前、どなたかのブログで「長襦袢を脱いで浴衣として着てみました」 と言って和服を着ているのを見たことがあります。 そういう事ありますね。 でもすでに回答もあるように、どんな着物でもそうして良いのではありません。 もともと浴衣として着られる着物だった、という事です。 具体的には麻や綿麻の着物だったと思われます。 絹紅梅は透け過ぎるので一枚で着るには向かないと思います。 <８月には生地が透けている物を着る、という決まりがありますよね。 生地が透けていない物を浴衣として８月に着るのはＯＫでしょうか？ 理屈としてはそれで間違ってないのですが、浴衣＝綿という認識から外れないでください。 従って絹の着物を襦袢なしでというのはＮＧです。 あくまでも自宅で洗える綿や麻のもの、と思った方が良いです。
その程度なら、そのままでもよろしいかと。 お暇があれば、左右の脇縫いを縫い代２ｃｍほど身八つ下から出してやれば全体で８ｃｍ出せますので、余裕があるでしょう。 ただ、長いこと寝かせてあって、脇だしすると、色が違っていたりするかもしれないですから、色の濃いものだと 出した分がはっきりとわかっちゃうかもしれないです。 座敷に座るときだけ、ひざをなるべく割らないように注意しておいてください。
お団子ヘアーがオススメです。 崩れにくいですし、なにより浴衣などの和服には、 まとめ髪が一番似合うと思います。 25歳ということで、お団子も十分可愛らしいですが 大人っぽく、夜会巻きなんかでも、 浴衣に似合ってセクシーに決まるしいいかもですよ＾＾
残念ながら着物のコーディネートを文章で理解したり伝授する事はほとんど不可能です。 写真があっても実際の色や風合いとは違ってしまいますしね。 何色には何色を合わせれば良い、と言う風に簡単に行かないのが着物の難しさでもあり楽しみです。 ショッピングならどちらでもお好きな方を、と思います。 イメージとしては１は優しい雰囲気、２は少し強めの感じでしょうかね。 行く場所やその日の気分、お友達の服装との兼ね合いなどで決めてはいかがですか？ 小物合わせのコツとしては夏ですからあまり多色を使わずにスッキリとまとめると良いと思います。 着物や帯の一色を反映させたり。 帯揚げや半襟は絽や麻などの夏物を使いましょう。 帯締めはとくに夏用でなくて良いですが細めのものが良いでしょう。 トンボ玉などの帯留めを使うのも夏らしく良いです。 履き物は年中ＯＫのエナメルのほか、夏ならではの素材として麻やパナマがあります。 鼻緒にも絽素材などを使った夏専用があります。 バッグも同じです。麻やパナマ、カゴ、絽素材、など。もちろん皮製もいいです。 夏に向かないのはビロード、スエード、ちりめん、その他ほっこり暖かそうな素材ですね。
かなり痩せ形という事で横に取られる分が少ない分、身丈は短めで良いとは思います。 それでも身丈で言うとＬＬサイズの方がちょうどでしょうね。 けれどおっしゃるように身幅が大きすぎて前の打ち合わせもかぶり過ぎてしまうでしょうし、なかなか格好つかないかと思います。 なのでＬサイズを購入して丈直しをできるのが良いと思うのですが…。 問題は内揚げをとってあるかです。 ちょうど帯に隠れる部分に内側に折り返して縫い込まれた部分があり、それが内揚げです。 ズボンのように裾上げするのでなく、この内揚げ部分の布を出し入れして丈を直すようになっています。 直す時はおくみ部分までほどいてから縫い直すようになるので和裁の心得のない人では難しいです。 そして、通販の安い浴衣の場合は内揚げを取ってないものが多いと思います。 この場合は直しようもありません。 結論として、少々短めを我慢してＬサイズを着るか、もう少し奮発して反物から誂える、あるいはせめて内揚げのある浴衣を購入して丈直しをしてもらう。 という方法になるかと思います。 浴衣は粋に着てこそなので、できれば少し奮発してでも自分のサイズに合うものを買われた方が長く着られて結局は無駄がないと思います。 洋服のように毎年とっかえひっかえ流行を追うようなものではないですし。
遊びで着物を着ている者です。 大丈夫だと思いますが、着ていく場所は多少選びます。 俗に「格の高い所」と呼ばれるような場所は無理です。 あと、昼間に着る場合は、透けに気を付けてくださいね。 前は二枚重ねになっていますから目立たないのですが、後ろから見るとスケスケだったりします。 光に向けて広げてみて、透けるようなら、長めのスリップとか着物用の裾除けとかでカバーしてください。
>その逆はあまり見ません。 なぜでしょうか？ 浴衣になるっていうのは一種の「変身」ですから、 女子にとってはコスプレみたいなところがあり、ちょっとワクワクしますので、 市場も大きくなる、マーケティングのいい題材になってるということでしょう。 （男性はまだそれほどでもない） 成人式のときの女性の「振袖」と男性の「紋付き袴」みたいなもので これから男性の浴衣も増えてくるんはないでしょうか？ 男の人のゆかた姿、いいじゃないですか。 歩くのにちょっと慣れが必要ですが、 粋なゆかた姿を見て、来年は私も浴衣・・っておもってくれるかもしれませんよ。 ぜひ着て花火大会行ってください。
ええ、確かに、下の画像が本来の表ですね。 ただ、もとの地が白いので、「表」に何がしかの「瑕疵・傷・汚れ」があって 裏表にしたとも考えられます。 リサイクル品ということなので、それ以前にもワンサイクル回っている可能性もありですから。 実際に、帯ではないですが、私は、普通に反物を裏表にして使うことも多いです。 プリントでなく、染なら、裏のほうが、多少ぼけっとしたのが味わいがあったりして面白いから。 思い出しました、裏にして使っている帯がある。 やっぱり献上ではないですが、縦縞ですが、表はあまりにはっきりと縞が出るのですが、 裏は輪郭？が多少ボケる感じがするので、こっちを’表’にして、お太鼓として私はかがりました。 どれに合わせてもあまりにはっきりと「し・ま」というのが目立つような気がしたので。 ソレと、焼けているものは、裏返すと、大丈夫ということもおおいですから、 この帯、焼けているのかもしれないですね、表にうっすらとヤケが入る。 帯の最初の反物のときにヤケが入ると、ぼけぼけのなんとなくのヤケではなく、はっきりすっきりと段だらに ヤケが入るので、目立つから。 でも、裏返すとわかりませんので。 別にそのままお使いになってもいいと思いますよ。 絹の命をきちんと生かしてやってください。 昔は徹底的に利用しましたから、裏返しにして使うというのは普通にあったことです。 洋服だって、表がくたびれると、裏表にして男性のスーツなども仕立て直したのです。 帯も限られたとこが傷みますから、いいとこどりもするし、裏返しも出来るならします、当然のお針作業です。
（Ｑ）やはり親族は和服でしょうか？ パーティドレスはタブーですか？ （Ａ）質問者様は独身ですか？ 既婚ならば、留袖がベストでしょう。 独身ならば、フォーマルドレス（黒）でも良いでしょう。 質問者様は、新郎新婦の親族です。 つまり、外部の招待客から見れば、招待する側です。 招待する側は、招待客に敬意を表するために、 招待客よりワンランク上の服装をするのがマナーです。 結婚式となれば、最上級の服ということになります。
感じ方には個人差があるしその日の暑さの度合いにもよりますが。 私はちがうと感じます。 私は夏でも着物を着ますが、麻の襦袢に麻の着物、を体験してしまうと浴衣なんか暑くて着てられない！って思います。 とくに綿コーマなんかは厚ぼったく感じます。 混紡率にもよるけど麻が入ってた方がいくぶんでも涼しいですよ。 麻は熱をもたない繊維なのです。熱発散性は何と言っても繊維の中で一番です。 次は絹です。なので綿の浴衣は夏の着物のなかで一番暑い、と感じます。 だから浴衣を着るのは日没後の涼しい時間と相場が決まっているのです。 けれどもおっしゃるように綿しじらや楊柳などシボのある織りのものだと軽くて肌にひっつかない分涼しく感じますよ。 一番着心地が良いと感じた浴衣は有松の総絞りの浴衣です。
いずれは本染めの浴衣を大切に着て欲しいと思いますが、高校生ならまず手の出やすいところからでも結構と思います。 どうぞ自分が好きだと感じるものをお選びください。 小柄な方の場合はあまり大きすぎる柄はやめた方が良いです。 多色使いよりも色数を抑えたものがスッキリ見えます。
【しかし、なぜ経糸を細い2本にすると、薄くて丈夫になったり、やわらくかく光沢があるとか、そのようなさまざまな効果が得られるのでしょうか？ 】 いささか誤解があると思うのですが、薄くて丈夫・・・のために、経糸をわざわざ2本にするのでしょう。 細いものを2本にして、太いもの1本を置き換えることで、しなやかさと薄さを追求できることになります。 糸としての径の厚みが薄くなるので。 光沢が出るとかいうのは、羽二重は糸をよってませんので、そのままの糸の光沢が2本分でるし、その分、布地が緻密になる。 しかし、ほかの織物より丈夫という意味ではないですからこれは。 あくまでも、本来なら太いもの1本をわざわざ細いもので2本として置き換えるということに過ぎない。 機織りのセットを組むときに、最初に経糸を反物長さ分だけセットするに、 1本のところを細いもので2本としてセットする。 横糸が経糸を救っていくとき、平織だけど、2本で1本だからそのように救っていく。 細い2本がフラットに並ぶので、光沢面が並ぶ。 編み物をする人ならわかりやすいだろうと思うのですが、 極太1本で編むものと、細いものを2本どりで編むものとは当然に質感が違う。 そういうことだと思いますが。 そして、フラットになることで布地としての凸凹が深くはならないのでその分の陰影がなくなり、光沢が出て見える。 縮緬は糸を撚ってます、だからほとんど光沢は出ない。 撚ることで結果、繊維の密度が上がります。 その分反物としての重さが重くなる、なので、昔は、縮緬がどれだけ上等なのかというのに、 重さで表しました。　　何匁の縮緬というように。 今でも、反物の端に６５０ｇとか書いてあります。 羽二重はただの平織という意味で、用途に合わせて、最初からグレードが決まってくるので。 胴裏も羽二重ですし、男性の紋服もそうです、昔は女性の紋服も関東ではそうでしたが。 これらは最初から糸の太さが違ってきます。 それに、縮緬に比べると、丈夫？ではないですよ。 糸もよってないから、針が刺さるとその分。織ものに傷がつくし、糸こきといって縫い目の糸をしごくようなことをしますが、 これをやると、布の織が動いて、やはり光沢があるばっかりに乱れが目立つようにもなる。 そんなこともあるので、今や、表地にはあまり羽二重がなくなってきたのではないかと。 あくまでも、本来太い1本を細い2本に置き換えることで、期待される効果があなたの書かれたものだということだと。 ほかの織に比べても、そのようになるという意味合いではないと思う。
祇園祭について詳しくはありませんが、あれは神事用、祭事用の白装束だと思います。 従って一般で言うところの正装とは違う扱いになります。 男性の礼装は黒紋付の着物と羽織、そして袴。 慶弔ともに同じです。 ご祖父様の時代や地域でどうだったかはわかりませんが、夏なら絽の黒紋付が一般的です。 紗の羽織は単体で作られて黒紋付のほか色物の着物の上に羽織って着用されたのではないでしょうか？ たとえばグレーの絽や紗の着物に羽織って略礼装とし、法事に出られるなど。 可能性が高いのはご祖父様が茶道をたしなまれたのではないか？と。 茶道以外にも和のお稽古事をされていれば紋つき羽織の出番は多いですので。 ちなみに神事や祭事に用いる白装束は綿や麻、ポリエステルとの混紡が今は多いようです。 織り方はおそらく平織りになると思います。絽や紗というのはあまり見たこと聞いたことがありません。 また一般の方が白い着物を作ることはほとんどないでしょう。 なぜなら正絹の白装束は死に装束（経帷子＝きょうかたびら）を連想させますから。
女性ですよね？ 男性でしたら、ちょっと難しいかもしれません。 着物はウエスト（一番くびれた部分）で紐を締める人と、腰骨で締める人がいます。 試してもらったらわかりますが、腰骨で締める方が、身丈は短くてすみます。 確実にできるとは言えませんが、腰骨のなるべく下の方で紐を結べば、なんとかなるかもしれません。 要は紐が隠れるだけ（3～4cmくらいかな？）のおはしょりがあればいいのですから。 最低必要丈は首の下の骨の出っ張りから、くるぶしまでの長さ+6～8cmくらいってことですね。 もちろん着崩れしにくく、着やすい丈とは違います。 10cmも稼げるかはちょっとわかりませんが、浴衣はくるぶしくらいまでの丈で着るものなので、着物よりは身丈が短くても対応しやすいと思います。 もし、どうしようもなかったら、仕立て屋さんに持ち込んで、おはしょりの部分で切り分けて、別布を足して、身丈を伸ばすこともできますよ。 多少のお金と時間はかかりますけども。
はい。襦袢には半襟をつけて着ましょう。 半襟の素材は上に着る着物とのコーディネートで決めましょう。 絽の着物を着るなら絽半襟が良いでしょう。ただし絽の着物に麻の襦袢は添いにくいのでやや不向き。 紬や木綿や麻の着物を着るなら麻半襟が相性いいです。 おもに夏紬、紗紬、絹紅梅、綿紅梅、しじらや縮み、夏塩沢、上布、といった夏のカジュアル着物の下に着るのに向きます。 私は麻の襦袢には麻半襟をつける事が圧倒的に多いです。 なぜなら、半襟をはずさずそのまま洗濯できるから。 そう、麻のもっとも良い点は自分でお洗濯ができるところです。 また何より涼しいこと。 デメリットとしては肌の弱い人だとまれにチクチク感が気になる場合があります。
ウエストにもよりますが充分に間に合います。 いざとなれば１重にすればいいし、芯がない方が結び安いし、前に帯板を入れればびしっとします。 文庫結びの最後を垂らすだけですから。大丈夫だと思いますよ。 アンティーク帯で短い物は繋げて使ったりしますが、普通の最近の帯なら大丈夫です。 半幅帯は楽ですよね。 私は貝の口結びが好きです。きりっと鯔背な感じで粋な感じになる。 若い方なら沢山の結び方があるので、楽しまれたら良いかと思います。 華結びは無限。
茶所のホームセンター、職人の店などならあると思います。
遊びで着物を着ている者です。 甚平を着て出歩けるのは、家の敷地内、人目のないレベルでのワンマイルですね。 男性が、ちょっとパジャマで出かけて許容されるのと同レベルです。 推測ですが、質問者さまは、あまり和服の区別はついておられないのではありませんか？ 甚平に夏祭りというイメージをもっておられるのは、半被と混同しておられるのではないかと思います。イベントなどで着ているのも、ほとんどは半被か半纏だと思いますよ。 「甚平をおしゃれに着こなして」という情報は私もタウン誌で見た事がありますが、そこに載っていたのは作務衣の写真でした。 一見の所、形は確かに似ているのですが、知っている人間から見ると「おや～？」と思うのは確かです。 主義主張を持ってお召しになるなら、フォーマル以外の服装は個人の自由ですが、あまり一般的なルールから外れた服装はしたくないな、と思われるなら、甚平は室内着にしておいた方がよいでしょうね。 外出にお召しになるなら、せめて作務衣だと思います。それでも、少しでも格がある場なら断られるものと思ってください。
写真の袴は、弓道着として着用しているので、帯はしています。 弓道の帯は、男女とも角帯かそれに準じた帯です。
袴って半幅帯を一文字結びにしてその結び目に袴の紐をかけて着るものですよね。 やってみた事ないのでわかりませんが、袴が下がってきてしまうと思います。 それに帯をつけないと…、ただのロングスカート？ロングキュロット？て具合になってしまうと思います。 それならいっそモンペにしたらどうでしょう。
別に早くないと思います。翌日には７月なんだしね。 パナマを履ける期間は短いのだし迷わず履いたら良いですよ。 先日の日曜に薄手の単衣を着ましたが、草履はエナメルにしましたがバッグはパナマにしました。 着物が夏紬だったら全然ＯＫと思います。 ＜また、歌舞伎や能を観るのにはカジュアル過ぎますか？ さてどうなんでしょう？いろんな感覚の人がいるからそう思う人もいるのかも知れません。 でも私の経験では歌舞伎座では訪問着の人もいれば紬に半幅帯の人もいてバラバラでした。 夏なら浴衣の人もいますよ。 何を着ようと履こうとかまわないと思います。 ８月にお能に行った時はパナマ草履を履きました。 パナマもいろいろなのでカジュアル感の強いものも中にはありますが、私のはセミフォーマルでも行けます。
失礼します。 私は剣道をやって居たのですが、剣道の袴はほぼ皆男用の馬乗袴を着て居ます。私もそうでした。 私の意見を言わせてもらえば、あまり変ではないと思います。今の世代の方達はほぼ違いが分かりませんしね。ですが、見る人が見ると違和感を感じることがあります。が、そこは個人の考えに合わせるのがいいのではないかと思います。と言っても私、別に真っ裸で外に出ようとあまり他人が意見する物でもないと思っています。格好は自由でいいと思うんですよね。 与太話はこのくらいにして、普段着にする、ということですが、いいと思いますよ？ですが、一つ言わせてもらえば、トイレが大変です。馬乗袴にしてしまうとトイレの際に、いちいち脱がないといけないんですよ。剣道の人も器用な人は袴着たまましてましたが…。 あまり袴を着慣れていないとトイレの度に袴を抜いだりしないといけません、結構大変ですよ？ 比べて行灯袴という女性用の袴はロングスカートのように、たくし上げられるので、楽だとは思います。 私は自分がしたい格好をして、楽しくいられるのが一番だと思いますがね。
プレタのＬサイズとすると身長１６０～１６５ｃｍ対応くらいだと思います。 身丈にして７～８ｃｍ、裄で４ｃｍくらいの差かな？と。 グラマーさんのようなのでせめてＭサイズだったら直さずに着られたかな？と思いますが、ちょっと難しいかも知れません。 まず身丈よりも前の方が指摘してるように裄の問題です。 羽織ってみましたか？ 手の甲が袖にもぐってしまうのじゃないでしょうか？ その場合は裄直しをするしかなく、和裁のできる人じゃないと難しいかもです。 まさか子供のように肩あげというわけには行きません。 ＜和服を着る際にはおはしょりを作る、と聞いていたのですが、 裾上げをして丁度いいサイズになった場合は おはしょりを作らなくてもいいのでしょうか？ 丁度良い位置に上手に腰揚げできれば、子供の着物のようにおはしょりを作らずに着ることはできます。 ただ大人の女性の場合は衣紋を抜いて着ますので試着した状態で誰かにピンを止めてもらうなど、きちんと調整する必要があると思います。 ただ真っ直ぐ水平に腰揚げしたのでは具合が悪いかも。 また、あまり身幅があまってしまうような着物は美しく着られません。 おはしょり部分にギャザーがよってしまうと思います。 帯のシワと言うのはたてジワのことでしょうか。 帯締めをしめた時にシワが出てしまう、という意味で良いんでしょうか。 かなりナイスな体型でいらっしゃるようなのでやはり補正が必要と思います。 ウエストとヒップの差を埋めるように、タオル補正でいいのでしてみては。 とくに後ろのヒップの上部は補正しないとお太鼓のタレがひっくり返るなどして落ち着きません。 もしも補正をしているのにシワがよるという場合は、帯の締め方の問題かと。 帯の下線の方を持って一巻きする毎にシワやたるみが出ないよう締めます。 なにもギュウギュウに締めなくても、帯の一巻き目と二巻き目がピッタリくるように締めれば大丈夫です。 「締める」と言うより「張る」という感覚かも知れません。 和服もジャストサイズである事が重要なので、できれば体型に合ったサイズのものをお求めください。 もちろん反物から仕立ててもらうのが一番です。
こんばんは。 着物での旅行って、何だか景色もちがって見えたりして良いものですよね。 うちは夫婦揃って着物を着るのでそのような悩みを持ったことはないんですが、実は車での旅行で着物を着たことはありません。 と言うのは、主人は運転ができないのです。別に体が不自由とかじゃないですが（笑）免許も持ってません。 どこへ行くにも運転は私一人。交替してもらえません。疲れたら仮眠をとったりもします。 責任持って家族を目的地まで運ばなきゃという時に、やっぱり着物を着ようという気にはなりませんね。 普段の生活では着物で平気で運転もしますけど。 着物での旅行は新幹線など電車の旅の時だけです。 結婚記念日に夫婦で京都へ着物で出かけたりもしました。良い思い出です。 つまり、旅の目的は何かはっきりさせる、考える事かも知れません。 夫婦でゆっくりと古都を歩きたい。そんな旅には着物は絶好です。 でも今回の場合、それ以前に運転の問題がある。 ご主人は交替してくれる事を望んでいるようなので、やはりそこがネックなのかも。 考えてもみてください。和服の奥さんに運転させて助手席に座ってる男性の気持ち。 本当に運転を交替するかどうかはわかりませんが、仮にもそんなシチュエーションになるのは嫌なのでは？ 気軽に運転代わってとは言えなくなるのはたしか。 私が思うには、面倒ではあっても着物は持って行き、現地でだけ着るのが良い気がします。 車なら荷物が増えるのは苦ではないですし。 ずっと若い頃にグループ旅行をした時にそうして着物を持って行き現地で着たことがあります。 もちろんその時は運転の役目はありませんでしたけど。 アクティヴに旅をする道中で一日だけ、ゆっくり街歩きをするプランだったのでその日に着ました。 仲間にもとても好評だったのを覚えていますし、思い出深さが増しました。 ご主人には着物なんかどうでも良い事かも知れないけど、あなた自身はぜひそうして着物での旅を楽しみたい意向があるのですから、ただ我慢するというのでなく折衷案を模索なさってはいかがでしょう。 着物で行かなかったらご主人のご機嫌は損ねなくて済んでもあなた自身がもう一つ楽しめないのでは？ そして着物での旅がとくに不便もないものだとか、意外と得することも多いとか、そういう経験を積んで行けば、そのうちご主人も認めてくれるようになるのではないでしょうか。 一日だけ着ても良い？とお願いしてみてはどうでしょう。
４０過ぎ、遊びで着物を着ている者です。 デザインっぽいものでしたら、６月にお召しになっても構わないと思いますが、通りすがりに見て「素敵！」と感じるのは、秋にお召しになっている方ですね。 色合い的にも涼しげと言うより温かみの方を感じますし、結城の質感も温かな感じがします。私は大阪在住のせいもあるかもしれませんが、私だと、６月には暑くて着ない、５月と９月下旬から１０月はじめの着物にしそうですね。 葡萄柄は、割とポピュラーな柄だと思います。 着付けの先生の趣旨は、季節限定の着物になりそう、印象に残りやすくて着回しが難しい、という趣旨かな？と感じました。 実際、私は梅鉢の紬を持っているのですが、「デザインだから秋から春までＯＫ」と言われても、枚数が増えてくると１月２月限定の着物になってきました。 ただ、季節限定の着物や帯も悪くないと思っています。着ていて自己満足が味わえますし、「この時期にしか着れない！」と思うと、かえって無理にでも機会を作るので、使っている頻度は意外と高いです。 せっかくの結城です。 ぜひ楽しんでくださいね。
下着はきちんと着けてください。 白地の場合はとくに。透けますから。 透けなくても体のラインがもろに出ますよ。 肌襦袢に裾よけかステテコと言うのが基本ですが、今は便利な下着があります。 着物用スリップという名前で探すとあると思います。 一枚で着られるので涼しさの面でも良いと思います。 もともと寝巻きのように家のなかで着るものだったのでその場合は下着は着けなくても良いですが、外出するなら外出着ですから、下着ナシはちょっと…。 また、バストが豊かな方は和装用のブラジャーをおすすめします。 普通の洋服用のブラは衿元がくずれる原因なので外しましょう。
こんにちは。 夏結城の薄羽織って素敵ですね！ 最近は羽織が流行っていますので、お洒落なトンボ玉やビーズ、組紐など、お好みで探されたらいいと思いますよ。 お好みのものが無ければ、アクセサリーパーツショップでパーツを購入し、自作するのも素敵です。 また、着尺でお仕立てされたのなら、残布はありませんでしたか？ 大概の呉服屋さんで「残布加工」を受けていますので、羽織と同じ生地で羽織紐を作られてはいかがでしょうか？２，０００円前後くらいで作っていただけますよ。 お住まいの地域にもよりますが、一枚でも着るものを減らしたい真夏は、たとえ薄物であっても見た目が暑苦しいので（特に長羽織の場合）、盛夏は避けられた方が無難ですね。 私は酷暑の関西在住ですので、みなさん薄羽織は春（4月以降）や夏単衣（6月いっぱい）、秋単衣の後半から袷の初旬（9月後半から10月いっぱい）くらいでお召しです。 ご参考まで。
浴衣でもます、ははおったら女性の場合には下の長さを合わせて、ウエストの付近で紐で一度結びます そして折り返して余った分を腰のあたりに成るように調整して紐で仮止めをして、上半身を調えて、 帯を結びます、 首の後ろに余裕を持たせれば楽ですよ（＾－＾） 女性の場合には、大きく出来ていますので大人用でも小さめのものでしたら、大丈夫です 浴衣を着せれる人がいたら相談してみてください １４６センチ有ったら大人用で十分です
男物？女物？ 　年齢によって、柄もいろいろあるので、できましたら、年齢も教えて下さいな。
和裁が趣味のおばちゃんです。 あのね、袖はつままないでそのまま袖を外して、袖幅を丁度良くしてやりましょう。 手間はかかりません。 袷だと思うので、袖付けを外して、すると、袋ですから、袖付け側の縫い代を狭くする。 裏表ひっくり返した状態で インサイドざくざく１ｃｍぐらいの縫い目でいいです。 元の縫い目はそのままで。 多少のきせ（縫い代を隠すように折り目を付けて、ひっくり返して、おしまいです。 さらに、袖幅の延長に袖付けを移動して、やはり同じく、縫い代として倒してしまう。 この際だから、簡略的に、見頃は表と裏を2枚仮縫いして表袖をこれに乗せて、 袖の裏はくけて止める。 これでおしまいです。 ついでに、表に反してから、袖の丸みを作ってしまってもいいでしょう、本式のやり方ではないですが、 表からはわかりません。 気にかけないなら、袖が開いたままでもいいですが。 本式ではないですが、仕上がり具合が頭に入っているなら、これで十分できます。 袖付けだけは多少の補強（糸でぐるぐるやっておくか・・など） 外してみないとわかりませんが、いささかそで下の縫い目が、お直しするには、縫い代が多くなって、 窮屈かもしれないです。 ひっくり返して、見るとわかります、洋裁をされるなら、見ればわかりますし、おそらく、解決方法も ひらめくでしょう。 袖下は裏表4枚をいっっぺんに幅の7割ぐらいを縫って、あとは表は表、裏は裏というような縫い方をします。 これも多少の流儀があるので、今の状況ではちょっと、これ以上説明できないですが、 疑問があればまたどうぞ。 ちなみに肩上げはしますが、袖上げ？（巾）はしません。 袖丈を詰めて見せる、見せつけるようにはします。 舞妓さんの振袖がそうですが、あれは子供の仕立てのやり方を踏襲している。 今は舞妓は大人ですが、昔は本当に子供がやったから。 そして、これだけ長い反物ですよということを一種、見せびらかすために袖上げするのです。 おはしょりのように袖の表地だけが、折りたたまれている部分があるでしょう？ 袖口から5寸ぐらいしたでしょうか？ だから、あなたが思うような袖上げ方式、それも肩上げと2段階というのは、着物ではやらないので、いささかおかしい。
＃１ですが、どう考えても仕立てた方の思考がわかりません。 申し訳ないですが、後学のためにぜひとも、仕立て直しを依頼した着物の【最初の形】を教えてください。 単衣の着物の出来上がりでか、袷の状態で依頼ししたのか、 胴裏と、裾回しをつけて頼んだなら、 洗い張り済みの反物とした状態なのか。 そして、あなたが「継ぎ」と表現されているのは、どこにはいってます？ 4箇所、前身ごろに左右と、後ろ身頃の左右にあるのでしょうか？ もちろん、「継ぎ」は別布かどうかもです。 もしかして、後ろ身頃だけ、左右にあるとすると、繰越分のつまみを勘違いされてないでしょうか？ そして、裾回しの取り違え・・・というのも、どう考えても、預かったものが一緒にあるなら、ありえないのです。 ぼかしのハッカケを一色とでも勘違いして、裾に張ってみたら、白いところが多いので、あれ？っとおもったとかではない？ すでに身丈としては切ってあるのを継ぎ足すのは結構大変な作業です。 4枚やるし、どこから持ってくるかという問題もあるし、帯下にきちんとかくれるようにというのも面倒なものなので。 依頼したときの言葉として、袖丈は○ｃｍ、着丈はいっぱいに出せるだけ、継ぎはしないでというのを 勘違い・・・・して、袖をきって身頃に頼まれてないのにすることは・・・ないとおもうので。 まれに、身頃に上げがあって、ソレをだすと、おくみが短いということがあります。 コレだと、身丈をだして、おくみは継ぎになる。 でも、呉服屋さんが切ったと認めたなら、もう、元にはもどらないですし、ハッカケだけはやり直しをしてもらう。 「継ぎ」の入った布地から、次は羽織、コートという夢がなくなりましたが、 布としての強度が心配（裾を張り替えるのを躊躇するぐらい）なら、めでたく着用しても、次回の洗い張りで 羽織に・・・は反幅のこともあるので、呉服屋さんのフライング発言だと最初からおもいます。 現物見てないのでなんともいえないが。 ふるい着物はすでにして100以上はほどいてますが、解かないとわからないあれやコレがあるので 元通りもなかなかにむずかしかったりします。 縫って、糸こきするだけで耳が切れたりすることも多い。 ひざの辺りは薄くなってるし。 後ろ前入れ替えてあるのはよくあるパターンです。 元が仕立て直しだと、3回目にはいいとこどりにしかならないということも多い。 アンティークは実際に着用されて、生き残ったものだから、それだけくたびれてもいるので。 簡単につぎは・・・を保証できないというのが、感想です。 だから、切ってしまてあっても、今のその形がすでにして、切らなくても、布地としては パーツとしていかす（いいどこどり）のでなければ、最後のご奉公かもしれない。
遊びで着物を着ている者です。 雪輪というのは、オールシーズンＯＫの紋様です。 冬なら冬で雪を表しますし、夏なら涼しさを表します。また、紋様自体が具象ではなく抽象的なものなので、特に季節を定めないとなるのです。 紋様は問題ありませんが、少し気になるのが６月から９月にお召しになるという点です。 お着物は、単ですか？それとも薄物？まさか袷ではないと思うのですが・・・ 着物の場合、裏地がついた袷は１０月から５月まで、裏地は付いていないが透けない単は６月と９月、透ける薄物は７，８月というルールがあります。 結婚式などの本当にフォーマルな席では、盛夏でも袷を着用するケースが多いのですが、半幅帯を会わせるのであればカジュアルなのでしょう。この場合は、先に書いた月に合わせるか、初夏は先取りをして５月に単、６月には薄物となるくらいです。６月と９月なら単であれば大丈夫ですが、６月から９月で７，８月にもお召しになるのだと、単にしても薄物にしても時期外れになってしまう時があります。 実際問題として、５月でも袷は暑くて着ていられません。６月から９月に袷を着ていたりしたら、ご本人も暑いでしょうし、見ている側も暑苦しくてたまりません。 帯揚げ、帯締めは半幅帯なら使わなくても構いませんが、お使いになるのなら、モノトーンが基調ですから何色でも似合いそうですね。 私がするのでしたら、６～７月初旬には、薄めの水色や紫系統で涼しげにします。 ７月後半～８月には、水色や紫でもいいのですが、夏の強い日差しや海のイメージでオレンジに近い黄色系や濃紺でしょうか。 ９月になれば、ピンクや赤系、辛子に近い黄色系などの暖色を使います。 帯締めはぼってりとした感じでなければ、特に夏物でなくても構いませんが、帯揚げは、６～８月には絽のものを、９月には綸子などを使いましょう。 ご質問にはありませんが、長襦袢を帯の裏地に合わせて赤系は素敵だと思いますが、盛夏には、ちょっと暑苦しいですね。できれば白の方が涼しげになります。 また、黒字の着物に赤い半襟は私もした事がありますが、この組み合わせが素敵なのは冬だと思います。夏には、ちょっと暑さを感じます。半襟と足袋は白の方が素敵ですよ。 半襟についても、帯揚げと同様に６～８月には絽を、９月は塩瀬か楊柳を使うとお洒落です。 お召しになる場所がカジュアルだと、それほど気になさる内容はありませんが、もしもフォーマルな場だのお茶席だのであれば、上に書いた以外にも、着物の格が関わってくる場合があります。 蛇足かもしれませんが、絽というのは縞のように透ける部分が入った布、綸子・塩瀬・楊柳というのは薄いけれど透けない布の名称です。
そろえるものは、浴衣、浴衣用帯、下駄、浴衣用の紐2本（一本はコーリンベルトというゴムベルトでも可）、伊達締め（マジックテープでくっつくものが簡単）、浴衣用下着、帯板（浴衣用の細幅でメッシュのものもあります）。 浴衣は張りのある木綿なので、着付けも簡単です。 一度着られるようになると、後々便利ですから、ぜひ練習してみてください。 http://yukata-kitsuke.com/index.html
えーっとね、着物に詳しいといっても、あなたの書いた意味がわかる人はちょっといないとおもう。 わたしは【作りリボン】・・・というのと、【最初から作ってるリボン】というのがまず、わからない。 それから、【リボンが崩れる】とありますが、これもどういう状態なのかがわからない。 リボンがリボンの形のまま、落ちてくるのか、 りぼんとして結んだ形が緩んで解けてくるのか、そして、形そのものがりぼん＝蝶結びという形なのかどうかも ちょっと、疑問という。 つまり、帯の状態が保てないということなのだということなの？です。 わたしは、りぼん（ヘアアクセサリーのような）リボンを浴衣にくっつけるのが今は若い人にはやっているのかと 帯ではなく。 ＃１のかたのご回答で、コレは帯のことをいっているのだとわかったぐらいですから。 今一度、質問をしなおしてください。 帯は、半幅という幅１６ｃｍぐらいの堅い帯なのか、できればその素材もわかればいいけど。 それとも、いわゆる、大人用の兵児帯というので、ふわふわ、として、薄い幅広の結ぶと、ボリューム出る帯なのか。 そして、リボンという、形なのか、帯を結ぶということをリボンといっているのか・・などなど。 解決方法はあるとおもいますので。 おばちゃん（私）の言ってる意味がわかりますか？ りぼん・・・で済ませる、そのようにとかくと、着物になじんだ人にはそれだけで、「？」となります。 オバちゃん（娘）にも娘がいて、浴衣は着付けてやってます。 半幅帯の文庫に、兵児帯でふわふわをさらにトッピングして、ゴージャスにもしてやったりもするので、何かお役に立てるとおもうけど、状況がわからないので。
確かに測り方によって変わってきますよ。 布をピンと引っぱり目ではかる人もいれば、そうでもない人もいます。 裄の1cmくらいなら、ほんの少しの角度の差で変わってきますし。 和裁士さんのクセによっても違うので、一人の人に決めてお願いするか、基準となる着物を決めておいて、それと反物を一緒に渡すと失敗がないですね。 和裁士さんや指示を出す呉服屋さんによっては、着物によっても、多少寸法を加減してくれたりします。 （浴衣なら気持ち短めとか、柔らかな生地なので若干変えるとかね） ご自分が一番着やすい着物を、マイサイズとして決めておかれるといいと思います。
No.２で回答した者です。 金糸の帯は試されていたんですね。失礼しました。 ひとつ、誤解しておられるようですので。 ＞胸を張ると威張っているように見える。 実は、これは私もそう思っていました。実際に、そう思っている人が多いそうですから、質問者さまや私だけが特異なわけではありませんが。 「胸を張る」というと、大抵の人が「背筋を反らせる」らしいんですね。そうすると、ふんぞりかえっているようになってしまうんです。 「胸を張る」のは、背中はまっすぐなんです。 頭のテッペンを紐で引っ張られているような気持で、背筋をまっすぐに伸ばす。 肩甲骨を背中の中心に引き寄せるようなつもりで、両肩を後ろ下に引く。 肩を後ろに開きますから胸が開きます。けれど、下にも引いていますから、なで肩になります。また、正面から見て上腕部分が体に沿いますから、真下に下ろすより狭くなります。 本当は、手を後ろで組む方が、当然一番狭くなります。でも、これだと質問者さまがご指摘のように、「威張って見える」ので、ひじから下を前に持ってくるわけです。 余談ですが、背筋をまっすぐにして肩を引くのは、日頃の姿勢が悪い方ほどキツくなります。 ただ、毎日続けていると筋肉を使うので、太りにくくもなるそうですよ。
どなたもアドバイスされないので、多少ともご参考になればと、婆が申し上げます。 袴の丈は、転ぶと危ないので、やはり、そのときがきたら、あげてあげください。 くるぶし目安です。 そのあげ方は、裾ではなく、ひもの部分で上で折りたたむ方式で。 面倒なら、長い分を裏で折りたたんで、そのまま、かがってしまう。 表からはわかりません。 丁寧にやりたいなら、袴の紐の縫い付け部分を解いて、長い分を押し込むか、切ってしまうかして、 ひもをかがって、表に針目が見えなければ良いので、適当に、元に戻す。 ちなみに上のプリーツは折りたたんだままで、さらに上げる分を折る・・・、あるいは切る、ということです。 袴のごわつきは、仙台平の本物でも多少のごわごわ感があるものです。 時代劇で縞の袴が今の紋付の本物ですが。 そして、七五三の袴だと、上様の袴だとおもってください。 突っ張っているように見えるでしょう？ だからそんなものです。 そして、プリーツスカートのようなつくりですから、やや、裾広がり気味にヒダをきめて、押さえのしつけを裾でして、 左右対称を確認して、ヌレタオルでも乗せて、アイロンすれば大丈夫でしょう。 もともとの線をきちんとトレースしてのしつけをするのがコツです。 出来れば、今すぐにやっておいて、しつけはそのままで保存。 そのほうが、他の余分なシワの存在時間が短くなるので。 被布の’柄’（あるなら）がわかると、いいのですが、あまり洗濯」したりするものではないので、 洗うと落ちるような’柄’が素材的に描いて、あるいはプリントしてあるようなつくりだと、水をくぐらせると悲惨な結末になります。 おそらく、セットものだと、使い捨て感覚だとおもわれるようなつくりでしょう。 中綿を入れてあると、コレも寄れる。 ポリの染色にはグレードもあって、こすると、ソコの部分のスレガ白く毛羽立って目立つようにもなるので、 汚れは落ちた、しかし、しろっぽく毛羽だった・・・という結末になることもある、特に濃い目の色で無地だと、目立ちます。 ごしごし後が残るということです。 柄もなく、綿も入ってないなら、手洗いでダメモトでやってみる。 その時には胸の紐飾りははずしてまた、洗いあがりで付け直す。 赤はイロが抜けやすいので、どうしても、洗い上がりは全体的にさめた感じになります。 裏が白だとイロ移りもします。 ポリだから・・・という理由もありますが、基本、着物の類は全部、解いて洗ってが原則なので ソレをいわば悪用して、使い捨て感覚でのコドモモノが多いというのも事実なのです。 日常着ではないので２回３回とは成長に合わせて着せるようなことをもう、しませんから。 本来は何でも解いて洗って、また、成長に合わせて、縫い上げるなら、手間はかかりますが、それなりな仕上がりになります。 しかし、コレも、上物の布でも、解き洗い2回まででしょう、同じものを作り戻すならです。 着物文化は解いて洗って、リサイクルですが、他のもののパーツとして再生するのが基本になってます。 どうしても、汚れや傷みがある部分を排除してということでのリサイクルだから。 もし、ママが手芸などおやりになるなら、被布は小さいので簡単に出来ます。 キレイな、何か布など１ｍもあれば十分。 中に綿も入れなくていいし、今お手元にあるのをジーっくりみて、裏もつけずに、襟だけつけてとイメージしてみてください。 ５０ｃｍぐらいの布を肩でパタンとやって、小さな襟をつけるだけのこと。 後は、体に合わせて、肩上げつまむと、それなりに見える。 今からなら十分に間に合いますので、挑戦して見たらいかがですか？ 図書館でコドモの和裁という本もあります。 必要なら、また、アドバイスいたします。 和裁が趣味なので、子供のものは成人式の着物まで全部一通り作りました。 今も、日夜、自分のもの、友人のもの、大好きな落語家の衣装と作ってます（笑）
【実際に身長と身丈の差が10cmあるお着物を着られた方、 よろしければ教えて下さい・・・】 何を言ってるのか、はたまたすんなりとお薦めにならないのかが良くわからないのですが、 短いならともかく、より長く「ある」なら問題はないです。 ただし、訪問着ということだと、高身長の方が着て、丁度という位置に一番いい柄が来る。 コレがオハショリより余分に持ち上げる分だけ上に上がります。 普通、ひざ上ぐらいですが、コレがおそらくポイントが４－５ｃｍあがるだけです。 振袖などだと、大柄の人向けを小柄の人が着ると、オハショリで柄の上部がパタンとなる・・・というようなのが 極端な例ですが。 柄が見えなくなるほどではないが、バランス的にどうかなという程度です。 パタンとたたんでたかが余分の５ｃｍの長めのオハショリですから、伊達締めで余分に持ち上げれば済むだけのことです。 みせおはしょり？は丁度のようにするだけのこと。 そして、反物は幅があっても女性ものなら1尺さらに、訪問着だと、長さは絵羽ですから、柄ナシを余分をつけて調節しますが、 身幅は決まってきます。 当然に裄としても、違いはあって、5分（２ｃｍ）ですからから、短いならともかく、 着付けしてもらうなら、キレイに、胸元のタックでもとってもらうならそれで十分「長い分」ごまかせます。 普通、1寸（４ｃｍ）とは裄は違ってきませんので、多少長いのが好き（袖幅9寸）の人は短いと気になりますが 長い分にはごまかしは出来る。 結論、ほぼノープロブレムです。
夏の小千谷、いいですね。 私もベージュというか生成り系のものを持っています。 （１）レースの長襦袢というものがあるんですね？知りませんでした（笑） かれこれ３０年近く着物を着ているんですけどね。 もし透けるのが具合悪いというならポリの紗の方で良いでしょう。 ただ、せっかくの麻きものの良さが、ポリの襦袢では半減なのですが。 見た目ではありません。着心地がです。まあ、今年は我慢するしかないかな？ ポリの不快さに私は耐えられません。 もしそうなったら、手があります。 夏用の衿つき肌襦袢を買うのです。肌襦袢ですからさほどのお値段はしません。 衿があるのでそこに半襟を縫い付けて着ます。 下は夏用の裾よけを着けます。長襦袢代わりにするので裾まで覆う丈のものを選びましょう。 ちょっと見た分にはただの白い綿の長襦袢を着てるように見えますから。 実はこれ、浴衣を着物風に着るためのアイテムなのですが小千谷なら紗ほどは透けないので流用できると思います。 私のは大丈夫でした。検討してみてください。 （２）博多献上は万能で季節問わずと言われます。色合わせも問題ないでしょう。 ただ、もう一寸オシャレに着るには夏には夏帯を締めたいところです。 すすめられたザックリした帯というのがそうだったと思いますが。 博多にも紗献上という盛夏用の帯があるのです。 まあ無理はせずにぼちぼちとお好きなものを揃えて行ってください。 （３）小千谷縮はもともと麻の浴衣といった位置づけで大変カジュアルな着物です。 最近はお出かけに着られる上等なものも出ているので一概には言えないのですが。 ホテルならランチはいいけどディナーはちょっと、という感じです。 まあもともと麻の着物というだけでカジュアルなので、最高級の宮古上布（１００万とかします）を着たところできちんとしたディナーには本来、不向きです。 結婚式などの正式な場でなければそうまで気にする必要もないのですが、知識として覚えておいてください。
長襦袢には半襟をつけます。 ただ、最近は長襦袢を仕立てる時に半襟をつけてくださっている場合も多いです。その場合は、差し込み式の襟芯をいれることが多いですね。 本やＨＰでの独学でも、けっこう着れるようになりますが、最初は一緒になって見てくれる人がいる方が分かりやすいと思います。 誂えたのであれば、その呉服屋さんへ相談をなさっては、いかがでしょう？ 「本とか見ると、長襦袢には半襟をつけるとなっているけれど、これに半襟をつけるんですか？」とか。 着付け教室や、半襟の付け方などのテクニックを教える教室を開いている呉服屋さんも多いですよ。 せっかくのお着物です。 楽しんでくださいね。
「染匠きもの友禅」に振袖当選された方、どの位いらっしゃいますか？ ↑ 全員当選です。 自分だけが当選！ と思わせたら 染匠きもの友禅さんの思う壺です。 「ただ程 高いものは無い」　素晴らしい「ことわざ」です。
お茶会に行くときのお支度について迷われる方が多いですね。 お茶会を開く側の気持ちとしては、お洋服でもお着物でもとにかく来ていただいて楽しんでください。というのが本音と思います。 「行きたいから行く」というお気持ちが大事。 行って楽しかった、自分ももっとやってみたいというお気持ちになればだんだん欲も出て、あんな着物も欲しい…となるかもしれませんし、慣れないうちからいろいろ考えると不安になって楽しくないでしょう。 ちなみにこちらの帯でくすんだお色の江戸小紋なら帯締めを少し強めのお色でもいいかもしれません。 帯の中に入っているお色のうちのどれかの濃いめなら必ず合うと思います。
小花模様の一色をとったり帯に合わせたりが良いかも知れませんね。 帯締め帯揚げなどの小物の色と呼応させても良いと思います。 最近は和装用でも洋服にも合わせられるようなモダンなバッグもあります。 洋装用のバッグを和装に流用する逆のパターンです。 Ａ４サイズの入るものや洋装用のバッグにはないポップで可愛らしいものなど。 素材も絹地のほかにスエードやビロード、皮とのコンビなど。 洋装用と違うのは金具が使われてないこと。 私は洋装用のバッグはもう一つ和装のテイストに合わないと感じることが多いです。 でもフォーマルでない限り自分のセンスや好みで何を合わせても結構、決まりはありません。
お写真拝見致しました。金色の小物がいいと思います。成人式おめでとうございます。
http://item.rakuten.co.jp/kimono-cleaning/10000277 いろいろとチェックしているとココが結構よさそうです。 汗抜きというのが、動画であるのですが、なかなかに見ものです。 見積もりも丁寧とか、利用者の声にありますので、お試しでいかが？
横に線が入っていますが、紬ですか？ やわらかければお召しの地模様のある無地の着物ではないでしょうか？ 帯は紋がないのなら名古屋帯の織りでも染めでも良いと思います。 刺繍紋を背中に1つつければ袋帯もいいと思います。 とても重宝に使えると思いますよ。
悲しいお洗濯のあるあるですね、、 先の方が仰るように専門店に持っていくのが良いのでしょうが、その前に一度試してみては？という方法があります。 美容師さんに聞いたのですが、衣類の縮みにヘアリンスがいいみたいなんです。 ウールやシルクも人間と同じ毛という発想でしょうが、シャンプーで油分がなくなってゴワゴワになった毛髪がリンスで滑らかになる感じみたいです。 なるほど！と思いつつ、そのような状況になっていないので私は試してないのですが如何でしょうか？ お母様お気に入りの帯揚げの復活をお祈り致します。。
　貴方の大学に大学生協はありますか？ 　 　大学生協によってですが、男性の卒業式の紋付袴のレンタルもしています。 　卒業式当日に、大学内または近辺の特設会場で着付けをしてくれます。 　成人式などもレンタルや購入した呉服店で着付けをしてくれるのが普通です。 　 　どうしても見つからない場合は、近くの結婚式を行っているホテルの美容室へお問い合わせ下さい。 　結婚式が少ない日などは、対応してくださいます。
こんばんわ 長年、日舞をしています。 緊急で和装下着の代用品を…　ということですよね？ とすると、 キャミスリップでは、行けませんか(^_-)-☆ 出来れば、 その中でも、 短い丈のではなく、長め（膝下丈）のほうが、いいかもしれませんが…。 和装下着スリップを着るのは、 長襦袢を直接肌に着ないため。 いわば汚れ防止の役目です。 娘が、暑がりなのでなるべく紐を使わないようにし、さらに 下着も、色々工夫します。 ペチコートもいいのですが、 それだと、ちょうど腰当たりに上からのTシャツ（？）と さらにペチコートのゴムと重なりますよね？ もし娘に、用意するとしたら、 「キャミスリップ1枚で、済ましちゃいなさい」って言うと思います（笑） 二部式にすると 下着の上に、長襦袢が来て、腰紐が乗りマスよね・・・・ さらに、タオル等が補正のために、まかれたら^^; 結構、着慣れない方には、 おトイレなどで大変難しくなりそうな気がします。 着心地も悪くないかしら？ もしお手持にキャミスリップをお持ちであれば それを代用すれば、肩開きの開きを気にすることもありません。 （胸開きを気にするよりも、後ろの背中開きのほうが着つけた時に出やすくなります） 確かに身八つ口からのアキから、二の腕が後ろからニョッキリと見えたり 袖口から・・・　と心配されて、長袖や五分袖の案もなるほどと思えますが(^^) そちらの方は、立ち居振る舞いで頑張ってくださいm(__)m いずれにせよ、 美容院で髪を仕上げてからでは着脱が困難な場合もあるので そこの所、頭に入れて、美容院に行かれてくださいね。 脱ぎ着が難しくなりますから……。 参考になれば、幸いです。
こんにちは。 ご質問を一度は見たのですがアドバイスが難しくてスルーしてしまいました。 ウールの場合、紺と白黒の色合わせが今一つな気がする。 格子の紬の場合、市松と格子のとりあわせがチマチマとしてしまう気がする。 花柄小紋の場合、花×花ということで難しい気がする。何の花か？という季節的問題も。 けれど、どの場合でも実際に合わせてみたらたいして気にならないようにも思う。 つまり実物を見ないでは何ともお答えしようがないのです。 とりあえずは習うより慣れろということが先決なので自分がこれと思うものを思いきって着てみる事が大事だと思います。 私は着物歴３０年になろうという者ですが、初心者の頃はとくに教わる人もなく、後から思えばあれは失敗だったな、という経験も何度もしています。 それでも良いんですよ。徹底的に恥をかいたとか誰かに迷惑をかけたという事もありません。 失敗を恐れず行動を大事にして欲しいです。 失敗しても笑い話にすれば良いんです。たかが着るものですもの。 好きなものを好きなように着ることを大事にしてください。 フォーマルな場だけはそうは行きませんが、普段のあそび着なんですから。 ところで私は羽織、大好きですよ。 季節を問わずよく着ています。夏は紗の羽織なんかをね。 羽織は洋服で言うところのカーディガンで室内で脱がなくてもマナーには反しません。 しかしコートは脱ぐものです。 なのでフォーマルではコート、羽織は用いません。絵羽のぜいたくな羽織もおしゃれ着の範疇です。 ご質問では桜のついた羽織という事なので今の季節にピッタリですね。 ただし４月に入ると袷の羽織は少々重いです。単衣羽織に変わります。 まあせいぜい上旬まででしょう。 ここからは余談になりますが。 着物であれ羽織であれ襦袢であれ、化繊ものはおすすめできません。 いくら安くても結局は安物買いの銭失いになる可能性大だからです。 何せ着心地が悪い。冬は寒い、夏は暑い、静電気もひどい、着崩れが激しい…。 手入れが楽というメリット以外は良いことありません。 着てみるとわかると思いますが羽織の場合だったら肩からするするとすべって何とも落ち着かないと思います。 でも羽織なら急な雨にも安心だし汚れ除けということで使い道もあるでしょう。 私もポリの着物を一枚だけ持っていますが、その一枚きりで次に買おうとは思いませんでした。 なんでも失敗して学ぶしかないんですよ。だから恐れないでください。
私も皆さんと同意見で１の帯と１の附け下げが適していると思います。 中央の小紋はやはりカジュアルシーン向けです。 帯も茶色地の方は趣味的になるのでお茶会等には良いかも知れせんが、フォーマル感の高い白の帯が結婚式にはふさわしいです。 残るオレンジの小紋は青海波という柄でこれもおめでたい席に向くものなので良いのですが１の帯と合わせると柄の大きさが近いのでちまちまとしてスッキリ感に欠けます。 かと言って茶の帯では渋すぎるコーディネートになってしまいます。 ピンクの附け下げには目立った柄がないので刺繍半襟など使って華やかさを出しても良いですね。 当日、お天気が良いことをお祈りしています。
【みなさんの意見を聞かせてください（＾＾）】 タダの皆さんの一人だとおもってください。 私は、裾よけをやめました、もう。 肌襦袢は自分で作ったのが山ほどあるので、まだ利用してますが、ちょっと、疑問にもおもってます。 そして、普通にボクサーパンツ一枚の上に長じゅばん。 そうでなければ、汗ばむことが予想されるなら、パンツなしで、ステテコして、長じゅばんです。 椅子に座ることが長いと、また、太ももの裏が汗ばみますので、 腰巻＝ぱんつですから、別に汚れがつかなければそれでいいし、裾裁きのためなら、腰巻ないほうが歩きやすいです。 ソレと、本当に暑いときには、太もも部分が互いに触らないほうが快調なので、こういう時は絶対にステテコがお薦め。 ひざ上までのパンツ型、クール仕様で汗取りになるなら、何でもokです。 素材いろいろでステテコを量産しようかと 肌襦袢もあの形がどうも気に入らないので、思案中です。 ソレと、ブラトップだけでも別にかまわないのですが、コレは、別な理由で 肌襦袢ないしは、襟ぐりの大きくあいた、袖の少しでもあるシャツを着用することをお薦めします。 理由その１。　肌・肩に直接長じゅばんの襟が乗ると、滑りますので、襟元が安定しません。 理由その２。　結構な汗をわきの下には実はかきます。　だから、あせとりぱっと的役割を何かがしないと 全部の汗を長じゅばんが吸い取り、そして、着物が吸い取りますのでどうしてもというなら、汗取りパットだけは ブラトップにオプションしてください。 ソレと、帯下になる胴体もかなり湿気がこもりますから、これ、実はやっぱりの汗なんですね。 だから、結局、肌襦袢ないしは襟元が除かないような半そでシャツを着たほうが早いです。 肌襦袢も空気のラジエターとしてさらに体の厚み調整のために身八があいてますが、この部分がどうなんだろうと 実はおもってます。 だって、肌襦袢のほうが寸法が小さいのでココは当然に三角に開きます。 開いた部分に、長じゅばんが直接触りますから、あまり、実際の汗取りとしてこの部分に関しては 肌襦袢は役にたってないのでは？と。 昔は、帯をずるずるにしてましたので、この部分＝身やつ部分が全体的にぱかぱかしてたんです、着付けとして。 今は、ヒダまでとってピターっときつけるし、帯位置も高いので、長じゅばんが、着物がみんな汗を取ります。 だとすると、普通に、襟ぐりの大きく開いた、ユニクロなどの小さな袖のついた汗とシャツのほうが合目的です。 「肌襦袢」「裾よけ・腰巻」という和装パーツネーミングされた、ものに惑わされず、実用を考察されたほうが賢明だとおもう。 昔はなかった、そして、文化的なことから、女性がズボン型のものを肌着としては着用しなかった、それだけの理由です。 着用目的を考えるなら、一番合理的なものを考えるのが一番です。 和装スリップなどがそれに相当するでしょうが、あれを買わなければなければならないとする、理由は何もないし、 あれはあれで中途半端です。 なぜなら、汗取り、すべり、どれをとっても、下半身は、スカートタイプより、ステテコタイプのほうが合目的だから。 だから、スパッツokですし、襟元が見えないなら、シャツokです。 実際には、一番下にステテコ型のものを着用していると、足捌きがすたすた快調です。
レンタル衣裳店です。 本来小学校の卒業式は正装でなくてもいいです。短パンにシャツセーターの子もいますから。 1はないですね。着物を着る上でサイズが合ってないのはおかしいです。 1は4つ身ですから、125ｃｍくらいが限度でしょう。卒業年齢でしたら145cm前後おありでしょうから。まず無理です。 2もしくは3どちらでもいいですよ。 2のように羽織なしは披露宴によくやります。花嫁がお色直しに振袖を着る場合花婿は羽織をぬぐ事もありますから。 3は正装でないことを考えると問題ないです。女子袴も正装でないですから。 昨日私どもの地域も卒業式でしたが和服姿多かったです。超マンモス校ですが最近は男の先生も全員紋付袴で揃えています。見事でした。最近着物着ることがないですからこういう時こそ着ていただきたいものです。 最後に個人的意見ですが、2がいいかな・・・是非着物姿で出席してください。
私の地域でも馴染みがないのですが、最近テレビなどで時々見かけるようになりましたね。 小学生の和装の卒業式。 でも見るのはたいてい女子で、大学の卒業式のように女学生スタイルです。 男子がどんな様子なのかがわからないのですが、その袴をつけた女の子の格やスタイルに合わせると考えると…。 １は、やめた方がと思います。 だいたい七五三の着物を小６で着ようと思うことに無理があると思います。 男児の場合は五歳のお祝いですよね？まあたとえ七歳で行ったとしてももう小さいでしょう。 いかにもつんつるてんで格好がつかないと思います。 ２は、男子の正装に照らせば羽織がないことはおかしい事なんですが、女子の袴スタイルはそもそも正装じゃありません。 であれば羽織にこだわる必要はないのでは？という気がします。 ３は、タイプミスと思われちょっと意味がわかりにくいのですが、結城紬の羽織、染めの着物、仙台平の袴、という事ですね？ これは２の着物と袴のうえに結城紬の羽織を着るという解釈で良いのでしょうか？ 着物は黒紋付ですか？ 黒となると特別なので黒の着物の上に紬の羽織はおかしいと思います。 色物の着物であれば許容範疇だと思います。 もちろんこの場合も正装にはなりません。 難しいですが、小学生の卒業式ですからこうでなければならないと決まりのある事ではありませんので、着せてみてしっくりくるものを選ばれたら良いのではないでしょうか。 私が想像する限りでは２が良いような気がします。 寒くないように下にしっかり着せてあげると良いかもですね。
すみません、URLを貼り忘れました。 http://item.rakuten.co.jp/aizu/715087/
浴衣用というワケではないですが、地紋の角帯です。 【京越卸屋】 http://item.rakuten.co.jp/kyoetsu-orosiya/c/0000 … 【とせん】 http://item.rakuten.co.jp/tosen/c/0000000307/
こんばんは。 絞りの模様に沿って小さく丸く縫ってある糸の事でしょうか？ 私もオークションで絞りの反物を買ったりしますが、稀に絞った時の糸が残ったものに出会います。 質問者様のモノは仕立てあがった羽織のようですので、先の持ち主や仕立てた方が何故気付かなかったのか不思議ですが・・・・。 もしも、上記のようなモノでしたら、勿論抜いて大丈夫ですよ。 どんな状態か実際に見た訳ではないので核心はありません。 あくまでも、自己責任でご判断ください。
　１）　夏着物用の肌襦袢があります。ガーゼと綿で出来ているのでお勧めします。この時は下着は白で。 　　　着物スリップも汗取りぱっと付きの夏用があります。こちらはベージュ系が多いです。 　　　下半身は透けて見えるのでぜひ裾除けだけはつけてください。暑くても。 　３）　あの～２）がないですけどいいですか？ 　　丈詰は内上げの部分でやります。着物の真ん中くらいに横に縫い目があって布地が縫いこんでありますよね？そこで調節します。業者に頼まなくてもご自身で出来ると思いますよ。子どもはここと肩に上げを作って着せます。 　他の方法はおはしょりを取るときに二段階でやると着れます。腰ひもを二本使って調整します。一本目は本当の腰の位置。二本目は胸あたりに持ってきて残り布を下せば普通のおはしょりの長さになるのです。これは一度やってみないと駄目ですけど、練習してみて下さい。 　帯結びは文庫結びも蝶結びも折りが逆なだけで覚えれば簡単です。ポリだと滑るので初心者でも正絹が良いでしょうって・・・・買っちゃったのね。いいのよ～。出会いだから～。 　半幅帯も年齢によってはいろいろ変えていくので、角結びとか箱結びとか。アラサーなら文庫結びよりも「粋」になると思います。衣文を多めに抜いてみたら姉さん風で良いかと。 　洗濯したら糊付けして脱水を短めにして、水分の重みでしわがとれるように干してくださいね。 　襟に芯をいれると衣文がきれいになります。　襟の先をちょっと縫い目をほどいて入れていきます。ここは見えない部分だから臆せずやってください。 　あとは慣れです。夏までまだまだ時間があるからチャレンジして！ 　ああ、うれしい。着物好きが増えるのはうれしいです！ 　コーデに関してはこれでよいってこともないし、経験と年齢でだんだん変わるので気にしなくていいと思います。 　そのうち自分にはこれ！っていう色とか、組み合わせが出来てきます。 　それを打ち破るときも来ます。これがまた楽しいんですよ。 　毎日着物で過ごしているおばさんからでした～。　 　で、追伸 　帯は色落ちすることがあるので、要注意。汗をかくと結構中まで色が浸透することがありますので、安物は要注意ですよ。
レンタルショップです。大丈夫です。ぴったりです。
すでに回答出揃っているようですが、ご参考までに。 私もハマグリ型はやめた方が良いと思います。 お太鼓の形も悪くなりますし落ち着きが悪いです。 お写真を撮るだけで後ろは見えないから、と間に合わせる程度なら良いですが。 今後も着る機会がありそうならお太鼓用の枕があった方が良いですよ。 お高いものでもありませんし。 お太鼓用でも枕の形や大きさはさまざまあります。 私が重視するのは厚みです。これでお太鼓の厚みが決まりますので。 一般的にお若い方、大柄の方は厚く、年輩者、小柄の方は薄めの枕を使うと感じが良いです。 また留袖などの礼装には普段着の着物よりも大きめ厚めを使います。 普段着の紬を着る時などは枕を使わずタオルを丸めてたりと私もしています。 しかし礼装用の袋帯にはしっかりした枕が必要です。 いずれにしても枕についてる紐では安定しませんのでガーゼに包んで使います。 とりあえず３０代ミセスであれば標準的なお太鼓用枕が一つあれば良いと思います。 ハマグリ型はお譲さん用にとっておかれては。
私は「あいづのハイカラさん」で取り寄せています。 ○○和装で着付けを教えていただきましたが、先生の斡旋して下さるものはしっくりこなかったので、こちらから取り寄せました。 リーゾナブルだし、ちょうどよかったです。 ただ、私にちょうどよくても、あなた様にもちょうどよいかどうかは・・・なんともいえませんけどね。 http://item.rakuten.co.jp/aizu/c/0000000199/
せっかく浴衣で過ごすのならば、清楚に纏めても全く問題ではないと思います。 浴衣や着物ならば、やはり髪は結い上げるのが清潔感や涼しさがあって良いですね。 高校生ならば、浴衣が暗色系なようですから、赤やオレンジなど華やかな色の髪飾りがあるとアクセントにもなりますし、顔も明るく華やかになると思います。 髪がセミロングでも、上下に分けて結んでピンで留めるなどすればアップにできます。 浴衣は夏だけのものですから、何よりご自身が楽しく着られるのが一番ではないでしょうか 私も派手な現代風浴衣にはついて行けず、というか20代も後半ですのでそんな若々しいものも着られませんが、夏はお祭りに限らずに飲み会などでも浴衣を楽しんでいます。 若いうちだけ楽しめるところもありますから、茶髪やバッチリメイクを否定はしませんけれど、私は清楚な純和風な着こなしが好きです。 逆に、今は茶髪やメイクが派手になったから浴衣も派手になったのかもしれませんね。 私には派手メイクに古めデザインの浴衣は合わないと見えますから
一番下に着るものですよね？ タブン、大丈夫です。 しみの部位によりますが、前身ごろ部分で、肌襦袢なら、上に着る長じゅばん、着物で全部隠れるし、 後ろ首の辺りなら、袴のときの着付けは衣文を抜きませんので、よほど、アナタの後ろで、背の高い人が 覗き込むようなことでデモしない限りわからないし、ましてや、そのしみが肌襦袢の内側でなければ、隠れる。 内側でも、覗き込める条件の人にだけわかるだけです。 視線の位置的に行っても、座席の後ろの人には見えないし、 左右の人にも見えないです。 もし、みえるとしたら、卒業証書をもらうとき。 礼をして、頭を下げるときに、 校長先生が「そこにしみがある」と知った上で、確認のために、じっと、　抜けてない衣文の内側の肌襦袢を 探すように、凝視するなら、 わかるかもしれない・・・・ぐらいでしょうか？ 角度的に、このときが一番、危ない。 頭を上げるときは、見えない。 防御は、首をまっすぐ、背骨の延長において、首から、頭をカクン・ペコリと落とすような【礼】をしないことで完璧です。 礼としても、コレが一番、正しく、美しい動きとなります。 卒郷おめでとう！
浅草「橋」ですか？浅草・花川戸ではなく？ 浅草橋は人形の町、履物の町は浅草の花川戸ですが・・・浅草橋で間違いなければゴメンナサイ。
ウエスト補正なんか必要ないですよ。 昔はしないし、私もしない、バイスバディの娘もしません。 その代わり、帯はユルユルです。 着付け教室での洗脳を受けてはいけない(笑) それと、ヒップパッドが必要というのは、お尻(テラス状態?)にポンと帯が載るように帯を巻くからです。 お尻丸見えのように枕を高く、そして、胴体そのものに帯をぐるぐる、ギューとするから。 これも、ほとんど、日本人のヒップではいらないです。 どちらかというと、帯のクリップを使うと、これが背中で突っ張っていてくれるので、背中の凹みを補正してくれて、 ヒップパット、胴補正的な役割をします、背中限定ですが。 もれなく、枕安定というおまけもついてくる。 着物を着るときのオハショリの位置が高くないですか? へそより下です。 それと、半巾でokで、それ以外はだめというなら、帯の重さでもおびいたでもなく、枕の位置です。 枕位置が高すぎ。 反身の人が、高い位置でお太鼓すると、余計に尻テラスに帯を乗せようとするので、妙なS字が協調される。 コレ、半巾だと、尻に乗せる分の帯もないし、背負う高い枕もないから、妙にがんばる反身の姿勢がなくなるからです。 オハショリの腰紐をへそ下。 これを常に意識する、いわゆる丹田という位置です。 そして、枕をお若いお嬢さんでもなければ、低めにしたほうがいいと思う。 昨今は、中年でも、相当に、枕の位置が高いです。 お太鼓下のたれの下にそっくりお尻が出るようなのはイケテマセン。 ギューット締めるのは腰紐と、巻きつけた帯を安定させるための帯締めです。 帯板は通年でメッシュがお勧め、重くもないし、硬くもない。 胸ぱっとで補正するなら、半襟をふっくらさせた2枚がさねなどをお試しください。 このほうが自然にふっくらします。 歌舞伎の女形などの襟は半襟自体がふっくらしているでしょう?
　＃２の方に賛成。 　そうか～面倒だね。毎日着物で生活してますけど、何不自由なくお太鼓も二重太鼓も出来るから・・・。出来ない人には難問なんですねえ。 　友人で半幅帯を結ぶのに三時間頑張ったっておバカがいるけど。呉服屋で話したら「根性あるのねえ」ってことになり、聞きにくれば教えるのに～と笑ってました。どんだけ不器用なんだか。たかが文庫結びに三時間だよ？超初心者なんだけど、何回教えても襦袢もきれいに着られないんだ。つまりは腰ひもの結び方と伊達締めの段階での衣文の抜き方がわからないらしい。ぐずぐずしている間に着崩れるから・・・・って言ってた。 　帯の支度なら「森田流」が一番わかりやすいかな。単に広げて二つに折って屏風たたみをしていき、まといやすくするだけだから。 　古典的なら「市田ひろみ流」がオーソドックスですね。でもねじるので帯が痛むのよね。 　だから私は森田流。背中がすっきりするし、お太鼓で一日いても痛くならない。 　二重太鼓は胴巻きした後手先を止めておき、流しておいた「たれ」の部分を三角に折ってその場所に枕を乗せて表から二枚一緒につかみ、お尻の部分に充てて、胴巻きした部分の上に乗せる、という工程になりますが、この方法が一番早い。 　これだと普通のお太鼓結びの応用だから、楽でしょう。 　そうすると、最初から二重になるし、たれがきれいに残るから、そこに手先を入れて、輪の部分を手先の内側に折り込む。 　で・・・良いと思うよ。あ、でも美装流だと違うんだよね。早いとか踊りながら着付けるとかあるんだよね。 　なんで？踊らなきゃならないのか不思議。三分以内で着付ける事のどこが重要なんだかわからないなと笑ってみてます。 　簡単にできますよって言いたいんだろうけど、グッズが多すぎ。お太鼓止めとかお太鼓乗せとか。あんなもんいらないよ。 　クリップで襟足を止めるとか、帯も形に整えてクリップで固定してから背負うんだよね。きれいには出来るだろうけど。 　この方法は柄をきれいに出したいときには便利だけど。普段はなあ・・・。 　 　とにかく、着物好きが増えるのは良い事ですから、頑張って覚えてください。 　頭で覚えるよりやってみるのが一番よ。 　あとはＤＶＤを見る事かな。いろんな方の着付け本が売っているから本屋に足を運ぶのも一つでしょう。 　○マゾンでも中身が見られる本もあります。 　がんばれ！
んん、難しいところですが、着物もですが、おそらくは、お手持ちの帯の種類というか、色柄というかそういうのも そのピンクの着物にあわせて、その作られた年代に合わせて妥当とおもわれる・・・・モノを、小物全部そのときのものをというのが・・・・ご予定だとおもわれますので、いささか、着物だけでなく、そっくり、26のときの洋服を今、そのまま 体型が許したとして、着用可能かというかということを考えるなら、同様に無理では？と。 ピンクはまだ大丈夫です。 しかし、26歳のときの帯がどうなのかがちょっと、振袖に使ってもおかしくないような帯を使うとすると、 見てないのでなんともいえないのですが、はっきりもうしあげて、とても、田舎くさく見えます、50代の人が使うには。 私には、帯のほうがとても気になります。 顔色と、着物の柄がまだいけてるならok。 そして、裾回しが「赤のぼかし」だとおもうのですが、正直言って、表の色柄よりも、裾回しの赤が悪目立ちするようになると、 もう、無理でしょう。 小物も、おそらく、紫・白ということはないでしょうから、このアタリはどうしても他のモノが必要になります。 帯締め特にコーディネートに問題がなければ目立たないし、ごまかせるとは。
４０過ぎ、遊びで着物を着ている者です。 振袖に限らず、着物には黒髪またはダークブラウン程度が似合うと思います。あるいは、いっそ白髪かプラチナブロンドか。 「和服」という雰囲気もありますし、一般的に着物は洋服よりも数多い色を使っているため、どこかで引き締めないと印象が散漫的になります。 あとは、個人的趣味ですが、３０代のボブヘアの方なら髪飾りは付けない方が素敵ではないかと思います。 ボブヘアに髪飾りを付けようとすると、バレッタをサイドに付けるくらいしかできませんよね。１０代の女の子がするようなイメージがあります。お若く見えるとのことですから、２０代に見えるんだろうなと思いますが、やはり大人の女性の装いを目指す方が素敵かなと思います。 つけ毛を使ってアップにされるなら、簪や櫛が使えますので、そちらの方が綺麗ではないでしょうか。 もっとも、私は最近の成人式を見ていても、「成人」になるお祝なのにアタマが派手すぎないかな～と感じてしまうタイプですので、質問者さまやお友達が華やかな方がいいとお考えになるタイプなら、感覚が違うと思いますので、読み流してください。
着物のマナーを厳格に守れるのは守ろうとして、スベテをそろえるだけの「財力」のある人です。 馬鹿らしいほどに、着物の格を優先して、そろえない限り、完璧はありえない。 だから、だんだん着物を皆さん、着られないものにしている。 昔は、晴れ着というと、留袖一式を持たせて嫁にやりましたから、これで済む。 ただし、持っている上等な着物はこれ一枚です。 今は、結婚式以外に、着物を着たい・・・という席が増えている割には、結婚式で留袖を着るような チャンスそのものが減っているので、持っている人が少ない。 【親族の結婚式】にみなが制服のように、そろって持っていた時代はほんのわずかです。 着物というとあれしかなかった時代に、それを持たせようとする親心と両方が必要だったから。 いまや、「あんなの?だれが着るの?」という時代に、自分も着られないのに、「親が持たせない」 だから、失礼だという人がいても、「着物を完璧に格をあわせる」なら、 人生に一度しかないようなことでも、それははっきりいって、無駄なことです・・・と、私は思う。 【和服のマナー】をイロイロ言うなら、それは、お金の問題です。 一度しか必要ないものをそろえろという呉服屋の策略。 あるものを活かす。 自分のベストを「服装で表明」することであって、無理することではないです。 洋装なら何でもいいというのが、いまどきの、キャバレードレスに、ボレロとか、ショールとかの お手ごろ通販で済むような、「着物駆逐」を作ってきたことに気づかないと。 タダ、小物白にこだわるのは、一番、「様」が変わるからです。 普通のおしゃれで「しろ」にこだわってあわせないから。 白にそろえるだけでかなり、印象がきりっとしますノデ、それはそれで、そういうおしゃれだとおもって ほかの時には楽しめないファッションだと思い直すといいのでは? 不謹慎ですが、喪服(着物)は格別の色気があると言います。 あれだけが、黒一色だから。 そして、足袋はしろ、長じゅばんも白で、美しいでしょう? 白が効いているから。 よって、あなたのファッションセンスとして、きりっとしたものを求めるか、 この際、華やか路線で、行くかということにすぎません。 訪問着でも私はよいと思うし、紋があるならさらにいいと思ってもいいし、どうぞ、お好きなように、着物を生かしてください。 厳格にあーだコーダと言う人はいつの時代もいます。 それは、タダ、言葉を変えて言うなら、「お金がないからそろえない、そろえられない」ということに 凝り固まった人が言うことです。 持っている、着物を着て、見せて、活かす・・・それがあなたの誠意であり、日本文化に対する、継承していく 姿勢です。
　仕立て代そのものは色々あります。 　国内手縫いマイスター仕上げだと四万前後。 　国内ミシンならもっと安い 　国外ミシンならもっともっと安い。 　某呉服店では一万円サービス仕立てもあります。 　仕立て代にもしかしたら、裏地とか八掛代金も含まれるのかしら？だとすれば仕方ないかも。裏地を正絹にすると高くなるんだよね。縮緬も匁によって重さが違うから、良いものは縫いずらいので高くなります。一番縫いにくいのは白無垢と喪服なんですよ。昼間にしかできない作業です。 　紋はつけないのかな？付けるとその分もお金がかかりますが・・・・。つけた方がいいと思います。略式で一つ紋でかまわないから・・・。 　とにかく仕立て代の明細を教えてもらうことです。 　反物を選ぶときにはできれば日光の下で見られると良いですね。照明によって違って見えるので、色無地は特に地紋があるかどうかによっても変わりますから。難しいのですが、江戸小紋だと色無地としても使えるし、帯で格を上げ下げできるので、お茶会の為だけに色無地を選ばれるのでしたら、江戸小紋をお勧めしておきます。小紋でも江戸小紋は色無地に準ずるので結構重宝しますよ。まあこれは好みですし。お茶会も大大会になると色留袖着用などと言われることもあるので、大変です。 　でなければ五つ紋つきの正装。色無地で五つ紋だと喪用のしかなくて困りましたが＾＾； 　高くても納得のいく仕上がりなら良いではないですか？ 　安ければいいってもんでもないし、高いからぼったくりの詐欺だとも限らないし。 　とにかくは呉服店に忌憚なくきちんと説明を求めることですよ。 　でもタダで反物が手に入るなら五万は安いでしょう？という考え方もあるよね。 　
何度も同じ質問をここで見かけています。 ここまで同じ内容ですから同じ店（チェーン）に違いないでしょう。 騙されてるとかまがい物だとかまでは言えません。 ただおすすめはできないのは確か。 キャッチセールスなのは明らかだからです。 50万とか100万とかの英会話教材を今どき買う人はいませんね。 でも着物なら買ってしまう。 価値がよくわからないからです。 あれもつけてこれもつけてフルセットで40万円、お得ですよ。 いつの時代にもある常套文句です。 でも、ちゃんとした辻が花が40万円なんかで買えないです。 私が調べたところあなたが購入を決めたのと同じ工房で作られた辻が花がネット上で10万ほどで出てました。 もちろん同じグレードのものかどうかはわかりませんので、だから詐欺だとは言えません。 けれど、たとえ10万でも、いえ５万と言われても、私なら買わないと思う品でした。 妥当かどうかと言われたら、私はそうではないと言いたいです。 あれもこれもフルセット、はダメですよ。私の長い経験から言うと。 これも買うから負けてちょうだい、とこちらが主導権を握るような買い物が本来です。 あと実店舗での買い物がクーリングオフできない？との件ですが。 そんな話きいた事ありません。本当ならそれこそ騙し文句ですよ。
こんにちは。再度の回答です。 家紋についてのご質問ですが。 女性がつける紋については西日本と東日本で習慣が分かれ、さらに地域や家々でちがう事から疑問や混乱を招きがちです。 結局は都合のよい方法、解釈で用いるしかない、逆に言えば何かしら紋がついていれば良いという極論にも達します。 今回の場合、もし新しい留袖をおつくりになる場合は離婚された元夫の紋をつける必要はないでしょう。 おもに西日本の習慣ですが「女紋」という都合のよいものがあります。 これは母から娘へと受け継がれる母系紋と、実家（父親）の紋を嫁いだ後に女紋として用いる、おもに二つの方法があります。 これを採用してご実家の紋をおつけになったらどうでしょう。 祖母、母から受け継ぐ母系紋がおありならそれでもかまいません。 息子さんが父親の紋を用いれば親子でちがう紋をつける事になりますが、女紋という扱いで使う分には問題ありません。
色留袖を黒留袖に準ずる形で着る場合は小物類は白で統一します。 半襟、帯揚げ、帯締め、すべて白。金糸や銀糸の刺繍や縫いとりのあるものも可です。 からならず末広（扇子）を挿すのも決まりです。 ただ、そのような扱いで着られる色留袖は五つ紋付、白羽二重の裾まわし付きのものが正式です。 お写真を見ると白羽二重もついてないようですし一つ紋という事なので、ほぼ訪問着と同格という位置づけになります。 訪問着に準ずるという形で着るならあまり目立たない淡い色の小物を使っても良いでしょう。 白に近い色ほどフォーマル向け、また柄のないものにするのが基本です。 ぼかしや金糸銀糸使いはＯＫです。 立場的には従兄弟さんという事なので格下げして訪問着扱いの着方でも良いと思います。 ただ見る人によっては色留袖なのに小物が色物？と思う人はいるかも知れませんけど。 色留袖と言っても紋の数で格がちがってくる事まで理解してる人は少ないものです。 逆に紋付きの訪問着に白の小物をあわせて格上げする着方もあります。 とにかくフォーマルなのであまり派手な目をひく色物は避けることです。 そうした物は本来振袖の合わせ方ですから。
No.１です。 他の方の回答もあり、コーディネートは絞られていらっしゃる事と思います。 たまたま、図書館で予約していた雑誌、「七緒」の2009年４月１日号（１７号）を今日借りてきました所、ひとえの特集が組まれていましたので、また回答させて頂きます。 雑誌等を読んでいますと、ＴＰＯにしろ、衣替えにしろ、先生によって、意見も少しずつ違い、絶対、という事はないのだなと思っています。 今回の特集では、５月は袷の帯、半衿は塩瀬/紬地か、楊柳/絽縮緬となっていました。 半衿は矢印で図示してあるのですが、平絽は５月下旬（末？）から、となっていました。 私の通った着付け教室では、６月は単衣の着物に夏帯なんです。 ほんと、色々ですね。
小紋や紬ならまったく問題ないと思います。 訪問着となるとちょっとちぐはぐな印象を受けると思います。 やはり着物の格にあわせて髪型もよそ行きにした方がバランスが良いですよ。 訪問着は洋服で言えばアフタヌーンドレスですから。
あまり難しく考えなくて良いですよ。 同系色、、反対色、明暗の対比、を考えて選ぶと良いです。 同系色なら明暗のメリハリをつけましょう。薄紫やピンクなど。 地色ではなく柄の色に呼応させても良いです。 反対色なら黄色系になりますが、色の明度を揃えるときっぱりとした強い印象に、差をつけて薄い黄色にすると優しい印象になります。 また素材の質感の対比も考えると良いです。 光沢のある帯のようなのでちりめんのような光を吸いこむ素材の着物にするとメリハリがでます。 同じように光沢のある綸子などを合わせると華やかさが増します。 半襟の素材でも同じことが言えます。 紫の帯ですから避けたい地色としては黒とか濃い茶色や緑とかでしょうか。 あとは鏡を前に当てて見てご自分の顔映りをみてください。 明るく色白に見える色があなたに似あう色。暗い感じや老けて見えるのが似合わない色です。 ただ同じ色でも色調や年齢で変化するものですので今回当てたものが似合わないからと言って一生似合わない色と決めつけないようにしてくださいね。 頭で考えるのと実物を合わせてみたのではまったくイメージが違ってしまうのが着物の不思議なところです。 あれこれ試行錯誤してみてください。
素敵な着物をたくさんお持ちなのですね。 もう一方の方も回答させて頂きました者です。 こちらは、そうですね。おっしゃる通り秋だけしか着られないというものではないと思います。 他の柄が見えませんがこの柄の連続という感じなのでしょうか？ 意匠も色も軽やかですしデザインと捉えて秋以外に着ても良いと思います。 ですが葉っぱが完全に菊なんですよね。紅葉とおっしゃってるのは花のようにも見えますが。 やはり秋を意識した着物でしょう。 なので他の着物があればわざわざ春には着ないという感じでしょうか。 否定はしませんが肯定的にも着て良いと言えないような、微妙ですね。 場を選べば良いと思います。 茶席のような季節を重視する場では野暮になる場合もあります。 ショッピングや気軽なランチ程度なら問題ないでしょう。
こんばんは。 お写真拝見しました。 まず紬でないことは確かです。変わりちりめんとでも言いますか、とにかくちりめんの一種です。 ちりめん生地というのは強撚糸といわれる強い撚りをかけた糸で織られるものですが、右撚り、左撚りを数本ごとに組み合わせて織りあげます。 一本ごとに組み合わせたものは一越しちりめんと呼ばれ、あまりシボが大きく出ません。 これに対して数本ごとに組み合わせると大きなシボができ鬼ちりめんなどがそれです。 さらに太さの違う糸を組み合わせることで様々な風合いを作れます。 これはそうしたものだと思います。 ところでカジュアルなお茶会なら紬でも良いような気がしますが、そこは先生のご意向次第ですね。 あくまでも紬はご法度という先生もいれば、カジュアルな茶席や素朴な趣向の茶席ならＯＫという場合もあります。 まあこの着物は紬ではなく柔らか物の小紋です。 気兼ねなくお召しになって良いのではないでしょうか。 帯は、品の良い色柄の着物ですから許容範囲が広いと思います。 紫ももちろん合うでしょう。 グレーが入ってますから黒～グレー系の帯なら都会的な雰囲気に着こなせるでしょう。 春らしいパステルカラーも良いと思います。ピンクや黄色や黄緑、浅葱色など。 少し格上げして着たい時は織りの名古屋や洒落袋帯も良いです。 あまり色の入らない控えめな織り柄で白っぽいものが品よくきまります。 帯の柄には梅を含め他の花は入らない方が良いですが抽象化されたものなら大丈夫です。
詳しくないですけど、一体験談と私見をば。 アメリカ人の結婚式（女性はドレッシーなワンピースやスーツ、 アメリカ人じゃないのは私だけ）に着物で出席しました。 当方40代の既婚者ですが、それを目標に着付け教室に通いました。 着付け教室で相談の上、準礼装まで大丈夫と言われた 渋い古典柄のお召しと渋い箔入りの袋帯を購入。 普段でもそれぞれドレスダウンできるので大変重宝しています。 結婚式といっても、お式自体いろいろありますので その結婚式のフォーマル度、ドレスコードがわからないことには どの程度まで許されるかは判断できません。 それは、海外でも国内でも同じだと思います。 振り袖は第一礼装ですので、他の出席者が タキシード、カクテルドレスだったりという場合はふさわしいですが、 スーツにネクタイやドレッシーなワンピースで出席される方が主な場合、 振り袖でなくてもいいと思います。 この辺は主催者側に確認しないとわかりませんよね。 抽象的ですが、場を華やかにしつつ、 相手に失礼のないようお祝いの気持ちが伝わればベストと思います。 私がアメリカで挙げた式には、日本の友人が 華やかな着物・袴で出席してくれました。 格からするとふさわしくないことになりますが（笑） お祝いのためにわざわざ着付けも練習して来てくれたこと、 式を盛り上げてくれたことで感激しました。 私のアメリカの親族にも友人にも大好評で、とても楽しい式とパーティーになりました。 イタリアでの着付師さん情報はわかりませんが、ヘアに関しては、 パーティードレス用のアップで着物にも合うものも多々ありますので、 写真を持っていけば、日本人向けじゃなくてもできそうに思います。 もちろん、着付けをお願いするところがみつかれば、 髪もセットのサービスはみつかりそうですけど。 私は式が終わってから花嫁さん（アメリカ人）に 「着てきてくれてありがとう」とお礼を言われました。 準備はたいへんですけど、着物、喜ばれると思います。 日本の民族衣装です。 世界を舞台にがんばってください♪
リサイクル品で良ければ、日本橋商店街も安いですよ。 お客さんを見ただけで、ピッタリのサイズを出してくれます(笑) 私は、1500円で小紋を購入しました。
http://www.iz2.or.jp/fukushoku/f_disp.php?page_n … 遊女しか帯結びとしては見えてませんが、当時最新流行であった帯（名護屋帯）を結んでます。 今の帯締めのもっと、ぶっとくて、房が長いものです。 まぁ、適当に結んでいたんでしょう。 あとは、今で言うなら、男性の角帯のようなものを、片結び？（蝶結びの羽が片方で、あとは、両端hが同じ方向にぴらんとしている） NHKの大河ドラマで「愛」のかぶとの奥方などがやってたはずですが。 絵巻物ではだいたい、この片結び？ですね。 江戸時代も、元禄の頃まで帯は細いです。 それ以降、着物の身頃が狭く（当時の政策で）なって、 着物を引きずるように長く（政策に反抗して）なって、オハショリを外出時はするようになり、 帯が今のように幅広になりました。
#3の言われるとおりです。 長い、プリーツスカートだと思えばいいです。 ロングドレスの裾を持ち上げるとでも思って、下されば、同じです。 ちなみに、なかにきている着物の裾も短めに着付けます。 男性のは、馬乗袴といって、相当にブットイズボンで、脇がスリットしてますから、これで小用は足せるということになってます。 最近は、レンタルだと、男性も行灯だったりしますけど。 女性は、ただのロングのプリーツスカート(行灯袴)です。
とても風情のある素敵な帯ですが、たしかに紅葉が強調されたようなデザインなので秋向きだと思います。 紅葉と桜が組み合わせてあったりするといつでも使える帯なのですが。 ただ紅葉のみという事でないので私ならお正月を迎える前の年末くらいまで使っても良いかな、と。 年があけた今から春先までは、やはりちょっと不向きと言わざるを得ないと思います。 帯の質感や重さなどがわからないので何とも言えませんが、さほどコテコテとした印象ではないので９月下旬くらいの単衣に締めても良いと思います。 留袖、訪問着以外にも附け下げや色無地にＯＫです。 総柄や飛び柄の上等な小紋に締めて軽いパーティー着としても良いでしょう。 少しくだけ感を出して無地紬に締めて観劇などに出かけるのも良いと思います。 ですが着物の方の集まりに行くなら今の時期は避けた方が無難かな、という印象です。
一番有名なのは四条堀川東入ル「だいやす」さん。 １階が小物類、２階が着物売り場です。 一見小さいお店に見えますが、中にぎっしり詰まっています。 私のような素人がとんちんかんな質問をしてもきちんと答えて頂けました。 駐車場はないので、お近くの有料駐車場をお探しください。 （バスでも便利な場所にあります） http://www.kimono-daiyasu.com/
こんにちは。来年が楽しみですね！ 私は多忙な母にドタキャンされ、独りで展示会に行きました… 田舎で昔のことなので、やはり珍しく、寂しかったです。 ローンで購入予定だったのですが、悲しみのあまり？ 100万円の振袖を買ってしまいましたよ！ 何百という振袖の中で、どうしてもそれしか目に入らなくて。 「歌舞伎の○○さんがデザインされたので～」とか何とか あとで説明されたのですが、とにかくその柄が気に入って。 しかし当日の美容院が最悪でした！ 順番（式の始まる時間順）を勘違いされていたらしく、 ギリギリで会場到着、満足な出来ではありませんでした… まぁ悲喜交々の成人式、今となってはいい思い出です。 どうか質問者様も思い出に残る成人式を迎えられますように。
1点目については、似たかんじのものを着てみてもあまり意味がないと思います。 理由はぱっと見は同じに見える色でも、少しの差（若干黄みがある、青みがある、くすんでいる、冴えている等）で似合うかどうかがまったく変わるからです。 グレーなら色の濃さはもちろん、赤がはいっているのか、青が入っているのか、冷たい感じなのか暖かみのある色なのか。 ネットのレンタル店に交渉して、いくらか余分にお金を払っても事前に現物を見せてもらうように交渉するのが一番いいような気がします。 2点目は正直、ちょっと微妙だと思います。 「ベストは着物の身丈＝身長。許容範囲としては身長＋5cm」です。 着付はプロにしてもらうのでしょうから、着られないことはないでしょう。 でも柄はサンプル写真のようにきれいにはでません。 身丈が170ということは、あなたが着た時にはおはしょり（ウエストの着物が折られている部分）が10～13cmほどは下になります。 たぶん、全体のバランスが崩れます。 変というほどではなくても、物足りないかんじになるはず。 さらに裄（ゆき）の問題があります。 裄は手を下方45度にまっすぐ伸ばして、背中の中心から手首の小指側の骨のでっぱったところまでの直線距離のことです。 私の身長は160cmで、手足が長いと言われます。 それでも裄は68cmです。 (参考までに、標準寸法の割り出し方でいくと身長×0.4+2cmです) あなたの手足がすごく長いのでないなら、おそらく裄69cmというのは大きすぎます。 少しぶかぶかの制服を着た新1年生みたいになると思います。 袖丈112cmなら手を下におろした時に、足首くらいまできます。 少し長めかなとも思いますが、これはそんなに問題にはならないと思いますよ。 ご自分の理想のイメージもあるでしょうが、案外、プロにすすめられるものの方が似合ったりするものです。 展示会や呉服屋さんでどんなものをおすすめされるのか試してみても無駄にはならないと思いますよ。
変ではないと思います。とても正しい感覚をお持ちだと思いますよ。 私もまったく同じように感じます。 なぜ野暮ったいか。それは今どきの成人式がコスプレ化してるからです。 テキスタイルの技術が進んだことでそれらしい振袖が作られるようになりましたが、今どきの着物のほとんどが私に言わせればニセモノです。 昔ながらの職人の手による染めとは別物なのです。 色に深みも重みもない。柄も然りです。生地自体もペラペラです。 それでいて大して安くないからビックリします。 それに対して他の着物（留袖とおっしゃってるのは振袖以外の着物の総称と判断して）は 成人式の振袖のようにただ派手派手しければ良いという物ではなく上質である事が求められますから、きちんとした染めの着物あるいは織りの着物が多いのです。 最たるは七五三の衣装です。 スーパーでポリの七五三セットも売ってる時代です。 よくもまあこれを着物と言うものだと茫然としてしまいます。 それでもまあ、着物とおぼしき物でも着ないよりは着てくれるだけ良いのでしょう。 和装という文化が生き残るためには。 私はあなたと同じように感じて成人式の振袖は着ませんでした。 安っぽいレンタルの振袖しか知らなかったので。 でも同級生が品の良い総絞りの振袖を着ていたのを見て、私が知らないだけだったのだなあと分かりました。 さらに他の友人が祖母の古い着物をお正月に着ていたのを見て（今で言うアンティーク）価値観が変わりました。 それで21歳から着物にハマりました。そして早30年近く着物好きです。 ２年後には娘が成人式を迎えます。振袖はすでに用意しています。 コスプレ振袖ではないものを、本人の意思で選ばせました。 娘は私の影響で今どきの子にしては着物に親しんでますので見る目も養えたようです。 箪笥の肥やしにはせず成人式を待たずに何度か着せています。 着慣れる事も大切ですからね。 少々余談が長くなりましたが、振袖はやはり清楚に初々しく着こなして欲しいものですよね。
和服というのは左が正面なのです。 振袖や訪問着の柄づけを見ればそうなってるのがわかると思います。 よってボカシや柄の入った帯締めは左側に柄がくるように締めます。
私はあまったタレを結び目の下から通して羽の上からかぶせてしまいます。 一回でまだ長いなら二回通します。 文庫結びでなくても単に蝶結びをしてその余ったタレをぐるぐると羽の真ん中からかぶせれば良いのです。 落ちてくるならガーゼや帯揚げを使います。 ついでに帯締めも使って帯留めのおしゃれを楽しんだり。 ガーゼにはハンドタオル程度のものをたたんで枕にすると良いです。 決まりはありませんのでいろいろやって格好のつく結び方を考案してください。 文庫の羽を片側２枚にしたりと、せっかく長いのだからアレンジしてみましょう。 羽をゴムでくくれば崩れてくる事もありません。 慣れれば角だし風とかふくら雀風とかあやめ文庫などできますよ。
結び方だけなら、あれは普通のヒモをかた結びしたようなものですから、簡単です。 ひもの両端をブランとさせる、結び目を隠すように上げヒモをして・・・と。 帯がとても重たいの長いので、実際に、結ぶには腕力が要りますが。 ただ、よーっく、ダラリの帯を見てください。 裏表、同じ柄がついているはずです。（だから重たい、袋帯2本分以上重たい） ぶらぶらさせているのに、裏表がない。 ソレと、胴体にぐるぐる巻いている帯の幅が、半分（4寸＝２０ｃｍ？）におってないでしょう？ 立体構造として、腰骨から、胸まで、しゃんと、帯幅で「柱」にしないと、どうやっても腰骨のうえまで、帯が落ちてくるから、 帯幅いっぱいまで胴体にへぐるぐる出来るだけの「柱」が必要。 今は、帯というと、「結び」を見せますが、昔（江戸時代それ以前）は、帯そのものをみせるの本筋だったのです。 ぴらんとみせるように、反物を見せる様にです。 だから、浮世絵を見ても、みんな後姿では帯を幅いっぱいに、びらんびらんでしょう？ ぴらんぴらんだと、みせるにはいいけど、動くに不便。 それで、もっと「結ぶ」様になり、結びをアレンジするのが、いわば、あまりたいしたことない帯でも見せる、魅せる、手法になりました。 それから出来たのが、結びの部分の帯だけをみせる節約バージョンとして出来た、けち臭い帯・・・だから名古屋（俗説かもしれないですが、ふんどしの簡易バージョンを越中というのと同じでしょう、コレも本来の長さの半分ですむ）といいます。 ハンハバも普段使いの、節約帯ですから、元から長さ、幅ともに不足です。 帯、そのものをぴらんぴらんと、これ見よがしに、スゴイだろう、全部に柄がゴージャスにある・・・ ・・・とみせるために、最低限の結び＝だらりです。 帯を見せるものじゃない、半幅や、けち臭い目的が生まれの名古屋では元から、役不足なんです。 というか、舞台裏が全部見えるでしょう？ 幅がぜんぜんない、長さがない、道中が半分しかないとか。 ちなみに、いまどきの袋帯（振袖用）なども、見えるとこだけ柄があるので、同での2重巻きの部分の下に相当するところには柄ナシで、裏にも柄がないです。 コレも、節約帯のパターンだから。
いまひとつアナタのご質問の意図がわかりにくいのですが。 長持ちというのが、堅牢性・耐久性のことをいわれているのか、価値としてのことなのか、あるいは、保存性？ 浴衣も木綿です、もちろん、夏の着物です。 そして単衣です。 コレを、毎年、1回しか着用しないで、洗ってしまっておくなら、5-6年以上は持つでしょう。 木綿のいいところはざぶざぶと、普通の洗剤で洗える、ただし、縫製の問題で、単衣（浴衣がそれですし、生地をかえれば普通に単衣の着物とも言える）まで。 アルカリ（普通の洗剤）を使うと、どうしても色抜けしてきます、だからこそ、汚れも落ちやすいということですが。 浴衣もくたびれてくると、外には着ていかれなくなるし、生地もへたってきます。 他の木綿の着物も同じ、だから、昔の人は寝巻きにした。 最後は、赤ちゃんのオムツです。 元から、着物はそのままで、長持ちさせるものではなく（木綿にかぎらず）、擦り切れても、へたれても、 まだ使えそうな部分を選りすぐって、リフォームするのが普通なんです。 いまどきはやりませんが、というか、家庭婦人の仕事として出来なくなったから。 帯は、普通は、あらいませんので、普段使いとして、昔の人は、ぼろぼろになるまで使いましたが、 いまどきは普段の掃除もするようなときに着るわけでなく、電車にも乗るでしょうから、こういう状態を意味してないと おもいますが、汚れをそのままで保存しておくと、木綿自体は丈夫（セルロースだから）ですが、汚れにかびがはえると 脆弱化します。 tシャツのことを考えてもらうとわかりやすいでしょうか？ 新しいうちは、色柄、形とも、しゃんとしてますから、外にいく。 しかし、洗濯を繰り返しいると、へたれてくるし、木綿はどうしても、毛羽って来ます、そして、イロがボケる。 去年のは、襟の汗の部分が・・・で、寝巻きに、ルームウエア、ジョギング用などに格下げしますでしょう？ 木綿の着物も、本来そういうものです。 ただ、いまどきは、着物が余所行きというステージしかない（浴衣も普段着として着るような人はまずいない、寝巻きもそうでしょう？） 最後、雑巾にまでするなら、長持ちしますよ。 袷の着物をクリーニング代がかかるからと、何回か着用しては仕舞って置くだと、 意外にカビが生えるのが早いです。 オークションでたまたま、手に入れたものがそういう状態で、分解しても、モノになりませんでした。 昔なら、しまう前に分解して、洗って、それからしまっておくか、来年のために、仕立て直しておくか、 いずれにしても、しまう前に、木綿の着物なら、分解（洗い張り）が収納前の作業だったから。
私も成人式参加します(´｀*) 髪飾りは帯か振袖と同色のものが統一感があって良いと思います。 髪型は、身長が結構お有りみたいですのできっとアップが似合いますよ。それと着物はうなじが見えた方がきれいです。 ネイルは、振袖が濃いめなので明るめのものにしてみてはどうでしょうか。デザインもあえてシンプルでも大丈夫かと思いますよ。 素人の意見で申し訳ないですが、よかったら参考にしてみてください。
そうですか～ 大学によっては「学生生協」でレンタルがあるのでは？ 金額は学生に少し手厚いのでは？
東京の者ではないですし、学生さんに人気のブランドも知らないですが、新宿にはマルイ、伊勢丹等、様々なファッションビルがあるようなので、買い物には困らないと思います。 ただ今回の質問カテが【着物・和服】になっているので、カテを【ファッション】にして、具体的なファッションの好みや好きなブランド、希望価格帯を示して尋ねると、もっと詳しい回答がもらえるかもしれませんよ。 良い買い物ができるといいですね！
【最初に書いたように、あくまで武道の稽古での防寒用としての使用が目的で、礼装用ではありませんので、そんなに高価なものでなくて大丈夫です。】 ここですが、いささか、あなたが勘違いなさっているようにも思えるので。 羽織、それも、男性用というのは、もともとが「礼装用」的な意味合いで着用されるものだということをご存じないようなので。 だから、羽織、それも男性用で、出来合いでというなら、礼装用でなく、武道のいわば防寒用として合目的のものはないです。 他の方が、アドバイスなさったようなものが防寒用です。 羽織というものがそもそも、そういう目的(防寒)ではなく、いわば、武士の肩衣(あの三角のピット張ったあれです)の代わりといえるものなので。 だからこそ、暑い夏でも、フォーマルなら、着用なので。 武道用の、上着は、筒袖で、洋服の袖とあまり違わないつくりになってますが、 男性の羽織は、袖が身頃にそのままそっくり縫い付けてあって、袖のところが大きな袋が身頃についているような構造ですから 風をガバガバとなかに入れるようなことになる。 羽織というものを着用して、武士ッポイ感覚をというなら、それはそれですが、防寒用というなら、防寒にならないし、 安くて・・・というなら、ウールのお対(着物と羽織とセット)になったようなものの羽織だけなら、安く(1000円～)、古着屋さんであるでしょうが、たぶん、思い描いているような暖かさと、カッコよさがないでしょう。 あなたの大きさによるでしょうが、たぶん、売り物はかなり、小さく、短いだろうから。 いまどき、大きなもの(裄=袖の長さ?)でウールで・・・は、作る人もいないので、古着もないし、 新しく作るなら、材料費込みで2万以上は確実にかかります。 多少とも、安くて、武士っぽくてかっこいい・・・・とするなら、化繊?で羽織もないこともないでしょうが、化繊だと、まったく 涼しいですし、それらしい雰囲気で作られているだけですから、ほとんど、コスプレでしょう。 綿入れを買うなら、そのまま普通のダウンでも着ていれば十分では? 皆さん、そんなカッコウのようですが。 映画などでは、床の間の正面に座っている、「先生」が羽織袴だったりしますが、「剣士」が羽織を羽織っていると言うのは 古い映画でも見たことがないように思います。 '羽織'とはそういう位置づけのものだから。
放送は見てないのですが、おそらく「ひげ紬」のことをおっしゃってるのではと思います。 男物に多く使われる織物でヒゲのように緯糸を飛びださせた織り方です。 実はほつれてこないように結んであるので「むすび紬」と言うこともあります。 特別高価なものというほどでもないですが手織りの紬はそれなりのお値段です。
遊びで着物を着ている者です。 私でしたら、合わせてもいいと思います。ただ満足感で言えば少し落ちるので、他に似合う組み合わせがあれば、あえて選びはしません。 着物と帯を合わせるには、いわゆる着物のルールとして正しいか否か、お召しになっている人が素敵に見えて満足できるか否か、２つの観点があると思います。 店員さんが仰ったのは「ルール」として考えた場合、お友達が指摘されたのは素敵に見えるか否かと考えた場合ではないかと思います。 ルールで考えるのなら、訪問着でしたら織りの帯が基本になります。染めの帯でも凝った袋帯でパーティ向けなどがあるので、絶対ではありませんが。このレベルは、ご質問の内容からするとクリアされていることと思います。 人によっては気にするというレベルのルールですと、蝶の紋様は結婚式には向かないと仰る人もいらっしゃいます。花から花へ飛びまわるから、だそうです。シンプルということですし、披露宴などには避けた方が良いのかな？と感じます。特に、再婚だったり恋多き方だったりすると、シャレになりませんしね。 季節感で言えば、写実的に単一の物を描いてある場合は、その季節に合わせるべきだが、デザイン化したものであれば季節を問わないと言うのが多数派のようです。一応、「蝶」は吉祥柄として季節を問わないという見方が多いようですし、葡萄唐草もデザイン化したものですから季節を問わない派の方が多数だと思います。 こちらのＨＰ、ブログがご参考になるのではないかと思います。 http://kbr.seesaa.net/article/130451001.html http://wabiji.web.fc2.com/select/122.htm http://www.jizaiya.jp/series4.html ここまで書いて来ましたように、ルールで言えば「蝶」も「葡萄唐草」も季節を問いません。 ただ、季節や来ていく場所によって、自己満足の「うふふ」も着物の楽しみの一つだと思っています。たとえば、梅鉢という梅の花をデザイン化した紋様があります。デザインですから季節を問いません。夏物にも使われています。 しかし、この梅鉢を１月２月に着れば、自分の気持ちの中で「ふっふっふ、梅の季節だから梅鉢なんだよー」と楽しめます。裏地や帯、小物なんかに鶯色を使ったりして「ふふふ、梅に鶯～」と洒落こむというのありです。 本物とは競わないのが粋という考えもありますから、梅の花を見に行くのなら着ないという人もいらっしゃいますし、知人で「紅梅ばかりだから、あえて白梅を着てきたの、紅白そろったでしょ♪」と言った方もいらっしゃいました。こういった理屈って、付けたもの勝ちですし、付けることが楽しいとも言えます。 たとえば、私は桜花を織り出した帯を持っていますので、身近な方が春先に蝶の訪問着をお召しになるなら「その着物には、ぜひ、この帯を締めて～」と押しつけちゃいそうです。ワイン色と言えなくもない小紋に、「葡萄唐草の帯を貸して～」とねだってしまうかもしれません。でも、これは「遊び」です。絶対のルールではありません。 正式なお茶会などであれば、季節感や紋様の意味合いも無視するわけにはいかないでしょう。流派や先生によって違うようですが。 けれど、パーティレベルなら、そんなに気にしないでも良いと思います。もし、先生たちに「この着物なら、春めいた帯の方が素敵よ」「この帯は秋に使ったら素敵なのに」と指摘されたら、次に購入される機会があった時に、お似合いの物を探されれば、いかがでしょう。「先生」なんて、指摘するのが仕事の面もありますよ。 せっかくの着物と帯なのに、気にして箪笥の肥やしにしてしまったら、もったいないと思います。気にせずにお使いになってはいかがでしょう。
誤解があるといけないので、用尺があれば、長じゅばんといえども、襟は共布で作りますので、 着丈が長いとか、袖丈が長いとか、元の用尺に余分がないとかというときに、襟をさらし・新モス(さらしよりも目の細かい木綿の布)で作ります。 白の半襟は普通、塩瀬といいますが、薄いです。 よって、長じゅばんの襟の色が透ける場合もあります。 2枚取り付けてしまうのも、実は、裏技でとてもいい方法ですが、「同じ襟」を2枚必要とするうえに、 汚れも引き受けてしまうので、昔は、便利グッズもないので、半紙を折って、入れました。 汚れたら、捨てちゃうし。 和紙だから、比較的丈夫でしたし、半紙がどこのうちにもあったからですが。 自分用にちゃんとするなら、三河帯芯(木綿のごわごわした帯の芯)などで、張りを持たせて、透けさせないために 半襟のように一度、包んでしまっておいて、この上から、半襟をかけるようなことをします。 贅沢するなら、三河芯を絹芯にすると、なんともいえない、ふっくらとして、やわらかくて、軽くて、襟になじむ感じにあがります。 三河芯でも、便利グッズでもどうしても、突っ張る感じになりますので。 半襟2枚ー3枚は、この絹芯に近いような感じになるので、実は裏技です。
和裁が趣味なので日夜、励んでおります（笑） 結論から言うと、普通は5分（２ｃｍ）なのでそれで十分でしょう。 ７分でもいいですが。 疑問におもうのは、なぜ、普通、5分なのに、7分（３ｃｍ）にしてあげるということになり、 長じゅばんも・・・７分で作るという話になったのかということですが。 理由は以下につらつらと。 イメージとして、真横から着物の着用時を見たときに後ろに肩山から、襟が移動（下がる？）寸法が繰越です。 コレの寸法のことを７分といわれたのですが、襟が肌襦袢から始まって何枚も重なりますよね？ で、どんどんと外周になるわけだから、外周になるほど後ろに下がる＝衣文が抜けていくということになるので、 長じゅばん（５分）より着物がより衣文の寸法が長く（７分）ていいのです。 それだけ、無理にヒモで引っ張って、安定させなくていいというだけのこと。 現に、羽織は着物５分に対して、７分にしますので。 ヒモで抑えるわけではない、ポンと乗せて、さらに帯の厚みで引っ張られる、外周なら５分の着物に対して７分の羽織です。 雨コートなど、１寸でしたてました、つい先週のことです。 コレがあえて、７分の長じゅばんを作る必要はないだろうという理由のひとつ。 そしてその効果ですが、長じゅばんより、着物の襟が離れて落ちる・・というより、 着物の襟がかぶさってくるのが、収まるぐらいの効果しかないのが７分ぐらいです。 コレが１寸（４ｃｍ）ともなると、いささか違ってきますが。 着物の広えりが二つ折りで、長じゅばんの襟の外周に来るので、１cmぐらいは外・・・のほうが安定するのはイメージできるでしょう？ では、何で、今は皆さん長じゅばんも、着物も５分で羽織は７分なのかということですが、 だから・・・というか、無理やりの衣文抜きなる商品をお使いになるでしょう？ まるで｛杭｝のように一番のインサイドで長じゅばんの襟が【V字】にがんばって、支えているから。 ソレと、これ、肩の形によるのです。 なで肩だと、横襟が滑り落ち加減になりますので、うえにあがってくる圧力？より、後ろ襟も下がりやすくなるので 長じゅばんと同寸にすることで、実際には、それで丁度なのです。 昔はね、なで肩の人が多かった。 実際に、私は、着物５分で長じゅばんも５分ですが、どうしても着物の襟のほうが落ちてきます。 なで肩だから。 そして、もしかしなくても、インサイドのほうが多少、上がり気味というのが本来の着用、着付け方法なのでは？という疑問もあります。 浮世絵など見てください・・・全部、後ろ襟が何枚と数えられるようにインサイドが持ち上がっているでしょう？ 襟を洗濯する事情なのかもしれない。 アナタがなで肩でなく、いささか肩に厚みがある人なら、７分ぐらいのほうが安定するでしょう。 それと、何で、長じゅばんも７分をするめられたかは、ご商売？ 新しく作れということですから。 必要ならこの際だから正絹でおつくりになったほうが、体がラクです。 静電気より、あの通気性の悪いのには閉口します。 冬は暖房が効いているので、蒸暑いし、暖房が効いてないと、ソレはそれで冷たい感触で寒いし。 一番安いのでいいです、ぜひとも正絹で。 高いものを選ぶ必要はないです、理由は以下に。 盛装用と、普段用と違うのは、衣文の寸法ではなく、その生地の色です。 普段用はお好きにしていいですが、盛装は白、ときにうっすら色ぐらいどまりというだけのこと。 寸法は普通、あまり変えません。 昔は袖丈を長めに作るのが普通でしたが。 普段も着物だから、普段着は袖は短く（袖幅、袖丈ともに）、 よそ行き・盛装は袖も長く（裄・袖丈）・・・だから、当然に長じゅばんも袖もながいと。 いまどきは若いお嬢さんしか袖が長くないですが、昔は、４０－５０でもよそ行きは袖（袂）は長いです。 あと、正絹の長じゅばんは自分で洗えますよ。 丁寧にするなら、脇と袖付け、袖の振り、を全部しつけで大きく５ｃｍぐらいで躾けて、縫い代のキセ（折り目のかぶさりをこういいます）を安定させて、手抜きしてしなくてもアイロンかけに慣れているなら大丈夫です。 部分を自分でつまみ洗いして、ネットに入れて、洗濯機であらいます、私は。 ○クロンで洗って、○フターして、袖たたみしたようにして、干して、多少とも、手でパンパン。 かわいたら、霧ふいて、軽くアイロンで十分。 何回も洗ってますから、大丈夫です。 多少とも、風合いがくたびれてくるのは、tシャツだって同じです。 そして、高い長じゅばんを作るのも、それなりですが、消耗品とおもって、安く（反物５０００円ー１万）ても正絹でおつくりになって、 じゃんじゃん洗って、着つぶす。 どちらにしても、裾は擦り切れてきますし、汚れも、いまどきのアスファルト汚れ、カーボン粒子は落ちにくいですから プロに出しても、コレはあまり落ちてきません。
袷だから、秋口からの結婚式以外のときに、何でもokでは？ 帯を袋帯にすればよりフォーマル、余所行きで、名古屋のお太鼓柄なら、ちょいちょい着で。 お茶会も、パーティも、表彰式も、ラクゴも、歌舞伎も、コンサートもokです。 紋は、どうせ、背中の一つですから、こういうものの場合、 後ろから、見ないとわからないし、そこまでみて、確認して、文句言うのも、どうよ・・・とはおもいませんか？ 色目として春先はちょっと、暗いかなって、だけのことです、私的には。 春を理由にして、明るく、派手なのを私が着たいだけのことにすぎませんので。 アナタに、お似合いで、多少とも、 何がしか、季節をアナタのセンスで演出されるなら、okです。 遊び心、季節感覚など、ちょこっとでもあると、色無地は引き立ちますから。
作務衣やもんぺだと、ババくさいデザインが多いと思います。 木綿（デニムとかも売ってますよね）や麻、冬だったらウールの洗濯できる普段着のきものに、 兵児帯やファブリック帯（両方とも帯芯の入っていない柔らかい布でできた長い帯）で リボン結びとかだと、帯結びが簡単だし、軽いくて体が楽なんではないでしょうか。 若い人向けの、洋服的センスのおしゃれなものも多く出ています。 ショップでいうなら、くるりとか、さく研究所とか。 http://sakuken.net/concept.html くるりからは本が出ていて、ファブリック帯の結び方のビデオがアマゾンに載っていましたのでご参考まで。 帯板使わないとかなり楽だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83 … 私はこの本持っています。自分で作れるので挑戦してみたいです。
かんざしにもよるのではないかと思いますが。。。 結婚式はさすがに美容院にいきますが、 ちょっと改まった普段に訪問着をきるのであれば、私は自分でまとめます。 ウィッグなどを活用したり、飾り無しのUピンで夜会巻きにしてしまうかです。 鼈甲や蒔絵のかんざしで夜会巻風にまとめるのであれば、 訪問着等でもかんざしで巻き上げてしまってもよろしいかと思います。 が、洋服につかうようなカジュアルなかんざしやとんぼ玉のようなかんざしなら、訪問着には似合わないような気がします。
わかるかわからないかということなら、一瞥でわかります。 タダ、紋というのが、本来染めであって、染め紋というのがどういうものかを知っている人ならということですが。 だって、本来の生地の上に、もう一枚乗せて、かつ、縫い代を内側に折り返して、くけて縫い付けているのですから、 どうしても厚みがでます。 本来の染め紋はヒラっとそのままですから。 実際に目前にしたことはないですが、写真で、いろんな人の紋付を姿を並んでみたときなどはわかります。 私のわかったのは、以前に、昭和の名人シリーズとかで、CDつきの落語の本が1年間でて、 その裏表紙に何号かは5人ぐらいの落語家さんの高座姿をアレコレ、乗せてあり、確か何がしかの落語会のPRだったような記憶があります。 そのなかのお一人があなたの言われる、縫い付けの貼り紋付姿でした。 マラソンランナーによく似ていることもあって、有名な方です。 どの程度に違いがあるかを見るなら、結構、あの写真は参考になると思うので、図書館などで、 最初のほうの号をあたってみると、わかりやすいでしょう。
(^.^) は、こうしました。（画像見てね） 他界した父のウールの羽織です。 色の濃い部分が、生地を継ぎ足した部分です。 長着は丈をなんとか出せたのですが、裄がどうしようもない。 男は羽織が常なので、羽織だけでも裄が出せればと思って。 オークションで安く別な羽織を落札して、解いて、繋ぎ合わせました。 高価なモノではないので、自分で縫っています。 なので近くで見ると、イヤァー(*/∇＼*)見ないでぇ～ な部分があります。 やっぱり、捨てるよりも、何とかして使えるようにするのが良いんじゃないでしょうか。
着物の世界での「無地」というのは、先染めの糸で模様を織りだしていない、後染めで柄を描き出していない、ことです。 洋服の感覚で考えると、「え？」と思いますが、地紋は模様に入りません。 したがいまして、地紋入りの長襦袢で何の問題もありません。 黒留袖とは別にご用意されるなら、袖の長さにご注意くださいね。 少しでしたら、５００円玉程度の、ちょっとした重石を入れることでごまかせますが、あまり違うと、飛び出してきたりします。できれば、留袖のサイズを測って合わせてもらうと安心です。 もし、喪服と共用にされるおつもりでしたら、地紋の柄にご注意ください。慶弔両方に使えるものと、片方にしか使えないものがあります。 たとえば、「花」は蓮であれば弔事用、それ以外なら慶事用になります。文字も多いですが、「喜」「寿」なら慶事用、「夢」なら弔事用です。「卍」は微妙です。慶弔両用と仰る方もいらっしゃいますが、お寺のイメージからか弔事用と考えるという方もいらっしゃいます。 無難なのは、波、雲、雪輪、流水といった自然物のものですね。
色味は紫の方があっていますね。 ただ、着物の柄が花なので、帯は幾何学模様とかの方がしっくりくると思います。 購入される場合、柄は吉祥柄や古典柄等にしておくと、 他の着物にも合わせやすいですし、今後、色無地等にあわせるようになっても使えると思います。 また、黒とか紫とか白・銀等は汎用性があってあわせやすいと思います。 （白または銀の帯でも小物をはっきりした色にすればこの着物にも合うと思います） お荷物かもしれませんが、着物を持っていって帯をあててみるといいと思います。
お薦めかどうかはわかりませんが、毎年、大学生協ではそういうパンフレットを毎年のように、 配ってますが、あたってみて 一応の参考にされたらいかがですか？
やってみました。 大丈夫できます、ただし、帯締めを使いますが。 私は、162cm52kですが、タオル補正はしません。 帯締めするので、タオル補正しないで着用すると楽ですよ。 貝の口と、ノシイカ(一文字?とかいうのだ・・様な?)です。 お太鼓と同じようにして(枕なし)が、一文字?、ただし、タレ(お太鼓部分)も手も同じ巾になりますが。 枕なしなので、二重太鼓風に、上辺をすると、しっかりとします。 この、'お太鼓'部分の下にナル、折り返し部分を斜めにして、横からはみ出して見えるようにして、 手は、半分折して、斜めにずらした、方から織り上げて、抑えるようにくぐらすと、'貝の口'になります。 貝の口って、いろんなやり方がありますが、基本は、帯の左右を、もう一度のカタムスビにすぎません。 これは、結ぶ前に、タタンダ?ぐらい(帯締めとか羽織の紐とかの結び目の形?)でおしまいという感じの結びになります。 両方ともこの結び方は、中年の方が、浴衣とか、単衣のときによくお見かけします。 チョイチョイ着ぐらいでの、展覧会とか、落語とか。 後は、片蝶結びとでもいうのでしょうか、室町時代ぐらいの小袖を着ていると、よく、女性が時代劇のなかでやっている、結び方です。 これは、多少、今の反巾より、帯が短いほうがいいので、これぐらいが丁度でしょうか? 文庫の、片方の羽がなくて、そのままピランと長くあるだけ、それと、文庫のグルブルの先が一緒になって、残って見えるという。 帯地めいりません。 練習してみてください。 ただし、化繊の帯では難しいです、キュッとしないのズルズルだから、綿or絹でないとできない。 帯締めで抑えるほうは化繊でもokです。
古典柄の振袖かつ上品なものが好みでしたら、あえて正統派にするというのはいかがでしょうか？ そのほうが逆に目立つ気がします（舞妓さんのようなイメージです） 髪も黒髪が着物には似合いますよ。 帯締めや帯揚げを着物と反対色ではっきりしした色にすると華やかになります。 ・ピアスホールはなしがシンプルな小粒のものがよいです。 　襟元はスッキリしたほうが美人に見えます。 ・つけまつげ 　つけまつげとアイラインは黒が綺麗です。黒のラインメイクが着物にはとても似合いますよ。 ・髪飾りは髪型によります。あまりたくさんさすとバランスが悪くなります。 　帯締めや帯揚げの色味に合わせて、２つか３つくらいで十分です。 　正面からみても髪飾りが見えるようにすると華やかです。
楽しそうなので、参加させてください。 でも、私の好みは相当に、偏ってます、何しろ、なんとなく、丸いものが並んでいるのがすきなんです(苦笑) だから、(3)に迷うことなく、一票です(笑) これぐらいの柄だと、汎用性も高いかもと・・・自分の好みを押し付けちゃいます(汗) 落ち着いていて、素敵なお着物ですね。 半襟をたっぷり見せて、半襟でアレンジすると、より華やかに見えるでしょう。 ウグイス色の地色・・・なら、私なら、間違いなく、「からし色」系統の襟を選ぶだろうナァ・・・と思います。 これもまた、ひたすら黄色系統が好きなんです(笑) 結婚式以外は、決まりはないですから、好き好きで。
付け下げ一式の価格としては、格別に高いようには思えません。 ただ、他の方がおっしゃることももっともです。 付け加えれば、着物に限らず物の価格というものは、実物を見ないとわかりません。 例えば、同じ職人がデザインも染料も同じ反物を2反染めたとします。 一方はブランド繭の糸を手作業で紡ぎ、それをその道20年のベテランが手織りした布、もう一方はくず繭を機械で紡いで、織り始めて2年目の新人が手織りした布。 当然価格にはかなりの開きがでるはずです。 値段相当か知りたいなら、呉服業界の人や着物への目の肥えた人に見せるしかないだろうと思います。 わたしは着物の価格というものは、結局、その値段を払ってもいいと思うくらい気に入ったかだと思っています。 いくら気に入っても自分の身の丈に合わない高額なもの、気に入ったし安いけど着る機会がないだろうというものは、つまるところ「高い買い物」なのです。
ポリの木綿の二者択一、という事なら木綿をおすすめします。 私は一枚だけポリの着物を持っています。 若い時分に誂えました。見た目はポリには見えません。 お茶の先生にも「あら、言われなかったらわからなかったわ」と言われました。 雨や汗も気にせず着られることは確かですが、着崩れはする、着心地は悪い。 じっと座ってるとか立ってるだけなら何とかなりますが、普段の生活で着たら数時間経たずにぐずぐずでしょう。 そして冬は寒いし夏は暑くて着ていられたものじゃありません。 冬は静電気もひどいですし、昔、梅雨時にポリの雨コートを着て出かけたらまるでサウナスーツでした。 夏場なら伊達締め一本でもポリを使う気になれません。 そして木綿ですが、こちらは絹に比べてとにかく重いのです。 ポリのような着崩れはありませんし蒸れて暑いこともありません。 けれど捌きが悪くて、動くにはしんどいのです。 それに一度湿気を含むとなかなか発散しない繊維なので汗などを吸ってさらに重くなるのです。 一日着て普段の生活をしたら疲れますよ。 体力のある若い人なら気にならないかも知れませんが、年を重ねてくるほど手の出なくなる着物です。 また丈夫ではありますが毛玉ができたり裾などが擦れて切れやすかったりします。 雨の日など正絹を着るのが不安な時に私は活用しています。 ただ木綿と言っても様々ありまして、久留米絣のような手織り木綿は体によく馴染みます。 洗うほどに風合いが増すのは正絹紬にも似ています。 ほとんどの木綿反物は機械織りで手織りの風合いには劣りますが糸の番手が大きい、つまり細い糸で織られているぶん薄手になり重さは軽減されます。 私の経験では初心者におすすめなのは片貝木綿です。 経糸に太さの違う糸を配列して織られており木綿にしてはしなやかで軽いのです。 何と言っても正絹に比べると価格の安さが魅力です。 ただ、木綿は重いゆえに滅多に袷で仕立てることはありません。 単衣になりますので手織りの厚地以外は冬場には向きません。 長く着られるものと言ったらやはり紬の着物になります。 軽さ丈夫さ着心地のよさ、そもそも野良着であった手織りの紬は普段着の着物として最上級なのです。 着古して洗い張りする毎に風合いを増して、まるで繭に戻っていくようです。 しかし現代では高級品であるのは確か。 いきなり手を出すのをはばかるという事でしたら着やすい木綿を探してみるのも結構と思います。 最後にポリを年輩者が着るのは云々という点ですが。 まあそう思う方もいるでしょう、としか言えませんね。 結婚式のような場で着る方はまさかいないでしょうし、普段着に何を着ても自由でしょう。 ただポリの着心地の悪さを知ってる着物通は、なにか理由がない限り着ないとは思います。
遊びで着物を着ている者です。 別に着付け教室に行かなくても大丈夫ですよ。着付けには、絶対の正解なんてものはなく、人それぞれだと思います。着慣れるのが一番の早道です。 とりあえず、私のお勧めをご紹介しておきます。ただ、お茶の先生がいらっしゃるのでしたら、その先生と同じような着付けにした方がいいのかな？とも思います。 着付け本は色々とありますから、質問者さまが「素敵だな」と思える着方をしている人の本を参考に、着やすい方法を選ばれるのが一番だと思いますよ。頑張ってくださいね。 大久保信子さんの着付けのヒミツ http://str.president.co.jp/str/mook/detail/MK007 … 具体的なポイントが色々と載っています。あまり体型に合わせた着方までは載っていないのが残念です。 初めての着付けと帯結び http://www.natsume.co.jp/book/index.php?action=s … 実は、私が持っているのは、この本の著者である笹島寿美氏の昔の本です。今は既に絶版のようですので、販売している物をお勧めします。 完成よりは理論で説明しておられるので、本だけを頼りにする場合、お勧めの先生です。 花の着付け塾 http://www.wasou.or.jp/wasou/03/03_dvd/03_dvd.html ＤＶＤだけ、通販だけですが、割と分かりやすくて、お安いと思います。 ただ、ＤＶＤだけなので、細かなコツは分かりづらいですね。このＨＰにも少し、着付け方法が載っています。
和服の髪型は、着物そのものほど決まりごとがあるわけではないので 着物とご自分のお顔立ちに合うようになさるのが一番だと思います。 ショートボブならそのままでも素敵かもしれませんし また意外に着物を着たときって、額を出したり、髪をまとめるなどして 輪郭をすっきり見せたりするとピタッと納まったりします。 なので、簡単でもいいので、当日着られるお着物の襟を合わせた状態で 前髪を横に流してみたり、髪を耳に掛けてみたりして 一番しっくりしそうな、おおよそのイメージをまず掴まれるのが良いかと思います。 もしボブのままで十分なら、そのままか カチューシャなどで少しアクセントをつけても良いでしょうし 輪郭を出すのなら、編み込みなどして髪飾りをつけても良いと思います。 ご自分でアレンジされるなら、パールなどの付いたピンやバレッタなどが扱いやすいですよ。 メイクも洋服のときのように目をパッチリ見せても良いかもしれませんが せっかくお着物を着られるなら、和服ならではの楽しむのもありかな、とも思います。 お顔立ちにもよりますが、目を強調しすぎない程度の切れ長のアイラインをすっきり入れても お似合いになるかもしれません。 私は「どんぐり目」とからかわれる様な二重だったので そういうメイクが出来ず、華やかな着物を着る機会のあった若い頃 目尻に口紅をぼかして入れてみたことがあるのですが 周りにも違和感なく見られました。 周りに楚々とした上品な心地よさを、見た目に与えられるのであれば、 あまり決まりごとにとらわれずにおしゃれを楽しんで良いと思いますよ。 良いお式になると良いですね。
事前に、予算とほしい小紋の用途や普段の好みを伝えておくといいですよ。 小売店さんも常にお好みのものをたくさん揃えているばかりではないので。
補足欄に頂きました質問にお答えしたいと思います。 >華やかめの小紋 　どういった模様が華やかでしょうか？ ちょっといいお店にも入りたい、との条件からそうお答えしました。 華やかというよりはよそ行きと言った方が良いでしょうか。 附け下げほどあらたまらないけれど紬よりはドレスアップした感じというのをお伝えしたかったのです。 模様に限定されるわけではないので、そこは好みや体型を反映してお選びください。 私のイメージとしては、やや大ぶりの柄で飛び柄か連続柄。 ちょっとしたパーティーくらいに着て行けそうな感じのものです。 >シワが気にならない紬 　紬で華やかめの小紋はおかしいのでしょうか？ 紬と小紋は基本的に違うものです。 いわゆる織りの着物と言ったら紬。染めの着物と言ったら小紋や色無地やフォーマル着物です。 ただし紬地の小紋というのも現代ではあります。が、一般的に小紋と言ったら「柔らかもの」と呼ばれる染めの着物のことです。 織りと染めの説明をはじめるとこの欄ではとても足りませんので詳しくは先生にでもお尋ねください。 ついでですので補足させて頂きますと、実は私は紬好きです。 だいたい染め派と紬派に好みが分かれるのですが、nadeciko様がどちらなのかわかりません。 ご質問の用途にぴったりなのは染めの小紋、それもちょっと上等のものだろうと経験上思った次第です。 けれど最後はご自分が好きなもの、心から惹かれるものをお選びになることです。 好きな着物でなければ他のどんな条件を満たしていてもタンスの肥やしになる運命です。 安いものだから惜しげなく着倒せる。そう思って買ったものは私の場合は出番が少ないものになりました。 サイズの合わないものも然りです。やはり誂えた着物の着心地にかなうものではありません。 絶対に大事にして長く着よう、そう思って買ったものこそ長年着用しています。 つまり安もの買いの銭失いという事もありますので、ご慎重に買い物されてください。
遊びで着物を着ている者です。 既にお答の方がいらっしゃいますが、糸の紡ぎ方と織り方によって同じものとは思えないほどに変わります。 質問者さまが思ってらっしゃる、サラサラでしっとりというのは、おそらく縮緬や綸子、「柔らか物」と呼ばれる振袖や訪問着を作る生地ですね。生糸と呼ばれる上等の絹糸で織ります。 同じ生糸を使って、固めにしっかりと織るのが、大島紬や黄八丈という紬です。ツルンとした手触りで独特の艶があります。 そして、繭から生糸にせずに、綿のまま手で紡いだ糸で織ると、温かみのあるざっくりとした布になります。代表は結城紬ですが、他にも色々あります。 また、玉繭と言って、一匹ではなく二匹の蚕が一緒に繭を作ってしまうことがあります。二本の糸が絡みますから、所々に糸のもつれができてしまって、節があちこちにある布になります。牛首紬というのが有名です。 ちなみに紬と言われる着物は、基本的にカジュアル用の着物です。結婚式のような華やかな場には着ていくことができません。 でも、振袖や訪問着と違い、スーツやジーンズ姿の人と並んでも、着物姿が浮き立つことがありません。適度な華やかさとキリっと感が味わえますので、「ちょっと気分を変えたおしゃれをしたい」時にはおすすめですよ。 「絹」と「正絹」の違いですが、着物の素材として使っている場合は同じ意味です。よっぽど悪質なところでなければ。 「正絹」というのは、絹１００％の糸または布のことです。 「絹」というのは、素材のことですね。 また、通常「絹」というと、蚕から作るシルクを指しますが、昔はレーヨンのことを「人絹」と呼んだのだそうです。詐欺まがいの場合、「絹」と言っただけなら、レーヨンを使っていても嘘ではないということになります。 あと、わずかに絹以外の素材が混じる場合ですね。金糸銀糸もありますから、完全に１００％でなくてもよいそうですが、「正絹」と表示するには１００％に果てしなく近く絹だけでないといけません。１０％も他の糸が入ると「正絹」とは呼べなくなります。この場合、「絹製品」として販売することになりますね。 お祖母さまからのお着物、いいですね。 お正月も近いことですし、ぜひ、着て楽しんでくださいね。
夫婦共に和装を愛して数十年という者です。 着物を着る目的って人それぞれですよね。 好きで着るのだから他人からどう見られようと気にしない、という気持ちもある反面、やはり相手のある場で着る場合は気にしないというわけにも行かず、和装には最低限のルールや通説というのもある。 どこまでそれに従いつつ自分らしく楽しむか、これは永遠の着物好きのテーマじゃないでしょうか。 女性が男性の着物を着る。 これはルールとか通説とかの範疇ではなくなりますね。 そこに何らかの強い意志とか主張とかを感じない人はいないでしょう。 なにせあえて型破りをやるわけですから。 一見して、おおっ！と目が釘付けされる。いったい何者か？と。 単なる和装の人、という範疇からはずれるわけです。 それはもうその人の個性であり生き方の問題だと思います。 たとえば最近では落語の門弟にも女性がいらっしゃいます。 その中には男性の着物を着て高座にあがる方もいるわけです。 その昔、女性が学問をやるのが珍しかった時代には男ばかりの教室に男装で学んだ女学生もいました。 そのように先陣きって他の人がやらない事をやるのだという強い意志あっての事かも知れません。 なかなか気骨の要る行いですね。 あなたがそのような生き方を望みあえて服装を選ぶなら、誰も文句を言えた義理ではないのでは。 個人的には大いに応援したいと思います。 ぜひどこかでお目にかかりたいと思いますよ。
皆さんの一人だとおもってください。 そして、おそらくは、自信たっぷりに私も書いている一人だと自認してますから、 いささかおかしい、回答者の筆頭だと・・・自分でもわかる。 それはね、質問者がどの時点での「着物の正しいとおもわれる常識」を必要としているのかということに過ぎないです。 今時点での「常識」を必要だということでしょうが、今は、「着物」は必需品でも、生活の衣料としてあるものでもないですから、 十二単はこのように着るものだということに等しいのです。 【専門家】がそういっている、ならばそのように・・・というなら、ないものは全部買い揃える・・ソレが本当の今の常識になってますが、着物で生活していた頃は、そんなことははっきりと、なかったといえることだけは確かなんです。 洋服で全部買い揃えるということがないのと同じように、「着物」で生活していた頃のことをイメージすれば当たり前のことです。 【和装の決まり事や染色の技術に関すること、】 染色の技術は技術ですから、革新されることは多々ありますし、別に昔と今が違ってもまったく問題はないです。 和装の決まりごとも、暦を基準にするなら、旧暦か太陽暦かをまずは問題にすべきなんです。 そこを飛ばして、何月・・・問うことで無理をするなら、「衣料」ではないです。 【あるいは現在の着物の風潮などについての質問に対する回答が、あきらかにおかしいと思うものが多々見られます。】 風潮はいわば、流行です。 大正時代の着物で生活していた人の常識から考えるなら、びっくりでしょう。 あきらかにおかしいとあなたがおもうのは、今の風潮＝正義だとおもうから。 着物も、衣料で、ファッションなんです。 だから、専門家がおかしい、ソレはちゃんとすべき、買いなさいというなら、そうやってファッションが変わっていくんです。 【ちょっと着物のことを知っている（と思っている）素人の方が間違った回答をして、質問者がその回答を鵜呑みにしている光景は、大変気の毒に感じます。正しい答を投稿しても、質問者はどれが正しいのかわからないから質問しているのですから、正答を伝える術がありません。】 素人が回答しても、そうやって思い込んでいるなら、待ち行く人でそのように「自分は着物を知っている」としてみる人がいるという現実です。 現に、おばさん年齢で、自分ではすでに着付けも出来ないのに、あれはおかしい、コレはおかしいと皆さん言いますよ。 電車の中で、お茶会に行くのでしょう、きちんと着物を着たご婦人を見ることも、護国寺の盛大な茶会も見たことがありますが、ありゃないなぁ・・・というオバサン、バーさんが１０人に一人はいらっしゃる。 だけど、そういう人も、おそらくは【専門家】の一人として、アレコレ言うでしょう、私のように。 【具体的な事を書くと差し障りがありますので、抽象的で非常にわかりにくいですが、伝言ゲームの様にどんどん間違ったことが広がっていきそうで気になります。】 そう、伝言ゲームです。 いまや、着物自体を見たこともないような日常を過ごしてます。 着物というのは、基本、すぐにばらして、季節を移り変わって リサイクル・・・という基本をわかってないと、大名クラスの着物常識が庶民を呪縛するようになります。 アナタのご自身の正当だとおもわれる、着物常識をもし、ご自身で着物生活して、ばらして、リサイクルして、 そして、ケアしていくことまで含めて、アレコレ言うなら、「呉服屋」常識はありえないとおもうようになるでしょう。 結婚式の着物だって、うるさいことをいうと、もう、庶民には手が届きません。 昔は、ドレスだって、肌を見せない・・・のが常識でしたが、いまや、キャミソールのようなドレスです。 葬式だって、そうです、親族は白だったのが、全員が黒になってるし、お通夜に喪服は禁忌だったはずなのが、 コレが制服のようにもなってる。 伝言ゲームのように、やりやすいように、変わるのです。 話を元に戻しますが、着物は、洋服と違って、パーツから全部違うし、第一、解いて洗って、リサイクルが着物の成り立ちとしての身上ですが、コレは、「裁縫」が出来ることが基本です。 コレができない限り、言いなりになるしかない。 絶滅は時間の問題です。 十二単がある階層で生き延びているように、「正当な着物」もそうなるでしょう。 庶民は、何でもいいのです、着物らしいものでそのように楽しめれば。 オハショリがない女ものの時代がずっとだったのに・・・。 切れ目なく、着物の常識は変わってます。
No.１で回答した者です。 ルール違反で申し訳ありませんが、間違って読まれてしまっているようですので訂正をさせてください。 木綿（ゆう）というのは、椿（ツバキ）ではなく、楮（コウゾ）の樹皮から作る繊維です。和紙の材料にも使われているものです。 パソコン画面では、同じ文字に見えますね。読み仮名を付けておくべきでした。
呉服屋さんはアレコレ言うでしょうが、コレなら、帯を変えれば、結婚式の二次会から、ラクゴまでオールマイティでしょう。 名古屋帯の落ち着いた、地味系？で、どこでも、いいです。 袋帯の華やか、金銀で、フォーマルにです。 もちろん、小物と合わせて、派手系の帯で、特別デートでも、パーティでも。 正直言って、色留袖、付け下げなども含めて、あまり着ていく場所がないです。 カレンダーの特別な日を自分で勝手に作って、着るぐらい？ ごひいきの師匠の記念的な高座だから、勝手に準フォーマルでもして、ただの寄席です、一人で浮いてますけど、 それでもいい・・・ということでないと、ホテルばっかり食事には行かないし。 あと、浴衣以外は皆さん、下駄はきませんが、足腰がしっかりしてないと、下駄は危ないので、 お若いうちに、せっせと、筋肉トレーニングだとおもって、下駄はいてください。 フォーマルでないときに。 着物で生活していた時代は、草履はあまりはきませんので。 地面が、「泥」ですから、湿り気もあるし、はねるし・・・庶民は基本、余所行きでも下駄です。 着物をちょいちょい着るなら、気分も昔にもどって、昔の日本人へ、タイムスリップするぐらいに遊んで楽しんでください。
こんばんは 一番上は使うのが難しくないでしょうか? 結婚式の花嫁さんの帯の様に見えますが
同じのを持ってます。 私のは赤に唐草の模様と縞ですが。 こういうの、昭和４０年代ぐらいにはやったのです。 ウールのお対がはやったころの初期でしょうか？ しめやすくて、軽くて、普段使いにいいですよ。 ふさふさのままです。 中細毛糸で織ったようです。 毛糸会社が「毛糸そのままでの新しい市場」を求めて作ったようですね。 当時、我が家は編み物教室を母がやってました関係上、 「○イヤモンド毛糸」の会社から、サンプルでいただきました。 当時のお弟子さんたちにも売れたようです。 本物の献上に比べれば安価だし、 まだまだ、化繊の帯で納得の行くような見栄えのものがなかったし、 ウール着物にウールの帯というのも、受け入れやすかったからでしょう。 その後、ウールの袋帯というのも、私のために母が買って（買わされて？）くれましたが、 コレは当時の（極細毛糸）でおって、タイルのような柄を織り出した柄になってます。 素材的に、綿よりウールが上等という時代ですから。 その後、化繊の帯（絹の偽者として）が安価で・・・と、出回りましたが、つるつるすべるので、売れた割には、使われてないと思います。 当時は、ともかく、持つべきものは品質（絹は高いです、関税が半端なくかかってます、養蚕農家保護のために・・・ 今はぼぼ全滅状態でしょうけど）はともかく、 品揃えととして女性が持ってないと・・・というコトで 着物のあれこれを今までにない素材で作って呉服業界が売りまくった時代です。 そんな中で、虫が付くことを別にするなら、ウールの帯は質感、使用感ともに、とても 優れていたと思います。 ウールの着物は手入れがらぐですがもそもそ、ごわごわして、実は着にくい素材でしたから。 私は、今でも、黄八丈に合わせて使ってます。
織りの八寸は綴れなどがそうであるようにセミフォーマルで使えます。 袋帯では少々大げさというような場面で使います。 なのでお考えのような色無地や控えめな訪問着にはぴったり合うと思いますよ。 お茶席のお呼ばれとか軽い食事会とか観劇などにも良いでしょう。 普段着とフォーマルの中間と考えればよろしいかと思います。
染めの着物にたいして織りの着物を紬と大別するなら「紬」と呼ぶことはできると思います。 しかし写真から受ける印象では「変わりお召し」だと思います。 染めの着物でないことだけは確か。 しかし節糸や玉糸を使った従来的な紬でもありませんね。 リサイクル店でお求めという事ですが、私はこの着物はそう古いものではないのでは？と推理します。（笑） というのも昨今の着物地の多種多様なことと言ったらありません。 お召しと言っても昔ながらの塩沢や西陣お召しのようなものばかりではないのです。 いずれにしても手織りではないのは確かで、糸に強い撚りをかけて織機で織ったものでしょう。 そうしたものを大別してお召しと分類しています。 私はかなり昔（おそらく昭和初期頃？）のお召しの着物を持っていますが、うねりはないもののシボの様子はこれとよく似た地風です。 用途としてはまさに染めと織りの中間的なオシャレ着物という事になるでしょう。 黒一色というのもあまりないですし、個性的に着こなすのが似合ってると思います。 海外にお住まいとの事なのでそれこそ自由に着こなされたら良いと思います。 更紗と呼べるのかどうかは微妙で、おそらく更紗をイメージしたデザインという事になるかと思います。 なので異国情緒あるコーディネートも良いと思いますよ。 どちらにしても古典的なコーディネートより現代風に、洋服感覚に近い合わせ方が良いのでは。 フォーマルなキラキラした袋帯は合わないと思うのですが、それ以外なら調和すればどんな帯でもＯＫと思います。 動物やかわいい小物をモチーフにした染め名古屋帯で軽快さと優しさを出したり、バティックやイカット等の異国布を使った帯で個性的に、あるいは凝った織りの洒落袋帯を変わり結びにしたりと、私なら思いきり遊んだ着方をするかな、と思います。 ご参考まで。
#3です。 【虫食いにあうのはウールとのことですが、でわ昔は主にどのような素材の着物を着ていたのでしょうか？】 普通に、衣料ということなら、綿ですが、これとても、確か室町以降ぐらいではないでしょうか、一般化したのは。 それまでは、ほぼ、麻ばかりです。 麻は、そのまま草?の繊維をとるのに比べて、 「綿」は、「綿花」としての【実】として収穫しなくてはならない 困難があるので、日本の湿気が綿の栽培に適してなかった。 綿は、「綿花」となるときに、雨が振ったらいけないのに、日本は高温多湿で、雨が振るから。 水耕と、綿花栽培とは分布が気候として両立しません。 綿の種自体は、確か正倉院の御物のなかにもあるとかないとか読んだ記憶がありますが、 一般人が着用するための「日常品」としては広まるには、栽培するための気候がずっとクリアーできなかったのです。 その点、「桑」の栽培は、「食べるもの」の農産を犠牲にして作れば、蚕のえさとして供給できますから 衣料の原料としては、麻と、絹(超高級品)という時代がずっとです。 布団は綿ができてからですから、十二単で生活してる貴族も、そのまま、畳表一枚のようなものの上に寝ちゃうのです。 ウールは、羊さんですから、日本には羊を飼って・・・という農耕の牧畜に適した時代はないです。 食肉しないし。 牛を飼っても、これは農耕のための「機械」としてであって、食べるとか、乳を採るとかはあまり目的としてない。 同様にして、毛を取るためには日本では羊さんを飼うことはしてない? だから、ウールも明治以降、「洋装スタイル」が入ってきてから。 布地はいまや、ボロタオルなどはいて捨てるほどだから、「切れ端」も貴重品だという認識がないでしょうけど すべて、「農産物」として原料が調達されるとき、「食べるもの」としての農産をしないで、綿を作る、麻を作る、桑を作る・・・・は なかなかできなかったということです。 ましてや、羊を飼う・・・もです。 明治大正のころは、ウールも高級品です。 全部が舶来品だとわかるからです。 「ボウモウ(私の母はこういいました)」という、毛製品をリサイクルしての「ウール」織物も作って、下等品?として流通させるようなことも 一般的だったので、こういうのは特にむしが食いヤスイとも、いえたのでしょう。 繊維が短いから。 それに、ウールマークができたいきさつが、「新しいウールです」ということで、こういう、再生品ではないですというのがウールマークだから。 いまや布地は有り余ってますが、とても貴重だったのです、本当に、100年前ぐらいまでは。 石油で、化繊ができるまでは。
えーっと、子供って、腰上げをしているようなお子さんという意味ですか？ それとも、もう、帯びときといって、付紐もつけない腰あげ七五三の７歳という意味でしょうか？ 結論から言うと、「使いません」です。 そして、無駄にぐるぐるするのは子供が苦しいから、なるべく紐類は少なくです。 ７歳でも、着物はおはしょりしないで、こしあげのままですから、付紐して左右から同時にひっぱって 襟を安定させるほうが着付けは楽です。 帯を巻くに、胴を平準化したいなら、帯板に、メッシュの普通にオトナ物を使えばそれで済むこと。 ちなみに、大人用の伊達締めは、献上の半巾帯の細いのみたいな物が一番です。 もちろん、正絹ですが、化繊なら、しないほうがいいとすらいえる。 すべるから、結果ずれるし、さらに、暑い、 芯を入れて作るなら、絹芯を入れたもので正絹の布で作るととても使いやすいです。 三河の帯芯を入れても、しわになるので、「フラット」は作れない。 絹芯（不織布で原料が絹です）が一番軽く、 しわにもならず、フラットでいます。
呉服の購入場所としては (1)大手呉服メーカー (2)百貨店の呉服コーナー (3)地元の呉服店 (4)京都や銀座など呉服店の多い土地の呉服店 (5)ネットでの購入（個人、ネットショップ、呉服店のネット販売ツール） などがあると思います。 どれもメリットデメリットがありますが、メリット、デメリットを両方とも、 簡単に特徴を書きだすと… (1)利…全国展開していて、取扱量が多い 　害…売り上げ重視のため、顧客のニーズに合わせず、高いものを買わせようとする。 　　　コーディネートが、パンフレット通りなど、顧客に合ったものが提供できない店員がいる。 (2)利…品質が良いものが多い。ヘタなものを取り扱っていない安心感がある。 　　　予算に応じて、購入することができるし、そこそこ相談ができる。 　害…取り扱っている品数は、大手メーカーと比較すると少ない。誂えにすると時間とお金がかかる。 (3)利…地元名だけに足しげく通える。こまめに連絡を取りコミュニケーションすることで 　　　いいものを紹介してもらえる。取り置きなど特別な配慮もできる。 　害…取り扱っている品数が、圧倒的に少ない。価格設定があいまいな部分がある。 (4)利…いい品質のものしか取り扱わない。ブランド力（呉服店名）がある。 　　　きめ細かいサービスが期待できる。 　害…場所台が加算されているのか、同じような品質のものでも、大手メーカーと比較すると 　　　値段（価格設定が）割高。 (5)利…いつでも、気軽に検索し、気になったものを手軽に購入できる。 　　　いい品質のものでも格安で購入することが可能。 　害…実物を確認できないため、写真の色など、現物と違ったりすることがある。 　　　ネット購入でのトラブルなども起こりえる。 というものが、あると思います。 質問者さまが　より具体的に ・何を目的として ・どれくらいの予算で ・今後　着物をどう着ていくか など、考えた上で(1)～(5)を滋養図に選択すればよいと思います。
＜絶対的なルールとしてではなく、あくまで「個人的なご意見」を伺いたいのですが… 承知しました。ご参考までにお答えさせて頂きます。 ＜「丸ぐけがアンバランス」とは、丸ぐけはカジュアル向け、ということでしょうか。 丸ぐけがカジュアルという定義や感覚は私にはありません。 白の丸ぐけは花嫁に限らず昔は喪服（黒紋付）にも用いました。 振袖なとの晴れ着には色物、刺繍入りなど用いますね。どちらかというとむしろフォーマルです。 ただ、どうしても古典的な着物、大正ロマン風と言いますか、レトロチックな感じは否めないと思います。 なので現代的な色無地やさっぱりした訪問着にはアンバランスでは？と思いました。 もしも用いるなら刺繍入りなどのボリュームある半襟や伊達衿でバランスをとる必要があると思います。 ＜もし単なる真っ白な平組の場合、バランスが良ければ着けても良いかもしれないが、花嫁の方が着ける真っ白の丸ぐけにかぶってしまって失礼とか、そういった感じは受けられますか？ 平組と丸ぐけでは質感も雰囲気もちがいますので花嫁とかぶる感覚というのはないですし、たとえかぶってもフォーマルなのですから当然といえば当然です。 結婚式は神事ですから昔は花嫁もそれ以外の参列者もそろって白の丸ぐけ一辺倒だったわけですし。 真っ白の帯締め、私は観世を持っているのですが結婚式に限らずオシャレとして使います。 平組の白に金糸入りのものはセミフォーマル以上で使いますね。 ＜また、白地に金糸は留袖専用では無い、とお考えですか？ はい。専用と考えることはないと思います。 訪問着以上の正装で用いるものという位置づけで、留袖にも「使える」ということです。 ただし上等のものほど留袖用を意識して作られています。 つまり小物自体にも格の上下（＝品質の良し悪し）があるので、やはりそこのバランス感覚なのですね。
覚えがありますよ、この素敵な袋帯、私が大好きなパターンの帯だから。 私の好みで言うと、渋茶のかっこいい着物には、この帯がお正月なら一番のぴったりです。 なぜなら、もと画像での「赤帯」が一番ダサいというセンスな持ち主で、あわせるなら、からし色というのが一番好きだから。 うっすらぴんくなら、かわいいし、白に近いベージュなら、粋です。 そして、からし色～黄色なら一番のストライクゾーンが私的好みです（笑） 帯揚げはうっすらぴんく帯なら白っぽいものを、ぴんく系でないものから選び、帯締めはうんと渋い緑を合わせます。 白っぽい色の帯は帯締めを私なら紫系の濃淡であれこれ考えます。　帯揚げは、やっぱりぼかしのうんと薄い紫でしょうか？ その、大好きな袋帯なら、帯締めはオレンジ？　帯揚げも薄らオレンジ。　で、暖色で。 あくまでも、私が着るなら手持ちの中で・・・調達してみて、素敵と言われたい・・・がベースで考えて見ました。 ちなみに、半襟は、からし色～クリーム？の中から選びます。 白は使わないし、帯は赤、を絶対に・・・といって良いほどに、あわせないでしょう。 ダサイ・・・と私は思うから。 赤の帯好きでいろいろ持ってますけど、コレには使わないと・・・思う。 普段はお太鼓柄の名古屋が合いそうな、素敵な着物ですね。 できれば、裾回しの色を見たかったです。 朱色っぽい、赤のようにも見えるが・・・。 お楽しみください。 私の’意見’はおばちゃんの私が着るなら・・・ですから、本当にご参考までに・・・です。 裾回しが赤なら、赤帯が王道でしょう。 ただし、わたしなら、この着物に赤の裾回しは使いたくないです。
すみません、補足します☆ 半襟にレースを付ける、と言うのは、半襟の代わりにレースをかける、と言う意味です。 一般の半襟と同じ幅くらいのレースを、半襟として縫い付けます。 うまく使えば、複雑な地紋のある生地の半襟に見えると思います。 決して下品ではないと思いますが… レースは透けますので、普通の無地の半襟と重ねて使うのがよいと思います。 配色も色々遊べますが、やはり白に近い色が私はオススメです。 伊達襟にレースが付いているものもありますが、確かにあれはビラビラしていて品がなく見えますね。 特に、今回色無地と言うことで…やめた方がよいと思います。 そして、コサージュやパールの飾りですが、 確かに邪魔ですね(笑) これは一種流行です。 お洋服でもパールのベルトなんかありますが、確かに引っ掛かります。 私は普段は着物を作っていますので、 せっかくの着物や帯に、コサージュとかパールのネックレスとか合わせるコーデを見ると、凄い残念な気持ちになります… が、質問者さまが、地味に見えるのでは？と心配されていましたので、最近の傾向でアドバイス致しました。 私の卒業式では、パールのネックレス、コサージュの飾りをつけている子が沢山いましたが、事故は均等です(笑) 無事な人も千切れる人も、当日の動き次第です(^^:) レンタルの着付けの場合は、写真撮影がセットの場合が多いので、確かに動いたらどうなるかは軽視している場合が多いですね。 が、機能性だけで見てもお洒落は楽しくないと思います。 流行で飾るのもよし、スタンダードに行くのもよしです。 卒業式は最後の晴れ舞台ですから、 自分らしさが出せればよいですね(^O^) 蛇足でした。。。
安っぽいかどうか質感まではわからないのですが、とても無難なお手本コーディネートでおかしいという事はありません。 むしろ少し大人しすぎるかな？と。 染め帯のほうが柔らかさや華やかさが出るかも知れません。 柄が古典的というより洋風な感じですので洋風のモチーフの染め帯も合うと思います。 細帯を変わり結びするのも楽しいです。 あとは半襟に凝ってみると無難から脱却できますよ。 白の半襟でもいろいろあります。塩瀬よりはちりめんの方が優しさが出ます。 地紋や織りの入ったもの、絞りの半襟なども意外と重宝です。 ごく薄いクリームやピンク、グリーンなど上品な色半襟を使うのも良い。 刺繍半襟も良いですね。正礼装用のものでなく普段用のものを。 その場合はたっぷりめに半襟を出して着付けましょう。 半襟くらいなら季節に添ったものを使うのも良いと思います。 たとえば紅葉や銀杏、吹き寄せなど今の季節にあったモチーフを。 帯揚げや帯締め、半襟など、小物に凝ると安っぽさもなくなります。 派手にするというのでなく上質なものを使うのです。 お出かけ楽しんでくださいね。
こんにちは、お礼ありがとうございます！ 彼氏さんはシェフですか！ しかも派手好きとなると、色々とコーディネートに広がりが出るので楽しいですね(笑) 質問者さまが芸大ご出身（ちなみに私も主人も芸大出デス）となると、様々なアイディアが浮かばれるのでしょうね～。 彼氏さんがシェフとなると、個人的にはやっぱりお仕事関係の柄だと、友人に会ったときにも話題になりますし、楽しい気がします。 （1）トランプ柄なんてありきたりですが、ジョーカーはギャルソンとか、キングやクイーンがコックコートを着ていたり、シェフ帽を被ってたりすると面白いな～。 正面には無地のままで、背中に洒落紋などいかがでしょう？調理道具やワインボトルなんかも素敵。 背中の洒落紋（ワインボトルとか）にあわせて、帯の手先に対になる柄（ワイングラス、ボトルオープナー）などが入ってる（着てる人を見かけたら）と、「コイツやるなあ！」って感心しちゃいます(笑) （3）柄物だと、よく見るとヒネリのある柄、というのが好みです。
新きもの作り方全書という本の168ページ～178ページに女袴の作り方が １ページにつき２～４点くらいのイラスト付きで載っています。 当方、和裁の経験がないので、これがわかりやすいものかどうかはわかりませんが、 和裁のバイブル的な本と聞き、購入しました。 和裁以外の内容も含め、多岐にわたってカバーした充実した内容だと思います。 参考URL：http://amzn.to/ptpfiD
着物の格は、紋の数、柄付け、生地の織り方、繊維の素材なんかで決まりますが、 洗える着物でも、振り袖もあれば、訪問着も、留め袖もあります。 通常は洗わないと思いますが、素材が合繊やポリエステルなんだと思います。 汗や汚れに対応しやすいですし、最近のポリエステルは凄いです…、ぱっと見絹です…。 以前仕事で、ホテルで開かれる松田聖子さんのディナーショーに入りましたが、松田聖子さんのコスプレのかたから、バブル時代のようなスーツの方、 信じられないことにＴシャツにＧパンの方も… 皆さん様々でしたよ！ 冬なのに浴衣…とかじゃなければ良いのではないでしょうか。 それよりも、人混みで着物…足元踏まれそうですね(^^; 足袋カバーを履いていかれると、便利だと思います！ 袖でグラスを倒したりとかも要注意です… 楽しんでください！
訪問着ですからフォーマルになりますよね。 フォーマルで用いる長襦袢は白か淡い色調の目立たず上品なものが向いています。 帯揚げや半襟等の小物もそうですが色の濃いものほどカジュアル向きになります。 「かなり濃いサーモンピンク」という事なのでこれは訪問着用に作られたものではないと思います。 しかも袖丈が合わないのですね？ わざわざ袖丈をなおして着るには着物と長襦袢がアンバランスかと思いますので、別の長襦袢を作られた方が良いのではないでしょうか。 白にしておけば礼装用にも使えます。オシャレにしたいなら着物にあわせて淡い紫系などでも良いでしょう。
今年は、国中色々ありましたが、ご卒業を控えて何よりです。 主さんが、行かれた店も含まれるかもしれませんが、とりあえず 羅列させていただきます。 京都むらまつ http://www.kyoto-muramatsu.jp/etc/access.php 貸衣装novias http://www.novias.jp/profile.html#profile01 京都きもの友禅 http://www.kyotokimonoyuzen.co.jp/shop/shizuoka. … ローマ写真スタジオ http://www.roma-studio.com/photo/cele.html 主さんが、静大生ならｗ http://www.shizuokaunivcoop.jp/graduation/hakama …
ヤフーオークションで、価格設定して検索してみてください。 1円からあります(笑) 競争者がいないと、エ!!というような価格で落とせますし、裏地が変色していたりすると、普通に1000円スタートでokじゃないでしょうか? あきらめずに、あれこれオークションでみて回るだけでまずは勉強です。 それと、着物のサイズに注目です。 着丈の長いのは高いです。 あなたが小柄で、着丈(かた下がり)160以下でokなら、比較的安価でいいものが多いです。 150cm近辺なら競争者はまず現れない(笑) ちなみに、私は、身長163ですが、152ぐらいでまったく問題なくきられます。 おはショリするにコツはいるのですが。 150を切ると、苦しいですが。 3000円正絹で上限して探し見たら? 先日は、お茶の先生がなくなったのでしょうか?遺品整理のような感じで、古物商さんが一切合財ということらしく 着物なども、100円スタートですごいのを3点、それぞれ200円以下で落としてます。 裏地にも凝っていて、ほとんどきていないものでした。 私は、解いて自分で仕立て直すので、上がり寸法は気にしてないので、特殊かもしれないですが。 品物自体はとてもいいものです、そのままでも着丈も165はありましたし。 タダ、袖丈が短かったので、出しました、出せる分、縫いこんであるし。 どれもこれもピッタリで探すのは多少、難しいかもしれないですが、着丈で短くていいなら、あります。 古着屋さんの店舗は高いです。 5000円以下はないのでは?これならきられるというようなものでは。 若い人向けは安いです。 特に、ピンク、赤系統の小紋など。 つむぎは高くなりますので、避けたほうがいい。 たくさんの画像を見ると、想像力が養われて、現物を見なくてもだんだんわかるようになります。 人形に着付けてないほうが全体が見えていいのですが、着付けトルソーのほうが見栄えがいいのか、 最近増えてますね。 コレ、結構、ごまかせますから、問題はあるのですが。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E5%A5 …
ご自分で、半襦袢の背中の縫い目に沿って、ベルト通しのようなものを縫い付けてしまえばいいのです。 巾は、鉢巻ぐらいなら、ぐっとVになるし、幅広なら、それなりの巾として襟が影響を受けます。 そして、この「ベルト・紐通し」何段階か縫い目をつけて、、縦長につけておく、 わかります？　ハシゴ段だとでも思ってください。 自分の好きな具合に衣文が調節して抜けます。 それぞれの段に多少の緩みを持たせると、紐が通しやすいです。 まぁ、ハシゴ段の間が、５－６ｃｍもあれば、指は通るので、緩みがなくても問題はないですが、 ハシゴ段としての調節を微妙にしたいなら、それぞれに段に緩みがあったほうがやりやすい・・・というだけの話です。 さらに、丁寧にやるなら、半襦袢の布をはさんで力布として内側につけておくと、半襦袢の生地をいためないです。 順番として、内側から、力布、半襦袢の生地（中央が背縫いで）、ベルト通し・・・となります。 ミソは、半襟につけるのではなく、身頃につけてしまうから、なんだかわからない、あのビラビラしたのを 首の後ろから下げてなくてもいいと言うことと、最終的な背中での紐の垂直位置をいつもの「紐」の位置に なるように、元「ベルト通し」を設定して縫いつけるということ。 鏡で横向いてはおって、抜いて、位置確認をしてから、取り付けてつけてください。 力布は別に難しいことではなく、いわゆるゼッケン？を裏側につけて、コレもついでに縫ってしまうと丈夫ですよと 言うことだけです。 半襦袢を着るときに、紐は左右からこのハシゴ段をくぐり抜けていくので、かなり強力です。 お試あれ。
多くの方がお答えのように、家紋の扱いについては、地域的なこと、各家々の慣習など、様々な考え方や主義があるので、これが正しい、ということはありません。 女紋というものは関西以外ではあまり見かけませんし、女性が実家の紋を持って嫁ぐというのも、習慣としてあるところと無いところ、あるいはある家とない家とがあります。 ですから、それぞれのお家のやり方に従うのが一番正しいと思われます。 次に五三の桐の紋ですが、おっしゃるようにオールマイティーという考え方もありますが、そもそもは自分の家の家紋がない、あるいは家紋を知らない場合に便宜的に桐の紋を入れるようになったのが始まりのようです。近年では貸衣装などに入れられていることが多いので、家に家紋があり、自分の着物を着るのでしたら自家の紋を入れるのが当然で、そういった意味でやや不愉快になられたのではないかと推測します。 お写真の留袖ですが、４０年ほど前の物にしては随分斬新で、凝ったものだと思います。実物を見ないと正確なことは申せませんが、かなり良いものだと思います。（根拠を言わないといい加減な答だと思われるかもしれません。詳しく書きますと非常に長くなりますので簡単に説明しますと、４０年前の刺繍ということは、日本国内の刺繍である可能性が高いです。当時は現在のように海外の安い工賃で刺繍をするということがありませんでした。また、留袖の柄としては比較的珍しい柄ですので、大きいミシンで一度に大量に生産されたということも考えにくいです。）お手入れをしっかりなさって、長くお使いになれば良いと思います。 紋の入れ替えについては、物理的には出来ないことはないと思います。（現在の紋の入れ方にもよりますが）ただ、紋の入れ替えをしますと、年月が経ったときに前の紋の型が浮き出てくるという事例が、幾つもあります。その可能性をご承知の上で入れ替えなさるならいいと思いますが、その度にお手入れをなさる必要が出てきます。専門家にしっかりとご相談なさるのが良いと思います。 以上、染呉服製造卸業からのアドバイスでした。よろしければご参考になさって下さい。
【着物に興味がない人と着物でお出かけは難しい？ 】 えー？ ダンナ様がアナタの着物姿に興味もなかったら、荷物はもたいないし、電車に間に合うように「おい、走るぞ！」言うでしょう。 何を言ってるんだか？ あなた自身が着物を着て洒落心をしているのに、いつもと同じようにしたがっているというのがわかりにくいです。 気取りたい相手に気取って、気取らせてもらっているのに、着物で、牛車（馬車？、籠？）に乗らずに、 「いえ、私は走っていきます、荷物も持って走らないと気分がどうも落ち着きません」といっているのに等しいです。 それにね、隣を併走する牛車のトノ様は荷物を持って走る「奥様」を見る、衆目に対してどのように振舞うを 妥当だろうかと悩まないですか？ 「いったいあの殿様は、姫様・奥様に荷物もたせて、電車が着たからって、走らせてる、なんと言う殿様だろう」 ・・・でしょう？ アナタが普段と同じにやりたいことを着物でするなら、見ている人はダンナさまだけではないことも念頭においてください。 ダンナに恥をかかせちゃまずいでしょう？ もし、面倒くさいようなそぶりが見えるなら、着物を自粛されればいいことで、 そうでないなら、「極上の着物美人」に見えるように演技続行です。 それなりに見える女が隣にいるのはそれなりに「誇り」です。 みんなが見る美女を走らせせる男にはダンナ様は成り下がりたくないということです。 ご友人方と一緒の時には普段どおりなのは、ダレもアナタを「奥様・姫様」扱いしないからです。 だって、同じ格付けで集まっているのだから、その群れの中でアナタを特に「姫様」にする必要もないからです。 それでも、みんなでダッシュ！とはしないでしょう？ 波長が多少とも、緩やかになるはずです。 皆さんもそういう空気を、雰囲気を楽しんでらっしゃる。 そのためにアナタも着物を着るんではないですか？ 「あらー、素敵、今日は着物なのね、いいなぁ」とあった初めに言ってくれてると思うのですが。 この時点で、動きのモードが多少とも、ゆったりになるんです。 でも、女友達は荷物を持ったりはしない。 衆目が「何で着物の人に荷物を持たせる」とは見ないから。 手ぶらの男が隣にいれば、そのように見るでしょうけど。
あのネ、江戸時代に「太陽暦」を使ってると思いますか？ 今の9月25日は太陰暦・旧暦で言うなら8月28日でした。 http://koyomi8.com/i/9rekical.php?PRMIN=2011&PRM … そして、現代、袷は10月の始まり・・・というならそれは旧暦ではいつかというと、ほとんど10月の月末からです。 つまり、1ヶ月ほどずれてます。 袷だ単だ・・・言ってる人が、本当のことをわかってなくて言ってるってわかるでしょう？ 軽井沢で10月の末でやっと、袷？ 北海道でも、九州・四国ででも・・・同じに？ ありえないです。 着物も衣装、衣料です。 寒暖にあわせてきるのが当たり前でしょう。
田園調布の呉服屋は「秀や」です。ＨＥＲＳにも毎回登場されていたと思います。 呉服屋さんですが、洋服で出場されていましたね。 ホームページがありました。女将のうふふブログにも笑っていいともの記載が ありました。 参考URL：http://www.hideya.co.jp/
着物の相場は出来上がったものは、ほとんど二束三文です。 それに、一度しか着てないというなら、それはセットの着物ではないですか？帯と長襦袢と。 小物はお手持ちとしても。 引き取り判断基準は「表地」の価値です。 作るときは裏も、表も、そして仕立て代も、含んでの50万と皆さんは思うが。 実はコレに帯も、長襦袢も・・・とです。 ５０万のものが１万ででも売れれば御の字でしょう。 古着屋さんで売っているのも見ると、かなり、キレイなものでも５万が大体上限ぐらい？ １０万するようなものはまずないです。 一応、キレイにして、転売するわけですから、着物の趣味趣向もあって、仕入れはまず１/10でしょうから。 「きれい」にというのはクリーニングですが、これ、半端なく着物は普通に頼むとするのです。 5000円ぐらい？ お店だと自前の工場とかありますので、安いですが、それだけ手間隙かけて「商品とする」わけです。 お嬢さん方は「1回しか着てない」といいますが、皆さん、階段を振袖で掃除して歩いてますので・・・。 それと、着慣れてない人が飲食すると、目立つ襟元に「プロが探す」とシミの一つや二つはあるものです。 こういうことで「けち」つけますから。 普通に染み抜きを頼むと、十円玉1個ぐらいが3000円とかします。 特に絵羽の着物なっている振袖は、ごしごしやるわけにも行かないので、「難しい」とも言われるでしょう。 50万という金額に期待しないほうがいいです。 【万】にはならないでしょう。 売れる金額から逆算するなら。 身近に２－3万で引き取りたいという【【個人】がいるなら売っちゃうなら、そのほうがお得です。
衣紋の事ではないですが、半襟のことで、聞いた話を一つ！参考までに… ビーズの半襟ご存じですか？ あれはさっと拭くだけで汚れが拭き取れて、 普通の半襟より汚れが目立たないそうです。 着物のアドバイザーの仕事で、毎日着物を着る友人が話していました。 私の実体験ではないので確実とは言えませんが(^_^;) 良ければ試してみてください☆ ただしビーズの半襟は重たいので、肩凝りの方はやめた方がよいと思います…
私も、着物の便利グッズのなかでは、二つだけ、クリップと、メッシュの帯板だけは使います。 軽い帯のときは、クリップもつかいませんが、ねじって、おしまいです。 クリップは、差し込むときにちょっと、コツがあって、帯2回まわしてから、後ろに手を回してクリップを差し込むと、 コレ、伊達締めや、着物を抑えた紐などもはさんじゃうので、どうしても最初にゆるめに・・・しておいて、差し込んで左右にもう一度 引っ張りなおし・・・のようなことをするか、 #2のかたがかかれたように、前で一度止めておいて、緩まないようにして、クリップを差し込むというような工夫が必要になります。 タダ、私は、最初の胴マキする手の部分に最初から引っ掛けておいて、後ろに回して、2回目の回しのときに、パタンとなっているのをはずすように2度巻き目すると、後は、勝手にたっていてくれます、パタンの部分が・・・ということですが。 後は、パタンの部分をパタンして、クリップして、おしまいです。 クリップの上では枕も安定しますから、高めに帯を背負うときは重宝しまし、角ダシにするときも、どうしても一度は結んでに 相当するところがクリップですむので、必要ということになりますので。 ただ、あまり、ギューとは締めないです。 巻いて、なんとなく、落ちない程度。 くびれの部分はそのまま、スカスカで腰骨の上に帯が立っている・・・?でしょうか。 枕の結び目がちゃんとスカスカに収まるという感じ? 枕はしっかりと背負います、乗せるのがクリップの上か、クリップなしならねじりの上に安定させてです。 帯揚げも同じく、結び目は収まる、多少枕の結び目と左右に振るのです、この二つを。 でね、帯締めだけはしっかりとギューっと。 多少、しわがよるぐらいに。 シワヨセは後ろのほうへ手繰っていって。 帯自体は、スカスカです。 どうしても帯を高く背負いたいときには、後ろの胴の部分(背中との隙間)に、お絞り状態のタオルを一歩、こけしにして、たてにクリップの下に入れて、さらに【地盤】を上げて、枕すると、飾り結びなども「高々」と背負えます。
色柄にもよりますが、私は「丸帯」賛成です。 着物の格が不足するとき、帯で「格上げ」するのは、和装としての常套手段だからです。 江戸小紋に丸帯なんかはとても素敵です。 丸帯といっても、柄はバリエーションがありますから。 黒に近いような茶色の地色に、金茶でデフォルメされた大きな笹の葉っぱという丸帯を持ってますが、 古いものです、そして、なんにでも合う。 ただ、いまどきは丸帯はあまりないので、柄によっては相当に地味です。 洋柄の花とマッチするなら問題はないですが、ふつう、丸帯はガチガチの鶴亀になりがちですが、 コレが多少とも、抽象的にならないと洋花と合うかな・・・・という、タダの趣味としての話です。 普通に、金銀の袋帯礼装用だと合わせやすいとは思います。 そして、花柄は伝統的に季節を表現するに、便利だから、この花は春、コレは秋・・・としたのですが、 とても庶民はソコまでもてませんので、四季の花柄という盛り合わせになってしまって、結局は「花柄」ということです。 つまり、どうでもいいようになってます、ほとんど。 桜ぐらいでしょうか？こだわるのは。 梅は松竹梅で揃い踏み通年ですから。 できれば小物を白・銀で揃えれば上等です、帯締めも銀だといいのですが。
No.１で回答した者です。 袷用の西陣織ですか。素敵でしょうね。 袷用の帯を単に合わせるのは、正直悩みどころなんです。私もよく着物の上に帯を置いて、大丈夫なはずだけどな～と悩んでいます。 と、言いますのが、「単」とか「袷用」ってひっくるめて言ってしまいますが、質感が千差万別ですよね。 呉服屋さんに聞いても、「袷にできるものは全部単でも大丈夫ですよ、シワになりやすいとか質感とかで向くとか向かないとか言いますけど。」と言うことらしいです。帯合わせも同様らしく、「だから単に向く帯と言われると、綴れ、博多、櫛織りを勧めてしまいますね、それ以外がダメなわけじゃないんです。」と言われてしまった事があります。 実際、私が持っている単も、絽目は入っていないけれど薄手で透け感すら感じるものと、しっかりした生地で袷と並んでいても違和感がないものもあります。 帯も同じで、透け感のない袷の袋帯でも、生地がツルンと感じて暑苦しさを感じさせないものも、どっしりとした質感で悪く言えば暑苦しいものもあります。 結論を言いますと、単の着物に袷向けの袋帯が似合うかどうかは、載せてみて違和感を感じるか感じないか、この１点でしかありません。 元々、明治以前の丸帯や昼夜帯では、夏と冬さえ区別を付けないものも多かったそうですから、単と袷なら、違和感さえなければOKなのだと思います。 ここで、はじめに戻って悩んでしまうのです。「違和感」なんて感性の物ですから、その時暑ければ袷用を暑苦しく感じますし、涼しければ同じ着物同じ帯でも違和感を感じません。 はなはだ無責任な回答ですが、床に着物を広げ、帯を載せて、２メートルほど離れてみてください。違和感を感じれば止めておかれる方が無難です。 綴れの帯という誰からもダメ出しされることのない帯をお持ちですから、その帯よりも素敵と思えるなら袷の帯という考えではいかがでしょうか？ しかし、他人事なので気楽に書いてしまっておりますが、着物の帯合わせは楽しいけれど頭が痛くもなりますよね。 持てば持つだけ、季節や格を気にしてしまったり、その一方で使うチャンスの少ない帯やおきにいりの帯をなんとか使えないかと悩んでみたり。ルール上はOKでも、お洒落と感じるかどうかは別問題ですもんね。 はっきりした回答にならなくて申し訳ありません。
Ricky です。 bekky1 さんが、ちゃんと回答されているので、私の方はもう何も書く必要は無いようです。　「お召し」も強撚糸を使っていますし、正式には「お召し縮緬」と言いますから、縮緬ではあるのですよ! お話しからして、先染めの着物に大変興味を持たれているのがよく分かります。　まさしく「織物が大好き」なお方なのでしょう。　先染め、織柄の種類は実に豊富ですから、又、面白いものがありましたら、ご紹介ください。 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~ricky.mv/kimono_kitsuke/k …
（１）まだ暑さも残る時期なので画像のような白っぽい小物がベストと思います。 ごく淡いピンクや水色でも良いでしょう。 （２）やはり白っぽい帯が上品にまとまります。 その場合は小物に色を使っても。クリーム色や、白地に飛び絞りで色の入ったものも良いでしょう。 黒い帯にするコーディネートもありです。少し個性的になります。 小物は同じようなもので良いと思います。 カラシ色など黄色系の帯も良いでしょう。海老茶なども合いますよ。 まだ単衣の季節ですが袷用の中から軽めで暑苦しくない帯を選ぶと良いと思います。 お着物がお花の柄なので帯には目立った花柄がないものが良いと思います。 ポイント柄とか画像のように無地に近いもの、幾何学柄などが調和します。 色数は絞って、あまり多色にならないコーディネートが上品です。 秋のお出かけ、どうぞ楽しんでください。
礼装の場合は正絹にした方が良い、ということは全くありません。留袖を着る場合、襦袢・半襟・帯揚・帯締は白を使用するというのが決まりですが、素材まで指定されていることはありません。正絹のものですと、時間と共に必ず黄ばんできます。それが正絹の証と言えばそれまでですが、おっしゃるようにより白く清潔感のあるほうが良いのではないかと思います。 ただ、お母様の気持ちを汲むというのも必要かと思われますので、和装の決まりというよりは、お母様が貸してあげるとおっしゃつているのであれば、それをどう考えるかだと思います。 答えになっていないかもしれませんが、どちらを使われても特に問題はないと思います。
実店舗ならば、浅草、人形町、銀座が比較的多いように思います。 しかし、どこの町でも探せば大抵は下駄屋があります。 No.1の方が紹介されている品川の下駄屋は、ハッキリ言って 「止めた方が良い」 です。 先代が店をやっていた頃は良かったのですが、代が替わってからレベルが落ちたと町内で評判の店です。 オススメは↓の2店です。 【ひらいや】 http://www.rakuten.ne.jp/gold/hiraiya/main/tenpo … 【福島履物店】 http://www.e-geta.com/shop/index.html 雪駄を購入したことがありますが、鼻緒をピッタリにすげてくれました。 キチンとした技術を持っています。 少々気になったのですが、「浴衣用の下駄」 というのはありません。 たぶん、「二枚歯の下駄」のことだと思いますので、お店の人には「二枚歯の下駄を探している」と言われた方が通じるでしょう。 （草履タイプ ⇒ 右近型の下駄） 下駄の歯のすげ替えを奨めている方もいますが、それも止めた方が良いでしょう。 もともと下駄は二枚歯の形に “くり抜いて” 作られています。 後から歯を替えても、かなりの技術が無い限り ガタツキがでて真っ直ぐに歩けません。 天板や鼻緒も痛んできているので壊れやすいですし、修理代も新品購入より高くなるのが普通です。 よほど 「思い入れ」 が無い限り、新品を購入してください。
ぞうりとバック　お揃いでなくても良いと思いますが　成人式用のバックは　いかがなものか！？ 質問していると言う事は　「可笑しいから聞いてみよう　出来たら大丈夫と言ってほしい」つまり　後押しをして欲しいのですよね。 セットの物を別の物と組み合わせて使う事自体　ご婚儀において　使用しないほうが良いと思います。 「悪目立ち」しますよ。 派手でも　セットで　使用したほうが　まだ　＊ほほえましい＊ そのバッグに合わせた色柄の草履を購入するべきでしょうか・・・そのバックにあわせた草履・・例えあったとして　相手もセットですから　買えないと思いますよ。
髪をひっつめると老けてみえる、というのは一般常識でしょうか（＾＾） でも夜会巻を華やかにしたような髪形など、古典的なものの方が落ち着いて見えるかもしれませんね。ウェーブは華やかですが、小さいとカワイイ系になります。巻くなら大きめがいいかも。 下の方を垂らした盛り髪はあんまりいただけないかも。しかし個人差もあります！ あとチークは顔の側面まで楕円形に入れるとか、口紅はベージュがかったパール系とか、「ピンクの着物」ということにそれほどこだわらないで、普通にオトナ系を目指した方がいいと思います。 それと、リハーサルが大事です！ 振袖をレンタルするにしても、その前にピンクの服（布）を胸元に持って来て顔（メイク）との相性をみたり、髪形を変えたら（たとえアップにしたりおろしたりするだけでも）どうなるかなどをチェックした方が絶対いいです。 半襟などの小物の色味もそうやって考えてみるのはいかがですか？ 着物が手元にあるなら、軽く羽織ってみた方がいいです。 体形によって着物の柄の位置が変わり、それによってまた印象も変わるでしょうから。
何もつけないと、アンダーヘアーが透けて見えるよ。 下着とどっちが恥ずかしいか？　下着の方がマシだと思うけどなぁ。
女性の袴姿は　やはり何か（武道とか　座禅とか）をしている人という感じがします。 卒業式のイメージというのも　教師や学生を　している人　だからなのでしょう。 一般の女性の正装は袴無しが普通だと思います。 女教師の正装は　袴有りなのかもしれませんが　それは　ただの女性ではないんだぞ　女性であるよりは教師であることを強調しているんだぞ　と言っているのかもしれません。 とはいえ　街中で女性が袴をつけているのを見るのは　奇異だとか変だとかおかしいとか　思うものではありませんから　袴姿で街中を歩いてください。
一般的には、かかとで止める爪（こはぜ）が女性用が４枚。男性用が３枚です。女性の方が足首が 少しだけかくれます。
買う方はばれなければ、ブランド物が安く入るし金持ちの気分が味わえる。 作る、売る方は、偽物がばれないと言うだけの技術的満足があるから。 もう一つは金もうけのため。
まず始めに私は男性です。以前、手描き友禅染の作家を目指した事もありましたが、現在は趣味の 範囲にとどめて、楽しい友禅を心がけています。 自分で染める着物と帯の作業で一番楽しいのは、着物の柄や柄のテーマと帯の柄や色とで 大きなストーリーや流れを思い描き、それを具体的に布の上に表現する事です。 既製品の着物だと手持ちの範囲でコーデネートさせますが、もし質問者さんが白紙に向かって ゼロからこの世にない着物と帯を想像しようとしたら、自分はどんなデザインに持っていくだろうか と、考えると楽しい世界が　そこにあるわけです。これは自分オートクチュールとも呼べますね。 作る作らないは別にして、そんな世界もあるんだなあと思えば、何かヒントや手がかりがあるかも しれませんね。
自分で着付けたことがないので、はっきりしたことは言えませんし、157cm～160cmまでなのか、165cmまでなのかによっても違ってきますが、参考までに。 草履の場合はくるぶしが隠れるくらい、ショートブーツの場合はくるぶしが見えるくらいに着付けます。 だから履物は草履にする。 これで2cmくらい差が出ます。 帯は普通、アンダーバストぎりぎりに締めるものなのですが、バストにかかる位置に締める。 これで2cmほど裾がアップします。 胸が大きいとむずかしいかも。 また、体型によっては全体のバランスがくずれてできないかもしれません。 （ハイウエストになりすぎることで、頭が大きくみえちゃうとか、ひょろっと間延びしてみえちゃうとか） 前紐を結ぶ時に、外側に一回折る。 後ろは折れないので、帯を高めに締め、結び目も縦に大きめに作って、その上に後ろ紐をかぶせるようにします。 これで4cmほど裾がアップ。 袴の着丈とご自分にベストな着丈を比べてみてください。 その差が上記の方法で解消できるなら、着られると思いますよ。
最近は付下と言っても、訪問着などのように全ての身頃の縫い目の柄が合う物が多いですが、本来付下とは、柄が全て上を向く（わかりにくい表現かもしれませんが、小紋のように柄が場所によって反対向いたりする事がない、という意味です。）という柄付けを指しています。現在では全く使われなくなりましたが、絵羽柄の羽折が多く売れていた頃は、付下羽尺という言葉もありました。ですから、柄が合わなくても反対向いたりする事がなければ、充分付下と言うことができます。他の方も書いてられますが、墨打ちと言われるしるしが、反物のミミに付いていませんか？付下の場合一般的には、右袖・上身頃・衿衽・下身頃・左袖の順番に柄付けするのが決まりですから、それも確認されたら如何でしょうか。 反物を見ずにあまり無責任なことは言えませんが、少なくとも衽の柄が合うのでしたら付下だと思われますので、裁断に十分注意なさった方が良いと思います。
こんばんは サンダルとかミュールでもかわいいと思います
女性用と男性用の両方で2万円ですか？ 先日呉服店で浴衣購入しましたが、専門店だと少し高いですよね。 既製サイズでメーカーや生地にこだわらなければ、スーパーやデパートの催事場に安くあると思いますよ。 (ただ、あまりにも安いのは使い捨て程度の気持ちで購入するのがいいかもしれませんね。) 催事場があるなー程度に見かけただけなので詳しくはわかりませんが、池袋サンシャインの地下にありましたよ。 あとは上野御徒町なども覗いてみてもいいかもしれません。
こんばんは 真ん中の赤いものは帯ですよね？ これをもっと落ち着いた色 黄色におちついた柄の帯か 黒か紺（難しいかな・・・）をあわせるのはどうですか？ 少し甘すぎるので帯でピリッとしめる感じで
全然ダサくないです。かわいいですよ。
No.1で回答した者です。 補足ありがとうございました。質問者さまの状況がよく分かりました。 ご参考までに、いくつか思いついたことを書かせていただきますね。私は特に着物の資格を持っているわけでもありませんし、浴衣ならば元々ルールはあってないようなもの、一つの考え方として、ご参考にしていただけると嬉しいです。 まず、帯の結び方につきまして。 半幅にして使われるとのことですから、半幅帯にはどんな結び方があるか、から考える方がよいかな、と思いました。半幅帯の結び方は大きく分ければ３グループに分かれます。 １．貝の口、ヤの字系列 　http://yukata-kitsuke.com/kainokuti2.htm 　背中にぴったり小さく結ぶ結び方です。シンプルで粋に見えます。 　この結び方はコンパクトに結んでこそ粋なので、今回の帯には向かないかもしれません。 ２．文庫系列 　http://www.kimono-maruya.com/musubi.htm 　上のHPで文庫結び、あげはの蝶、片ながし、として紹介されているタイプです。 　結び方も使う帯も違いますが、花嫁さんや成人式の文庫と同じ系列です。 　羽を体にぴったりつけるか、離して地面と平行にするかで雰囲気が変わります。 　今回の帯にならお勧めですね。羽を大きく広げると華やかになると思います。 ３．太鼓、角出し系列 　文庫に付けたHPで割角出し、リボンかえし結びとして紹介されているタイプです。 　本来は名古屋で結ぶ太鼓や角出しに似せる結び方です。 　たれを上にかぶせるか、巻きつけるかで華やかになったり粋になったりします。 　このタイプも羽やたれを大きくできますから、今回の帯に向いていると思います。 　ただ、たれの部分は半分に折るのではなくて、中心を見せるように折らないと 　いかにも、名古屋を半分にして使いました感で残念になりそうですね。 次に帯に使う飾りについて。 これも３か所に飾ることができます。 １．後ろ姿 　貝の口系の粋な結びにはあまりしませんが、文庫系の時に結び目にあしらいます。 　こちらのHPにあるような感じです。 　http://www.ko-harubiyori.com/yukataobi.shtml ２．前帯の上から横 　半幅帯の場合は帯揚げは使う必要がありません。 　けれど、飾りにあしらったり、 　帯揚げもどきにハンカチを結んで上から差し込んでおくのも可愛いです。 　また、帯飾りといいまして、根付や携帯ストラップのようなものを 　脇から垂らすのもかわいいですよ。 　懐中時計や小銭入れを付けておくという実用もあります。 ３．帯締め、帯留 　これも半幅帯だと使う必要はありませんね。 　ただ、結び方に自信がない時は補強になりますし、飾りにもなります。 　正面に結ぶばかりではなく、成人式の振袖のように横にずらしても綺麗です。 　もっともカジュアルですから、紐も結び方も少し控えめにしますが。 そして質問者さまが今回の浴衣と帯を使われるとしてのアレンジですね。 まず、浴衣と帯は素敵です。浴衣に色々な色が使われているのですから、帯はシンプルな方が素敵だと思います。模様の一色が使われた地紋だけの無地なんて、あつらえたみたいです。 私の感覚では、質問者さまは小柄ですから、あまり大きく帯を結ばない方が良いのではないかと思います。 大柄な方だと大きめに結ばないと、「帯があんなに小さいわ、なんて恰幅の良い方」となってしまうのですが、小柄な方が大きく結んでいると、新入生が大きなランドセルを背負ってるような感じになってしまいます。肩幅くらいの幅がベストです。縦の大きさは全身が映る鏡でバランスを検討してみてください。 アレンジの細かなところに入る前に、まず基本イメージなんですが、私は「夏の着物や浴衣は涼やかに」が原則だと思っています。ただでさえ暑い時に、「頑張りましたー」と満艦飾の着付け、では見ていて暑苦しいです。着ているご本人が楽しそうなら、まだ「ま、かわいいし、いいかー」というものですが、ご本人も暑がって汗ダラダラだったり、機嫌悪そうだったりすると台無しです。 「もう一押しあっても、いいのかなー？」と思うくらいで止めておかれるのがベストだと思います。 で、具体的なイメージです。私の個人的趣味です。あくまでもご参考に。 まず、後姿にはいらないと思います。黒地に花火模様ですから、夜空に花火が浮かんでいるんです。それで充分。余計な飾りはない方が可愛いです。 後ろ姿は意外と華やかなんですよ。肩から足元まで覆われているし帯が結んであるでしょう？しかも、着物の後ろ姿は、うなじがセクシーなんです。あまり飾り過ぎると逆効果です。 前ですが、浴衣が全体に柄があるのですから、帯に少しポイントが欲しいと思います。帯がリバーシブルだと折り上げても素敵ですが、今回は裏表同色なのですから、帯飾りか帯締めですね。どちらか一つが良いと思います。 帯飾りをするなら、可愛いものもいいですが、２３歳ということで、そこらのお嬢さんとは差を付けて大人っぽいものはいかがでしょう？ 何かペンダントかイヤリングをお持ちではないですか？シルバー系かプラチナ系のシンプルなもの、ラピスなどの濃い青系の石が素敵と思うのですが、脇のあたりで、帯の前にちらりと垂らすんです。落とさないように帯に通しておくか短いものなら５０円玉をいくつか通して帯の中へ重しにして押し込みます。傷めない程度に帯に縫いつけちゃうのもアリです。 黒地の浴衣に黄色の帯姿で、近づくと脇にキラリと輝くものが、という演出ですね。 他にお勧めでいくとサンゴです。沖縄とか高知の土産品で、安いサンゴの小さな枝のキーホルダーがありますよね。夏の着物や帯には、実はあのキーホルダーが粋な根付になります。金属のキーホルダーだとちょっと味気ないので、そこは外して細い紐にするか、色糸で編むかしないといけませんが。 帯締め帯留をするなら、濃い色の物が素敵ではないかと思います。浴衣が濃くて帯が薄いですから、ここで帯締めも薄い色だとぼやけると思います。 黒や紺で粋にするか、赤系で華やかにするか、紫だと補色ですからもっとも引き立ちます。 ブローチをお持ちなら、安全ピンにゴムを巻くことで、帯留として使えますよ。お母様かお祖母様がお持ちのブローチに合うものがあるんじゃないかな、と思います。 帯留をするなら中心が普通ですが、細めの紐で飾り結びを中心からずらしても動きがあって面白いと思います。巾着の口に使われているような、直径数ミリの細紐がありますよね。あれを色違い２本で帯締めのように使います。右か左にずらして結び、成人式の帯締めのように片方は花のように輪にして、もう片方は巻いてある部分に沿わせて挟み込みます。 せっかくの素敵な浴衣です。ぜひ、色々と楽しんでください。 床に浴衣をひろげて、帯を乗せて、その上に飾りを置いてみると、実際のイメージがよく分かると思います。 質問者さまに合ったアレンジが見つかるよう、色々と試してみてください。ご参考になれば幸いです。
お年が23歳ということですので そろそろ長く着られる古典柄の浴衣を、反物から仕立ててみてはいかがでしょう？ 白地に紺の柄や紺地の浴衣は、やはり日本女性をしっとりと美しく見せてくれる 色柄だと思います。 それに柄によっては、フォーマルには無理ですが 半襟やお太鼓をしめてちょっとしたお出かけ着にもなりますし なにより仕自分のサイズに仕立てた浴衣は、ぴったり体に添って着心地が良いです。 生地はコーマ地より綿絽や綿紅梅がさらっと着られてよいと思います。 柄は大まかに分けて大きな柄が流線状になったものと、小さな模様が総柄になったもの とに分かれると思います。 身長や体型、年齢やお顔立ちによって、似合うものが異なりますので、 最初に異なる柄を当ててみて、似合うほうに中からさらにご自分にあったものを 選ばれるといいのではないでしょうか？ 竹仙さんの浴衣など、いい柄が沢山ありますので 参考に一度見てみてはいかがでしょう。
こんばんは。 百貨店でしたらどこでも数点は売っているかと思います！！
こんにちわ。 素敵な浴衣がたくさんあって羨ましいです＞＜ さて、本題ですが、 No.1の方の意見に賛成です。 黒い浴衣に黄色が入っているので、 黄色の帯はアリだと思います。 もし、新たに買われるのであれば、 ラベンダー系の紫色の帯がいいと思います。 可能であれば、 裏面が エンジ、薄ピンク、薄めの黄緑 のいづれかになっている、 リバーシブルタイプの帯だと、 お手持ちのいろんな浴衣に対応できると思います。 ラベンダーなどの紫系は、 けっこう何色とも相性がよく、 浴衣の柄に使われている率が高いので 重宝します＾＾ 緑色の浴衣に、ラベンダーの帯の組み合わせがおススメです。 少しでもご参考になれば幸いです。
申し訳ございません。 番号まちがえました（汗）　私、No.3＆６ですm（　）m 訂正します。
女子高生なら、甚平もサンダルもキティちゃんでOKです。 大崎のサンリオ・ショップに行ったら、たくさん売ってますよ。 （サンリオ本社のお膝元なんで当たり前だけど） ちなみに、サンリオ本社は社内の電話機もキティちゃん電話を使ってます。 (^O^) ただし、大学生になったら or 好きな彼氏ができたら、浴衣を着ましょう。 今のうちだけかな、キティちゃん甚平は。 やっぱり、甚平は子供用ってイメージが強いので。 ついでに補足しておくと、サンリオは日本の会社です。 山梨出身の社長さんが、山梨で一番の会社にしたいと名付けました。 「山梨王」 って書いて 「サンリオ」 と読みます。 外国人はキティちゃんなんて知りません。 雪駄は男性が履くものです。女性が履くのは草履と言います。 値段は4～5000円くらい。 オーダーメイドでもしない限り5万円なんてしませんし、甚平に組み合わせたりしません。 中傷なんて気にしないで、好きなものを着て行って良いよ。
こんばんは 参考までにどうぞ http://www.kimono-taizen.com/faq/kimonofaq.cgi?a …
特別、白い肌と浴衣が似合うとは思いませんね。脱色した髪は似合わないなぁと感じたことがありますけれど。 浴衣にせよ、他の着物や洋服にせよ、日焼けした小麦色の肌には、あまり淡い感じの色や暗い色合いは似合わないかなと思います。 鮮やかめの色合いや明るい色合いだと、素敵ですよ。こういったものは、あまり色の白い方だと浮いてしまって似合いません。 ご自分に似合う色を見つけてくださいね。
左のだと若々しくてかわいいですね。 右のも花柄が目立たないのでいいと思いますよ。 かごバッグは持ち手が合皮のものなんでしょうね。 実物を見てみないとなんともいえないとは思いますが模様とかデザインとかにもよりますね。 浴衣に合わなそうであればやめておいたほうがいいかもしれないですね。
成人、おめでとうございます。 成人式とは、もともと武士の元服が現代まで続いているもの。 男性にとっては人生で一番大切な儀式のひとつでもあります。 キチンとした正装で行かれることは、非常に良いことです。 他の回答者さんと同じ意見ですが、呉服屋さんで紋付袴を仕立ててもらうことをオススメします。 呉服屋さんに行く前に、予備知識として↓を読んでおいてください。 【男のきもの大全】 http://www.kimono-taizen.com/kind/kind3.htm あと、ご自分の家の家紋を確認しておいてください。 家紋が伝わっていない or 判らないのなら、お好きな武将の家紋を選んでもかまいません。 （菊(皇室)や三葉葵(将軍家)だと ちょっとアレですが。(^^ゞ） 紋付を仕立ててもらうのに必要です。 【家紋の湊】 http://www.otomiya.com/kamon/index.htm
どんな感じがいいんでしょうねえ http://d.hatena.ne.jp/aheghahaha/ ワタシも知りたいです 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/aheghahaha/
白地に小花柄の浴衣には、 暖色系のほぼ無地か縞模様の帯がいいですね。 帯が寒色系だとばばくさくなります。 山吹色はすごく合うと思いますが、花柄on花柄はやめたほうがいいですね。 この帯だったら、オレンジ系、山吹色系。 http://item.rakuten.co.jp/sendaiya3/10048429/ http://item.rakuten.co.jp/kotokotoya/1104-1300/ つけたらこんなかんじ↓ http://item.rakuten.co.jp/kimonomachi/017284/ ラベンダーとか紫系もいいですね。 http://item.rakuten.co.jp/hanagoro/yukataobi-49/ http://item.rakuten.co.jp/auc-glyhana/yukataobi- … http://item.rakuten.co.jp/tosen/b3-17247/ つけたらこんなかんじ↓ http://item.rakuten.co.jp/timely-fashion/t9232-2/ かごバッグはもっと浴衣に合うものを買ったほうがいいですよ。 せっかく浴衣着てるのにバッグが残念だと全体的に残念になるのでそこはちゃんと選んだほうがいいですよ。
こんばんは！ いいですね～浴衣デート☆ 数年前までスタイリストしてましたので参考になれば。。 まずヘアメイク。 髪はアップにしてうなじ見せましょう。左右どちらかのトップでおだんご作ってお花かかんざし刺しましょう。 ボルドー(ワイン色)とか良いかもしれないですね。 うなじから、少し「後れ毛」出すと色っぽいですョ メイクは、浴衣は基本、普段より濃いめ。 でも、つけまつげバッサバサ！より、濃いめに黒いマスカラして、ビューラーしないでアイラインくっきりいれるとオリエンタルで大人っぽいです。 浴衣は、首の後ろ拳一つ分あけて着付けて下さい。 あけすぎると、おいらんみたくなるので注意。 あと、浴衣は「寸胴に着付ける」のが美しいです。 肌襦袢(着物用の下着)の上からウエストにタオル巻くと寸胴になります。 浴衣の丈は、くるぶしの少し上位にすると大人っぽいです。浴衣から見えるくるぶしってドキッとするそうです。 逆に丈が短かすぎると幼くなるので注意。 浴衣は着崩れやすいので、予備にタオル一枚持っていくと良いですよ。 デート楽しんで来て下さい(^^)
ある着物雑誌で男性に人気の着物を選ぶアンケートをとった結果がありました。 浴衣限定という事でないので参考になるかわかりませんが。 そこでは華やかな訪問着や留袖から振袖、小紋、紬の着物までさまざまな選択肢があったのですが。 人気ナンバーワンは昔ながらの紺絣の着物だったのですよ。 やっぱり男性は女性の和装には清楚さを求めるという結果でした。 私は着物好きの女性ですが、古風な紺や白地の浴衣が一番大人っぽくて素敵だと私も思います。 そもそも浴衣はホームウエアなので艶っぽさを求めるものではない。 下品なピンクや紫の最近の浴衣を見るとげんなりしてる、というのが本音です。 若い子ならそれも許せるのだけど、３０代にもなったら品質にこだわって本物を着て欲しい、と思います。 ホワイト家族に出てくる若尾文子さんの浴衣姿、色っぽいと思いませんか？ ７７歳というから恐れ入ります。
次のURLをクリックして参考にして下さい。 [銀座 三愛] http://www.san-ai.com/ginza/shops/detail.php?sid … [銀座 三越] http://www.mitsukoshi.co.jp/store/1210/event/eve … [三越 日本橋本店] http://www.mitsukoshi.co.jp/store/1010/yukata/ [日本橋 高島屋] http://www.takashimaya.co.jp/store/special/yukata/ [渋谷 109] http://shibuya109press.com/0807/index5.html
「商品衣文抜き」は使ったこともないので、実際にはどうするかは・・・知らないのですが、 昔は、背縫いの部分に、ちょぽっと、紐通し（ズボンのベルト通し？のようなので太め）をつけて、これに、 長襦袢の抱き合わせの襟の左右に短めの紐を縫い付けておいて、身やつから紐を通して、 背の紐とおしを左右から通して・・・・「えもんぬき」をしたのです。 子供の浴衣に付紐するでしょう？　アレと同じような細工を長襦袢にして、背中にベルトとおし？だと思ってください。 だから、引っ張るのは、身頃の背縫いを下に引っ張れて、安定するならそれで、ok。 商品化するにあたって、「ベルトとおし」の位置を万人向けにするに、半襟部分からの釣り下がり紐状（うす布）にしたのが、 まぁ・・・アイデアであるとはいえる、なくてもいい商品です。 だから、つけるのは、襟ではなく、背縫いを下に引っ張れる部分ならどこでもいいのですよ。 襟につけると、襟が後ろに倒れますから、椅子の背のように？でしょうか。 半襟をつけてある、部分の、適当な下回りに、背縫いの位置を中心にして適当に、ぐさぐさと、やっちゃっていいです。 多分、必ず、この部分は補強布・肩布が付いてますから。 線でひっぱれば、ゆったりになるし、巾を狭めにつけると、「V」字型に引っ張ることになりますが。 このときに背の位置の「ベルトとおし」の位置を自分で決めたら、別な長襦袢にも、ここに「ベルトとおし」をつければ、それで 同じ効果があることになりますから。 「商品えもんぬき」はいらないでしょう？　付け替えるということもないし。 「V」で決めてると、うそ臭いのでゆったりで、衣文抜きなしが、私流ですが。 何も、先生の言うとおりに・・・しかないわけじゃないし、 着付け・着こなしは好き好きですから、それも個性だし、似合えばそれでok。
アイロンを下手にかけて布がピシってなってたら、肌にペタって張り付きそう。 少しくらいシワのあるほうが着てて涼しいです。 浴衣を家で洗うときには、いちおう、こういうの↓もあるよ。 【ゆかた・きもの専用洗濯ネット】 http://www.rakuten.co.jp/sendaiya2/1817442/18833 …
> 柄がどこから始まってどこで終わらなければいけない。とかこの柄を反対に使うと縁起が悪い。など色々な決まりがあるとききました。 私も着物を着るし、織物作家の先生ともお付き合いさせて頂いていますが、そんな話しは初めて聞きました。 慶事や弔事のときに 「○○を着なければいけない」 はありますが、それは正装での話。 普段着にそんな決まりごとは無いと思います。 だって、着る人の体格に合わせて、反物を染めるときから柄をずらさなきゃムリでしょ。 すべての着物がオーダーメイドなら可能ですけど、まさか、そんなねぇ。 織物作家や着物作家と呼ばれる先生方は、確かに着物として仕上げたときに 「○○の位置に柄が来る」 って計算して染め上げていきます。 文字通り 「1mmの狂いも無く」 神業的に着物ができあがりますが、残念ながら普通の人は来ていません。 普通の着物ならせいぜい、「季節に合わせた柄を着る」 くらいでしょ。 梅や紅葉を真夏に着ているのは変です。 まぁ、地方によっては何かの “しきたり” があるかもしれないから、絶対とは言いませんけどね。
オッ! 綿絽ですね。 私は、絹の絽よりは透けないので、それに、どうしても汗ばむ太もものペタペタ感が嫌なので、ステテコします。 肌襦袢に、ステテコ・・・これでおしまい。 すそよけより、足裁きも楽だし、太ももが汗ばんでもokだし。 ダンナ様のをお借りしてもいいのでは? 脚は、夏は包んだほうが、楽です。
こんばんは たぶん下駄があっていないんでしょう 購入したお店で調節できそうですか？ あとは足袋を履けばいいかなと思いましたが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/931836.html ちょっと痛いようですので 他の方の回答で工夫の仕方が書いてありますのでどうぞ
ポリなら浴衣とは呼べないでしょうね。 少し混じってるとかならともかくポリ１００％では。 おっしゃるように単衣の着物に近いと思います。 柄ゆきも浴衣とはちがいますしね。 さて京都で着たいとのことですが。 すでに回答も出ているように京都の夏の暑さは半端ではないですよ。 とくに湿気がすごいのです。Ｔシャツ一枚でいてもまとわりつくような暑さに閉口するほど。 一枚で着るにしても半衿、足袋をつけて着るにしてもちょっと厳しいかも知れません。 どちらかというと素肌にポリよりは木綿の肌着や襦袢を着たほうがまだいいかも知れませんが。 移動に時間をかけず冷房のきいた室内で過ごすというなら良いでしょう。 着心地の事を除けば問題はありません。
開いてますよ。
本当です。 私は痩せていたときは、バスタオルを巻いてから浴衣を着てました。 今はバスタオルのいらない体型になってしまいましたが＾＾； 質問者さんが痩せているなら、バスタオルがお勧めですよ！
全てふりふさんのものです。 もしまだ間に合えば・・・・ 参考URL：http://www.furifu.com/
次のところで購入できるかも知れません。http://www.b-info.jp/ainu-kaiza-F/ 参考URL：http://www.ainu-assn.or.jp/zigyo01.html
　江戸っ子なら五枚こはぜの一番上をはずして履くのが粋よ！ 　浴衣ねえ。昼間は色つき濃いもので、夕方からは白系と聞いたことはあるよ。 　浴衣は確かに湯帷子です。外に出るから帯を締めるんであって、家の中では伊達締めだけで十分ですね。 　でも浴衣だったら素足がいいと思うよ。桐下駄を素足で・・・いいなあ。 　糊を利かせてぱりっと仕上げておくのが大変だけど、頑張って。
　レトロな浴衣を求めているので、羨ましいです。 （レトロ風ではなく、コンディションの良い古典柄） あ、柄だけでも書いておいた方が良かったですよー。 　きれいな赤なら、光沢のある黒かシルバーと答え ますが、暗めとの事なので、光沢のあるアイボリー 金魚柄の帯をおすすめします。 シックなのに、艶やかさが引き立ちます。 髪は、毛先を少しランダムに巻いておいて、ポニー テールでいいでしょう。 （まとめ髪は、きつく見えますし、モダンにするのに 最新のヘア・アクセがいりますので..）
こんばんは。 今日のような猛暑日にはさすがに考えてしまいますが夏の着物も大好きでよく着ている者です。 やはり涼しさで一番なのは麻の襦袢や着物です。 ただしおっしゃるようにフォーマルではなく普段着の着物になりますね。 紗もフォーマルではないのです。正装が必要な時は絽を着ます。 絽の着物を着たときは麻の長襦袢は馴染みにくいのでやめた方が良いでしょう。 麻ならではのハリが柔らかい着物と添いにくいのと、シワになるのが気になると思います。 海島綿という上等の綿の長襦袢がありますが、こちらの方が柔らかものには馴染みが良いです。 汗が気になる夏のお茶席などで私は利用しています。 麻の着物や名古屋帯を着る場合の帯揚げは、やっぱり麻にすると一番涼しいですよ。 その他、絽や絽ちりめん、変わり織りなど、夏用の帯揚げであれば使えます。 帯締めはとくに夏用でなくても細めのものを選べばよいでしょう。 三分紐や五分紐を使って涼しげな帯留めのオシャレをするのも良いですね。 半襟も麻の着物には絽麻、絽の着物には絽が良いと思います。 履物も、とくに冬向きの物以外なら結構です。 シザールやパナマ、麻台の草履などは盛夏専用ですね。 エナメルなら一年中履けます。鼻緒がちりめんなど冬向きのものは避けましょう。 麻の着物や襦袢は家で手洗いがおすすめです。 汗は水を通さないと落ちません。ドライクリーニングでは汗汚れは落ちないのです。 普段のお手入れなら脱いだあときものハンガーや竿にほして汗をかいた部分に思いきり霧吹きで水をかけます。 タオルなどで水分をトントンと拭いて、手でシワをパンパンとのばす。 あとは陰干ししておけばＯＫです。 だいぶ汚れたな、と思ったら洗いましょう。 ざっと本だたみか袖だたみしてドライ用洗剤を使って押し洗い。 短時間で脱水して、あとは同じように干すだけです。 着物はそう洗う必要もないと思いますが長襦袢などは頻繁に洗いますね。 そうすると若干づつ縮んできます。長年着てだいぶ縮んでしまったら仕立て直しをします。 とにかくお手入れは楽ですよ。 ちなみに浴衣もそうして家で洗うのが一番です。 綿や麻の場合、クリーニング店にはあまり頼らない方が着物が長持ちしますよ。
線の幅に注意してくださいね。
No.１で回答した者です。 フチからは、完全にはみ出していましたね。 私は、質問者さまやNo.２でご回答されている方のように、和裁や手芸ができないもので、ただ単純に「へぇー」「うわぁ」で眺めてしまっていましたから、細かなところをお伝えできずに申し訳ありません。 No.２でご回答の方が仰るように「強調」あるいは「ズレ」だったのかもしれませんが、私の印象では襦袢または２枚重ねっぽく見えるほど、完全に出ていました。 本当の着物で、八掛が見えているのって、本当にラインにしかならない程度ですよね。その見え方は線じゃなくて幅を感じるくらいでしたから。たぶん、ラインでは、私では気づけず印象に残らなかったと思います。 「動きがある」という印象は受けませんでしたが、質問者さまが気にされているものとは別物かもしれません。
甚平自体は落ち着いた感じでいいと思いますよ(∩´∀｀)∩ 髪型を変えてみたり、可能であれば夏休みですし髪色を少し変えてみたり ブレスレットなども着けてみたらだいぶ印象も変わると思いますよ?
浴衣は入梅から彼岸までの時期限定の衣服だと思いますが、 最近は残暑も厳しいし、８月中ならギリギリ大丈夫でしょう。 行ける場所は、浅草・谷根千等の観光地・下町の雰囲気の有る場所ならイベントに関係なく行けるかと思います。 イベント限定ならよさこい祭りなどは８月下旬に多かった筈なので近場で探してみてください。
格は大丈夫です。金糸使いの袋帯ですから最上級にあたり結婚式に最適です。 黒いお振袖に金の帯ということでコーディネート的にもお手本通りで問題ないと思います。 束ね熨斗というおめでたい柄ゆきも申し分ないです。 小物もお振袖に合わせたものがあるでしょうから大丈夫ですね。 あと決まり事を言い添えるとしたら半襟は白にしてください、という事くらいでしょうか。 刺繍の入ったものはＯＫです。色半襟や小紋半襟（染めの柄の入ったもの）はＮＧになります。 良いお式になりますように。
【柄優先だと左右3.5cmトータル7cm広くなると】 これ、脇を縫い目として内側に寄せて縫うのだと思います。 細身なのでしょう、あなたが。 前幅6寸五分(25cm)なのかな絵羽としての寸法は。 裄は身長があるなら、相当な斜めになりますが、背丈はあまりないのでしょうか? オクミと前身ごろの縫い目の線は変えらないからで、脇縫いで内側に寄せようと。 いまどきは、あまり、洗い張りして、仕立て直しはしませんが、こういうことをするときに、 元の身幅より、ほんの少し、つまんで細身にすることで、布地のクタビレを隠します。 だから、最初から、つまんで縫ってしまうと、見る人が見ると、これは、仕立て直し・・・のように見えるので もったいないです。 今の時代、ほとんどの人がわからないですが(笑) そういうこともあって、昔から、絵羽の着物(訪問着)は身幅を多少とも、 広く縫い上げるような柄イキになっている傾向があります。 そして、多少とも、つまんでも、おかしくならない?ようにと、工夫してます。 大きいことはいいことだ?みたいな・・・。 いまどきは何でも、ぴったりと自分寸法遵守みたいなところがあるので、違和感があるのでしょう。 私なら、広いまま(絵柄にあわせて)で、作ります。 前面の着物としての打ち合わせが1寸(重なりが)深くなるわけですが。 これ、昔なら、芸者さんなどは、あえて、細身を演出するためにこういうこと(身幅を広く作る)をして、 背縫いを右手方向へずらして着付けるようなことをしたそうです。 今、これを見て、ステキ・・・と思うかどうかはまた、話はべつですが。
はじめまして。 いま流行りのご当地物ゆるきゃらなら、５種類ほど着たことがあります。 総じて言いますが、あの穴からはほとんど見えません！ 少しは、見えますが、誰かの誘導がないと段差とかは無理です！ 『写真とって～』って言われますが、それが可愛い子なのか、おばさんかは判断できません。 楽器ってどんな楽器でしょう？ きぐるみの手があんな状態で演奏できるのでしょうか？ ギターかピアノかドラムかは存じ上げませんが、手元を見ることは９９％無理ですので 手元をまったく見ない、マラカスとかタンバリンくらいなら楽器は出来るかもしれませんが ギターとか鍵盤楽器ならかなり難しいでしょうね。 そんなことよりも、あの中はすごく暑いです。 真夏の炎天下、１５分は我慢できますが　３０分は無理です。 がんばってください！
遊びで着物を着ているものです。 私が着る夏物は、小千谷縮、絹芭蕉、紗紬ですが、小千谷縮だと洋服よりも涼しく感じるくらいです。ただ、着付けの時にはかなり暑く感じますのでクーラーなり扇風機なりが必須ですね。あと、脱いだ時には、おなか周りに汗をかいています。 着物を涼しいと感じるかどうかは、その人が着る夏の洋服の種類にもよると思います。 私はクーラーに弱いのと、服に汗じみが浮くのが嫌いなので、キャミソールなどの下着にカットソー、ごく薄手とはいえ長袖のジャケット類になります。そういう服装なので、ボトムスもストッキングをはきます。 こうなると、着物で肌襦袢だの長襦袢だのを重ねても同じなんですよね。着物の方が、あちこち開いていて、素材も麻だと風がこもらないので結局涼しくなります。ノースリーブのワンピース１枚というような方は、当然洋服の方が涼しいでしょう。 綿と比較した麻の欠点と言えば、肌触りではないかと思いますね。はりがあって、それゆえにこそ涼しいのですが、肌へのあたりは少しキツい感じがします。何度も水をくぐれば柔らかくなってきますけれど、お肌が弱い方は、素肌には厳しいかもしれません。 ご質問から逸れますが、私が夏場に涼しく着るための必須アイテムは、保冷剤です。 ケーキなんかを買った時に付いている不織布タイプのを取っておいて、冷凍庫で凍らせてハンカチに包んでおいて首筋にペタリ。これ一つで、結構涼しくなりますよ。
男です。 ピンクが悪いワケじゃないですけど・・・。 やっぱり 「大人の色気」 が漂って欲しいですね。 派手さや元気さが売りの小娘よりも、色んなコトを知ってるのよってカンジで。 藤色も良いですが、生成りや白地に紺・茶系統で柄が入っているのが好きです。 吉原繋ぎの古典柄とか、蝶や金魚が大柄で飛んでるのもステキかな。
遊びで着物を着ているものです。 確かに単は、今か今かと待ち構えていないと着る機会を逸してしまいますよね。遊びに着るのでしたら、多少は時期外れで４月末から５月や１０月上旬の単もOKだと思いますよ。ぜひ着てください。 でないと丈夫さが売りの牛首紬では、なかなか最高の状態に持っていけない気がします。大島と同じく２回や３回は水をくぐらせた方が味の出るお着物ですから。 ご質問に戻りまして、私も特に資格等を持っているわけではありませんので、人から教わったことや本で読んだレベルですが、ご参考までに。 格で言えば、金銀を使っていないものであれば、半幅、名古屋、袋帯、いずれでも大丈夫だと思います。織りでも染めでも問題ないでしょう。 単衣仕立てにされているということですから、温かみを感じる素材や厚手に感じる素材は避けた方が良いのではないかな、と思います。 具体的なところで言えば、綴れや博多の八寸帯、染めの名古屋帯、透け感のある櫛織りや大島紬などを使った薄手の袋帯、といったものです。６月にお召しになるなら、透け感の少ない夏帯を季節先取りで使うのもお洒落だと思います。 どんな帯だとかっこ良くなるかは、着物に合わせてみないとなかなか断言はできませんね。 とりあえず、イメージだけで考えてみました。 まず、色合いが淡いのですから、白っぽい帯は避けた方が良いのかなと思います。最近のはやりで同系色でまとめる方法もあるようですが、かなり高等テクニックだと思います。背の低い方の場合は、同系色でまとめる方がスラリと見えるようですが、着付けの先生が焦げ茶の帯を合わせられたということは、それほどでもないと思いますので。 焦げ茶や紺など、少し濃いめの色合いが綺麗なのではないかと思いますね。で、帯締めには白っぽい色合いか、いっそ水色やピンク、薄めの緑で甘さを加えるというあたりが、私の趣味です。 あるいは、淡くもなく、濃くもない中間色の青や辛子色などの帯にぐっと濃い色合いの帯締めで引きしめるのも素敵だと思います。 模様は、どんな雰囲気を出したいかによると思います。 クールに粋に決めようとするなら、無地やぼかしなど、はっきりとした模様がないものですね。 たとえば、こんなイメージの物です。 http://item.rakuten.co.jp/dentouorimono/c/000000 … http://item.rakuten.co.jp/obisenmon/3548/ シンプルな帯留をされても、多色使いの凝った帯締めをされても、似合うと思いますよ。 季節感を楽しみたい、着物ならではの上品さを楽しみたいなら、季節の図柄が描かれた具象柄の物も合うと思います。 その場合は、着物の雰囲気と帯の雰囲気を合わせるのがコツかと思います。 民芸調の素朴な雰囲気の着物でしたら上品な帯は合いませんし、逆に現代的なシャープなイメージの着物であれば素朴な雰囲気の帯は合いません。 この場合、帯締めは帯の模様の１色をとるか、地色に合わせてなじませるかが素敵ではないかと思います。 ご参考になれば、良いのですが。
この夏は、去年まで浴衣を作らなかった洋服メーカーまで、 新しく浴衣を発表したりしていますので、 トレンドのアイテムと言えると思います。 相談者さんと彼女さんのご年齢や、 外見がわかりませんので難しいところですが、、 浴衣は最近、えりや帯にレースを挟んだり、コサージュを使ったりして いわゆる古来の「和装」の美学から ちょっと発展した形になってきています。 その意味では、若い方ほど浴衣の着こなしは自由（奔放）ですよね。 お二人の普段の装いが、どちらかといえば大人しく、定番なスタイリングであれば、 花魁風の着こなしは良くも悪くもかなり人目を引きます。 和装は着崩せば着崩すほど、 品格は落ちてしまいます。。 でも、若い時期しか着られない、コスプレ的な楽しさがあるのもまた事実かと。 そういう商品を扱うブランドもあります。 お二人で相談なさっては…。 （ただし、お若い方と30歳以上では評価がものすごく分かれます。 大人の方からは眉をひそめられる事になると覚悟が必要かと思います。）
都内でコーディネートをお願いできる名古屋のそれいゆという 業者さんです。 http://www.sojp.jp/rentalwedding.htm こちらの衣装を芸能人の方が賞の受賞の際に 着つけられたりするそうです。 とても素敵ですよ。
草履は、基本的には0.5cmほどかかとを出して履くのが可愛らしいと言われているので それくらいであれば、気にしなくても良いと思いますが 恐らく初めて草履を履く方でしょうから、歩きやすさを求めてLLを探すのは良い事だと思います。 （無理に履いて転んだりしては、それこそ本末転倒ですものね^^;） 検索をかけてみましたところ、結構色々と転がっていました。 ただ、バッグとセットが多いですね、やっぱり^^;その方が見目が良いですからね。 着物屋さんで薦められたという高価なお品がどれくらいのものの事かと “お手軽で”の目安が明記されていないので、こちらの主観で探しました。 http://item.rakuten.co.jp/kimonomachi/005163/ このくらいは大丈夫でしょうか?? （安めにと思われているみたいなので、質の善し悪しは見ない方向で^^;） もしくは、単品ではこんな物がありました。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E3%81 … 同じくAmazonnさんで http://www.amazon.co.jp/s?ie=UTF8&search-type=ss … オークションでも勿論大丈夫だと思います。 返品・交換できないのが不安？とお見受けしますが、 説明欄をよく読み、不安な点は質問してしっかりチェックすれば、欲しいサイズが手に入ると思います。 下手にどこかのお店で定価で買うよりうんと安く手に入るのがオークションのメリットですから^^ （その分、お取引の手間や、トラブルなどのリスクが伴うわけです）
【絽の長襦袢のほうは２ｃｍ違いで、内上げは前も後ろも同寸です。】 だとすると、後ろの繰越はつまみ繰越ではなく、最初から、後ろに2cmずらしある切り繰越という方法です。 【bekky2さんがおっしゃる身丈とは肩からのものですか？一般的にはどちらを 使うのでしょうか？いままで私は背中心からと思っていました。】 背中心というのは、襟のついている背縫いのところの長さを測るのでしょう? ここで計らないこともないですが、「総丈」という言い方、あるいは、「肩下がり寸法」という言い方で 全部の長さという意味です。 衣文を抜くのを先取り?したように繰越をたくさんつけていると、あなたの紗の御着物のように、5cmも違ってきますから。 肩山の折り目のところから、すそまでの寸法を、128cmにということで これはあくまでも、長じゅばんの後ろ身頃の寸法です。 【１２８ｃｍが良いというのは肩から？】 そうです、後ろはね。 着物なら、前身ごろも、後ろ身頃も、肩下がり寸法(総丈)一緒の長さです。 でも、長じゅばんは再三にわたって、説明している、ダーツ分として4cmぐらいを折りたたんでつけますから、132cmが前の総丈になる。 既製品はこれをつけないので、着付けたときに、衣文を後ろに抜いた分、前が三角に持ち上がります。 これが透けて見えます。 だから、すねまで前があがるということが長じゅばんの丈が短いと夏は見えちゃうのです。 ワンピースなども、前身ごろのほうが、長く仕立てます。 ダーツ分、脇は三角に縫って、後ろ身頃の脇寸法と同じ長さにしているでしょう? 同じことをします。 でも、三角には縫わないで、脇で、長い分をしっかりと、縫いとめておくだけですが。 【着物と合わせて着て身丈を決めようと思いますが長襦袢と着物の差は 夏物で透ける場合何ｃｍ位が良いのですか？】 着物の長さが長くても、自分の着付けとしての寸法は着物格?とか決まりですから、 着物の長さで長じゅばんの長さは決めないです。 長じゅばんが長いと逆に、後ろにエモンを抜くと、後ろがはみ出ますよ。 衣文を抜いて、後ろが足首のグリグリの上下の範囲です。 ここは好き好き。 衣文をあまりぬかずにすむように、あなたの母様の紗の着物は最初から、繰越を普通は2cmですが、これを多めにとってあったということでしょう。 タダ、5cmもあるのは、ちょっと、長じゅばんと重ねてのときに着物の後ろ襟が下がるかもしれない。 【立衿のところに布を足して上に上がるというのはわかりました。】 ニコニコ。 ソウ、何でも、足りないところは足せばいいのです。 見えないように、着物として着付けたときにわからなければそれでいいの。 【前を２ｃｍ余分につけるのもやってみます。このとき身八どまりでダーツ分を 横に縫うのですか？着付けのときにあげるだけですか？】 違います。 身八つどまりまでは、すそから、後ろと前と同寸(128cmなら128-36=92cm) 身八つから、肩山までの寸法が、後ろ身頃は、9寸5分(36cm)なら、前はこれより4cm長くしておいて、 この4cmを身やつどまりで無理やり?余った分をパタンと出来上がってから、たたんで、たたんだまま、脇の縫い目に止めてしまう。 エーット、紙のマスクのひだを取るという感じ?をイメージしてください。 脇だけでペタットついているでしょう? 同じように、たたんで、脇だけ、脇の縫い目に重ねて、あとから、くくりつける?とでも言うのかな。 そんなことしていいの?とか思うかもしれないが、これが、ちゃんと機能して、胸の辺りが安定しまし、 前のすねが透けて見えて、三角に上がっているということがなくなるし。 【また質問をしてしまいました。】 どうぞドウゾ。 気の長い通信和裁だと思えば楽しいです、私も。 身近にいれば、簡単に教えて、ナンダそうなのか・・・ッテ、ことばかりですから。 実際にやってみると、わかりますし、和裁は簡単なんです。
出勤前のクールビスのダンナに付き合う、寝起きの嫁さん。 そのまま昔のネグリジェとしか年寄りには見えない。 これがドレス? 親はひっくり返る。 えらい恥さらしに見えから。
結婚式に出席することですね。結婚式や披露宴、二次会、卒業式に出席する場合によって、ブランドドレスの着方も違いますね。自分に適するドレスを選ぶといいですよ。まずは、やはり自分の気に入ったレスを選ぶというのが大前提です。同じドレスでも、着る方の体型しだいでもずい分と雰囲気が変わって見えてきてしまうものです。自分にあったドレスを選んでくれる相談所を探してみましょう。ドレスを選ぶ時は、自分ひとりの独断だけで選ぶのではなくて、親、兄弟姉妹、友人などの意見もよく聞いて選ぶようにすると失敗も少なくなるハズです。
男性の着物は、余程フォーマルな場合を別にして 女性より気楽な着付けですむと思います。 ただ女性の着物のような派手さがない分 隠れたおしゃれに凝りだすと、とても奥が深いみたいですね。 最初は、先の回答者様たちのお答えのような辺りから 始められれば良いのでは、と思います。 ただ、着物を着慣れない男性を見ていて気になるのは 所作ですね。 女性の着物のような堅苦しさはないのですが （本当は女性の着物も堅苦しいわけではないんですけれどね） その分所作が身に付いていないと、変な着崩れ方をして みっともなくなります。 もし、経済的に余裕があるようであれば、和のお稽古事などを されるとよいと思います。 着物独特の所作も身に付きますし、着物の情報も入ってくるでしょう。 それに、他の方の着物の着方を見ることで、参考になることも いっぱいあると思いますよ。 先に述べた、奥深いおしゃれもそういう先輩方から学べます。 おしゃれな着物ライフを極めて下さいね。
私も子供のころは新聞紙を折って入れていました。 牛乳パックは色が白くて厚手なので、お子さんの帯板として使いやすいですよ。 適当な大きさに切るだけです。
【男性ものの着物、羽織で有名なところといえばここ！というお店の名前を教えてください 昔から続く老舗のお店】 洋服感覚だから、ブランドなら高級だろうという認識でのご質問だろうと思うのですが、 「老舗」とかいても、あったとしてもココ50年ぐらいであるでしょうか?ということになります。 お忘れでしょうが、洋服は微妙に英国屋スタイルとか、イタリアンとかバーバリーとか、アクアとか、ありますが、 着物は・・・全部一緒です。 違うのは布地だけ、縫う人に上手な人をそろえているかどうかという問題はありますが、 誰が作っても、基本、同じなんです。 だから、あなたのお考えになるような「ブランド」というのはないです。 布地の産地としての特徴があって、高級とか言うことはいえるかもしれないが どこそこだから高級というより、そういう特徴のある、布地として産地が成り立っているというだけのこと。 どっちの産地がより高級ということもない。 どっちがより、希少価値というだけのこと。 芸術的?工芸品的?価値として売れればですが、デザインは好みと流行があるから。 もしかしなくても、あなたが自分でパタンパタンと織るなら、それが一番の高級品になるかもしれない。 値段がつくならですが。 逆に言うなら、同じ産地の高級品を使って縫うなら、隣の上手なおばちゃんが縫っても、 三越であつらえても、同じです。 隣のおばちゃんが三越のお仕立ての仕事を下請けしているかもしれないし。 最近は、洋服ブランドのアパレル系の人が○シノジュン○とかで、特徴的な着物を作ったり、 「ブショウ○ン」とかのネーミングの会社があったり・・・ですが、 いずれも、本当の和服というよりファッションとしての着物。 ですから、同じような意味合いでの、「ブランド・老舗」というなら、ないです。
素人です。他の回答者様に付け加える程度に、お読みください。 着物一枚に帯三本、という言葉があるそうで、帯や半襟などを変えれば、着物のイメージはかなり変わり、ある程度は小物の調節で年齢に合わせて着られます。 地味めな着物でも帯を華やかにすれば若向きに、華やかな着物でも帯の色を抑えれば年配向けになるんだそうです。 質問者さんのご意向を、お店の方にきちんと伝えて、相談しながら見立てて頂くのが一番なのではないかと思います。
浅草等は一年中売ってますし、デパートや大型スーパーに入っている呉服屋さんも既に浴衣を出していますよ＾＾
うちでは７月に入った頃から着ています。 湯あがりに着るという位置づけなので、遠出は花火位でしょうか？ 最近は今は色や柄も着物に近くなったので、ある程度の品物なら カフェレストランなどにも着て行きますが、友人宅には着て行きません。 着崩れた場合、自分で直せるようにしておいた方が良いと思います。 また、洋服のように深く腰掛けず、階段などの登り降りなどの立居振舞いや 下駄や、足のケア、端折や帯の崩れなど気遣いも必要かなと思います。 下駄の塗りがはげていたり、階段を洋服の裾を上げるように持ち上げて 登っているのを観ると、洋服より目立つ分、興ざめです＾＾； 基本的に、Gパン、ブーツやサンダル（素足）で人様の家に伺うのは 失礼にあたります。この感覚さえぶれなければ、行動の目安になるのでは？ 書店に行くと浴衣の紹介ともに色々な場面で撮影された写真も載っていますから 是非チェックしてみてください。 着る機会が増えるといいですね。
画像拝見しました。 ビーズを編みこんで　芯が入ってありますので　切れたりしないと思います。 心配なのは　多数のビーズによって　帯が　痛まないかと心配です。 帯締めは　絹の　組紐が一番ですよ。
帯揚げと帯締めの色合いを変えてみてはいかがでしょうか。 伊達えりと髪飾りを合わせているのは、お着物の中の色の一つ だからだと思いますが、帯の色をガラッと変えるか 帯揚げ、帯締めを変えるかだと思いますが、 私だったら迷わず振袖以外は変えてしまうと思います。 半襟を装飾のある可愛らしいものにして、伊達えりを すこし渋めの色にして、帯をすごく派手にするか シックにするか。帯締めはスタンダードに 結んだほうが本当はかっこいいんですけれど・・・ 成人式であれば、こんな感じでも大丈夫だと思います。
着物の柄いき、帯もピンクゴールドの気品ありますね。 伊達衿と髪飾りの赤紫ですか？お色目が主張されすぎてなくて 小物バックも金刺繍の和柄ですから、それぞれの組み合わせが トータル的に洗礼・上品さとのことでしたら、こちらかと思います。 もうひとつのコーディネートの方では伊達衿が赤か濃いピンクに見えますけど違いますか？ 着物のお花の刺繍の色と合せられた様に見えますけど この赤っぽくみえる伊達衿と髪飾りのお色目が強調されてて どちらかと言うと「ポップな・可愛い」と言う印象です。 ただ、帯紐の結び方はお洒落な感じがしますので こちらのコーディネートにNO2の画像の帯紐の結びを合わせてみては如何ですか？ 後はヘアアレンジで印象がどうにも変化はしていきますので 雑誌等のヘアアレンジを参考にされると、お好みの「古典を消さず」と 言った姿になれると思います。 あくまでも何回か画像を見比べての、私なりの印象です。 ご本人様が気に入ったのであれば、それが一番なんですよ。 ご参考になれば幸いです。
刺繍や金彩などのない黒一色なのでしょうか？ だとすると趣味的な訪問着となりますので、正式な披露宴には向かないかと思います。 二次会や立食形式など軽めのパーティーなら着て良いと思います。 手絞りでしっかり絞った総絞りなら洗えないこともないですよ。 ただそうしたものは相当に高価です。絞りもピンキリなので、どのような行程で作られたものかによります。 通常は汚れた部分をシミ抜きする程度の手入れになります。 ガード加工はしておいた方が安心と思います。 絞りに限ったことではないですが、うっかり飲み物をこぼしたり雨に当たってしまうと手入れが大変です。 呉服店の方に相談すると良いです。 絞りの訪問着に紋は不要と思います。 もともと趣味的なおしゃれ着ですので、格の高いフォーマルとしない方が良いです。 紋は必ずしも必要でなく、紋を入れたことで着用用途を狭めることにもなりますので、よく考えて入れることです。 格式高い古典的な訪問着の場合一つ紋を入れても良いかと思います。 総絞りはそれに当たりません。
一色でなく３色以上で染め分けてありますので色無地には当たりませんね。 小紋の扱いで着るのが良いと思います。 ただいわゆる普段着小紋よりはセミフォーマル向きに着られます。 古典芸能の鑑賞とか格式ばらないお茶会などにも良さそうです。 ちょっとした食事会やおよばれ、羽織を羽織って街着にも。 帯を変えることでいろいろな用途に着られますね。
こんにちは 帯板購入しなくてもお菓子の箱の厚紙ありますよね それを切って使うのはどうですか？
こんばんは 外で塵除けに・・冷房の強い室内でも重宝しますね＾＾ 普段着～礼装未満、というところです 黒いお洒落を楽しみたいときにもいいですね 黒いカーディガン。。。という具合で 無地や付け下げ等のキチンとした着物にも合わせられますが 女性は式やお茶室等では着られません 気候や地域性でも少しずつ違うかと思いますが 6月中旬～9月上旬までの期間を通して使えます うちのあたりは9月の2週目あたりを過ぎれば 野暮やなぁ～と言われます； 背景の白で背中の柄がすごく綺麗に見えているので 白っぽい帯なんかを持ってくると映えるでしょうね～＾＾ 夏に黒は暑く見られがちなので お着物は薄くて明るいお色が、見る人にも爽やかに映りますね 黒の絽と明るいお色が合わさって出来る 波型模様がなんとも涼しげで素敵です 折角なので普段着として楽しまれるといいかと思います＾＾ 長々と失礼しました；
私のお気に入りの通販の呉服屋さんです。 http://www.gofukuyasan.com/ 浴衣としてではなく、木綿や麻の着物で探されると 意外にお好みのものに出会えるかもしれません。 お役に立てればうれしいです。
略礼装あたりがふさわしいのではないでしょうか。 私でしたら一つ紋の色無地または三役の江戸小紋にします。もちろん三つ紋や五つ紋をお持ちなら、そちらの方が良いと思いますが、色無地で一つ紋以外をわざわざ作るほどとも思いませんでした。 色はグレーや青系の紫など弔事につかえる色ですね。 帯が銀・黒・紺・灰といった抑えた色合いの有職文様袋帯、帯締めも金糸は避けて平打ちを使います。お茶席に向くようなシックな感じにします。 草履やカバンは皮を避けて、ヘアアクセサリーも象牙やべっ甲を避けて、帯留は使わずに扇子を差す。 これなら、少なくとも礼を失することはないと思います。 「特別な式」と思うと、どうしてもマナーが気になりますよね。どなたに礼を尽くすのか、と思えば決めやすくないでしょうか。私は「戦没者の方に対する礼」と考えましたので、上記のようになりました。
先週の日曜日の夜に品川駅でお見かけしました、緑の4-5cmモチーフつなぎのようなレースの'羽織'の比較的お若い女性です。 素敵でした。 着丈は私の好きな2尺5寸より、少し長いかなって思いましたので、2尺6寸(1m?)でしょうか。 身頃は透けてますが、襟部分がしっかりと緑が濃くて、印象的でした。 羽織のほうが襟が色が濃く出る分、べたな色イメージをもっていたほうがいいです。 そう、いまどきは、反物としてのレースがあるのですか? 室内でも脱がないというなら、'羽織'でしょう。 コートの類、道中着では、洋服で言うならまさに'コート'を室内で脱がないわけですから。 羽織は、ジャケットですから、寒暖にあわせて私は着脱します。 紋付でもなければ、室内でフォーマルとして、着るのは女性は邪道ですから、別に、フォーマルのときの 「道々の防寒用、塵除け」としての着用は羽織でも、コートでも何でもいいのでは? 雨模様などのとき、フォーマルも何もないですからね。 喪服用として仕立てられたコートを何点か、たまたまですが、オークションで落としてといてますが、 大体どれも、しつけのついたままです。 こだわると、登場場面がないわけです。 フレキシブルにお考えください。 丈だって、好きな丈でいいと思いますよ。 スカート丈と同じです、流行もあるし、自分の好きな丈もあるし、着物の柄・格との調和もあるし それに関するご本人の感性もあるから。 それと、レースだと、あまり裏は関係ないですが、羽織は引返しにして、羽裏は乳布(羽織紐の位置)の上1寸ぐらいが ・・・というのが、従来の'常識'ですが、コレ、裏はまったく裏として楽しむなら、引返し分が、短いほうが、 裏がまったくチガウ・・・を楽しめて、私はステキ・・・と思います。 実際には無理ですが、リバーシブルでも楽しめるようなものを私は作ったりもします。 レースに、裏をつけて、レース模様を浮き立たせるなども、楽しいかもしれない。 リサイクルキモノ店のお姉さんがこんな風な着物を着ていましたね。 あのレースはたぶん、洋服生地でしょう。 夏のコットンのワンピースを作るようなレース生地に、普通に、デシンのような裏をつけて、レースが浮き立ってました。 お楽しみください。
ドラマは数回しか見ていないのでよくわからないですが、あの時代のお姫様は小袖の上に打ち掛けを羽織るという着方をしていたようです。 お市の方の肖像画には「腰巻」といって、打ち掛けを腰に巻き付けたスタイルで描かれています。 いわゆる「羽織」はおっしゃる通り男性が着たもので、女性が羽織を着るようになったのは明治以降です。 ですので、おっしゃっている上着は「打ち掛け」ではないかな？と思うのですが。 けれど実際には防寒のために羽織のような物を着たかも知れないし、ドラマでは創作された衣裳も使われていますので、実際の史実に基づいたものばかりではないようです。
不慣れですみません、、 『銀座　和装小物』で検索してみてください。 ご希望の内容であると良いのですが…
問題点を整理しますと、白の胴裏に黄色い斑点ができて、表にもそれが現れた事ですね。 表の斑点の程度と場所が判りませんが、帯に隠れる部分、おはしょりに隠れる部分でしたら、 そのまま使用したほうが良いように思います。 胴裏はすでに外されているのですね。新しい胴裏で仕立て直したらいかがでしょうか。 　 一般論ですが、仕立て屋さんが着物を仕立てるとき、表地を依頼主から預かり、八掛けと胴裏は 仕立て屋さんが用意します。胴裏は業務用の大きい巻きの胴裏専用の白生地です。すべりを良くする ため平織りですので、織りの工程で糊は使いません。 湯のし工程は、染めの段階でさまざまな方法で張って作業をしますので、生地がゆがみます。そのままでは仕立てられないので、湯のしという技術でゆがみを取る作業です。いうなれば、反物のアイロンです。 湯どおし工程は、表地の反物は織りの過程で糊を使いますので、染めの段階で、染料をはじく傾向に あって、作業がやりにくいのです。とくに紬は沢山の糊を使っています。そのため、染めの最初の段階で ぬるま湯に通して糊を洗い流すのが、湯どおし　です。 友禅染を例にしますと、糸目糊、伏せ糊、ふ糊など沢山の糊を使って染め上げますので、最後に徹底して 水洗いをして糊を取り除きます。いわゆる友禅流しですね。糊が残っていてはいけないのです。 私たちの世界では「糊あく」という言葉が存在しないので、私の回答も中途半端だったかもしれません。 母上から伝えられた着物を通して、さまざま勉強されている姿に感銘を受けました。
小さなお子さんが居られるご家庭では、お子さんの落下防止のために閉めておかねばなりませんが、そうでないのであれば、絶対に開けておくべきです。 乾燥機能付の洗濯機であれば、週に一度は洗濯層の乾燥をして更に蓋を常時開けておくことでカビの防止が出来ます。 乾燥機能が無くても、定期的に洗濯層クリーナーを使用して、常時蓋を開けておくことでカビの防止が出来ますよ。
染めで色をのせるのであれば、イルガラン系、デルクス系の染料が売られています。沢山の種類の 染料が市販されていますが、大きく分けて、絹、ウールなどの動物系と、麻、木綿などの植物系の 染料に分かれています。 作業は、滲まないように、友禅染用の糊で染料をといてドロドロ状にして薄く薄く刷毛で刷り込めば 大丈夫ですよ。
「和裁人」さんのサイトを良く利用させていただいてます。 初級和裁掲示板では疑問や質問に和裁士の方が回答を寄せてくれます。 リンク集から入るとご自分でリメイクされる方のサイトが多数あって参考になりますよ。
新手の詐欺商法です。 どこもかしこもオカシイ事だらけなのですが・・・お気づきになっているようですね　持って行った帯が　着物と合わないといって無理やり買わせるのです。 消費者に　なんら得する事はありません。
日本は四季のある国で、着物も季節、季節のしきたりがありました。逆に言えば季節としきたりを楽しんで来たのです。 でもその事は着物を着る日々がとても多かった時代で、年に数回しか着物を着ない状況で、それぞれの 季節をそろえる事は大変です。こてこてのしきたりが着物離れの原因でもあります。 私としては銘仙がかわいそうだけど、夏でも冬でも数多く着てもらったほうが、銘仙が喜ぶだろうし、 年配の先輩より、同年代や若い人に見られた方がいいと思います。
はじめまして 黒でも帯や小物で普段着の装いにできますし いろいろ楽しめますよ 今は日常着も洋服が主流なので 目立ちはしますが おかしい、なんてことはないですよ 真夏に妙な着くずしをしてる方は悪目立ちしますが 着物が好きで普段にも着たいと思われる方なら そんなことはなさらないでしょうし、 ご近所さんが見かけても なにかお稽古を始められたのかな？ と聞かれたりするかもですが、変には思われませんよ ぜひぜひ着物ライフ楽しんでください
ちょっとついた汚れを、日をおかずに処置するなら、ベンジンでもいいとは思いますが、7年も経っているなら呉服屋さんにまかせたほうがいいですね。 私はよそ行きの着物や柔らかものは、少しのよごれでもプロにまかせて、染み抜きをしてもらいます。 一回1500～3000円ほどです。 丸洗いや洗い張りは10年に1回くらいですね。 夏の着物は2年に一度ほどかな。 普段着や堅ものは、少しのことなら自分で手入れしますが、数年に1回くらいは丸洗いにだしています。 どんな方法であれ、洗うことは着物を痛めることになるので、なるべく洗わない方が良いという意見と、最近は技術が進歩しているので、洗った方が良い。むしろ昔のように、5年や20年に一度しか洗わない方が、汚れがついたままになるので、生地を痛めるという意見があります。 どちらをとるかは個人の判断ですね。 仕立てたり洗ってから一度も着たことがない着物でも、しまいっぱなしでは痛みます。 一年に一度くらいは広げて、シミができていないか、変色しかかっていないかを確かめると、虫干しにもなっていいですよ。 それも面倒であれば、乾燥した気候の時に、タンスの引出しをあけて、空気を入れ替えるだけでも少しは役にたちます。
遊びで着物を着ているものです。 ミシンと手縫いについては、No.１の方がお答になっているとおりだと思います。 ミシンか手縫いか、上手いか下手か、呉服屋さんだの和裁をしている方だのが、調べる気で見ると違うのだそうですが、素人では分かりません。少なくとも私にはさっぱりです。 「手縫い」というよりも、本人の着付けに合わせて細かく採寸をして微調整をしてくださると、着やすいです。私は腰ひもを少しだけ下に締めたいので、着物の丈を少しだけ短くしてもらっています。それを思いつかなかった頃に仕立ててもらった着物ですと、おはしょり分の調整がいるので、着付け時間が少し長くなります。 そんな風に相談に乗ってくださる方だと、自然に日本での手縫いになってしまいます。 ご自身で細かく指定できる、あるいは、それほど細かな調整にはこだわらないのでしたら、海外でも問題ないと思います。 低価格で上手い、は期待しない方が良いと思います。上手い人は限られていますから、高くても仕事があります。安く引き受けている以上、それなりだと思う方がいいですよ。 回答になっておらず、申し訳ありません。
リサイクルショップにあるものは大抵昔の着物です。 そうなると平均身長がもっと低かった時代のものです。 着物はある程度の身長幅には対応できるとは言っても、165cmだと厳しいと思います。 私は164cmありますが、昭和一桁生まれの母の着物はどれも着ることができません。 背丈もさることながら、袖丈も足りません。 実店舗でもnetショップでも洗えるポリエステルの着物が沢山あります。 今作られているということは、今の人達の背丈にある程度合わせたものです。 家庭で洗えるなら気兼ねなく着ることもできると思います。 汗っかきなら余計家庭で洗えた方が良いのではないでしょうか。 正絹の場合は、水でも染みになりかねません。 それと、物にもよるのですが、正絹で生地から仕立てたものって・・・ 出来合いの着物に比べると重いです。 いえ、それが本来の重さなのだとは思いますが、慣れない方にとっては最初から重いよりは、 ポリエステルで軽い方が着易いと思います。 「見る人が見ればわかる」営業トークというか・・・ まあ、どの商売人でも比較的言う言葉なのではないでしょうか。 専門で扱っていれば目が肥えている。 「せっかく買うなら良いものを」と、つい勧めたくなるのかと。（売り上げばかりでなく） それに「見る人が見る」←この機会がまずナカナカ無いと思います。 着付け教室に通って、教室経由でパーティなどに出席するなら別ですが。 正絹の着物は仕立て直し・染め直しなどを行い代々娘に譲っていける、という利点があるのですが、 現代日本には少々難しくなってきたかもしれません。 家庭で洗濯は不可で、昔は染み抜き屋さんに出したものですが・・・ 今は呉服屋さん経由や、ネットで「着物丸洗い」ですね。 netでも沢山出ていますが、ひとまず実店舗でサイズをあわせてみると良いと思います。
こんにちは、はじめまして。 見つからない？と思いまして、「和装小物」「和装小物　髪飾り」「はいからさんリボン」で検索してみましたところ、結構ヒットしちゃいました。 リボンそのものずばりは、こんな風でしょうか？ http://hana.hippy.jp/shop/ribon.html デコラティブになるなら、こんな感じ。 http://item.rakuten.co.jp/so-bien/kaz1915z-b9-31 … 巾着は、理想とするなら下に篭がついたタイプがそれっぽいですよね。 http://dp00000781.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=87 … http://p-orange.com/page99.html かご付きは難しいが手作りするなら、こんなやり方。 http://sew-ing.com/kinchaku.html キットもあります。 http://item.rakuten.co.jp/handcraft/4953766601546/ リボンと巾着を手作りなさるなら、素材はちりめんがいいでしょう。 http://tokouan.co.jp/ 「ちりめん細工」で検索すると、またいろいろヒットしますよ。
そうですね。。。。 まずは音がする状況、、、十分お分かりのようで、 ＞＞草履と足でパタパタと音が出てしまいます。急げば急ぐほど、音が大きくなります。＜＜ つまりは、後ろに来た足を蹴り出す時に、歩幅が広がりすぎているのです。 走るときは仕様がないとして、普段はあまり蹴り出さず、着物で無理の無い分前に出す 。。。。蹴って前に出るのではなく、足を運んで前に出るのです。後ろの足は前の足に「近付け」ながら、前に置いて、、、、、を繰り返します。
こんばんは。 替え袖、納期が難しかったのですね。困りましたね。 質問者様の長襦袢は既製品とのことですので、お持ちのお着物を着用したいというこだわりがないのであれば、今回は着物レンタルというのはいかがでしょうか？袖丈、裄もたいてい合うようになっています。 お持ちのお着物を着用されたいのであれば、この際、袖丈を49センチに修正されてはいかがでしょう？お近くの呉服屋さんに着用予定を相談すれば馴染みでなくても納期を融通してくれると思いますよ。普通、1週間もあれば出来る修正だと思います。プレタサイズに統一しておくと、道行などのコート類も既製品が買えるので、買い足す時に後々楽ですしね。 あとは、替え袖かうそつき袖を自作するか…ですね。。頑張れば出来ると思いますよ！ いずれにせよ、袖丈があっていない長襦袢はおやめになったほうが良いと思います。せっかくのお子様の晴れ舞台なのに、お母様が「みっともないかしら？」と落ち着かない気持ちで出席されては、勿体無い気がするのです。 頑張って問題解決して下さいね！
３０代着物好きの女性です。 とっても素敵なコーディネイトだと思います！ プライバシー的に無理だと思いますが、是非とも実際に着られているところを見せていただきたいです！ 着物のコーディネイトと言うと、なぜかオーソドックスというか、地味というか、無難な組み合わせばかりすすめられますが、 私は着物こそ、普通の洋服やインテリアと同じ色合わせを、上品に楽しむのに最適なアイテムだと思っています。 紺に黄色と緑は、色の組み合わせとしては相性の悪いものではないと思いますので いいと思うのが理由のひとつ。 次に、卒業式は自分が主役の式典であるので、自分中心で華やかに装うことができるというのがふたつめの理由です。 私は、薄いピンクの色大島という静かな感じのする着物に 緑の地色に原色の赤青黄色がたっぷり入っているど派手な琉球紅型という帯を 青っぽい鼠色の帯揚げで組み合わせて着るのが好きです。 それで町を歩くと、ものすごくびっくりされますが、 「若い人は、組み合わせが上手ねぇ」とものすごく褒められます。 多分、ピンクの色大島に会う帯は白っぽい帯で、クリーム色の帯揚げなんかが おススメということに世間ではなっていると思いますが。 無難な組み合わせは、文句を言う人はいないと思いますが、 褒めてくれる人もいないと思います。そして、そんな「服」はお洒落でも面白くもないです。 卒業式にリクルートスーツを着るのと、多分変わらないと思います。 ご自分がいいと思われた着物姿は、誰に着せられているものでもなく きっと素晴らしく、よく自分自身に似合って、また「着物が着たい」と思えるものになると思います。 床に広げて重ねてみて全体を見て、自分で「明らかにおかしい」と思わなければ大丈夫です。 参考にしていただけましたら幸いです。
