＞母親が心から反省する事はないのでしょうか。 あなたがそれを望むなら、あなたが母親を育て直すくらいの根性が必要です。 母親の、小さい頃から何十年とした長年の積み重ねで今のようになっているのですから。 あなたは一生かけて母親を育て直す気があるのですか。
追伸ウミネコ１０４です。 今からでも遅くないです。１１０番通報と治療を受けること。貴女の身柄も安全な場所に保護をしてもらえるようにする必要があります。DV、又は、傷害として対象しましょう。 朝一で、保健所の保健師のに相談をして見てください。直ぐに対応をしてくれます。貴女を安全な場所に保護します。
モラルハラスメント　って知ってます？？？ あなたの彼　多分それです。 怒ったり罵ったり　反省する素振り見せて優しくなって　また怒って罵り…の繰り返し。 無限ループ かなり厄介ですよ。 こっちがどうにかして簡単に上手くいく問題じゃない。 参考になさってください ↓ http://www.geocities.jp/moraharadoumei/morahara. …
どうしてそんな場所に いようと思うのか 私には理解できません。 振り回されるのが嫌ではないですか？ 自分の意思で戻って遠慮したくなければ遠慮しなければいいのではと思います。 収入が欲しいなら他の方法もさがしたり… 結局は甘えておられるのでは？
母親は何らかの精神疾患！ そして家庭機能不全です(-_-;)
お兄さんの世話は貴女ではなく、ご両親がするべきです。みんな貴女に責任を押し付けてるだけです。で、貴女はそれが義務と信じ込み、不幸を一人で背負ってアップアップしてる、と。貴女の性格を分かった上で責任を押し付けて、酷いご両親ですね。 もしお兄さんによって家族の誰かが病院送りになったり殺されたりしても、それは妹の貴女の責任ではないです。ご両親のせいです。ご両親が息子に向き合わなかったのが悪いんです。 福祉課に全てを相談して、自分はしばらく消息を断ってみてはどうですか？警察なり福祉課なりが目を光らせてくれるでしょう。あるいはご両親に兄の取り扱い方を指導してくれるんじゃないですか。 貴女でなければ。。と思い込んでいるようですが、そんな思い込みは捨ててください。自傷行為をしたりと貴女自身が心を病み始めているように思います。自分を一番に考えていいんですよ。もう十分やりました。 あと、回答からお礼まで全部目を通させて頂きましたが、こんな否定的なお礼をしているようでは、今の状況を変えることは無理ですよ。貴女のお礼を見てると変わる気がないように受け取れます。ただグチを言いたいだけなんですか？だから回答者さん達もアドバイスに困っているんです。貴女は今の状況を変えたくて相談してるんですよね？だったら言い訳してないで回答者さん達に耳を傾けてください。 キツい言い方になりましたが、質問者さんの状況がいい方向に向かうことを心から願っています。
はい、DVですね。ぜひ外部の方に支援求めてください。
主さんは多分好きという気持ちも少なからずあると思いますが彼に依存しているのではないですか？ 時間がたてばきっとあんな人別れて正解だと思えるはずです。 私も昔酷い人と付き合った事があるのですが周りに別れなよと言われても好きと依存を勘違いし、何故か別れられなくズルズルと交際して捨てられました。 その時はどん底位気持ちが沈みましたが、今は優しい人と出会い子供も出来ました。 主さんの幸せってその彼といて体も心も傷ついてるのに幸せと言えるのですか？ 私は前の彼といた時よりも今のほうが断然幸せと心から言えます。 きっと主さんにもそう思える人がきっと現れるはずです。 彼ばかりを見つめるんじゃなく、もっといろんな視点から色々な人を見ることも大事ですよ。
問題はどっちが先に仕掛けたかじゃなく、暴力沙汰にまで発展していることでしょう。 解決すべきは「何が発端でそんな喧嘩になったのか」だと思います。 そこを二人で話し合わせてみればいいんじゃないでしょうか。 そうやって「話し合って問題を解決する」癖を身につけさせれば、 次第に暴力に訴えることも少なくなっていくと思いますよ。
将来の夢があると言うことなので高校もよく考えて進学したほうが良いですよね。 今からでも学校の先生とよく相談してみてはどうでしょうか。 お母さんも交えて三者面談してもらい、 奨学金制度があるところや寮のあるところなど検討してみてはどうですか。 貴女のお姉さんは少し人格に問題がありそうですね。 残念ながら直ぐに治るものではありませんので、距離を取るのが一番いいです。 高校、大学は将来のために一番大切な時期なので、 周りの大人とよく話し合って協力してもらってくださいね。
公立図書館で、 『きょうだいコンプレックス』 という本を読んでみませんか。 それと、街中で、見ず知らずの人を殴ってみませんか。 それができないとしたら、何故できないのかを 考えてみませんか。 無抵抗の家族を殴って、どのようなカタルシスが 得られるのでしょうか。それで、何かが 解決できているのでしょうか。 いまの侭では、自立して、何の解決にもならないでしょう。 質問者さまの怒りの根源にあることを クリアしないと、完全な解決にはなりません。 『きょうだいコンプレックス』は参考になるのでは ないでしょうか。 〈ふろく〉 状況に因っては、 「独立行政法人　国立病院機構　下総精神医療センター」 http://shimofusa-pc.jp/index.html 「赤城高原ホスピタル」 http://www2.wind.ne.jp/Akagi-kohgen-HP/ のような病院でないと難しいかもしれませんよ。 CiaoCiao.
両成敗なら悩むだけ損。 君も何度でも立ち向かい、あなたも殴りなさい。 やがて　兄があなたの見方を変えるでしょう。
うん。精神科に行って。自傷行為があれば、「自傷他害の怖れあり」って判断されるから。 あまり自傷傾向が強いと措置入院させられるけど、あなたの現在置かれている状況からすれば、それもアリだと思います。 また、お兄様の心身状態からして「他人に危害を加える」と判断されて、強制的にお兄様を措置入院させることも重要だと思います。 質問者様のお悩みについては、市区町村の役場へ相談しましょう。親身になって相談に乗ってくれるはずです。 わからないことなどがあれば追記で補足してください。
あなたがまずされるべき事は、母親の説得でしょう。 いきなり行政機関等々を頼ったとしても、夫婦関係を強制的に終了させることは難しいです。 こうしたことは、あなたの母親が何を望むのかが重要であって、それがもしもあなたや叔父夫婦の考えとは違っていたとしても、あなたの母親に自己決定能力が失われていないなら、母親の出した結論を他者がゆがめるべきでは無いと思います。 そして、もしもあなたの母親が、あなたの考えを受け入れ、旦那さんとの決別に同意してくれたなら、役所へ行き、総合受付で「夫からのDVがあるため離婚したい。その相談窓口を教えて欲しい」と聞けば、その地域の行政機関の中でそれを担当している部署を紹介されると思います。 相談は、母親の現住地の行政機関で無くても大丈夫だと思います。 DVですが、言葉の暴力も充分にその要件ですし、軽い暴力であっても、身体的暴力が伴えば、更にその要件を満たしてくれると思います。 私の考えでは、あなたの母親は、「家に戻れば夫からDVを受ける」事を理由に、しばらく行政の保護下に置いた方が良いのでは無いかと思います。 いわゆる「保護施設」というのが各地にあって、そこで保護されている期間中は、外界との連絡が遮断されます。 あなたとの連絡も遮断されますが、緊急時には、行政の窓口を通じて、間接的にではありますが、連絡は取れるだろうと思います。 病院への通院などは、全て行政側がやってくれます。 もしも義父があなたの住所を知らない場合は、あなたのところに母親を匿うことも可能ではありますが、母親と婚姻関係にある父親は、あなたの母親を介して、あなたとも戸籍がつながって(直接のつながりは無くても、あなたの母親の戸籍にはあなたが乗っているので、結果的につながってしまっていると言うことです)しまっているので、それは避けた方が良いように思います。 住所を知られる可能性がある。と言うことです。 そして、離婚の手続きに関しては、法テラスを通じて弁護士を紹介されるのでは無いかと思います。 それからこれは当然説明されると思いますが、義夫が暴力的な人であり、離婚後もストーカー行為などを受ける危険性がある場合は、住民票や戸籍の閲覧制限の処理を行い、あなたも含め、引っ越される方が良いように思います。 離婚したとしても、一度つながってしまった戸籍は、完全につながりを消すことが難しいようです。 閲覧制限は1年更新のようなので、当分の間は毎年きちんと更新することに気をつけた方が良いでしょう。
夫婦は合わせ鏡です。 あなたはハキハキした口調で政論を言う方なのでしょう。 それに、ご主人様は理屈で言い返せないから暴力口調になったり、経済制裁にでるのだと思いますよ。 無断で別居も、離婚協議の時には出た側が不利になるのではないですか。 無断で別居するくらい嫌なら 中途半端ではなく離婚すべきです。
1番手っ取り早いのは護身術とか武術を身につけることですね 本物の武術ならどんな攻撃でも無力化出来ますよ 本当に 武術を覚えるのが難しいならもっと楽な方法があります 殴られるなら、相手の拳を殴ればいいんです そうすれば相手の拳は砕けて悲惨なことになりますからね 相手の武器を破壊するのは戦いの基本です 相手を徹底的にぶちのめしてやりましょう！！ 立場を教えてやればいいんです！！ 大切なのは痛めつけるよりも、部位を破壊することです 殴る蹴るではなく、折るぐらいやらないと レッツトライ！！
あなたがどんなにそのご友人を大切に思い、ご友人にいくら伝えても、そのような人にいくら言っても、あなたは悪者でしかありません。 友情が壊れる可能性もありますよ。 最初の段階としていったというのであればよいですが、あまり強く言わないことです。また、ご友人から相談されないのであれば、それ以上は言わないことです。 本当に困った時にはあなたを頼ってくるかもしれません。その時にできることで助けてあげればよいのではありませんかね。 ご友人ご本人が問題意識を持たなければ、赤の他人であるあなたにできることは少ないのです。見守ってあげ、必要なときに相談を受けてあげられる状況でいることぐらいでしょうね。
優菜。さん　こんにちは。 お友達の事なら　そっと見守ってあげるのが良いと思います。 ＞別れたいけど私がいなきゃ と思ってしまうらしく… これは　お友達が「私が居なきゃ」って思ってるんですよね。　もし　彼女が　別れたいのに別れられない。と言うのなら　何か出来る事はあるのかもしれないですけど　本人が彼の傍に居たいって望んでいる以上　何も出来る事は無いんじゃないかなって思います。 その子の状態は　痣が出来たとしても　彼の傍に居たい。って思ってるわけですよね。（傍に居たくないなら、痛い想いをしたくないなら　別れればいいわけですから。。。） その子が悩んでるのは　その子が彼のDVを何とかしたい。って悩んでるってことですよね。 その子の口から　「もうダメ、別れたい。」という思いに変わるまで　そっとしてあげたら良いと思います。 ちょっとつけ放した回答になっちゃいました。　すみません。。。
「…妊娠しており、普段以上に死ぬ危険性が高いにも関わらずこの様な暴力を振るわれた私は…」と書いてありますが、その件に関して「全治○ヶ月の怪我」や「入院」のようなことは書かれていません。 「空のペットボトルを私に投げつけ」や「平手で5、6回殴る(私が思うに、平手の場合は平手打ちと表現するように、「殴る」では無く「打つ」、または「叩く」がしっくりくるように思います。そしてあなたは、それについて、敢えて「殴る」と書いたのでは無いかと推測します）」という記述から想像できるのは、旦那さんの手加減です。 カッとはしていたにせよ、旦那さんは平常心を喪失していたわけではない状態だったのだろうと想像します。 だからこそ、あなたは、ここに「入院した」、「そのことによって流産した」などと書かずに済んだのでは無いかと思います。 男の持つ筋力をバカにしたらいけません。 あなたを死ぬ危険性に晒すつもりが旦那さんにあったなら、こうして暢気に質問されているような状況にはなっていないでしょう。 私はあなたの「…妊娠しており、普段以上に死ぬ危険性が高いにも関わらずこの様な暴力を振るわれた私は…」という一文がどうしても気になります。 「妊娠しており、普段以上に死ぬ危険性が高い」という部分ですが、「妊娠しており」は、あなたを指す言葉です。 つまりこれは、「その時の私は普段以上に死ぬ危険性が高いのに！」という話です。 私は男なので、妊娠の経験はありませんが、こうした場面で女が言いそうなのは、「私のお腹には子供がいるの！」「お腹の子供に何かあったらどうするの！」であるような気がします。 妊娠している女が、そのような状況に陥ったとき、「今の私は死にやすいのよ！」と口にしたのは、私はがっかりです。 私はそうした暴力は使いませんが、それでももしもあなたが私の妻であったとしたら、「お前は馬鹿か！？」と言って離婚します。 しかも、入院された様子も書かれていない状況で、大袈裟に、「死ぬかも」のように言ったりするのは、まさにある意味しつけが必要であるような気もします。 そのことを考慮すると、この件は引き分けであると私は思います。 なかなか良い勝負をされている、と言うことでは無いでしょうか。
あなたは旦那さんに対して帰ってきて欲しいと考えているのだろうと思います。 もしもそうなのであれば、この状況は「離婚の意思を示した夫と、帰ってきて欲しい妻」と言うわかりやすい構図です。 そして、あなたが期待されるように、旦那さんが「引っ込みがつかないから戻れない」というような気持ちであるなら、あなたの欲求が満たされるのは、そう難しくないことのように思います。 「戻りたくない、または戻りにくい夫に、戻ってきて貰う」ためには、妻が少し譲歩すれば良いだけだと思います。 ただし、この件のそもそものところは気になります。 あなたの旦那さんが元々の浮気性であったり、恋愛相手を複数持とうとする人だった場合は別として、本来の彼が、あなたの書いているように「真面目で優しい人だった」とすれば、その浮気が何故起きたかについて、あなた自身の問題を考えてみた方が良いかもしれません。 私は「あなたへの興味が薄れたから、別の女性への興味が高まった」のでは無いかと思うのです。 勿論「それが原因だ！」と決めつけるのは危険ですが、あなたへの興味の低下や不満の積み重なりが、現在あなたが置かれている状況を生み出したという可能性はあるように思います。 もしも旦那さんと話し合う機会があった場合は、あなたからの反論や旦那さんへの不満はひとまず押し殺して、相手が何を不満と感じているのか、あなたのどこに不足を感じているのかなどについて、インタビュアーになったつもりで、旦那さんの心にあるものを全て聞き出すと言うことに専念してみると良いのでは無いかと思います。 「彼を知り己を知れば百戦殆からず。彼を知らずして己を知れば、一勝一負す。彼を知らず己を知らざれば、戦う毎に必ず殆し」というあれです。 反論したり不満を言うということは、平時には、むしろその方が大きなストレスを溜めずにいられる、と言うことにもなりそうですが、何かを得るために戦うような場合は、注意が必要だと思います。 反論や不満を言うのは、つまり、自分の考えや立ち位置を相手に開示すると言うことです。 そして、安易な反論は、更なる反論を誘発する場合があります。 勝負の瞬間まで、それはやらない方が良いです。 「反論はしない」「自分の不満は言わない」は、それは要するに「彼を知らせない」と言うことです。 ただ一方的に聞き役に徹することで、あなただけが旦那さんの不満などの情報を手に入れ、旦那さんに対してはあなたの不満を秘匿すると、旦那さんは「彼を知らずして己を知れば、一勝一負す」ですが、あなたの側は「彼を知り己を知れば百戦殆からず」です。 あなたが「DVはされたけれど、戻ってきて欲しい」と考えておられるのでしたら、まずは旦那さんの不満をあなたが受け入れ、それについて、可能な限りの努力を約束し、実際にその努力をされるというのが先決であると思います。 あなたの不満の解消は、あなたに対する旦那さんの興味が復活した後に、じっくり進められると良いのでは無いでしょうか。 そしてその場合も、例えあなたの要求を旦那さんが受け入れなかったとしても、反論などをされるのではなく、旦那さん自身が自らそう考えて結論を出した、という形に誘導されるのが良いと思います。 口論に勝ったとしても、実利が無ければ、その勝利の価値は「勝った」「言い負かしてやった」と言う自己満足だけです。 表面上は勝たずして、実利の部分で大きく勝ち越すことが良いと思います。
虐待ではなく、傷害事件では。 虐待は、子どもを保護すべき親がそれをせずに危害を加えることです。 兄には、弟を保護する義務はありません。 喧嘩も当然するでしょう。 しかしながら、一方的かつ激しい暴行は、ケンカの域を超えています。 暴言の録音、ケガをした際に病院に行って診断書をもらうなどして、警察に訴えるのが良いですかね…… 親御さんは止めるかもしれませんが。 ただ、一度傷害罪で捕まったところで、やはり「犯罪者扱いするんだったら犯罪を犯してもいいよな？」などと危害を加えてくる可能性もあるわけですよね。 そのたびに通報して、前科を重ねることで実刑まで持って行ってもいいですが、家族となるとなかなか難しいものです（そもそも警察が民事不介入だったり、一度実刑を食らっても返ってきたり、前科がつくと就職などが難しいので余計に荒れたり）。 現状お兄さんと離れる必要がありますが、おそらく保護施設は難しいと思うので、現実的には親戚筋などで住めるところに逃げられると良いのですが。
合気道を極めれば最高なんですけどね どんなに強力な攻撃、どんな攻撃でも無力化出来ますからね 相手がブチ切れて渾身の力で殴ってきてもこっちはニコニコしながら相手をねじ伏せられますからね 武術を極めれば巨漢だって息をするぐらい楽に斃せますから もし合気道を身につけたい場合は武道家の精神を持ってくださいね 武術というものはスポーツとは違います 体を鍛えれば強くなれるものじゃないからです いつ如何なる状況でも問題なく戦えなければ武術の真価は発揮されませんから 高段者になっても強くなったと思わないでくださいね 高段者と達人は全く違いますから 高段者になったからといって喧嘩に行き、ボコボコにされてる合気道経験者は多いですからね 合気道は極めなければ強くありません でも、対処法だけでも覚えておけば少しは使えますから 合気道は本当に不思議な武術ですからね 技を極めると相手は訳が分からずキョトンとしてつい笑っちゃうんですよね まぁ、現在の人知では解明されてないものですから無理は無いですけど（笑） 合気道を覚えるのが無理な場合は喧嘩の仕方を変えるといいですよ 殴って駄目なら、絞めるとか折るとかするといいですよ それこそ「膝を真逆に蹴り折る」とか それぐらいやらなきゃ駄目ですよ 目潰しや金的も効果的です 大切なのは「急所」を攻撃することですよ 場所によっては身体能力に影響を与えるところもありますから いくつか紹介しときますね ・こめかみ 平衡感覚を一時的に失わせる ・耳 聴力を奪う ・肝臓 激痛を負わせる ・顎 脳震盪を起こしやすい ・つま先 激痛を負わせる まぁ、頑張ってください
この世の中はいろいろな苦労を味わいつつ、生活をしなければならない人々の集まりだと思います。子供時代のトラウマから逃れる方法はないので、墓場に行くまで持っていかなければならないと考えます。 私は昭和の者ですが、子供時代のトラウマから立ち直れない日々もあります。人生今まで、親を恨む苦悩から開放されようと努力をしてきましたが、今ももがく時があります。 三つ子の魂１００歳までもと言うように、子供時代の過酷な試練は一生取り除かれません。 ベストな方法は過去の苦悩の忘却は出来ませんが、忘れるように務める努力が必要かと思います。 嫌なことを忘れさせてくれる、熱中できる趣味を持つ。あるいは、日々何かしらの運動を継続する等、トラウマから開放される熱中できるあなたが好きなことをするといいのではないですか。一人でいると嫌な過去のことが脳裏にべったりくっついていて、はつらつとした気分に立ち直ることができません。 ですから、立ち直ることが出来ない人々が、新興宗教に没頭してしまうのでは無いでしょうか。あまり弊害がない宗教であればそれを真実でなくとも 信じることによって過去のトラウマから開放されます。（私は無神論者なので、過去のトラウマからは開放されてませんが） 例えば、ある新興宗教では前世の罪のため、今世苦労を味わっているとか。（前世あなたが父親であって、父親が子供であった時、その子供を苦しめた から、今世で反対の立場になって苦しんでいる等）ーーーーーそのくだらない屁理屈を言う新興宗教を信じられれば、子供時代の試練も諦めがつき、開放されるのですが。または、人は誰しも十字架（重荷）を背負って生きているので、キリストは負えない以上の十字架は背負わせないと。 欲が深く、我が強いと過去の試練をどうにかしようという恨みが強くなり、なおさら親を恨んでしまうのです。もし、自分は小さな小さな人間である。苦労があってもそれが人生だと達観する気持ちになれば、心は救われるものです。 私自身、親を恨んで長年生きて開放されようと努力してきましたが、その影響でうなされてしまうことがあります。ーーーーーそれはやはり、親を恨む気持ちの整理が出来ていないので、うなされてしまうものと解釈しています。 あなたが過酷な経験を味わって生きてきたこと。それは本当に大変な人生だったと思いますが、今の心の現状をありのままにみて、開放されようとか 思わないことが必要かと思います。どうにかトラウマから逃れようとすればするほど、心は苦しくなるばかりなのです。 今までの過酷な人生を振り返らないということが一番大切ではないですか。精神科医に相談しようが、それぞれの過去の悩みからは救われません。 医師に成るような人々は恵まれた環境の人々がなっていますし、苦労して育ったきた人々の悩みは理解しません。キャンセリングと言った名ばかり立派 そうで、いかにも心の傷が癒やされるような建前がありますが、一人一人の悩みはその人間でしか、分かり得ないのです。 過去の苦しみから逃れられないような人々は、「粘着気質」からくるということが言えると思います。同じ苦しみを味わっていても、すっけらかんと して嫌なことは忘れてしまっている人々もいるのですから。 私も日々嫌な過去の苦しみから開放されようともがいたりしますが、もがかない時は別なことに忙殺されて忘れている時だったりします。 ですから、苦しみから逃れる方法は、何か別に没頭する趣味や作業をもつこととではないですか。 残念ですが、今の苦しみを認めて苦しいながらも受け入れて生きてゆくしかないのです。貧困の苦しみがある人々、お金があっても納税で苦しめられて いる人々、、、病気で苦しんでいる人々、会社でいじめにあっている人々、何しろこの世の中で生きてゆく為に一人一人が苦悩と立ち向かって生きているのです。北朝鮮からの脱牧者が書いた本等を読むと、本当に苦しめられて生きて来たんだとわかります。 あなたが持っているトラウマ、他の人々も他人に言えないトラウマをもって生きているのです。 何か楽しい事を思い巡らして日々暮らしてゆくことをお勧めします。 みんなそれぞれ言うことの出来ない悩みを抱えているのです。気を楽にもって生きて行って下さい。
質問文からすると女性であり、お子さんのいる母親なのですよね。 まず、市役所などに行き、置いてあるリーフレットなどを見てみましょう。 ＤＶ被害を受けた女性などを支援する団体もあるかと思います。当然ですがそこには、弁護士がいたり、提携弁護士などもいることでしょう。 夫婦や家族問題、さらにはＤＶなどの問題がありますと、どんな専門家でもよいとは言えません。相談のうえでちょっと違うと思えばそのご相談に行かなければよいだけですからね。 ＤＶや借金で苦しむと、苦しんだほうは精神的なところから考え方が常識とずれていることが多いようです。多少の暴力や暴言は、自分の落ち度に対するものと自然に受け入れてしまう場合もあるのです。 専門家であり、色々な経験談などを聞いてきた第三者の目からあなた方夫婦などの状況のうち、あなたの理解がずれていれば修正してくれることでしょう。 公務員になれたのはあなたですか？ あなたにはお子さんと二人で生活できる生活力はありますか？ 当然保育園などの施設も含めてです。 であれば、お子さんの為にも、ご主人と事を見つめなおすことも大切です。そのうえで我慢が必要であれば、我慢もよいでしょう。しかし、好転する部分もあるかもしれませんからね。
度々すみません。 でもあなたしかお兄さんに改心させられる人は居ないと思いますよ。 あなたが自立し客観的な大人の心を持ちキチンと改心させましょう。あまりに他人との接点がなく井の中の蛙なお兄さんは力は大人並みですがまだまだ心が幼いだけです。
No.2です ごめんなさい、赤の他人だけど実の兄弟の子供（おいめい）だと思ってもう一度コメントしますね あなたのお母さんが韓国人だろうと宇宙人だろうと一切関係ない あなたは兄弟が残した大切な家族です あなたの成長や幸せを祈るままこの世を去った兄弟の想いを、お父さんの家族が考えないと思いますか？ 確執（過去のトラブル）があった、お父さんの親族とあなたの接触は、お母さんが最も嫌がることかもしれないけど、あなたとお兄さん、お母さんを救えるのは、あなたの勇気ある行動だけ あなたのこと何も知らないしわからないのに、勝手なこと言ってごめんね お父さんの為にも、お母さんとあなた達兄妹は精一杯生きて！！ 勇気を出して！
もう少し詳しく書いてくださると、的確な答えがあるかと思います。 まず、萌花さんは何歳でしょうか？中学生なら母親に黙って殴られていないと思うので、小学高学年かな？とも推測しますが、文章がとてもしっかりしているので。。。 またお母さんが殴るのは勉強の時だけですか？勉強以外にお母さんがカッとして殴ったり暴言をはいたりすることはありますか？
病む得なく親元から離れ今すぐとまでは行きませんが児童相談所に 行って相談した方がいいです
ＤＶという言葉を調べてくださいな まったくＤＶには当てはまりません それはそれとして質問者さんは短気もしくは繊細、神経質なんでしょう いずれにせよ このままだと自分の周りに人がいなくなるのでしょうね それが嫌なので質問してるのかと思います 言葉を放つ前に一呼吸おいて自分が発言しようとしてる言葉をまず考えて、問題ないと頭の中で判断してから発言してはどうでしょうか？
お母さん病んでるんじゃないですか？ 思春期の親子がぶつかるのは良くある話。 この際妹は関係なく貴方がやるべき事をやれば良いと思いますよ。 妹は妹。自分は自分。 早く自立しお母さんと距離おいたほうが良いかもしれませんね。 貴方が幸せになる事だけ考えて。 あまりにもひどいなら地域の児童相談所に相談しても良いと思いますよ。 18歳未満なら利用できます。
彼女なはなく、 あなたが終わってますね。 彼女は避難しただけです。 それが他の男の手を借りたとしても。 あなたは彼女を傷付けて すぐ不倫ですか？ で彼女とも復縁？？？ もう別れてあげてください。 彼女があなたを好きでも あなたが彼女を不幸にすることしかできないなら 彼女が笑顔ですごせる未来のために別れてあげて。
彼が結婚しているなら、貴女が不倫相手ですよ。 似たもの同士でしょ。 貴女はセフレ相手でしょうか。 警察に被害届だしますか。
私その昔、別れた元彼女から後ろから刺された事があります(笑) 命に別状はありませんでしたが。 今でも背後から走って来る人にはドキドキしますよ(@_@)
お父さんが暴力をふるったら、１１０番すればいいのです。 １回では逮捕されることはないかもしれませんが、暴力を振るわれるたびに通報していれば、３，４回目ぐらいで、逮捕されます。 通報している間は録音されますから、できるだけ悲鳴をあげたり、「殺さないで」と叫んだりして大騒ぎしてください。 それから、暴力をふるわれた日付と時間、内容をできるだけ詳しく記録しておきましょう。 裁判のときに証拠として必要になります。
自分の感覚に自信を失っているのです。 自分を信じられないていう前提があると、自分を否定してくる人の言葉に弱い。 あきらかにポーズとしての謝罪でも、違和感を無視して表面を信じようとする。 「自分の心の奥底から来る感覚を信じろ」「違和感に目を瞑るな」 「そのDV夫は気持ち悪い」だいたいそんなアドバイスに行き着きます。 うちの父親も、DV親父でした。心をゆがまされます。
取りあえず実家で父ちゃん母ちゃんに今の実態を盛らずに話して相談することをお勧めします。 　離婚してシングルマザーとして生きていくのも一つの道です。茨の道かも知れませんが、このまま今の生活が一生続くことを思うと、よりマシかと思います。
頼りにされても寂しいもんだから・・・ 面と向き合うものじゃないかも
学校の担任と一緒に役所に行った方がいいかも。その際はなんとかスマホで父親の暴言を録音できるといいと思います。 証拠は強いですから。 事態がよくなるのを願ってます。
ＤＶは直りません！ 「ごめんね、もうしないから」あれは嘘です。 勘違いしないでください。 貴女を逃がさない為の言葉です。 親・兄妹・友人に話してください、恥ずかしいことではありません。 貴女の体が動く内に行動しないと手遅れになってしまう。
何を持ってして、弱い、というのでしょうか？ 人間みんなそれぞれに弱い部分を持っています。偉い立場に居る先生も、成功した政治家、有名人、同年代や、自分の生まれ故郷から離れて暮らしてる外国人、あなたの親、兄弟も、回答している私も。 弱いです。 ただ、弱い自分の部分を理解して向き合っている人と、弱い自分から目をそらし逃げてる人で違いが出てきます。 また、長所と短所は光と影で、２つで1セットです。 もし、あなたが弱いというのなら、それは強いという事とイコールです。 なので、弱いからいけないという考え方は、そもそも成り立ちません。 短所が目立ってるという意味で、弱いからいけないのか？と言ったのであれば、 長所より短所が目に付いたという事で、最初、すっごく自分が嫌になるだろうけど、 実は、それはチャンスです。 その短所は裏返して使うと長所になるから。←あなた自身はそのままで良いと言われた本当の意味はこういう事じゃないでしょうか。 兄弟や親が心配で家から離れられないかもしれませんし、無理はしなくて良いと思います。私も聞こえなくなることが度々ありますが、自分の心の、本当の声に耳を澄まして過ごしてみたらどうでしょうか？ 自身の心の本音なんて、直ぐに聞けないかもしれないし、気がつくと聞こえなくなってたりするものだから、その間、もし、天変地異が起きたりして親が居なくなっても、代わりに下の子を育てれるように、準備をしてはいかがでしょう。 バイトをしながら正社員を目指す人もいれば、バイトの間様々な免許をとってワンランク上の派遣になる人もいます。 世間の風当たりは酷い時もありますが、隠と陽です。自分の考え方次第で、その逆もあります。 どんな職業に就きたいか。 真剣に自分の性質を見つめて、これかな？って思った職業目指してみたら、宙ぶらりんなのに凝り固まった今の現状は少し流れていくのではないでしょうか。 因みに私はデザイン目指して挫折してシステム系に転職して間違いに気づき、次は接客業で鬼の様に怒られ、今子育てと事務のパートですが、回りくねった職歴、全部役に立ってます。 記憶があるかぎり。 学生の頃、私も辛かった時期があり、ひと夏、記憶喪失してます。 気付いた短所、ゆっくり大切に付き合っていきましょう。 質問者さんとその周りの人達が笑顔になりますように。
心配症で、更年期でもなって 精神不安なんじゃないかな、
何も言う必要もないでしょうし、謝る必要も無いでしょう。 両親がどこの生まれだって関係ないでしょう。 私よりは、私の妻は不倫の子供のようです。 結婚してから私の前で母親とケンカをしています、母親は肯定も否定もしないで死にました。 私にすれば誰が父親かは関係ないですよ、戸籍上は立派な父親がいますから、今は私の妻であり子供の母であるだけです。 それぐらいの嘘で別れるくらいなら、それだけの男の器しかないから、反対に早めに分かれたほうが良いでしょう。
別れた方が良いですね。 書いてておかしいと思いませんでしたか？
言葉の暴力は本人が気をつけても つい口をついて出てきてしまいます。 どんなに直すと誓ったところで もともとの性質がそうなので 口汚く攻める対象を捉えれば それに向かって突進していくでしょう。 つまりは治りません。 直そうと努力する事がストレスだし 我慢の利かない性格だからです。 身体的な暴力同様に言葉の暴力は 深く‥深く相手の心をえぐるでしょう。 主さんが謝っても奥さまが再度 恐怖と緊張下に自分を置く事ができるのか？ 主さんが奥様に与えた恐怖 どれほどのものか本当に理解しない限り 謝っても無駄だと思います。
さて　非が在ろうとなかろうとそれは暴行。 相手が万引き犯だろうが　相手が殴りかかるようなら別として　腕を締めあげたり殴ったりして捕まえれば暴行罪なのだ。 ただし夫婦の喧嘩によほどの暴行でなければ　いちいち警察も口を突っ込まない。 だからあるとすれば民事だが　離婚になるにしても裁判官もこれだと　浮気が原因であり　旦那の行為は過剰ではあるがやむを得ないとなるだろう。 ただし傷の治療費やら　精神的慰謝料とかは別だ。 あと　すでに逆らう気力もないのに執拗に技をかけてたらダメだ。
警察へ通報。 命だけは守ってください。 すぐ　その場を離れて。 後は ＮＰＯで依存症の家族の人たちの相談に乗ってくれているところがある筈です。 警察の方に聞いて見てください。 お母さんを病院へ。 ある意味　ＤＶです。 病院の方に通報してもらってください。 ふんばれっ。
デートDVですな。 次に、彼が暴れたら（質問者さまが） 大声を出して騒いだり、助けを呼べば、 近所の人が警察を呼ぶでしょうから…警察署で、 これまでの事情を話して保護を願い出て みませんか。 社の上司に事情を伝えて、 一時的に、別の支社等の勤務にして貰うなど 相談してみませんか。 Ciao.
彼の作り話。関わらない事です。これからずっと。
相手を痛がらせるのが愛情表現だと思っている人もいます。 ちょっと変わってますけどね。 嫌ならとりあえず、言ってやめてもらえばいいのではないでしょうか。 正常か異常かは判断できないですが、首を締められるのは恐怖ですかね？
毒親が嫌で、アパートに逃げたのでしょうけれど、 何故、そのアパートに住んでいることが 親御さんに知られたのでしょうね。 早急に、引っ越して、 知られないようにしませんか。 とまぁこのようなことを書きますと、 後出し条件がドカ～ンと出てくるのかも しれませんが～～～ Ciao.
DV、無くなりますよ。 うちは主人、義兄、主人の友達何人か、そして父も。 DV亭主でしたが、暴力を振るい続けてる人は、一人もいません。 うちは一度、殺す気で反撃してから、「次殴ったらどっちか死ぬ」と思った様で、無くなりました。 義兄は、付き合って同棲して居た彼女が、パニック障害になり、義兄の足音だけで発作を起こすようになり、親が迎えに来て、それきり会えなくなりました。 それから、何人も付き合っていますが、もう暴力は有りません。 主人の友達は、奥様に騙されて、離婚してしまい、それから彼女すら、作らない様になり、色んな女の子と、常に同時進行していて、女に言う事聞かせるのは暴力ではないと気付いた様です。 他の二人が、何故止めたかは知りません。 ただね、DV気質は治りません。 徹底的に女を下に見てるのだと思います。 マイホームパパとは行きません。 カーッてなって、暴力振るっていた様に、カーッてなって、暴言を吐きます。 怒鳴り続けて、本人何言ったか覚えていません。 私は立派な殴られ妻で、主人から離れられません。 アレ我慢したのに、コレで離婚するのもな、って思ってしまいます。 暴言なので、電話の時は、スピーカーを指で押さえて、聞かない様にしています。 もう流石に怒鳴り終わって、私が聞いてないのばれたかな？って、指を外すとまだ怒鳴っていて、びっくりします。 でもね、DVの人って、共依存というか、殴ってるうちは、妻や彼女への執着が有るのか、浮気もする人、初めて聞きました。 とにかく自己愛が強いご主人なのでしょうね。 何一つ我慢出来ないのでしょう。 別れてみるのも、一つの手だと思います。 うちは一度別れて、よりを戻して居ます。 反撃したのは、よりを戻して直ぐでした。 でも、他の人は、何かのキッカケで止めてるので、別居や離婚は良いキッカケになるかも。 ご主人おいくつですか？ 上記の中で父以外は、30歳近くで止めて居るので、年齢的に大人になったのかも知れません。 友達のご主人は、中年になって、再発して、お子さんが警察を呼んで、留置され、母子はシェルターへ。 その後、私の所へ避難して来たので、私と友達で話しに行って、実家へ帰ってもらいました。 その後また、同居しましたが、暴力は振るわなくなりました。 警察に捕まるのが、怖いのだと思います。
まあ、DVの共依存ってのは、幼少時の親との関係が大きく関与しているとも言われているから、、、まあ、子供の育て方が間違っていた可能性はありますね。　あなたがどのように、お子様を育てられたのかわかりませんので、断定はできませんが、現在でも同じ間違いを続けておられるなら、それは関係を改善することにはつながりませんよ。 過度な干渉はやめること、自分の意見の押し付けはやめることと、いつでもなんかあれば助けることだけを伝えておきましょう。
甘くはありません！！大事なのは、貴女とお子さんの命です！お願いです、直ちに家を出て警察署に行って下さい！！姑の無理解は完全無視。一寸でも甘い顔をすると、益々増長して貴女を足下に置いて“奴隷扱いする”に違いありません。安全確保が第一です！
人の事は放って置きましょう。 それより、警察には届けましたか？ 暴力は放置してはいけません。 ちゃんと反省させ、あなたへ治療費も払わせないと。 それと、殴られたのが顔面だと、網膜が傷付き、今は何ともなくても数年後に失明する場合もあります。 あなたの御両親と共に、きちんと謝罪をさせて、後遺症の責任も取らせましょう。 暴力は、年を取ってから症状が出るもの。 このまま流してはいけませんよ？
親が『自分の意見を正当化』しているならまだしも、 『正論』で責めてくるというのを認めているのなら、 そもそも毒親ではないでしょう。
1円パチ、5円スロ、低レートで仕事もきちんとしていけば、生活に大きな支障を起こすことなく楽しめる、勝ち負けを気にするが、楽しみたいという気持ちでプレイできる点が大きい、そして長い時間のご遊戯が出来るので、疲労もある分、行く回数も土日などになってしまうでしょう。 最近の4円パチ、20円スロで儲けれる人って採算で計算すると赤字がほとんどなんですね。 儲からない、結局は前の負けを少しだけ取り戻せた程度以下なんですよ。 ネットオンラインの月額有料制でもパチやスロは遊べます。 本気で愛する人は、台を購入して家で研究しながら遊んだりもします。 一番の問題は、大当たり、プレミア、激熱が出た後のたばこ吸う人が危ないと思います。 あれはものすごく気分が良くなってしまい、中毒レベルも大きいと思います。 やはり、お付き合いとして維持するには、お互いにパチやスロを趣味としてできる同士ぢゃないと難しいと思います。 金銭問題に深く影響を及ぼしますが、パチとスロ歴が長い人はたくさんいます。 将来性や一生涯を考えていく中では、娯楽という世界をはずすことはできません。 主は、そこを理解してあげながら、離れるという方向性がいいのかもしれない。 もっと違う趣味や娯楽を見つけていくことで変われる何かがあればいいのですが、うまくいかないと思います。 後は主の自由で参考にしてください。
貴女がここに書いてない諸々のことを知らないおいらたちからすると、貴女のお母さんがやってることは立派な「虐待」です。 「厳しく接している」旨のことを書かれてますが、質問の内容だけで純粋に判断すると、仮にしつけにしてもあまりにも過剰・過激な対応です。 それに、それだけのことをされてるにもかかわらず、貴女のお父さんやお兄さんなどは何も対応されてないのですか？ そのこともかなりの問題やと思いますが。 貴女には厳しいかもしれませんが、そんな親に気に入られようetc.の努力をするだけ無駄です。 自らの思いが片っ端から裏切られて、より自分自身が傷つくことになりますよ。 今すぐ自治体やNPOなどが設けてる虐待やDVの相談窓口に相談して、できるだけ速やかに親元から離れてください。
ワガママでは無いです。 アダルトチルドレンで、不安障害、鬱、PTSD、パニックになる方はいっぱい居ます。 私もそうです… 逃げ場があるのは良い事ですね。理解ある方が側に居てくれるだけで違いますよ。 弟さんに何もしない…理由は分かりませんが、そういう家庭で育てば、何かしらの影響は出ると思いますが、今は主さんが自分を大切にして下さい。お風呂での発作は私もありました。なので、何故かドアを開けて入ったりしてました。心療内科では、逃げ場が無い閉鎖された空間が怖いんだよ…と説明を受けました。 今まで苦しみ、今も苦しみから逃れられずにいる… だから、理解してくれる人の所で自分を大切に、マイペースに焦らず生活して下さい。 主さんは何一つ悪く無いんですよ。親との距離を置くのは難しいです…でも、自分の為に線を引いて下さいね。 幸せになる権利はみんな平等だと、今の旦那に私は言われ救われてます。 両親が関わりを持ってくれば助けてくれます。それは逃げるとか、甘えでは無くて自分を守る砦なんです。 今、私には子供が2人居ます。 自分の様に育て無い様に必死です。 乗り越えられるまで時間は掛かると思います。 でも、いつか乗り越えていけると信じて暮らしましょ？ ゆっくりで大丈夫です。 いっぱい頑張ったのだから自分を褒めて、マイペースにやって行きましょう。 乱文ですみません。
ヒステリーを起こさない、ヒステリーが起きるなどのキーワードでwebを検索すると、たくさんのサイトが引っかかってきます。　そのような状況が起きるのは何故でしょうか。　それを考えたら何かのヒントがえられるかもしれません。 ヒステリーを起こさない、ヒステリーが起きるのキーワードでヒットする質問サイトの質問者の反応には｢○○さんの言葉はとってもありがたかった｣｢解ってくれる方が居てくれるだけで、心強いです。ありがとうございます｣｢そう言っていただき少しホッとしました｣のようなのが多いです。　誰かに理解を示してもらえることでほっとしたり、安心したり、気持ちが落ち着いてきたりということだと、また同じことが起きるのは、ほぼ間違いないでしょう。 未就学児や低学年の子が、｢そう、怖かったのね｣｢痛かったのに、よく我慢した｣｢辛かったのね、分かってるよ｣と言われて一時落ち着くのならまだしもですが、高校生や大学生になったら、理解者や同情者の出現を待つという未発達の段階を早く脱しないと、またなにか起きる都度にヒステリーを起こすと想像出来てしまいます。 カウンセラーに相談するのも、疑問です。もっともっと症状がひどくて医療的処置、精神医学的対処が必要な状況ならともかくも、｢通常では普通の社会生活がだいたいは送っていられる｣のであれば、カウンセラーや医師には対処の方法がないです。 幼児を対象にしているのではなくて、一応15歳過ぎを対象にしている場合には、｢共感を示す｣のは相手との関係を上手くさせ、相手を行動に誘うためのテクニックとしての効果は確かにあります。 対幼児：http://baby.goo.ne.jp/member/ikuji/shitsuke/13/ 対大人：http://newstyle.link/category60/entry3437.html しかし、大人を対象にそうした手法を使っても、対象相手との関係を上手くし相手を誘導することは出来ても、対象相手が一人前に自立した精神発達に導くことにはなりません。 もともとの課題は、｢ヒステリーを起こしやす人を慰め、元気づける｣ことではないはずです。 ｢ヒステリーを簡単には起こさない安定した自立した精神を持つ大人に変身できるように誘導する｣ことが課題のはずです。 こうした精神の自立に関わることは、一朝一夕にできることではないです。 ある程度順を追って、自我の確立のようなステップを踏むのが、ベターな方法の一つと思います。 《次のようなことを、(しないように、しないように)自制するように》努力するのがイイと思います。 何かというと他人の所為にする、当たり散らして気分の発散を図る、感情を抑える努力をする、慰めの言葉や激励・共感の言葉を期待する、冷静に事実を確認するのをいやがる、同情し理解してくれる人を探す 《次のようなことを、(心掛けてやる)ように》力するのがイイと思います。 いらっとしたり、ムカッとしたりしたときには、他のことを考えるようにする。 心して、料理の細部や味付けにこだわってみる 心して、先ほどの授業内容の理解を深めるための復習をする ヒステリーを起こしやすいのが生理と関係しているように思えるときには、ピルを常習する 生理中にもスッキリ爽やかでいられる色々の工夫を試して、自分に合うものを探す 自分のバイオリズム？や得意不得意などを意識して、自分を冷静に考える癖をつける
お爺ちゃまお婆ちゃまは、自身の子どもたちに激烈な暴力・暴言を 展開していたのかもしれませんね。それで、そのようになってしまった のではないでしょうか。祖父母の生育史を知ってみたら、 「許す」ことが可能になるかもしれません。 独立しないのは、何故なのかな？　と思ったりしましたが、 不特定多数の人々のお役に立つこと即ち社会貢献・地域奉仕etc.を しつづけていれば、質問者さまは純粋になれてディストーションなどが クリアされるでしょうから検討してみませんか。 【許すことができなければ、穏やかな人生が訪れることはない。 我々は許すことを学ばなければならない。　　Elpidio Rivera Quirino】 フィリピン第6代大統領キリノさんは自身の複数の親族を殺害されていた にもかかわらず戦犯である日本軍将兵に恩赦を与えました。また、 【許しは魂を自由にする。虞をも取り除いてくれる。 人を許す心は最強の武器なのだ。 　Nelson Rolihlahla Mandela】 アパルトヘイトと闘い、27年間獄中で自由を叫び続け、 全民族融和をかち取った凄まじい人間力のある 南アフリカ共和国第8代大統領のMandellaさんの《許し》の認識も実に 素晴らしい。更には、一昨年（2014年）17歳でノーベル平和賞を受賞した マララさんは、14歳の時に自身を銃撃した人を許しました。 以上の事例を参考に、質問者さま自身の《許し》に就いて考えてみませんか。 【弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　　Mahatma Gandhi（＝Mohandas Karamchand Gandhi）】 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。　『私の頭の中の消しゴム』】 ［お母さまの心の奥底には、どのような不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.が 溜め込まれているのでしょうね。それを昇華できるように質問者さまが 環境を整えてあげれば、お母さまは変わってくるかもしれませんよ］ キー・ワードは、 独立、それと 許し、 で、如何でしょうか。 【The joy of living is the joy of giving.　 『Lover Come Back』】 Good Luck！
虐待ではなく傷害罪という犯罪にあたるのではないかと思います。 今度、そういうことをされたら、勇気を出してその場ですぐ１１０番してください。 されるたびにしてください。警察官がお父さんに注意してくれます。 あなたが言うより、警察官に注意してもらったほうがお父さんも言うことを聞きます。 警察を呼んだことを逆恨みして、怒られたら、また１１０番しましょう。 お父さんがやめるまで通報し続けましょう。
＞これはどういう心理学的な作用が働いたのでしょうか？ 「孫は、無責任に可愛い」と、叔母は言っていました。 そして、その理由は、「自分が責任を負わなくていいから」。 私の叔母によれば、 「自分の子供を育てている時は、子供の将来への責任感を感じ、「ちゃんとした人間に育てなければ」という思いが強く、可愛いと思う余裕がなかった。 でも、孫には、「しつけ」とか全然考えてない。「可愛い」という自分の感情に溺れてるだけ。 やっぱり、おばあちゃんが孫を育てると、甘やかすばかりで、ダメだと自分で思う。」 とのことでした。 それとは別の、娘をもつ母親の話ですが、 「何をされるか分からないから、実家に娘を預けられない」と言っていました。 実両親が、非常識にベタ甘で、実家では、孫がねだるままに山のようにお菓子を買い与え、食べ放題、散らかし放題、遊び放題、夜更かし朝寝坊し放題、を許してしまうそうです。 母親としてしている「しつけ」を台無しにされ、「母親は口うるさくて意地悪」と娘が思ってしまう、と嘆いていました。 この２つのケースは、母親と実両親の関係は別に悪くはありません。 娘には冷酷だったのに、孫には甘い、というわけではないです。 程度の差はありますが、一般的に「祖父母は、孫に対しては甘いもの」なのではないでしょうか？ あなたの母親が、あなたを愛していなかったかどうかは、別にして、 あなたは子供の頃から、「母親に愛されていない」と感じて悲しい思いをし、心の底で、「愛されたい」と願ってきたのだと思います。 そして、孫を可愛がる母親を見て、「私を可愛がらなかったのに・・」と思うのでしょう。 今でも、あなたは「母親に愛されたい」という満たされない想いを心の底に抱いているのです。 でも、もし、母親が、あなたの子供に冷淡だったら、 「母は私を愛していないから、私の子供も愛してくれない。 孫は可愛い、って世間ではいうのに、私の子供は可愛いと思ってくれないんだ。やっぱり母は私を愛していないんだ」とあなたは思い、今よりも、もっともっと辛く悲しい気持ちになるでしょう。 あなたの母親があなたを愛していなかったかどうかは、解りません。 でも、あなたが「愛されていない」と辛く悲しい思いをしたのはたしかにそうです。 そして今、あなたが愛しているあなたの子供を、母親も愛してくれている、ということも確かです。 両親の豹変ぶりにあなたは驚いたのでしょうが、あなたが産んだ子供を可愛がってくれるならば、多少のことは大目に見てあげてください。 昔のことは追求しても時間は取り戻せません。 結局のところ、大人になった子供は、年寄りになった親を大目にみて許してあげるしかないです。
児童相談所に 連絡入れて保護してもらう。 戻りたくないというしかないですね。 虐待でしょ。 見えないところにアザ 暴言だのありえない。 今まで辛かったでしょう どうか助けてもらってください。
それ、貴女に対しても、経済的なDVですよ！ 同居中で、集団ネグレクトの意味が分からないのですが、貴女は、お子様方の世話はさせてもらえないのでしょうか？ お子様方と貴女の、四人だけになれる時間は無いのですか？ もし無いなら、軟禁じゃないですか？ 警察には、貴女の事も含めて話して、強制労働と脅迫で訴えられないか聞いてみてはどうですか？ もっと大事にして、母子寮に入れてもらえる様に相談してはどうですか？ すみません、出来ましたら、質問履歴、公開して頂けると有難いです。
偏頭痛に関しては、病院に行きましたか？ 今はいい薬があるようですよ。
酒乱ですね。お父さまには、受け容れ難い現実、認め難い現実があるので しょうね。引き摺り続けている挫折（感）なども有るのではないでしょうか。 重度のアルコール依存症で入院していないのは何故なのでしょうねぇ。 ［アルコール依存症は、莫大な借金をしてまで飲み続ける人を言うのですが、 お父さまは重度の薬の依存症でもあるということで、入院していないのが 不可思議な印象がありますな。お早めに入院させるようにしませんか。 それには、ご家族が酒乱に起因する暴力被害に遭っていることを遡って、 時系列に、ノートに記録しておくことです。それを保健所に提示して 措置入院の手続きを取ってください。暴力被害の証しになる医師の診断書が 有れば更にOKです］ 質問者さまが殴ったとき、お父さまは泥酔状態だったのでしょうか。 であれば、痛みは感じてないでしょうし、お父さまは 《家族は誰も俺の悲しみや寂しさを解ってくれない》などと思っただけ ではないでしょうか。 お父さまの深酒の原因は何なのでしょうね。 上で書いたこと以外に、職場で自己の重要感や有用感etc.を満足させられ ていなかったり、家族の犠牲になっているという被害者意識、トータルでの フルフィルメントがないなどの理由もあるのかもしれませんよ。まぁ こうしたことは、先へ行って、質問者さまにも巡って来る心的状況かも しれませんが、自分が体験してみないと実感として理解できないでしょう。 お母さまと、公設のシェルターに避難することも検討しませんか。 お父さまが措置入院となれば、自宅に戻れます。 Good Luck！
＞妻が警察で私に対し被害届を出しませんでした。なぜでしょうか？ 被害届を出すと傷害事件として事の詳細を根掘り葉掘り調べられます。 当然、喧嘩の原因やその時の詳細も確認され、 浮気をしていた場合は、その相手の身元や事実も発覚する事になります。 DVシェルターに入居する場合、そのほとんどは離婚もセットで行われる場合が多いのですが、 その際に女性側に浮気があったとする証拠があるのはまずい訳で、 そこを曖昧にするために、あえて警察に詳細を調べさせないで置くわけです。 女性側はあくまでも暴力を振われた被害者として 優位に事を運ぼうという魂胆なのです。 ＞DVシェルターに入り調停等裁判所から呼び出し通知は最短でどれくらいで届くのでしょうか？ 最短云々は解りませんが、おそらく・・・ しばらくすると家庭裁判所から書類が届き、 出廷が求められると思います。 そして妻の方から離婚を叩きつけてくるはずです。 それに貴方が応じなければ、離婚裁判に進められて強制的に離婚が確定、ですね。 とりあえず、その様な事情により、 傷害に関しての刑事責任はとる必要は無いと思いますが、 強制的な離婚は覚悟していた方が良いと思われます。
まずは離婚成立おめでとうございます。 ＞大袈裟かもしれませんが…とありますが…ぽちさんはお子様も含めて…命の危険にさらされてました…大袈裟じゃないです。 さて本題です。 私は元旦那と子供が会うのは反対です。 それはぽちさんの精神状態が悪くなる原因になる事… 子供にお父さんがいないならいないで…たまにしか会わない父親では意味がない…むしろマイナスだと思います。 そして…裁判でどんな判決が出ようと…生活をする上でぽちさんのデリケートな感情の部分の配慮が少し足りない気がします。 まずは…PTSDをどうにかしないと自体が悪化するかもしれません… まずは…裁判所にPTSDの診断書を提出して…子供と合わせたくない理由を弁護士の先生と話し合ってください。 そして…これをするとぽちさんもお子様も危険にさらされる事になる事を肝にめいじといて下さい。 だから…自分の命と子供の命を守るため…ぽちさんは強くならなければいけません… これがぽちさんの責任の取り方だと思います。 人間は…一度感情のコントロールを失うと自分でもどうする事も出来ない生き物です。 でも普通は理性で抑えられますが…元旦那は理性を失う上限が低いんです。 上限が低いという事は…すぐにキレるという事です。 ぽちさんがお子様と合わせないための調停をしたら間違いなくキレると思います。 そして…怒りの矛先は子供にも向けられます。 ここでぽちさんの選択は２つPTSDを我慢して…何事も起きない事を祈りながら恐怖に耐える… もう１つはPTSDに立ち向かって強くなり…再び裁判を起こす。 これは相当危険な選択です。 いくら警察に警備されても限界があります。 最後に自分と子供を守れるのはぽちさんだけです。 だから…心身ともに鍛えなくてはなりません… そして…命の危険を感じたら全力で逃げるんです。 そのために体力を鍛えて…痴漢撃退グッズを買っておく事をお勧めします。
お互い似たもの同士なのね。 お付き合いでこんな感じだったら、結婚したらもっと酷くなるのかな？ 貴女、疑ってばかりで、しんどくないですか。
法律のことは 他の方の回答が正しいと思いますが 心情的な補足として... 殴り合いの喧嘩 とありますが 彼女が感情的にあなたに いくらか暴力を加えたとしても 女性と男性の力の違いは大きいです (例外もありますが) 彼女に会おうとする前に なぜ大切な幼いお子さんの前で か弱い母親に暴力を振るわなければならなかったのか あなたは ご自身の言葉や包容力で 男として彼女の感情を受けとめて 話し合う努力をちゃんとしたのか ちょっとくらい自分が不利でも そういう相手を受け止める男らしさがなければ これからもまた女性に手を出すような 弱すぎるご自身が顔を出すと思います あなた自身が幸せになれない要因です あなたがご自身を二の次に考えてでも 元の奥さんを精神的に受けとめられるような そういう方であったなら 全てにおいてこうはならなかったでしょう もちろん 元の奥さんにも非はあるはずです わかっていてあえて言いますが ぐっとこらえて相手を包み込む男らしさを知ったとき あなたは本当の幸せを手にすると思います 今はひとりになって 振り返る時期ですよ あなたのためにも 法律的にも 確認をしに行くのはNGです
貴方はご立派です、 愛してやまない奥さん、子ども達と、過ごせるよう、影ながら、お祈りします、お幸せに
複合的な人格障害、発達障害等も有りそうですな。 引き摺っている挫折感が有るのかもしれませんし、 お爺ちゃまかお婆ちゃまか、どちらかの家系にメンタル系の 病気・障害などのDNAがあるのではないでしょうか。 質問者さまは、どうしたいのでしょうか。 絶縁状態をクリアして家族関係を再構築したいのでしょうか。 難しいでしょうが不可能ではありませんよ。 Ciao.
喧嘩は（言葉が悪いのですが）同程度におバカな2人の間に起きます。 そういう次第ですので、どちらかが少しだけ（で宜しいので）知的水準を 上げれば、それ以後は、喧嘩にならなくなります。 ［男女関係で、性愛の前戯のようなラヴゲーム的な仕儀の喧嘩ならば、 互いにそうした性向の傾向があるということになるのはないでしょうか］ 喧嘩の原因を多様な視覚・視点から、鋭く深く分析すれば〈仲直りの方法〉は 自ずと解るでしょう。また、問題解決の有力なツールである「特性要因図」「図解」「マインドマップ」を、お2人で書いてみることをお勧めします。 とりあえず、過去の全ての喧嘩に就いて、紙に書き出してみることから始めてみませんか。 Ciao.
親御さんに言うならいいけど、子どもに言ってはだめですよ。 日本では耐えることが美徳とされ、私たちは我慢（自己犠牲）を強いられてきました。 その結果得たものはDV、他国よりも多い精神疾患者、自殺者です。 人は悲しいのに笑ったり、泣きたいのに明るくふるまったりするから心が壊れちゃうの。 楽しくなければ笑わなくてもいいの。人をコピーしたらだめ。 あなたのあるがままの姿でいきることが孤独を癒し、幸せになれる唯一の方法です。 誰も認めてくれなければ、自分が自分を認めること、自分が自分を愛することです。 あなたがあなたを愛さなくて、誰があなたを愛してくれるのですか。 自分の感情を抑圧して生きると暴力を振るうということはわかっています。 悲しみも、寂しさも、苦しみも、もちろん、楽しさもすべて感情は感じてあげてください。
デートDVですね。 動画・静止画・録音・医師の診断書etc.の 証拠になるものがないのであれば、 遡って、時系列に、被害記録をノートに書いて、 それを提示してください。 Ciao.
なぜ、離れられないかというと、 ＞あたしが喜ぶような事をしてくれたり、サプライズしてくれたり、笑わせてくれたり、たまに家事を手伝ってくれたり、本当に優しい人。 こういうことを、子供のころにあなたの親があなたにしてくれなかったから。 あなたが、求めているのは親の愛情であって、パートナーシップではありません。 あなたは無意識で親の愛情を求めている、でも意識では別れたほうがいいと思っている。 あなたは心の深いところで「自分は愛されない」と誤解している。 だから、離れられない。 子供のころのご両親との楽しい思い出をたくさん思い出してください。 そうすることで、心は癒されていきます。
＞みなさんからしたらやっぱりあたしはアダルトチルドレンなんでしょうか？ あなたが親にも子供にも自分自身にもなれないなら歪んでいるということです。 周りの環境に汚染されて歪んでしまった。 周りに与えられた役割をロボットとしてこなしているということ。
家庭内暴力の経験ないですけど、どんな生活環境なんですかね？父親いないような文面ですけど、なんで息子の有り余る性欲の処理する必要があるのかな？お互いに、後々病みますし、風俗行かせるお金もないのか、息子さんに、労働意欲がないのか、、、、、、精神病院に、 入院させるか、施設に入所させるか、ですよ、
わかります、本当に。 私もその辛さから抜け出すのに5年かかりました。 今では、元夫に憎しみも抱いています。 大丈夫、忘れられる時が絶対にきます。 絶対に、絶対にもどってはいけません。 自分を取り戻してください。 がんばれ、がんばれ！
離婚調停に持ち込み、旦那と旦那の親族から慰謝料を請求されては、団体は、離婚されると思っていないので、慌てますよ。
前相談された方ですね！ 妹さん保護されてよかった！ 今は妹さんの為に我慢して下さい！ 妹さんも本当に貴方に会いたいはず。 でもこのようなケースの場合親が連れ戻しにきたりして、また虐待が繰り返される事もあります。 貴方が居場所を知るとご両親が貴方から聞き出そうと暴力を振るう可能性もあると保護施設の人も考えているのではないでしょうか？ お父さんには何が言ってくる人いませんでした？ お母さんの再婚相手でしたっけ？ 児童相談所に電話して事情を話自分が妹さんの為に何ができるか聞いてみたらどうですか？ ぬいぐるみ渡したいけど可能かどうかとか。 このようなケースの場合どうなるのか。 聞きたい事聞いたら良いとおもいます。 その上で向こうが判断して説明してくれると思いますよ。
今はご長男さん含め家族上手くいってらっしゃるのかな？ 世間では貴方の親は毒親と言われ、そのような親と縁を切り幸せになっている人も沢山います。 親に愛されなかった。 環境が良くなかった。 貴方みたいに辛い思いをしている人は沢山いると思います。 でも今は貴方を愛してくれてる人、必要としてくれてる人がいるのですね！ 自分も嬉しいです^_^
＞彼は強きで意地っ張りですが、彼の心に伝わるでしょうか？ 意地っ張りで表情に出さなくとも伝わっていますよ。不幸な人生だからこそ感受性は強くなるのでしょう。 素直に表せなくとも自分が受けた愛情は感じていると思います。 ただ、大事なのは愛情の押し売りはしてはならないということです。 彼が歩んで来た中で多くの押し売りがあったでしょう。 偽善者も多いです。彼は幼いなりに色々な大人の裏表を見て来ていると思います。 それが素直に振る舞えない理由でしょう。心配は要りません。あなたのお気持ちは十分に伝わっていますよ。
あなたが彼を責めなければいいです。 あとは、あなたが言うことをコロコロ変えなければいい。 あなたが後から彼を責めたり、言うことをコロコロ変えるから、彼は録音する必要が出る。 彼は彼のやりたいようにするのであって、別にあなたに優しくするために生きてるわけじゃない。 勘違いしてはいけない。
よかったですね。新たな1歩を踏み出して下さい。
うちの主人は、元々酷く暴力を振るう人でした。 今で結婚通算22年になります。 一度、徹底抗戦して、それからは、お互いに「次は殺してしまう」と、どこかでブレーキがかかる様になり、なくなりました。12年ほど、収まっています。 私に暴力を振るっていた頃は、 「女は殴って言うことを聞かせるもの。」 と、思っていたと思います。 主人の兄弟も、友達もそういう人でした。 徹底抗戦した後、 「止めとけよ、いつか殺されるぞ」 って、兄弟にも友達にも、言っているそうです。 結局は、『女は守るもの』という思考になって、収まったのでは無いので、相手との相性は、関係ありません。 やっぱりね、暴力を振るうということは、『男より、女の方が偉い』という思考の持ち主なんです。 今現在、DVは、完治してますが、言葉のDVが酷いです。 酷い時は、聞いてません。 徹底的に耳に入れない様にしています。 …別れようかな。
義父はヤクザ上がりのチンピラ。 ラッキーです。 相手は警察にチンコロしないタイプかも。 　①　オッサンでしょ？半殺しで返してみる 　②　警察に傷害罪で告訴する　そして　離婚 　③　とことん嫁に染まり、おやっさんに気に入られる 結婚する時　それなりの腹は決めてたんでしょ？ 頑張って。
一概にそうとは言えないですよね。 けどそれが一方的だったり、毎回ならDVだと思います。
一度だけなら、只の夫婦喧嘩でしょう。 あなたの身体に当たり、怪我をしたのでしたら　ＤＶ ですね。 この頃は、ＤＶ　ＤＶと騒ぎ過ぎでは、昔は、両者が 掴み合いの大ゲンカをしても、喧嘩する程中が良い　とか、 いってました　っけ。
彼に素直な気持ちを伝えていたのに、キャラがあってないとか言われると気持ちも沈みますよね・・・。 彼の気持ちに応えようとして気持ちを伝えていたのに、なんでそなんいわれなあかんねやって思っちゃいますよね。。。 きっと彼は、かまってほしいのかな。。。 逆襲すると言えば、あなたは離れないと思って言ってるのでしょうかね・・・。 本当に彼と別れたいですか？
気違い親父ですな 18年よく辛抱しましたね 熟年離婚まで待つしか無いかな
すみせん、途中で送ってしまいました。 お仕事もあるようだし、お金の苦労の方がマシですよね。 唯一無二の味方もいるし。 ご主人と離れられたら、体調も気持ちも楽になれると思います。 すんなり別れられる事を祈っています。 そのうち天罰下るよ。
あとは行動に移すだけなんですが、 これが難しいんですよね。 そのために具体的に計画を立てましょう。と何度も提案しているんですが、できないですか？ これまでの、やりとりからすると、手紙を置いて、実家に戻るしかないと思いますが、通勤に大変ということでしたね。 ご実家から通うとしたら、どれくらい通勤時間かかるんですか？
DVとは、たいへんですね。 私も多分浮気ではないと思います。この写真をUPしたらあなたが気になって戻ってくると言うだけの物です。 （モデルや有名人にもマイナーな人がいますし、美人でも顔出し禁止の歌手等いますから） 別れようと思っているだから早く手続きが終わればいいのにね。
付き合っていたとはいえ「書類上の契約」じゃないですから普通に窃盗罪でいいと思いますよ。車は貴方の名義でしょうし、バッグの中には貴重品も入っていたことでしょう。計画的犯罪です。７年は時効は切れないです。 大丈夫だと思いますよ。 持って逃げた事を1度届出しているならいつどこで盗られたかの証拠になったわけですし被害届は受理されるべきです。それでされなかったら警察がおかしいですね。
シェルターの人に相談してみましたか？
no1です。 　確かな意欲をもって歩き始める様子、何よりです。 1　裁判所については、元旦那がいつまでに申し立てるのか、そこで決められたことをきちんと実行するのか、あいまいな点もありますので、法律相談や調停委員の方に「問題は何か」「どう対処すればよいか」都度確認しながら進めてください。 2　大切なのは、あなたが述べるとおり「解決法は自分の中にあり、行動するのみ」です。たくましく、はつらつと、お子さんたちとの人生を歩んでください。心より声援を送ります。
まずは　相手の方を尊重する事。信頼する事。 恋愛以外の楽しみを見つける事。その方が魅力的に見えてもっと好きになってくれるかも。 怪しい行動があれば早めにサラッと聞いてみる事。 素直にそして上手に　不安になるから、安心させてほしいと伝える事。 何か解決策があると良いですね。
逃げなさい!それが一番です。 世の中にはもっと、大切に大切にしてくれる人がいます。
勾留期間は原則１０日、これをさらに延長して２０日。 この間に、次にどうなるかが決まる。 ＞それをふまえて刑が決まるようなのですが、 警察の段階では刑は決まりません。検察に送られて起訴されて判決が確定しないと。 刃物持ち出してもDV扱いにされたら、大した罪にならない場合が多く 父親を捨てて逃げるんだったら、早めにした方がいいよ。
みんなに内緒である日突然DVシェルターに行く。 その後は弁護士を通して話しをする。 裏切ることにはなりませんよ。 彼に暴力振るわれても家族はなにもしてくれないんでしょ。
あなたのその優柔不断な曖昧さとプライドの無さが、 相手に付け入るスキを与えているのがまだ 理解出来ないのでしょうか 簡単に言えば、人としての尊厳を踏みにじられ 完全に舐められちゃってるから もうどしようもない >そうさせたんはお前だと言います… そんな狡猾な姑息で幼稚な話で丸め込まれている様な情けない自分を 勇気を出して何とかしようとは思わないのですか 蛇に睨まれた蛙状態ですよね 超マジの本気印でこの問題を解決したいという 気があるのでしょうかちょっと疑問です。 とにかくそういう覚悟が絶対条件として必要です。 今日その覚悟が出来なければ明日それが出来るのでしょうか 明日出来ないことが明後日出来るでしょうか　私は出来ないと思います そうやって1日のばしでズルズルとワルの術中に嵌っているのです その呪縛から脱却するにはあなたの覚悟次第だけですそうでしょ こんなところでいくら山ほどの助言を集めたところで 最後はあなた次第でしょ・・という話になるだけ そうやって堂々巡りしてスパイラルダウンしてドツボに嵌ったのです いい女にはいい男がつくものです　いい男にはいい女がつくものです ダメ女にはダメ男がつくものです　ダメ男にはダメ女がつくものです 類が類を呼ぶとはそうしたもんでしよう 事情は察してあまりありますが破れ鍋に綴じ蓋どっちもどっちなんですから　 同情はしませんし出来ません 死ぬほど殴られてもまだぐだぐだでは・・・情けなさ過ぎてお話になりませんね あなたの年代が判りませんが社会人のようですから大人でしょう ここは冷静な大人の理性で以て賢明な判断を要します。 これからのあなたの人生にとって今が本当に重大な岐路である ことはまず間違いないでしょう　 どういう親のもとに家庭教育を受けたか知りませんが もっとご自分を大切なさって下さい　あまりにも低次元に生きています。 以上あなたを慮るがゆえの老婆心の辛口であり他意はありません　再回答ご容赦下さい
私の母親が長年ＤＶをうけてきて先週とうとう親父が酔った勢いで刃物を持ち出し警察沙汰になり逮捕勾留中です。 子供であるわたしから言わせるとなぜもっと早くに離婚しなかったのか？ わたしや母親、弟は親父の暴力に４７年間苦しんできたんです。 ですから迷わず決断してください お願いします
人との出会いって付き合いなくても意味あると私は思っています いい意味悪い意味で必要だったんです 自分自身に 彼とのお付き合いで学ぶことも多かったでしょう 彼も同じだと思います これからの貴方の出会いに必要だった経験なんでしょう 彼も同じです ＞私は今後どういう行動をしていくのがいいと思いますでしょうか？ 貴方らしく会えばいいだけ もう偽る必要ないでしょう 貴方は貴方でいればいい でもね 彼との付き合いで成長したあなたでですよ それができれば人として成長できたってことですね 後悔はもう終わりし反省して次は同じ失敗しなければいいだけです
縁を切って大正解です。あなたがこれ以上苦しむ事はない。今後一切何があっても無視。貴方幸せを心からねがいます。質問の答えは、私は受け入れられます。頑張ってください
本当に彼が子供が大好きならなんでもかんでも甘やかしたりしないと思います。 可愛い子ほど苦労して欲しくないから厳しくしつけたいものではないのでしょうか。 彼と結婚したとしても次の借金が出てきたり、子どものことで揉めたりしますよ… 訴えるなら訴えたら？ 時間と費用の無駄になるだけだね。 あくまで被害者なの分かってないの？2度とかかわらないで くらい言っていいと思います(>_<) そして関わらないのがあなたの幸せだと思います。 どうか幸せになってください。
どうぞ訴えてください。 その代わり今まで使った生活費を請求します。 とでも言ってください。
子供は親に会う権利があるから、会わせないのはおかしいので、子供ＳOSなどに相談したら、いい道が開けるかも。子供側から親を捨てることが出来るってＣM前にあったよね。
No.3ですが、あなたが男子で同居しているものだと受け取ってしまいました。失礼しました。 浮気にかかわらず、日記を付けていたらば夫婦生活は破綻していると離婚は認められます。 しかし、無いようなので不可能です。今から過去の分の情報を付記して付けるしかありません。 ゆえに離婚に数年かかりますし、財産は母親が把握していないので公平に分与されることを裁判所が 裁定するのは不可能です。また、父親が仮に裁判所命令が下されても、履行しないので、 追提訴が必要となるでしょう。だから、大変な労力と時間が費やされることでしょう。 誰かが親身にサポートしなければ不可能です。 あなたが母親が一人ぐらし出来るように工夫したらどうですか。
立派なDVです。 あなたが我慢出来ても、御子さんへの影響が心配です。 細かく記録して、弁護士を通じて　調停手続き　を、しては　いかがですか。
あの・・・警察へ。。。 被害届のレベルです。。 支配＝その人の本性です。 早めの被害届で、新しい人生を願っております。m(_　_)m
幸せになれます。 あなたは親にすがりついてるだけです。 毒親だからなんですか？ ただ、自分がダメなのに親のせいにして前に進めていないだけです。
彼氏に知られないように警察に相談したほうが良いと思いますが… 訴えるとかよりも、まずあなた自身の安全確保を優先すのが先かと… それにそのような男性にこれからも付きまとわれては大変ですし どこかでケリをつけないと、DVが悪化していく気がします。 私は詳しく無いので参考程度で…
亡くなった私の父にそっくりです(´･･`) 失礼だとは思いますが、お父様はDVかもしれませんね。 私の父も生前は母や弟にしょっちゅう手を挙げていました。それもとっても些細な理由で...。 家にいても親に気を使わなければならないのは辛いし苦しいし疲れますよね。 でも、親の保護下にあるうちは、親の言う事を聞き、親に頼らなければ生活していけません。 ここはぐっと堪えて下手に出る方法が良いと思います。 私はそうしていました。 悩みなどは抱え込まずに、友達やお母様に話すことをお勧めします。
私の彼もそうでした。 一旦、彼に想いを伝え、距離を置いてみるのはどうでしょうか？ 彼はglay大好きさんに愛されている自信があるのです。甘えです。なんでも許されると思うのだと思います。 いざ、離れるとなるときっとあの手この手で（攻撃的になったり優しくしてみたり）で連絡を取ろうとしてくると思います。 けど、心を鬼にして距離を置いて下さい。別れる覚悟で！もしその覚悟がないのであれば、今の状況のまま、ご自分が疲れ果てて終わりがくるだけです。
しかし　こんな　「ゲスなDV男」が　なんで　もてるんやろ？ 世間には　もっと善良で　ええ男　いっぱいいてる。５０歳独身２０％強やでえ。 私も　婚活中やが　年収５００万　資産　電力株５万　やけど　全く　相手に されん。　まあ　わたしも　２０％強の　仲間やけど。　どこが　ちゃうんや このDV男と？　うらやましい男や　賞罰ありで　普通の会社には　就職できん。 ほんで　どうやって　生活するんや？
あなたの兄は、狂人ですか？本来なら、今頃、刑務所に入れて矯正をすべきだったんですよ。 暴力を放置する親も問題ですね。 自立してるので、電話番号変えて、引っ越ししてー、完全に縁を切るべきです。 今のままだと、殺される可能性すらあり、怖いです。 はっきり言います。 逃げてください。
一生のことです。遠くへ引っ越しなさい。
もしかしたらあなたもDV男では。そうでなければそんな考えは、彼女の危険を助長するだけで何の解決にもなりません。公的機関なりに助力・調停を依頼するか危ないことはしないこと
好きっていうか執着？ 好きだとしても、好きならあなたはそれでいいのですか？ ＤＶは言葉の暴力だけでも当てはまるので、ＤＶですね。 言い方を変えればモラハラです。 というか言うことがうざい(笑) こんだけ電話してもってww お前の家族どうなっても知らないは脅迫なので警察に行ってもOK案件。 これからは彼とのやり取りは録音しましょう。スマホアプリもあります。 ＤＶ野郎とこれ以上ずるずる付き合えば、それこそもっと逃げづらくなりますよ。 立ち上がれ！がんばれ！ まずはモラハラ、ＤＶで検索を！
きっと彼氏さんの中では、あなたをもう結婚する対象として見ているのではないでしょうか？ その場合、夫婦間でお前と呼ぶ方もいらっしゃいますし、独占欲が強い人の場合、お前は俺の物というのを言っておいて、相手が離れていかないかどうか不安なのを隠している可能性もあります。 それだけあなたを愛しているとも取れますね。 それはとても幸せなことだと私は思いますよ。 33ともなれば、結婚も視野に入る年齢ですし、彼なりに照れ隠しと、不安と、焦りが混ざりあって、強い口調になっているのかもしれませんので、とりあえず俺の物と言われたら、うん。私はあなたの側にずっといるよ。とか自然に返してあげると、彼の心持ちも変わるのではないでしょうか？
ごめんなさい、追加。 昨日のデートの貴女の『無理』『気持ち悪い』『ごめん』の意図を、ちゃんと説明するんだよ！ 彼の言ってる事を言ったのか？って、私は誤解しました。 彼は、大丈夫？って聞いてくれたみたいだから、誤解してないかも知れないけれど。 仲良くしてくだされ。
それは　貴方が　一番悪い。こんな最低の男と付き合った。 こんなんだったら　高崎山のサルのほうが　ずーーーーと　ましや。 それに　無免許運転　知ってて　クルマ貸す行為は　違法や。 なにか事故の場合　賠償は　貴方にもくる。 「（私の車なんで、車は貸せない！）と言っても（うるさせー貸せ） ありえない状況でした。」状況なら　当然　警察に　訴えるべきや。 それをしないのは　「犯人　幇助の罪」や。　ひき逃げの場合は 当然　貴方にも　賠償金と刑事罰が　行く。　まあ　自業自得や。 いやなら　今すぐ　警察に　タレこむ。　相手は　なにも　できない。 やれば　即逮捕や。
まずは大げさに泣いて自分の親と、義親にばらすことが大事なんじゃないでしょうか。 黙っているともっとエスカレートしますよ。 いつか殺されるぐらいになったら大変です。子供も虐待予備軍です。 今のうちにそっくり人生をやり直して、逃げてください。 彼にあなたへの愛情はありません。 サイコパス、という言葉を検索してください。
それは、DVがトラウマになっているのだと思います。 許せない気持ちは わかりますし、お母様が心配なのもわかります。 子供の時って、どうにもできないし、警察に通報した 貴方は凄いと思います。 なにかあったら、と思うと心配になりますよね。 いくらお父様が年を取ろうが、幼い時の強烈な記憶は 消えませんよね。 許す必要はありませんよ。それだけの事をしたのだから。 その時、両親は、よく離婚しませんでしたね。 だから、耐えなければならなかったのでしょうね。 今、出来る事は、ご自分のお子さま達には、そんな思いをさせないように 育ててあげるる事くらいですよね。 今のままで、あなたたちは、楽しく生きる事だけを考えて生きて行って欲しいと思います。 トラウマを消すのは 難しい事です。 今のままを変えたいなら、霊能力のある方に相談してみるといいと思います。
そうですね、そういう男は救いようがないですから、すぐさま関係を絶って別れるのが正解です。暴行罪で訴えてもいいくらいです。 人間的におかしいですから、どこかで何かをやらかすでしょう。 そうなったら一緒に「尻拭い」をさせられるのがオチですから、とっとと別れましょう。 もし何かがあったら、迷わず警察です。
男の人がみんなが暴力をふるうわけではないと思います。トラウマはきついですが、もっと優くて思いやりのある方は沢山いると思います。
>そしたら、子供の生活費はお父さんが払うでしょうか？ そんなお父さんが「お金を出す」と思いますか？ 離婚しているのならば、前の家族に「金銭的な援助」をしているのでは？　それならば、「払ってくれる」可能性はあります。しかし、お父さんの収入が低ければ、「払いたくても払えない」と言われるでしょう。 >離婚ができたらお母さんは子供は全員引き取る これは可能でしょうし、お父さんも「子どもを引き取りたい」とは言い出さない可能性も高いでしょう。
学校、警察、児童相談書、どこかを通じて相談してください お母さんは出ていく気はないのでしょうか。 DVシェルターといって保護してくれるところもあります。 話合は必要ないです お母さんがその気なら、「まず逃げる」です。 保証人とはなんの保証人でしょうか？
① 暴力を事実化し、警察に被害届を提出。 ② 暴力事件を根拠として、離婚調停か離婚訴訟。 　 財産分与と慰謝料を獲得する。 厳しいことを言えば、その夫を選んだのは、質問者さんであって、質問者さんは自業自得。 すなわち、現状の苦難は自己責任です。 しかし、子供には罪はありません。 従い、質問者さんが考えることは、自分ではなく、子供を守ること。 それが質問者さんが果たすべき責任であって、その責任を自覚することが、質問者さんの知恵や勇気の源になるハズ。
No.13です。 ＞離婚をされたということですが、その後どうですか？未練とか寂しさとかありませんか？ 離婚当初は無力感と罪悪感に苛まれました。自分は元嫁を救う事は出来なかった、と。元嫁の病の寛解の力になりたくて結婚したものですから。 ですがそれは共依存だったようです。カウンセリングや精神科への通院を経て正常な精神を取り戻し、現在ではようやく「もう二度と関わり合いになりたくない」と思えるようになりました。二年くらいかかったかな。 幼い娘の親権を奪われたので娘との面会はこぎつけましたが、元嫁とは二度と面と向き合いたくない。出来れば声すら聴きたくない、と思っていますし、そういう形で協力してくれる第三者機関を間に挟んでいます。 ＞立ち直ることはできましたか？ 少し時間はかかりましたが、良い心理カウンセラーさんと出会えたことが僕にとっては幸運でした。そのカウンセリングの中で、少し積極的な気持ちを取り戻し、婚活サイトで新しいパートナーを見つけ、身体を動かす趣味を見つけました。 今では正常な精神の彼女と普通に仲良く暮らし、週に三回程度カポエイラでへとへとになるまで運動しています。 ＞幸せな生活を送っていますか？ まだ娘との面会で元嫁と完全に縁が切れたわけではないので時折ストレスが溜まりますが、総じて幸せに暮らしているように感じます。 ＞もう私も精神的にいっぱいです。早く楽になりたいです。 その気持ちは痛いほどよくわかります。根も葉もない誹謗中傷って、経験したことの無い人じゃないとその辛さはわからないんですよね。 恐らく、精神が正常な女性であればもっと普通の恋愛や結婚生活が送れると思いますよ。こちらから愛を示せばキチンと理解して受け止めて返してくれる普通の人なら。 普通じゃない人って意志の疎通が出来ないから。こちらの素直な言葉を捻じ曲げて受け取ったり、自分に都合の悪い所は聞いてなかったり。それが酷い場合って病気だからさ、治療が必要なんよ。もちろんそういう人が悪いんじゃないけど、通常なら敢えて関わる必要も義理もない。
児童相談所に連絡して状況を話して助けを求めましょう。
すいません、純粋に今回の報道のみを聞く限りで判断すると・・・具体的にどの行為が「児童虐待」なんですか？ 家庭内では、それぞれさまざまなルールが定められていると思いますが、そのルールを破ったらどうなるか、身をもって示されたわけで。 それが「しつけ」です。 特にゲームについては、時間ばかり奪われる割に良い影響が少ないわけで。 あのDSの「脳トレ」の監修者の先生も、「時間がもったいない」ということで、ご自分のお子さんには一切ゲームをやらせてないとのこと。 あと、「虐待」という言葉の定義自体よくわかってない状態でこんな投稿してませんか？ ちゃんと定義を認識したうえで行うべきです。 下手すりゃ、名誉棄損ですよ。
体にアザなどが、あれば証拠になります。隠し撮り等も出来ればいいですね。近所の人にも打ち明けておけば、意識して物音など確認して通報してもらうこともできます。
なに，この文章は？ 日本人ですか？ なにを言いたいのか，相談したいのかさっぱりわからない。 もう一度，簡潔にまとめて投稿してください。
>今までの人に比べたら付き合い自体はうまくいっているため今すぐ別れようという決断はできません。 >よい方向に向かっていけばと思ってしまうのです。 彼の事を否定したくはありませんが、私なら8割9割位の確率で「付き合い続けるより生涯独身を貫く方がましだった」という結果になるという予想します。 本当に彼をその状況から救い出したいのであれば異性としての生ぬるい付き合いは終わりにして、患者と介助者として治療プランの取捨選択、判断をする人になる事です。 ある程度精神医学の知識もあるようですし、この方法なら貴女に彼を救えるかもしれません。 異性という関係で関わった先には新聞紙面に載るような結果しか待っていないでしょう。 >わたしも児童心理学、犯罪心理学をやっていて >危険な思考パターンだということもよくわかっています。 >今まで付き合った人全員、選んだ訳じゃないのに家庭に問題、本人にも問題を抱えてました。 >もうどうしたらなにもない人に出会えるのかわかりません。 >わたしもまた、病気でしょうか。 この辺りを読んで感じた物は、 「救いたいという感情と恋愛感情を混同して（場合によっては同情して）関わり始めて、関わっているうちに本物の恋愛感情が芽生えてくるという流れなのではないか」という事です。 救いたいと感じる事は良い事です。 ただ、その救いたいという思いの力が強すぎて大きな問題を抱える異性を招きこんでしまっているのではないかと感じました。 恋愛や結婚の相手はあくまで同年代前後で大人なわけですから「救いたい」や「守りたい」みたいな一方的なものではなく、「一緒に乗り越えてゆきたい」といった気持ちになれる相手を探すとよくなるのかもしれないですね。 好む相手というのは心の深部に根付いている故にこういう単純な方法だけで全部解消とはいかないですが、ある程度状況は良くできるでしょう。 貴女が恋愛や結婚の相手として探しているのは、貴女がこれから一生背負ってゆく人でも、貴女がこれから一生守ってゆく人でもないのです。 それぞれの都合を尊重しあいながら共に歩む事で同じ未来が描ける人を探しているはずです。 =--=今の彼と関わり続けても、貴女がこれから一生背負ってい行く人にしかなりません=--=
【別れたいが、後の仕打ちが怖くて、離婚出来ないケース】だ、と理解しています。 1. 話し合いで離婚が出来るか？出来なければ、まず、あなたは逃げることを優先して、弁護士に離婚手続きを任せる。 2. 離婚した後、いかにして、あなたとあなたの両親の身の安全を守るか？ 3. あなたは国内にいてはダメです。あなたは海外に移住して身を隠すしかありません。問題は、両親の安全をどうやって確保するか？です。 4. この男、離婚や別居したら、あなたやあなたの両親に付きまとい、殺人事件も起こしかねないことを考えて行動計画を立てて下さい。 5. 全ては迅速に、計画的に行動する必要があります。警察、両親、弁護士、全てが連携して、間髪を入れないで動くこと。 特に、あなたの身の安全確保が、第一です。男に付きまといのチャンスを与えないで、消えてください。
親の面倒をどうしても見るつもりであり、きょうだいと関わりたくないのであれば、貴方の住んでいる近くの病院に親を転院させる事はできないの？　転院が可能であれば…。 貴方も生活があり、仕事もあるのならば、それば一番ベストにも思えます。もし親が退院して、自分の家に戻りたいと言うのならば戻らせれば良いと。 もし、それが出来ないのならば、看病で帰った時は、自分の実家にはいかずホテルを取り、顔を合わせる機会を最小限にする。
市役所へ印鑑証明証と実印を紛失したので、変更したいと言えば変更できます。貴方も慎重に行動してください、奥さんが精神不安定で近所でも知れ渡っているとありますが、いざ証人になってほしいなんて言われた時に近所の人はなってくれないと思います。（仕返しされかねない） 生活状況をメモする、ＩＣで録音、ビデオカメラで録音等、証拠集めを先のしましょう。お子さんの環境も悪いので、貴方の両親や兄妹に子育ての相談されてはいかがですか。お子さん怯えていませんか？心配です。
原わたさんの 「ゆがみちゃん」漫画を 参考までに紹介します。 作者自身、虐待の経験者ですから、一読することをお勧めします。
まず警察に相談してみてはどうですか？ 最近では警察もDV対策がされるようになってきています。 私は現在DV彼氏と一緒に住んでいます。 数ヵ月前に1度警察に通報しました。 私の場合はその場で被害届を出すと伝えたので、現行犯逮捕でそのまま連行されました。 とりあえず被害届を出すことによって捜査され事実であれば逮捕され48時間は拘束されると思います。 逮捕されれば傷害で訴える事も可能でしょう。 相談者さんのお友達については、１ヶ月前と言うことなので相手が認める、もしくは殴られたと言う証拠が必要でしょうね… この状況だと警察の捜査もあまり期待出来るかどうかは微妙ですが… 48時間拘束された後は検察とか警察側で拘留延長などきめられると思います。 被害の内容によっても期間は変わりますし、処罰を求めるか求めないか被害の要求によっても変わります。 長ければ１ヶ月前後は拘留さらると思います。 警察でも110番登録などサポートもあるので、被害届を出せなかったとしても、しつこい相手なら相談し登録することで今後の被害を逃れる手段の１つではないでしょうか。
> 当人同士がDVと思ってなければ、DVにはなりませんよね？ そうですね。 でも、 > 嫁が最近よく友人と連絡を取り合ってたので、不思議に思っていました。 という状況から「DV野郎と言われた」のであれば、妻は今はDVと思っている可能性が強いと想定できます。 もし、その妻が私の肉親なら、その夫を殴ってでも夫のDVでは無いという認識を変えさせ、夫の認識に変化が無いようなら離婚するようその肉親を説得しますね。 DVでないとすればいじめですよ。 > ただのじゃれ合いのつもりでした。 いじめを行なった小学生の言い訳みたいですね。 理由になっていない。
可哀相に(ToT)。高2とはいえその力は大人とあまり変わりはないもの。知ってますか。殴られたりすると寿命が縮みますよ。その父や弟に殴られた証拠となるものを警察に出すことをオススメします。しかも高3のレディに暴力を振るうとは、困ったときは相談に乗るよ！。
両方が20歳を超えてるのなら、何もしなくていい。 未成年なら20歳になるのを待って結婚する。 婚姻届は二人で書き、友人を立会人欄に書かせる。 結婚式は二人だけで行い、披露宴は小さなお店を借り切って会費制で行う。 親には言わなくてもいい。 キミの親が前向きな姿勢でいるなら、キミの親には言えばいい。 但し、相手の親のこともしっかり話し、ヨメの立場を守ること。 ヨメを守るのがキミの仕事。
まぁ　暴力だけを見ると手を出した分お父さんの方が少し不利かと思いますが、いわば両成敗レベルでしょうね。 一方的に殴りつけたり、しつこく殴ったりしない限りそのレベルかと思います。 言葉の暴力もＤＶですよ？
警察に通報したのはとても立派でしたね。すごく良かったと思います。 すぐに母親と離れられますか それから、弟と、二人で真面目に話しあってください。 おそらくお母さんは精神病です。 強迫神経症（強迫性障害）ではないかと思われます。精神科へ行けますか 母親が嫌がるなら、あなたたち兄弟が病院に行って母親の相談をしてください。 こういう家庭内の暴力を起こす人間は多いので、精神科では普通の相談ですよ。 最近の記事を取り上げます。 こうなる前に、弟としっかり相談して、弟と協力して、母親から精神的、金銭的に自立できるようにしておきましょう。 精神障害の長女を殺害した父親に長男「よく我慢してきた」 http://www.jprime.jp/tv_net/affair/21664 http://fuketsu.com/wakayama-jiken/ http://www.sankei.com/west/news/150821/wst150821 … 今年2月14日、和歌山市内の自宅で精神障害のあった長女(41)を殺害し、7月に懲役3年・執行猶予5年の有罪判決を受けた村井健男さん(81)。 　長女は20歳ころから引きこもるようになり、家庭内暴力を繰り返すように。そして2001年、長女は自己中心的で暴言や暴力行為など他罰的症状を伴う「強迫性神経症」と診断された。 　入院させられた娘は日記に《生きていることがつらい。誰も私の心をわかってくれない。弱い所をみせられるのは家族だけです》と書いた。 　退院後はまた暴れだし、入退院を繰り返した。明確に精神病とされないケースがいちばん難しい。長女は自分の「異常性」を認識しており、病気を治そうと専門書を何冊も買い込んでいたという。
もうそこまで行くと、DVではすみませんね。 脅迫でしょ、そしてあなたは結婚詐欺なんかにはなりませんので安心してください。 まずは、言われたことや言葉使い、恐怖に感じたこと、をメモに残してください。 長期に渡って、心や体に被害があれば逮捕も出来ると思いますよ。 またそのメモは決してバレて見られる場所においておかない事。 ワンちゃんには暴力はないのですね？　 今は、彼があなたに【因縁】を付けている理由を増やしてはいけませんから、それならまずはワンちゃんには少しだけ待ってもらいましょう。 おろらく、その弱い男は逮捕されると思えば大人しくなると思いますが、今は変な人が多いですからね、一概には言えませんね。 一番良いのは暴力が行われている動画が取れれば良いのですが、なかなかそうは行かないでしょうね。 まずは無料の弁護士相談などに連絡してみれば良いです。 きっと相談に乗ってくれますよ。 DV被害から守ってくれる　ＤＶシェルター http://nwsnet.or.jp/ 弁護士　（福岡の例） http://www.fben.jp/whats/dvsoudan.html ひとりで悩まないで、相談してください。 また、あなたが弱いから相手が付け込むのです。 あなた一人に強くなれと言っても無理な話ですから、それなりの味方を付けるのは大事な事ですね。 応援しています、頑張って。
Ｎｏ．１です。 引っ越しをされる際、住民票等の移動をされるとおもいますが、その際住民課（転出もしくは転居を扱う課）で、転居の理由を申し出るなりすると住民票などの交付を止めることが出来ます。 例えば、夫が偽装の委任状にて住民票を取ろうとしてもとることが出来なくなるのです。 当然、転出、転居先を教える等はありません。 ご参考まで。
DVの加害者は、多くの場合、ものすごく、しつこいです。 そして、顔を演じ分けます。 彼の父親に、良い息子の仮面をかぶっていたら、 その父親と連絡を取るのはとても危険すぎます。 自分の子どもを信じたいでしょうから、あなたが事情の説明をしても信じてもらえない可能性が高いと思います。 DVの暴力で殴り殺された人もたくさんいます。 どんなに惜しくとも、荷物をあきらめて、完全に彼と彼の親類・知人からあなたは消息を絶つのが最良だと思うのですが。 どうか、身の安全を第一に。
＞どうすればいいか知恵をお貸しください 　度を越えています。 　高校、高校の保健室、校長、警察、行政（お住まいの役所）の窓口、神社の神主、お寺の住職、子供相談室など、とにかく話を聞いてくれそうなところ、頼りになりそうなところへ行ってください。「 相談したいことがあるのですが」 と言って現状を細かく話してください。証拠が無くても日記やメモ、診察記録など、何でもよいので、残しておいてください。ネットが使用できる環境にいるようですので、この質疑応答も記録として提示できるでしょう。
昔DV被害者でしたけど１度だけやり返しました。 私が空手と合気道やってたので相手をボコボコにしちゃいました。 でもそのあとさらにボコボコにされて結局負けました。
通報したいならしてもらえばいいでしょう。 受け付けた警察官に意味が通じるように話すことができないような気がするので、それならそれでよし。 もしくはとんでもないでっち上げであなたを犯罪者に仕立て上げるかもしれませんが、どちらかというとこちらの方が後々得です。彼の発言が嘘八百だということに警察がお墨付きをくれ、さらにお二人の関係に警察が介入したという事実が残ります。うまくすれば便乗して電話での嫌がらせなどについてもしかってもらえるかも知れません。 放置しておくとストーカーに成長しそうな気がしますので、着信拒否などで関係を切ることができるなら早めに。
あなたはその人が好きだったんですね。彼が暴力振るうと信じたくないですよね、大変でしたね。この質問をするのも勇気がいるんですよね、もし彼が見てしまったらと思うと不安だったでしょう。でもよく勇気を出してくれましたね。それだけでも良かったです。 私の妹も今、同居している彼氏からDVを受けていて、顔にアザをつくりました。 妹の彼も携帯を見る人でした。悪口を言われてないか、陰で何かしていないか確認しているんだと思います。何か証拠があれば隠滅してるかもしれませんね。 証拠はあるに越した事はないですが、怪我が重度とか軽いとか、自信がないからとか関係ないです。相談しに行きましょう。警察でDV専門の相談できるところやシェルターを紹介してくれたりします。 住環境についても相談してみるといいですね。 精神科もいいかもしれないですね。もしDVによる精神疾患なら、何かしら証拠になるかもしれませんし、慰謝料請求できる場合もあります。それでなくても、何かしら相談できるのは良いことです。 まず、知っておいてほしいのは、勿論話して別れるのが一番ですが、DVをする人は冷静に別れ話をすることができない場合がある事です。彼が話を聞いてくれないから別れられないというのは理由にならないと思いますよ。結婚しているわけでもないなら出ていけばいいだけです。勿論、面倒ではありますが、そういった方のサービスはありますよ。出て行ったら連絡先や職場を絶対に教えてはいけませんし、絶対に会ってはいけません。今後もう暴力しないから、なんて言われても信じない方が無難です。 DVをする人にいい人なんかいません。暴力振るった後に優しくするのは誰だってできます。そんな人を支えられ変えられる人なんて存在しないと思って下さい。そんなの人種関係なく、オスとして人間として恥ずべきです。正直殺意を覚えます。逮捕でもされないとまたやるんじゃないかと思うと不安です。 感情的になり申し訳ありません。あなたの無事を願います。
本当に彼が質問者様のことが好きなのであれば、大切にしたいでしょうから暴力は振るわないと思います。 好きなのに暴力を振るうのであれば、心の病気です。 このまま一緒にいれば、質問者様も病んでしまいますよ。 私がお付き合いしている人は「大切だから傷付けたくない」と、頼んでも叩いてくれません。 また「彼と別れた後に新しい相手に出会えるか不安」ということですが、私は相手の気持ちを考えることができず、何事も包み隠さず言葉を槍のように投げて相手に突き刺す幼稚な性格です。 しかし、当時お付き合いしていた方より私の性格を理解して受け入れてくれる、大人な人に出会うことができました。彼に出会ってからは、性格も緩やかに変わってきたと思います。 いろんな場所に足を運んで、たくさんの人とコミュニケーションを取れば、恋人は自然とできるものなのかもしれません。 もっとたくさんの恋愛をして、もっと素敵な人を見つけた方がいいのではないでしょうか。 社会に出れば、世界は広がります。 まだ学生なのですからどんどん失敗して後悔して逞しく成長していきましょう。 楽しい日々になるように、応援してます。
ドメスティック・バイオレンス domestic violence訳すと 家族の暴力 です。
どう答えると良いのだろう？ 殴る蹴るって、素人がやるような事だと考えますね。 当てる場所悪ければ、やらかした自分も怪我するのと相手が最悪死んでしまう。 鞭は、確かに扱いを覚えるまで苦労するだろうが最も適する道具ではある。 棒はそんなに有効な道具ではない。 どちらも当てる場所は、尻か太もも位なものだろう。 人体に、詳しくない人間が過ぎた力を使ってるだけのこと。 人を掴み投げ落とすにもコツがある。 その原始的に、体を動かせば出来るからやってるって感じなのでは？ 手強く恐ろしいのは、手を刀のように扱うとか裏拳から腕を転がし攻防する輩だろう。 決して、腕をピンと伸ばす程出さないし折りたたんだ状態を基本として精々クの字にする。 人体の関節を狙ってくるのは勘弁ものの存在です。 それを、やらかす状況ってのがどんな感じなのかですよね。 普段の素行を眺めてれば、相手の性格を簡単に察するものですよ。 直ぐ手を、出す人を思い浮かべると殴るよりビンタだろうかね？ これは、男女で考えたら女児女子女性の比率のが高いかもしれない。 勿論ですが、男児男子男性もやらかすのはやらかす。 重要な事柄って、この問の内容に書かれてない事を問うのが大事だと思うのです。 知人友人の家に、遊びに行き知人友人の兄弟姉妹が知人友人に対してそう言う事をする。 父母祖父母叔父叔母が、知人友人に対してそう言う事をするのを目撃するとか。 知人友人の知人友人が、そう言う事をやらかしてるのを直接か間接的に見聞きするとか。 全くの他人同士が、そんな感じのやり取りしてるのを道端だとか路地裏などとか？ 自分自身に対して、そう言う事を仕掛けられたとか？ 何なのかさっぱりです。 ちなみに、書いたことは全部経験がある。
毒母の傷や機能不全家庭のトラウマが癒されないまま成長して、新しく作る家庭も壊れてしまうという連鎖があります。専門家のアドバイスも有効ですが、トラウマを抱えた人どうしの自助グループなどの参加をお勧めします。できれば同じような傷を受けた人のグループ。ノーコメントで話しっぱなし、聞きっぱなしのルールが守られているところがいいです。信頼して語れるようになっていくうちに癒されていきました。仕切ったりコメントする人がいるグループはやめたほうがいいです。
私も昔DV受けてました。 今の旦那の前の彼氏です。 付き合ってる頃に旦那に素直にこんな事があったから、こういう事が怖いと話してみましたが旦那は何も言いませんでした。 あなたも素直に彼氏に訳を話してみたら良いと思います。 引く男性ってそうそう居ないと思いますが…
DV男から実際に逃げました。 私は常にポケットにミニレコーダーをいれておき、会話を録音、自分が仕事が休みで相手が仕事に行く時間を事前に姉にメールしておき(もちろんバレないように即削除)、相手が仕事に行ったあと車で迎えに来てもらい、姉、姉の彼氏と３人でありったけの必要な荷物だけを積み逃走。 すぐにケータイは番号とアドレスを変え、周りの友達には口外しないように事実を伝えて信用出来る人にだけ教える、幸い実家は知られてませんでしたが姉の彼氏の実家に訳を話して暫く居候させてもらいました。 うちは父親が警察官だったので、父親に証拠のレコーダーを渡して色々やってもらいましたが、元カレは逮捕はしませんでした。 あなたも早く逃げて幸せになってくださいね。
心療内科の先生に相談するのも一つの方法ですが 一番は今のご主人に話をすることです。 「こんなことで不安なのだ」とか、「こわい」とか話すだけで心が少し軽くなります。 たとえ今のご主人に何も対処法がなくても良いのです。 一番信頼しているのはおそらく今のご主人でしょうが、なんでも話せるお友達がいれば話を聞いてもらうのも手ですね。 もし、そういうお友達がいなければ、ご近所などにママ友を作ってその中から気の合う人を探すというのはどうでしょう。 ＳＮＳなどで友達をつくって聞いてもらうのでもいいかもしれません。 とにかくその時の思い出だけにとらわれて暮らすことを少しずつ改善いていきたいですよね。 という私も未だに元夫が訪ねてくることを心の中で恐れています。 負けずに生きていきましょうね＾＾
弁護士さんが体格のいい方なら、必要なさそうですが、 事件になってないのに、警察官というのも微妙。 連絡だけしておいて、いざって時はすぐ駆けつけるでは、いけませんか。
旦那さんは完全にＤＶなのですが、質問者様ももしかしたらＤＶに該当するかもしれません。 そのことを念頭においたほうがいいと思います。 東京都のＤＶ支援ハンドブックから抜粋します。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/index8fil … （１）配偶者暴力の形態 　 　配偶者暴力というと、なぐる、けるなどの身体的な暴力だと思われがち ですが、大声を出して威嚇する、交友関係を監視する、人格を否定するよ うな暴言を吐く、性行為を強要するなどの行為も、配偶者暴力の一形態で す。これらの暴力は、単独で行われることは少なく、多くの場合、何種類 かの暴力が重なって起こります（表：参照）。 　 　暴力は加害者への従属を強いたり、感情のはけ口とするために用いられ るなど、暴力を受ける相手の苦しみや屈辱を無視して行われることが多く あります。暴力は対等な人間関係のもとで生じることは少なく、力などに より相手を支配するための手段として行われるものといわれています。 ここで出されている「形態」を念頭に質問文を抜き出してみると ＞夫が言うには私の意見がネチネチしている。 ＞おまえの言うことがストレスになるからこうなるんだ！と言います。 ＞確かに私も悪いのかもしれません。 ＞私も思ったことを言う性格なので悪気がなく、 ＞私も悪いと思っていないため、私からすぐ謝るのは何か引けて、 ＞ダラダラ喧嘩が続き、ついには手が出るようです。 質問者様の行為は「　暴力は加害者への従属を強いたり、感情のはけ口とするために用いられ、るなど、暴力を受ける相手の苦しみや屈辱を無視して行われることが多くあります。」という部分に該当する可能性があります。 旦那さんよりも上位に居たい、いわゆるマウンティングのために暴言をはき自覚症状がない、可能性があるからです。 また、実態として身の危険が迫っているわけではないのに「私も「怖い、助けてー！殺される！」と叫んでしまう」のは、 　配偶者暴力というと、なぐる、けるなどの身体的な暴力だと思われがちですが、大声を出して威嚇する、交友関係を監視する、人格を否定するような暴言を吐く、 の中の「大声を出して威嚇する」（大声で周囲に聞こえるように知らせ夫の体面を悪くなるように威嚇している）や「人格を否定する」（身の危険が迫っていないのに、近隣に「夫に殺されそう」と周知するのは、十分に人格否定に該当します）に抵触する可能性が高いと思われます。 再度書きますが、旦那さんは十分にＤＶであります。 しかし、そのマイナス面を差し引いても、それを質問者様が煽っている側面は否定できず、それは旦那さん同様、質問者様がＤＶを行なっていることになります。 可能なら、夫婦喧嘩をビデオにでも撮ったらどうでしょう。お互いの行動を客観的に見ると「なんてみっともないことをしているのだろう」と反省するかもしれません。 または、二人してカウンセリングを受ける必要もあるかもしれません。旦那さんは「怒りの衝動を抑えられない」という点でカウンセリングに値しますし、質問者様も｢悪気が無く暴言を吐く」という点で問題が大きいからです。 お互いに感情の起伏を押さえられず、ストレスのはけ口をお互いに向け合うなら、離婚するほうがいいのでしょう。 そうなりたくないなら、客観的なアドバイスをしてくれるカウンセラーなどの第三者に相談するほうがいいと思います。
そもそも妻に非があるわけですね。 だとしたら、男性の暴力だけＤＶである、とするのは無理がありませんか。 そもそも、ＤＶは他の方が書かれているように暴力だけがDVではありません。言葉の暴力や無視などもＤＶに該当します。そもそも浮気だって、旦那に対するあてつけで浮気をしているなら浮気そのものがＤＶである、といえるかもしれません。 ご質問は ＞どこからがDVになると思いますか？ という点でしたね。そもそも女性が浮気をしていたなら、男性側はＤＶにはまったく当たらないでしょう。 ＤＶ「ドメスティック・バイオレンス」というものの根本的な定義をみると、彼または彼女が持つ価値観に相手（配偶者）が配慮しない、合わせないことによって起こります。たとえば、夫は白味噌の味噌汁がすきなのに、妻は赤みその味噌汁ばかり作るというようなことです。この場合、常に夫が味噌汁を拒否し続ければＤＶに該当しますが、その前に赤みその味噌汁ばかり作る妻にもＤＶの概念が当てはまります。どちらも「お互いの価値観にあわせる」ということをせずに、相手に自分の主張を押し付けてばかりだからです。 これが、赤みその味噌汁を作り続ける妻に対して暴力を振るう、とか、白味噌の味噌汁を飲まない夫の食事を一切作らなくなる、というのも両方ＤＶですが、これははっきりとＤＶとガイドラインに定義されているものです。 さて、浮気をした妻に対して男性はどのように接すればいいのでしょうか？ 「お帰り。デートはどうだった？」と聞く人はいないでしょう。「どこに行っていたんだ！！」と問い詰めてもおかしくありません。そして、浮気が発覚したなら暴力的な行為にでてもなんら不思議はありませんが、これは「価値観を押し付ける行為」でしょうか？ 浮気は十分に離婚理由になる、反社会的行為であり、妻を夫が殴ったとしてもそれは「価値観を押し付けている」とは言いがたい側面があります。暴力を肯定するわけではありませんが、この場合の暴力はＤＶのガイドラインには抵触しない、と考えるのが一般的でしょう。 したがって、夫の行為はＤＶには該当しません。しかし、だからといって傷害罪など一般的な暴力として捉えることは可能でしょう。
＞弁護士を変更する事もできませんよね 合わないと思ったら解任できます。また新たな弁護士に委任する事になりますが、 今度は弁護士会から紹介してもらって下さい。
http://workingmominu.jugem.jp/?cid=12
No.14です。この種の醜いDV加害者の話を聞くと、大抵の人は、「そんなとんでもない人間とは、一時も早く、別れなさい。（もし別れられないとしたら、そんなあなたはおかしいのでは？）」と回答するようです。 確かに、すぐに別れるに越したことはないように思われるのですが、これが思いの外難しく、あなたのように、気持ちが混乱する心情に、多くの人は思い至ることが出来ないようです。これまで被害経験のある方なら、こういった心情を少しは理解することが出来るのではないでしょうか？ そうした心情が沸き起こる理由は、多くの人がおっしゃるように、一つには「共依存」と言われるものかもしれません。（犯罪の加害者とある時期から連帯を感じてしまう「ストックホルム症候群」とも似ています。）又、自分が一旦は愛したものに対する否定を通じ、自己をも否定することにつながるという敗北感や、そんなに悪い人なのではないかと言う期待感や責任感など、この期に及んでも抜き去りがたい執着心が、心ならずも存在するという報告を多々聞いております。 （こうした心情を持つ被害者をバカにし、どうして別れられないのか、と迫るのは、丁度加害者が被害者を支配し、DVを行うのと似ており、被害者に対し、二次被害を与えることにもつながりかねません。） 又、それにもまして、DV被害者が、「別れ」に二の足を踏む理由は、別れることに、時に危険を伴う可能性があることです。 加害者は、もし被害者が別れたがっていると知った時、自分の行動を改めると約束したり、一旦は謝ったりして殊勝な態度を示したり、逆に脅したり、自分を正当化したり、あなたに責任転嫁したり、あらゆる手段を講じてあなたを引き留めようとするはずです。暴力や支配も一段と増すでしょう。別れた後も、ストーカー的行為を続けるかもしれません。 安全に別れるためには、以下のように、周到な準備をするべきです。 １．幾通りかの逃げ方をシミュレーションする、泊まる場所を確保する。 ２．合鍵や大切な書類（保険証、銀行カードなど）を安全で、あなたが逃げる時にすぐ手に入る所に隠しておく。 ３．口論が始まったら、危険な場所（包丁がある台所等）から出る。 ４．あなたが手紙を受け取れるように、私書箱や他の住所を用意する。 ５．緊急の場合を知らせる暗号を友人や親せきと決めておく。 ６．逃げる時に必要な資金をためておく銀行口座を用意する。 ７．携帯電話や催涙スプレーを持ち歩く。 ８．前の回答で知らせた被害者相談所や警察との連絡を密にし、いつでもサポートを得られるようにしておく。 （以上、ランディ・バンクロフト著『DV・虐待加害者の実態を知る」（明石書店）第９章「DV加害者と別離」より一部引用） とにかく、繰り返しますが、一人で解決しようと思わず、サポート機関の力を借りるのが一番です。
大変でしたでしょう？！10年前を思い出しました。先ずは今すぐに女性センター、男女参画センター、シェルターなどに助けを求めて下さい！ 行政、法的な手続きも助けて貰えます。診断書があると保護命令もすぐに下りるので勇気を出して前へ進むことです。但し自分の身を守るのは自分なので過去との決別しなくてはなりません！友人や家族にも住所は知らせずに住民票閲覧制限していても情報漏れすることがあるのです。しかし、警察と密に連絡を取りながら生活することは可能です。個人情報の管理さえちゃんとしていれば生活の不安は今よりもずっと明るいものだと思います。1日も早い決断をして下さい！
相手のことを幸せにできなければ結局相手は去っていくんで、 男と一緒にいるなら男を幸せにできるようになる必要があります。 というか、一緒にいるなら自分が幸せにしてやりたい相手と一緒にいるのがよいと思います。 どうもあなたの人生、人を幸せにするために真面目に取り組んできたようには見えませんが・・・。 相手と騒動を起こすために誰かと付き合ってるみたい。 付き合ってもいないのにセックスして、妊娠までして、「付き合おう」という覚悟もない男に妊娠の事実を突き付けて、男だって結婚したら生活も人生も激変するのにあなたは自分のことばっかりで。あげくにさっくり堕胎して。 あなたトラブルメーカーですね。 あなたと一緒にいても男はトラブルに巻き込まれる。 安らぎはない。 そこをなんとかすべきです。 愛情とは相手を幸せにすることに責任を持つことですよ。 あなたからは責任感を感じない。 どうやって人を幸せにするのか真面目に考えたほうがいいと思います。 人を幸せにすることに責任感を持ってる女性のほうが男からは愛されます。
いわゆる酒乱ですね。直接の暴力じゃなくてもDVですよ。 私の親友のことを思い出してしまいました。 彼女の父親は酒乱でした。昔の話ですからDVなんて言葉はありません。 飲んで女房を殴る父親なんてそこここにいた時代です。 彼女のお母さんは結婚してまもなく離婚を考えたそうですが、その時には彼女がお腹にいた。 昔のことです。今のように離婚が一般的ではありませんでした。 昔の母親は耐えるしかなかったんです。 母親がひたすら頑張って家庭を切り盛りしていたんです。 酔っ払って帰っては暴力を振るう夫に一人で耐えつつ…。 ところが不幸なことにその母親が、彼女が中学３年のときに事故で亡くなりました。 暴力の矛先は娘である彼女に向かったんです。顔にアザを作っていた時もありました。 さらに母親の四十九日が済む前に女性を家に連れ込みました。 ギャンブル癖もありました。飲む打つ買うの三重苦の父親でした。 エリート銀行マンだったのに、それからは転落の一途でした。 借金まみれになり家も失いました。 彼女はとても優秀だったのに大学進学を諦めて働きました。 父親の作った借金の返済にいつも追われてました。 私は彼女の涙を何度も何度も何度も見てきました。 何も出来ない自分が情けなかった。 彼女はそんな父親を見切って一人暮らしをはじめ、やがて結婚しました。 その結婚式の朝まで、父親が来るかどうかがわからない状態でした。 来たとしても酒の出る席ですから、飲んだ父親が暴れないかと心配していました。 結果的に問題なく式を終えたのですが、そんな生涯に一度の晴れの日にまで彼女は父親に振り回されていて、気の毒で仕方がありませんでした。 その後も彼女の夫に借金の保証人を頼んできたりと問題の絶えない父親でした。 女性の出入りも激しいままでした。去っていってはまた別の女性が現れるという状態。 世の中にはこんなひどい父親がいると知りました。 私の父も褒められたものでなく母とは熟年離婚しているのですが、彼女の父に比べたらマシだと思いました。 長々とすみません。何が言いたいかと言うと酒乱は治りません。 直接の殴る蹴るの暴力ではないから良いと言えるのでしょうか？ 女性問題もあるようですし、長い結婚生活を続けていかれるのは大変な苦労だと思います。 何よりも、私ならそんな夫と一日とて一緒にいられません。 私は彼女の父と自分の父と、悪い父親の例をしっかり見て反面教師として良き夫を持てました。 たまたまの事ですが私の夫は下戸です。一滴も飲みません。 まあ私の父も下戸ですから、下戸ならいいというわけでもありませんが。 幸いに直接の暴力は今のところないとの事で身の危険には及んでいない。 なら今のうちに粛々と離婚の準備を進めることだと思います。 お子さんが小さいとの事なので、小学校にあがるとかある程度の年齢に達する時期を見計らって。 まずDVの証拠を残しておきましょう。ご主人が暴れた痕跡を写真にとっておく、日記につけておく。 あなた自身は子供を育てて行くべく自立の道を探りましょう。 仕事に有利になる資格の勉強などを心がけたりと経済的自立を目指す。 とにかくいつでも別れられる、そんな準備をしておくのです。 本当に別れるかどうかはきちんと話し合いの末に決めることですが、自立できる女性を目指すことはあなたにとってメリットとなるはずです。 ただ怯えるだけの女でいてはダメです。強くなりましょう。 力をつけることで恐怖や動悸も少しは和らぐかも知れませんよ。
こんにちは。こういう方、多いのかもしれませんね。 私も似たような経験があります。 それで、以前のSEXのイメージを払拭しよう、と思った瞬間、以前のイメージがフラッシュバックするので、具合が悪いですね。何度も思い出せば思い出すほど、記憶は強化されてしまうし。 それを避けるには、思い出さないことです。といっても、何か関連するものを見る度に思い出してしまうと思うんですよね。当時着ていた服に似ているものや、アクセサリー、景色・・・ それがきっかけで思い出してしまうので、思い出しそうになったら、別のことを考える。別のイメージに置き換える。服も着ていない、部屋の灯りが消えている段階で思い出してしまった場合は、現在の彼に集中することです。灯りが消えてしまうと怖いようなら、現実を確認できる灯りは残し、彼の顔、手、目、躰は、以前の彼とは全く違うのではありませんか？ 以前の彼にフォーカスするのをやめ、今の彼にフォーカスし、一つ一つの行為に注意を振り向け、愛することができたらいいのですが。難しいでしょうか？ 頭に浮かんだイメージをシャットダウンして、脳が見るものを目の前のものに振り向けるのが、けっこう意志の力がいりますが、できないこともないです。 脳は、今見ているものが過去の映像か、現在の映像か、フィクションかノンフィクションかあまり細かく判断していないと聞いたことがあります。ですから、コントロールできるのは、あなたの意志の力だけ。逆に言えば、なんとかなる可能性があるわけです。 待って下さる彼がいて、とてもいいチャンスですよね。彼に感謝し、その彼の愛に応えるには、どうしたらいいでしょう。彼を愛することで、変化が訪れるかと。 応援しています！
私は６５歳男性です。年齢は重ねていますがご質問の状況に対する良い意見など持ちません。そのため「聞き役だな」と感じながら書いています。 　1、ＤＶはご存じのように公にも相談できます。 　2、お母さんが黙っておられるとのこと。話を「じっくり」されてみては如何ですか。どのような気持ちをされているかについて。 　3、「小さい時から---」とのことですが、時間の経過は少しづつですが環境を変えています。子供たちは大きくなりことばで意見を発言できるようになります。結婚すれば連合いと言う味方もできます。この変化が効果を表す時期のようにも感じます。 　4、兄弟でも話し合ってみては如何ですか。 　5、心配な点があります。子供は大きくなって遠くに離れることができますが、お母さんはそれができません。お母さんの気持ちを大切に。 　6、お母さんにとって生活を支えてくれた自営業は大切なものでしょう。将来にはどのようにしてゆくか。 　以上、「聞き役」が思いつくままに書き出したものです。人の気持ちはすぐには変わりません。あまり急がずに動かれますように。
現状をご実家に隠す気持ち、分かります。 私も離婚前そうでしたから。 でもね、あなたは今後も彼と一緒にいられますか？ いられない可能性の方が高いと思います。 そうなった時、初めてご実家に相談しますか？ 遅かれ早かれ、ですよ。 身近な人間に隠し事をすると後々何かと面倒が増えるのでオススメしません。
きついと思いますが聞いてください。 自分の考えを押し付けることは言葉の暴力です。 すぐ結果を求めるあなたの心に原因があります。 やさしく接してくれないと彼を追い詰めることになりますよ。
#4です。 人の心はとても複雑。アスペでなくてもわかっちゃいません。わかったような気になっているだけと言ったほうが正しいのかも。ですので何度も聞かれてるようですし、言葉の裏までそんなに気にしなくていいと思います。 また一般の人は比較的許容範囲が広いことが多く、あなたのご家族も許容できる範囲が大きいのでしょう。 現在の人の気持ちを重んじようとする姿勢があれば、それが救いのようになりDVにまで発展せずに済むかもしれないですね。今後も時々気持ちを聞いてみてください。 ただし身体的な暴力、これは質問者さんの場合はないのでしょうが、こちらは多少なりともあれば家族にはこたえるものになります。 我が家の自閉くん、たまにやらかしてくれますが、こちらは胃がきりきりしてきます、はい。
奥様とは今後離婚という形を考えているのでしょうか？ そうでなくても、(シェルターによりますが)DVシェルターに入ってしまえばNPOの人たちが復縁を阻止してくるところもあるようです。 携帯の没収・外部との連絡遮断はあります。 滞在期間中に、これからどうしたいのかを自分で決めます。 質問者様と直接連絡をとるよりは、弁護士や調停で今後の方向性を決めるように指導を受けます。 DVをするような方と、個人的に交渉可能なわけがないですよね。
あなたの文章をよんで気分が悪くなりました。 私の思い考えが正しいとは思いませんが一つの考えとして考えてみてください。 女性蔑視です。 いやらしいことしか考えていないような気がします。 そのよう意味ではないかもしれません。 冷静に・・・。
子供に優劣つける親はいますよ。気に食わない子を殴るだけ。年数が経ったら早く家を出ましょう。
具体的な期間は設けられておりません。 連絡を取る手段もありませんので、待つしかないかと思います。
天国君です　（補足を読んで） 了解しました。それでは貴方のご両親に相談して下さい。 多分、解ってくれると思います。 また、両親の反応が悪いのであれば、お抱えの弁護士が居ると思います。 その方にご相談すると、一族の問題を極秘で扱うと思います。 頑張って下さいね。
こんにちは。 おそらく劣等感が強い男性だと思います。 そういう男性は、常に自分が強いことを自覚していないと不安になるんです。 だから自分より絶対的に弱い立場にあることが明らかである女性に対しても、 なめられたり自分の思うように動かなかったりすると、 劣等感からくる不安が増大して、感情が抑えきれなくなって暴力をふるうのです。 非常に弱い男性です。 本当に自信がある人は自分より弱い人を攻撃したりしません。 自信がないから攻撃して自分の優位性を確認しないと気が済まないのです。
私は母からの虐待で何度も施設を出たり入ったりしていました。18までしか保護してもらえないので高校卒業後は実家から働きに行きましたが、変わらなかったので県外(かなり遠く)へ夜行バスで逃げ、やり直しました。 あなたはいくつですか？もし未成年なら、自ら児童相談所へ連絡し、保護して下さいと言うか相談だけでもしてみて下さい。 追記ですが、今不景気なのでお母様は多分生活が少々苦しくなり水泳費がしんどいのでは。 ただそういったお母様はお金の話など子供には悟られたくないのでしょうか...
家が嫌なら、家を出る努力をしてみたら？ でなければ、一生嫌いな両親と住んでないといけないよ。 後は浮浪者になるか。 働く必要は無いが、飯は食わないといけないので、空き缶を拾ったり、炊きだし近くで住むのが良いと思いますよ。 冬は死ぬ確率が高いので、春になったら、出ていってみたら？ 動物は誰しも、生きるための努力をしています。 野山に生きるウサギでも、必死に生きる努力をしています。 親から解放されたいなら、相当の努力をしましょう。
こんにちわ。私はうつ病でいまだに、恐怖感があります。なので、精神科通いカウンセリング受けてます。受けてから、少しは改善してきてます。自立支援も受け、嫁とは別居して会うときは、支援者同行で面談しています。嫁は施設にて改善の個別支援を受けています。息子は施設にて安全に暮らしてます。私自身完全に治るとは思いませんが、また家族で住めるように、面談を重ねて嫁が落ち着いた環境を支援者と作ってします。私は男ですが、お気持ちはよくわかります。今は施設の息子と定期的に会うのが楽しみです。嫁は早く更生してもらいたいです。
何だか、親が精神科に通った方がいいような気がしますよ。 発達障害かも知れないしね。 もう成人しているのだから、勘当出来ないものかと思います。
自分にとって都合が良く優しく尽くしてくれる女性のモデルを説明してみます。 お金が足りない時にくれる。 住むところと食事を与えてくれる。 仕事を辞めた彼にパチンコ代を渡す。 妊娠しても自分のお金で中絶してきて何も言わない。 子供を産んでその子供に暴力をふるっても何も文句言わない。 その子供が邪魔だと言われれば代わりに捨ててこれる。 都合いいと、それが当たり前になりますから、より無理な要求となってエスカレートするでしょうね。 都合のいい女性になれる人がいれば、暴言や暴力はないかもしれませんね。 暴言(怒鳴る)、暴力。 弱者に対してこれしか出来ないのは、バカだから。 意思を伝える目的であれば、落ち着いて話さなければ相手に伝わる可能性は低くなるし、暴力では気持ちは伝わらない。 自分の願望を叶えるために、頭が悪すぎるから努力出来ない。努力しても繋がらない。 DVする人は、こう言うのがわからない人なんだろうなと、私は思います。
問題は治療費と休養費用をもらったのか、じゃないでしょうか、 全治一ヶ月半、その前のヒビ、、、それらを入れたら、二ヶ月分相当、これって、4ー50万くらいになるのでは。 まして、怪我が事故でなければ、病院に第三者請求、加害者が金を払うにが決まり、それも、保険を使えない可能性があります、本来ならね。 示談書には、日にち入れましたか、、、。。 あなたも弁護士を雇い、脅されて、仕方なく書いた、といえば、、、十分争えるでしょう。当然お金もかかるでしょうけどね。
こんにちは、初めまして。 私も元夫などからのDVで離婚した一人です。そのせいで障害者になりました。 DVする人は、暴れた後悪かったと必ず言うので、私がちゃんとしてたら治せると錯覚を起こしてしまうんです。 でもそれは、無理です。 そして義父母に話しても、あなたが悪いと妻として失格だと言われます。 もっと夫を立てなさいと言われてるかもしれませんね。 私が離婚した当時はDVに関する法律が施行されるギリギリの頃だった為、正直泣き寝入りです。 今なら福祉課に相談してみるとシェルターなどの施設に身を寄せる方法などを提案してくれると思いますので、私に落ち度があるという幻想に惑わされないで、すぐに行動をとって下さい。 そして、夫側の方に今後一切連絡をしない事。身を寄せてる場所がバレたら場合によっては連れ戻しに来る可能性もあります。 もしどうしても、連絡を取らないといけない場合、まず連絡する前に、保護してくれている方に相談する事。 場合によっては、保護してくれている方が間に入って交渉してくれるかもしれません。 あなたが悪いと思う気持ちを持つ必要は全く無いです。 あなたを守ってくれる人は必ずいます。 安心して下さい。
DVは肉体的な暴力だけを意味するのではないです。 精神的な暴力、支配、強すぎる束縛とか。 その人はDV体質だと思います。十分。
> 離婚理由は旦那のDVです。 DVは(精神的又は肉体的な)苦痛を受けたということですから、不法行為による損害賠償請求(俗に言われる「慰謝料」)をすれば、「財産分与」云々は関係なくなると思われます。 > 子供は2人いますが、私が引き取ります。 なら、養育費の請求も可能だと思われます。 まあ、弁護士にご相談してください。
私は教育虐待というものを受けたものです。 暴力とかではなく、むしろ暴力などの虐待を受けた方には、 「それでなんで虐待なの？馬鹿なの？」 と、言われたことがあるので、参考にならないかもしれませんが・・・。 最近、やっと呪縛から抜けられました。 それは、教育虐待をした、母の死です。 母のことを、ずっと、憎んでいるのと同じくらい愛していました。 でも、亡くなって、自分がなくなったと思うくらい空っぽになりましたが、 一ヶ月たつと恐ろしいもので、 「私がまだ30代のうちに、早くに亡くなってくれて良かった・・・」 と思う日が来てしまいました。 もう憎まないですむからです。 私もかなりすごい(と人に見せるといわれる)自傷の跡が残っています。 腕だけでなくいろいろなところに残っているし、 おそらく整形手術でも、皮膚移植しないと誤魔化せないし、 皮膚移植したらそれこそ体中すごいことになっちゃうと思うので、放置しています。 でも、生きています。 そしたら、ネットで友達が出来て、数年経って本当に会えたり・・・ 大事な人も出来たり。 「普通の人」に比べれば本当におそーい歩みですが。 うまく言えないけど、生きてください。 あなたは、がんばって生きています。 20代、いまが一番辛いと思います。 でも、がんばって生きているから、自分のことを好きになってください。どうか。 死なないで、「いつかいいことが必ずある」と思って生きてください。 そうしたら、いいことが必ず来ます。大丈夫。 生きてね。 変なコメントでごめんなさい。
自分を殴る人を愛せるという感覚が分からない 殴られたら痛い。普通は殴られたら怒りや殺意が沸く 沸かずに耐えたり、その後なだめられて許してしまう人は何か心に欠陥があるんだと思う。 育ってきた環境なのか、何か自分に自信が無くて必要とされることにすがりついてるとか… ともかくあまり正常ではないと思います。 だからDVはするほうもされてるほうも心の病気だと思うから、彼氏と一緒に病院を受診するのがいいですね。 その上で赤ちゃんをどう育てていくか… 少なくとも何も変わらないまま生んでも、彼氏は赤ちゃんに暴力をふるうと思いますし、 DVに甘んじてる母親は何とかしたいと思っても男と離れるより子供を殴らせることを選んでしまう人のほうが多いので…
母親もさることながら、それ以上に無視し続けた親父がそれ以上に酷かったね いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することはできません >色々と優しい言葉をかけてくれたり、食べ物を送ってくれたりします そんなもんむ受け取っているうちはこの問題は 解決しないでしょうね　　即受け取り拒否　突っ返しなさい とにかく　そんなことでもう悩むようなお人好しはもうやめよう いい人をやめればすぐに楽になれるよ >母親は随分性格が丸くなり、 甘いですねぇ　性格なんてそうそう変わらないから格なんですよ たまたま　あなたが今結婚生活がうまくいってるからそうであって ×1になったら途端に　即　昔の般若の顏がむき出しに変身すると思うよ
正直「いまさらそれ確認してなんになるの?」と思いますね。 どっちも手加減も危険予知もできないガキ同士、責任問題の自覚すらなかったでしょ。 両方同じだけ悪いです。 とりあえず廊下は走っちゃいけません。
　長男さんは、サイコパスタイプの分裂病のようです。家族の中で癌化している長男さんです。長男さん対他の家族という構図で改善を図る行動を起こすべきです。でなければ、長男さんの病理が家族に移ります。すでに、サイコパスの長男さんに何も出来ない状態であるのは、長男さんの病理が他の家族に移っている、と言えます。 外部の何らかの力があなた方家族の中に割って入って家族の問題を解決出来るはずがありません。家族の中から異常な家族生活の改善を話し合い、行動に移すべきです。我慢して殺人が起きるのを待つ方が良いのでしょうか。と、いう状態に有りながら長男さんの問題を解決出来ないのは他の家族も長男さんの病理に侵されている証明です。改善のための行動有るのみです。家族で話し合いましょう。
元妻からのモラハラ（暴力のないDV）被害者です。 aichan011さんへのアドバイス。 お別れするのを勧めます。 まずは御質問の『これはDVになるのでしょうか？』 現段階ではDVになるかならないかのギリギリです。 問題は彼がDVである事を立証することではなく、 モラハラDV気質の可能性がかなり高いと言うことです。 お別れするのをお勧めした理由は モラハラDVは一種の心の病であり 治すことが非常に難しい点です。 では何故、治すことが非常に難しいか。 原因は自分がモラハラDV気質である事を認められないからです。 認めない以上はどんなアドバイスも治療の無意味となります。 きっとaichan011さんの彼は超自己中心的性格をしていませんか？ 正義感が強く独特のルールが多く貴女にそれを強要する 自分の非を絶対に認められない。 責任転嫁が上手い ヒトの気持ちが理解するのが不得意で他人の考え方に共感することが少ない 自己弁護が強く詭弁を使う 指摘さてる事を極度に痛がる などがあると思います。 被害が悪化する前にお別れするのをお勧めします。
No・4 です。 既に、お見合い済みなのですね。 苦痛だったとしても、とりあえずは一通り過ごした訳ですよね。 頑張ったと思いますよ。 統計は確かに、有る程度は目安になると思いますので、納得する迄収集した方がいいとも思います。 後は、どう消化するか……ですね。 せっかくの情報なので有効活用出来たらいいのですが。 自分は自分と割り切る事も時には必要な事も有りますので。 私は割り切り過ぎました（泣） 加減が大事みたいです。
私も以前モラハラDV彼氏がいました。 少しでも質問者様のお気持ちが楽になればと思い、回答させていただきます。 お気持ち、とても分かります。 私も元彼に暴言、罵声、束縛、暴力で自分は価値のない人間だと洗脳されていました。 毎日何かをする度に連絡を強要され、仕事の集まりや友人といる時に連絡が空いてしまうとキレて手に負えなかったです。 正直、自分(質問者様)が悪くなくても謝らなければその場はおさまりませんよね。 謝っても相手の怒りはおさまらず、罵倒されて自分というものをなくしていきますよね。 私も自分が本当に悪い、彼を怒らせたのはすべて私のせいだと思い込まされていました。 元彼と付き合っている間、何度涙を流し、何度心がぐしゃぐしゃになったか分かりません。 私の場合、性的な暴力もあり避妊をしてくれず中絶したこともありました。 とても辛く、私は自分を責め続けました。 元彼は労わってもくれず、むしろお前のせいで疲れたと言いました。 それでもすがってしまった私は洗脳されて、依存させられていたんだと思います。 その後、友人が私を気付かせてくれたおかげなんとか別れることができました。 別れられて今度こそ幸せになるんだと思った矢先、地獄が待っていました。 初対面の人(特に男性)を信じられない、怖いという気持ちが止まらなくなりました。 友達が紹介してくれた男性と食事に行っても自分の好きなものも言えない、何が食べたいのかと聞かれても相手の目線、顔色を伺い何も言えなくなっていました。 元彼はお手洗いに行くことも制限していたので、お手洗いにも行きたいのに言えなかったです。 自由の先には自由になれない自分がいました。 しかし、その時友達が紹介してくれた現在の彼氏が私にゆっくりでいいからを言ってくれて少しずつですが、自分を取り戻すことができました。 最初は泣いたり、急に襲ってくる不安で過呼吸になったり、付き合っていても幸せな時間はほんの少しでした。 しかし、時間が解決してくれます。 あとは、できれば彼氏の理解があれば大丈夫です。 質問者様の彼氏さんは元彼のこと、DVにあっていた事を知っていますか？ よく、元彼の話は聞きたくないという男性はいますよね。 確かにそういう男性もいると思いますが、受け止めてくれる男性もいます。 自分で処理できない感情を受け止めてくれる男性もいるのです。 私は彼氏にすべて話して、彼は理解してくれました。 私はそこからリハビリをしました。 すべてを話す必要はありませんが、もし質問者様が辛いと思っているのならば彼氏さんに少し相談されてみるのもいいと思います。 本当に優しい方ならばきっと受け止めてくれると思いますよ。 長々申し訳ありません。 最後になりましたが、質問者様は決して悪くありません。 気持ちが不安定になってしまうのは当然です。 それだけのことをされてきたのですから。 今は辛いかもしれませんが、少しずつ本当の自分に戻るための反動だと思ってください。 今度こそ幸せになるためのです。 質問者様に本当の幸せが訪れますように。。。
　再度失礼致します。 ●結婚後わかったことですが、意思の疎通がうまくいかなくて、何人もの友達と疎遠になっているようです。 　↑意思の疎通が旨くいかない。まさにご主人の問題はこれに集約出来ます。相手に自分の思い・考えがつうじない、ということは、明らかに「言葉の意味」を独自に解釈している。と、いうことです。実例をあなたが以下にお書きになっていますのでそれを例に検証してみましょう。 ●「お仕事がんばってね」と言ったら、「俺にもっと働けと言ってる」 　↑お仕事頑張ってね。と、言う言葉は、相手にもっと働けという意味でしょうか。多くの方はそうは思わないでしょうね。励ましの言葉であったり、感謝しています。お気をつけてね。期待しています。等々の相手に対する気持ちを込めた言葉だと受け取るでしょう。怒る人は少ないでしょう。 しかし、ご主人はちがいます。「俺にもっと働けといっている」と、いうようにプレシャーを掛けている。これ以上どうしろというのか。俺を犠牲にするのか。等々というように、自分は限界まで頑張っているのにこれ以上無理をさせる気なのか、という一見悪意があるかのように解釈されているので、先の言葉となって反ってきます。 これは明らかに言葉を発した側と言葉を受け取った側の間に「言葉の意味」の解釈の違いが発生しています。この言葉の意味の違いは、人間の思想とか行動を規定します。もっというと人間は自分の考えたとおりのことをします。考えるとは意識的に考えることも無意識の考えることも含みます。更に、善悪は全く関係なく考えたとおりに行動をします。行動はその人の考えた結果なのです。こういう心の構造が人間にはあります。 ご主人に話を戻します。「俺にもっと働けといっている」と、いうことは、前記の通りご主人は、自分自身精一杯の状態で仕事をされているのです。いつも緊張状態で仕事をされているので余裕が無いのです。余裕が無い原因は、言葉の意味を独自に解釈されているので仕事場で少しずつ孤独になっていっているのです。しかし、仕事を投げ出すわけにはいかないので針一本の重みにも絶えられないような緊張状態でいつもいらっしゃるのです。そんな状況におかれているとの知らず「お仕事頑張ってね」とは、俺をどうしたいのか。と、いう気持ちを起こさせた結果の発言です。場違いの発言の原因です。 原因は、子どもの頃の母親との関係です。ご主人が期待しただけ母親から人間関係について学べなかった生育環境で育たれたのです。母親がヒステリー気味であったとか。父親に母親が気を遣いすぎて子どもに愛情を注ぎたくても注げなかったのか、母親が共働きで家に帰ったときはいつも疲れていたとか。母親が新興宗教に熱心であったとか。母親の母親がヒステリーであったとか。事情は色入でしょうが、母親が子どもに愛情を掛ける方法を知らなかったのか、愛情のかけ方を教わっていなかったのか。放置したのか。放置せざるを得なかったのか。等々いずれかの事情があったはずです。 改善方法です。まず、ご主人が気がつけば短期間で改善します。しかし、治した方が良いというように気がつかない場合は、言葉の意味を正しく身につける以外ありません。（言葉と現実が一致するように）それには、簡単で誰もが怒らない言葉のやりとりから始めると良いでしょう。それは、あいさつの言葉です。相手の名前を呼んで「お早うございます。」「ニコッ」と笑顔をつけるのです。1日の生活の中であいさつの言葉を言い表す場面は沢山あります。そのたびに相手の名前を呼んでニコッと笑顔を添えます。 次に、可能であれば国語辞典で言葉の意味を学習することです。1日10個くらいの言葉の意味を国語辞典で学習します。既に知っている言葉を国語辞典を引いて自分の知識をチェックしてみるのもおもしろいです。例えば、「もぼる」という言葉があります。その言葉の意味は山に登るときの「登る」であったり、エレベーターで上の階にもぼるときの「昇る」であったり、更に上にのぼるときの「上る」であったりします。言葉によって行動の意味が違います。つまり、言葉と行動の意味を一致させる学習になるのです。 分裂というのは、言葉の意味を独自に解釈した結果、他者との間で意味の理解に乖離現象が発生し「合わない」ことを言います。放置するといつまで経っても平行線のママなのです。人間社会は言葉で成り立っています。この言葉の解釈が自己流では他者と旨くいかないのは明らかです。旨くいかないまま放置すると緊張感が高まりやがて恐怖感に変わります。恐怖感になるとダメージを受けることをイメージしますのでそれから自分を守るために自分の考えに固執してしまうようになります。そうなると社会との関係が結べませんので人間関係も社会との関係（勉強、仕事）も支障が出てきます。改善した方が良いと気がつけば治ります。難しくいうと「了解意識」及び「関係意識」の不全です。
こんばんは。 夫に遊興費で借金されるというのはとても辛いことだと思います。大変だったことでしょう。ご子息が手を離れたときには離婚をと、決めていらっしゃったのかもしれませんね。 ご友人の職業がカウンセラーであっても、そこはやはり友人としてのアドバイスが先行してしまうものではありませんか。とても良いご友人をお持ちだと思いました。 失礼ではございますが、ご子息が現在高校生であるなら、質問者様のご年齢はおおよそ何歳以上かと計算できます。であれば、新しい出会いが面倒になってくることもありますね。 質問者様ご自身の現実も踏まえ、後悔のないよう今一度、修復に取り組んだほうが良いとご友人はアドバイスなさったように思います。 今はまだまだ元気でしょう。しかし様々な不便はこれから襲ってきます。ご子息にはご自分の人生があって頼れないとなれば、ご主人に頼るしか無いんです。 そこで質問者様のこれまでのご主人への腹立たしい気持ちを別の気持ちに変換しましょうといったご友人のアドバイスはとても理にかなっています。 質問者様が選んだ方ですから、きっと良い面もあることでしょう。 これまでのことは不遇な経験がもたらしたものとして優しく接すると、ご主人もそこそこの年齢でしょうから歩み寄りが出来る可能性は残っています。 是非、そうなっていただきたいと僕も思います。
どうやって　その病院に行く事を説得するの!? どうしたって精神科・・・・短気なら　その言葉だけでも逆上もの・・ 放っとくのが一番
DVは素人には治せません 私の別れた旦那もDVでした 当時はDVなんて言葉は一般的ではありませんだしたから私も自身で『どうにかできる』と思っていました あなたに出来る事は上手く別れる事だけ 他人事と情けを捨て別れる事です
NO.11です。 質問者様の言いたい事が何となく理解出来ました。恐らく何らかのキッカケがあると、彼は自分の感情を抑える事が出来なくなってしまって居るのだろうと推測されます。そうなると、攻撃的になり質問者様に暴力を振るうのであろうと。 実は私の彼女も同じ様な傾向があります。彼女の場合は、質問者様の彼とは逆で全てを自分で抱え込んでしまい、自分を責め出して自傷行為に走ります。それは、母親が何かにつけて「あなたが悪い」と責めて来たからで、何かのキッカケでそんな状態に陥る…本人はトラウマを踏むと言う言い方をしますが…そうなると、自分を自傷行為で責めるのです。 質問者様の彼は恐らくその逆で、他人を責めるのです。ですから、暴力にもなりますし、「お前が全て悪い」と言う言い方にもなります。 私の場合は私自身に危害が及ぶという事が無いので、冷静に彼女の事は理解出来ますから、そうなった時には自分を責めないように対処をしています。徐々にではありますが、親から受けたトラウマを乗り越えつつある…そんな状態です。人生一生をかけて向き合わなければいけない問題なので、ある意味覚悟は必要ですが、その位の気持ちでいなければ、親から受けたトラウマから解放されるのは難しいと思っています。 恐らく、彼も質問者様の事を愛しているであろう事は文面で理解出来ました。ただ、彼は自分でも気が付いていない大きな精神的な問題を抱えています。まして、文化が違うと言う大きな壁もありますから、対処するのは相当の根気と覚悟が必要でしょう。
怒らせなければ楽しい、って 怒られない楽しい生活だって、この先選べるのですよ？ 別れなさいよ。好きなのにって今だけのもんだいでしょ 冷たくされてるから捨てられたくない一心で別れたり一人になるのが怖いんですよ だいたい、男性と会話せずにまともに社会生活が今時送れるわけないでしょう？ あなたが思い通りしないと怒る 外出も止めて泣いてすがってついてくるほどのことをすればまあ認めてやろう 程度に思っているのか もしかしたら「ダブルバインド」といって、あなたがもし止めていたら 俺の考えに逆らうのかって怒ったかもしれません どちらを選んでも怒られるかも知れませんよ。 それに、あなたが妊娠してつわりや身重になってきて彼の要求通り動けなくなったら 子供が泣いたり、あなたが世話に追われて彼の思い通りに行動できなくなったら 彼は怒らないのでしょうか？ DV、支配的な男性は「子供が生まれたら変わってくれる」ではなく 子供が生まれたらエスカレートします。 逃げ出しづらい上に、子供にパートナーが手を取られて自分だけの思い通りにならないからです。 子供が産まれても結婚してもあなたの実家とはつきあいは断たれるかも知れませんね。 他者との繋がりはまずいんです。 あなたに逃げ場が産まれる、他者の客観的な意見や自分以外の価値観が入る…。 子供を産むなら一人で育てる覚悟を。 そうでないなら産まないしかないでしょう 不幸な子供を増やすことはないです。 自分だけが絶対者の王国を作りたいだけなのですよ。 それにそういう男性は得てして「男性のいない産婦人科に行け」というでしょう。 そして、休診や担当医が不在で、他の医師が診療に当たるような時に男性だと 体調が悪くても連れて行ってくれないなんてこともありますよ。 ここまで典型的なDVと、あなたは洗脳されている被害者なんですけどね。
５４歳既婚男性です。 以前、ID petpenを使用していましたが、 事情があり一度退会しました。 相談員さんに相談されましたか？ 質問を締められてないので、未だお悩みが解決してないのですね。 話していただけませんか？ 放置しているだけなら良いのですが。
こんにちは。中学生2年生です。 私の父も、怒鳴ったり物を投げたりしてきました。 今は、こどもが怖がるなどのことを伝えたので 優しくなりました。 DVだと思います。 殴る蹴るの「身体的暴力」ではなく、 「精神的暴力」だと思います。 誰かに相談するか、相談できる機関に相談してください。 相談機関を紹介します。 質問者さんのお父さんのDVが、なくなりますように。 参考URL：http://www.heroinefilms.net
弟さんは、どんな性格でしょうか？ 家では暴れているけど、 外では友達に阻害されていたり、無視されていたり、仲間の輪に入れていなかったりしている性格でしょうか。
お母さんが、あなたを小学校に通学させなかったのは「憲法26条」の「教育を受ける権利(1)及び「教育の義務(2)」に違反します。 従いまして、あなたが小学校に通えなかったことで被った不利益と、通えなかったのは母親の責任であること、そのことが原因で現在及び今後の生活に何らかの支障を来すのは明らかである。と、いうことを証明していけば訴えて法的責任を負ってもらうことは可能です。慰謝料も因果関係をキチンと証明出来れば取れます。
よく分かりませんが 離婚してるんでしょうか？ 伊豆の事件や 元夫が 幼い息子の前で 刺した事件もあるので 公務員共に信用性は少ないですが 離婚してなくても そういう逃げれる施設だったり おそらく一時的 名前住所非公に出来たり まあ金銭的な問題もあるでしょうが どうなんでしょうか？
　シェルターに保護を求めるよりも、カウンセラーに相談して、カウンセリングを受けられて事をおすすめします。過去を引きづらないように、現実原則の考え方が出来るようにカウンセリングを受けましょう。 今は優しくなってDVを働かないご主人を、昔の出来事と重ね合わせて悪者に引き戻すようなことはしない方が良いです。離婚を希望されるのなら、現在の夫婦の実情を問題にするべきです。 又、あなたにひどいことを言うようですが、4歳の長女さんが3歳の妹さんを虐めていたのは、ご主人のDVを直接ご覧になっていてもご主人のDVのせいではありません。あなたから気持ちの安心が得られなかったのです。これは子どもの年齢と母親の関係からそういえます。
悩ましいですね。 しかし、諦めない人は必ず、幸せを手に入れると思います。 何をしたいのかしっかりと意識できていれば、 それについて冷静に対応して積み上げればいいのです。 まずは、諦めずに、どうしてこうなったのか考えて、頭を冷やすことですよ。 もう一度繰り返すことを不安に思い、真剣に準備を重ねることでしょう。 準備が整えば自信がつきます。 自信がつけば、必ず積極的に行動できます。 時間がかかっても、一生準備に費やしたとして為しえる事が出来なくても、 今よりも良くなっており、 「あのときは無謀であった」 と今の自分を笑い飛ばせるときが来ます。 それはとても正常な衝動であると思います。 他人である私から見ますと、 既婚歴があり、子供をお持ちの女性を愛すると言うのは、 男性として、とても大きなストレスに耐えてきたのだと思います。 私の友人が同じ様なケースで誰かを愛そうとしたら、 それを始める前に「覚悟はあるのか？」と問うでしょうし、 それでも友人はきかずに「やり遂げると」と応えるでしょう。 そして、私は上手くいかないと予想し、 友人として哀しむでしょう。 一般的な見え方で申し訳ありませんが、 当事者としてご苦労されれば、口に出して言えない部分でストレスがあったはずです。 それを思い出して、あまり自分を責めないことが大事です。 しかし、今後も考えれば、ご自身のケアもしないといけません。 精神科に通うというのも良いと思いますが、 何かしらお力になれる事を述べられるか、努力してみます。 DVと自己愛性人格障害など、調べてみました。 色々と研究がなされているようです。 自己愛性人格障害の方に多いと報告されているようですが、 関連して今で言うハラスメントに発展しているケースもありそうです。 時期を同じくして増えているように見えますから、 何かしら、共通する要因があるのでしょうね。 質問者さんのお話を聞き、自分の中に似たような経験がないか考えてみました。 自己愛性人格障害が原因であると言うのは、かなり当たっているように思えます。 ただし、これは自尊心と表裏一体の性質であるため、 病理的なレベルでなければ、正常とされているようです。 つまり、自尊心を強く持っているときほど、そうなりやすい。 慢性的にこれが強いと病理的であり、人格障害と判断されやすい。 逆に、普通の人でもそういう危うい状態がたまにあるのでしょう。 また引き起こしやすい、別の側面があると思います。 精神科に診て貰おうとしているようですが、 ひとつ気になるのは、 「自分が障害と言う犯罪を犯したという自覚がありますか？」 自尊心が高い状態は誰でも経験しますし、なければ前に進めません。 ここで一線を越えてしまう個人差が生まれるのは何故かと考えますと、 普段の生活から、自分が小さな犯罪を犯している、と言う自覚がないからだと思うのです。 企業内でも社員が不正行為にまで発展するケースがあります。 ここで指摘されていたのは、 「少しズルをしたとき、　本当は悪いことをしているんだけどなあ」 と言うように、心の中で戒める習慣が無くなっているからだそうです。 立小便も犯罪だそうですが、 質問者さんが行った行為は、立派な犯罪行為じゃないでしょうか？ そこについて悩んでいないのが大変気になります。 さらに加えて、被害者の女性の方も、そう思っていない。 DVと言う概念以前に、何かしらお二人の認識がズレていませんでしょうか。 ここを指摘したのは、 DVを働いた自分にショックを受けていると、 本質的な自分の在り方をチェックできないと思ったからです。 事件を起こしたとき、 本当に怖いのは、自分の心の定規がいつの間にか曲がっていることです。 「そんなこと（自分がいつの間にか感覚的にズレている）もある」 として、そこから再点検するのが大事だと思います。 人と人との揉め事には切っ掛けがありますが、 個人に中に僅かな歪みが残っていますと、 これは別の人や別のシーンと対峙したときにも、影響を与えるはずです。 自分の経験から、今になって分かったズレ（そのときの自分の）と言うのがあります。 これは、 「良いことで悪い事を相殺する」 と言う感覚です。 論理的に考えれば、「良いこと」と「悪いこと」の二つをしているだけであり、 良い行いで悪い行いを相殺できないのです。 ところが自分のメンタルが歪んできますと、 これら二つを別にして認識できず、自分の中で相殺をかけているんです。 つまり、加害者になっているときにも罪の意識があるという事です。 問題なのは、悪い行いを、良い行いで相殺できると思い込んでいる状態のこと。 こうなっている自分と言うのは、意外と分かり辛く、 度合いが進行しやすいのではないかと、（思い出して）考えております。 他人から見ると、相殺できていませんよね？ 当人は差し引きで自分はイーブン＝普通＝正常であると思っています。 これでは罪の意識が起きませんから、 事件に対しての解釈が間違ってしまいます。 障害事件を起こしたのであって、DVをうっかりやってしまったのではありません。 これが他人が聞いたときの正常な見え方ですよね？ まずはここに気がついて、ズレを治さないといけませんよ。 私の経験からですが、気をつけないといけないのは、 「今までよりも高まる自尊心」です。 誰かを助けようとか、愛そうとか、義憤に燃えるときは、 これまでの自分を改めて、上を目指すための覚悟が必要に成ります。 気分が高揚し確かに能力が高くなり、魅力も増します。 そして自尊心も高く保てます。 ここがポイントです。 ちょうど、自己愛性人格障害が引き起こすケースと似ていますよね？ 高い自尊心を持つことは尊いことであり、生きていくうえで必須の話です。 同時にこれは良いことばかりではなく、弊害もあるとして、防御が必要です。 自分の中に歪みが出来ます。 その多くは、 「良い事をしているのだから、悪い事を相殺しているはず」 と言う大雑把さです。 いつの間にか細やかに、丁寧に接する気持ちが消えているんですよ。 親しい仲ほどそうなりやすいですね。 親しい仲でおきるいさかい。 このときに、 もし相手がその辺を歩いている普通の人であったら、 「そこまでしただろうか？」 と自分に問うてみると良いのです。 そうしますと、そこまでした理由が理由になりません。 相手が何らかの理由で自分に近しいから、それに甘えていたと言うのがわかります。 これに漬かってしまうと、いつの間にか、 自分が大きく見えてしまい、 それを確認したくて、 親しい対象に無理を強要したくなります。 これに抵抗されたとき、 幻想として作った自分が消えてしまうように怖くなり、 拘ってしまうんですよね。 根本的には、 細かいミスや限界、理想とのギャップが生じたこと。 これを自分の持ちえる力で対応できず、 見たくないミスに悩んだことです。 こうしたときは、別の良い行いで相殺するのではなく、 別の良い行いをして気分を持ち直し、再度、その問題個別に対応することです。 あまりにも問題が多発すると、 気持ちが負けてしまい、 何か一つの大きな良いこと（御旗）を掲げて、 「俺はｘｘしているんだから、細かいことは許されるはず」 （女性もそういう傾向がありますが） としてしまいがちです。 普段から、こうした部分に抵抗できていますでしょうか？ 例えば、 「愛しているから」 「思いやっているから」 「自分は模範的だから」 「悪いと思って謝っているから」 こういう理由により、個別におきる不具合を放置しますと、 当事者の関係は悪化しますが、 さらに加えて、そういう癖が自分の中に出来てしまい、心の定規が歪みます。 お二人の関係を再構築するためには、 互いが互いを好きあっている、と言う事実に甘える部分を捨てることです。 再婚を果たすのは、ご先祖様の時代でも難しかったはず。 それに対して、 準備ができていないくらい、互いに未熟であったということでしょう。 経済的には、他の成婚をするケースよりも豊かでないと、対応できないはず。 こうした実質的な面で充足していないのを、 精神面で信じ込もうとしていませんでしたか？ ストレスを受けた人をケアするための技法を学んで取り組みましたか？ 普通に考えれば、教育者やカウンセラーくらいの専門的な力が必要でしょう。 これを愛でリカバリーしようとしていたら、 大分無謀です。 本当に愛しているのならば、 精神科にかかるのではなく、精神科の医師と同じくらいの力を身につけ、 彼女を癒す覚悟が必要です。 これを面倒と感じて、「愛」に逃げてはいけません。 医師やカウンセラーの方が彼女を愛したら、 もっと幸せにしたかもしれません。 愛は、 （ご当人の実力や資格を無視して） 互いを唯一無二に仕上げる道具ではありません。 病気の妻のために必死に病気を調べる旦那さんがいます。 これが正常だとしたら、遠かったのかもしれませんよ？ 冷静になって、覚悟を行動で示しましょう。 見守ると言うのは、何もしないという宣言です。 だとしたら、 諦めて一切の関係を絶つのが礼儀ですよ。 以上、ご参考になれば。
家庭内、ご夫婦関での暴力行為なのでDVですね。 怪我の有無によって、暴行罪や傷害罪に相当することになると思います。 どうすればよいか？についてですが、「もいつか自分にも」とお考えなら、早めにアルバイトを辞める方が良いと思います。 また、そのご夫婦についてご心配なら、警察や、市や県の相談窓口に一報してみてください。
お母さんに問題があるとは、考えないのですか？ 夫婦間の暴力沙汰が頻繁して、警察まで何度も呼んでは、また繰り返えす。その度にお母さんは被害者面を通すなんて、意地が悪いですよ。 加害者対被害者の関係性をもう一度よく見直して下さい。支配の力関係の構図をじっくり見直すべきです。
DVをするような人って、そう出来る相手を見抜く力を持っているようですよ。 NO.2の回答者さまが的確なDVについて解答されていると思います。 その中にもありましたが、他人から見たら「まさかあの人が？」という人に多いのは 普段はそのような態度を見せないからですよね。 そして、DV男性は意外と友達の女性にも優しかったりします。 女性に優しく接して、その中で選ぶのでしょうね。自分の思い通りになりそうな相手を。 なので、相手によって変わる、良くなる、というのは、滅多に無いと思います。 そのご友人も彼のターゲットにぴったりだったのでしょうね。 彼女があなたに言ったことが物語っていると、思いますよ。 DVの対象者の女性になりやすい発言です。 「私は大丈夫」「悪いのは彼じゃないの」 なんてことを、色々知っていながら言えてしまうのですから。 彼女の中で「私だけは違う」と思っているのでしょう。 もし、暴力を振るわれても、「彼が暴力を振るうようなことを私がしてしまった・・・」と 「悪いのは私・・・」と思うようなタイプです。 このような女性をDV男性は好みます。 自分色に染めてる・・・、彼女が悪いからそれを更正させてる・・・そのための暴力だ！と 本気で思ってる人も居るくらいですから。 殴った後に、「君のためを思ってなんだよ」なんて言われたら、DVを受けてる女性は 「私のことを思ってくれてるのね」と、いい風に受け取るのです。 こうやってDVを受けながらも、それが二人の愛の形と誤解していくのですよ。 ご友人の女性には、今はあなたの声は届かないでしょうね。 もう彼の罠にはまってしまってる。 優しくして、大切にして、それが徐々に束縛になり、暴力になり、その後はまた優しくして・・・ 相手の女性を支配していくんです。 このような状況になった時、本人が気が付かない限り引き離すことは難しいです。 周りが引き離そうとすればするほど、このような女性は彼へのめりこんでいきますから。 「彼のことをわかってあげれるのは私だけ・・・」とね。 残念ですが、今は様子を見るしかないでしょうね。 私の友人でも居ました。彼女も同じでした。周りの声は一切聞く耳を持ちませんでした。 そして彼からの暴力が頻繁になり、彼女自身は最初は周囲に隠していましたが 見て分かるようになってきて、はじめて自分の口から言うようになりました。 その時に、私が何を言っても無駄だろうと思い、私はDVに関する本を彼女に渡しました。 後からの聞いた話ですが、最初は読むことをせずに置いてあったそうですが 彼からの暴力がまた頻繁になってきたとき、目にはいり読んでみたら、自分そのものが書いてあり その時に目が覚めた！と言ってました。 やはりこういう問題は当事者の周囲に居る人ではない、有識者からの発言が聞くみたいです。 なので、今後何かあったことを耳にしたら、あなたも本をいくつか贈ってみたらどうでしょうか？ 仲良くされてた人でしたら、あなたも心配ですよね。 けれども、それに力を注いでも、相手の女性から拒否されるようになってくるはずです。 なので、程よい距離を保ちつつ、彼女の様子を伺い、ここぞ！という時に、その本を目にできるように 送ってあげて欲しいと思います。 彼女の心が目を覚ませますようにね・・・。
あなたは、何がしたいとか思ってる…訳でも無さそうですが、 謝罪があるまで 付き合いたくない 最低人間だと思ってるのに、 食事でも一緒にと 義母を通じて誘った？ それと、何かDVなんじゃなくて、ギャンブル狂いの義父？ 今で言う、ADHDやアスペルガーの障害で、子どもを連れてたことも忘れたとか、 体罰とか虐待の感じが、文面から読み取れませんね。 それと、ご主人が自分で物事を判断できないのか？出来るのか？ 不思議に思うってとこの 説明が分かりません。
それから、ついでにお話をしておきますけれども？ ご自分の名前や生年月日などは、このようなおおやけのプロフィールには公開しない方が良いと思います。 せめて、ご自分の名前はニックネームにしておいて、あまり、よけいな情報は公開しないことをおすすめ致します。
NO3です。 早速のお礼ありがとうございました（＾＾） お礼を読まさせて頂きました。 考えてみれば、男性の違って女性の場合は スナックのような場所はあまりないですよね。。。 私の場合は男性なのでスナックのような場所があり 下心さえなければ、愚痴を聞いてもらえる場所が存在してます。 女性の場合は異性と気軽に相談できる環境ってなかなか難しかもしれませんね。 あともう一点ですが、 モラハラやDV被害者になるタイプの傾向がありそうです。 争いを好まない 自己犠牲しがち ヒトを悪く思うのを嫌う 基本的には前向き 自分に多少自信がない 優しい です。 モラハラ加害者と被害者は不思議と磁石のような関係であるケースが多い気がします。 なのでお互いに次の出逢いは慎重にしないと(^^:) 元彼もモラハラ気質の特長を持っている方だと思います。 過去の生い立ちに原因があります。 モラハラの見極め方は確かに難しいです。 でも決定的なのは素直に謝ることができるか！ 心からヒトに感謝できる気持ちがあるか！ です。 モラハラの共通点は 超自己中心。 自分の非を絶対に認められない。 ヒトの気持ちを汲み取る感覚が欠如している ヒトから指摘をされるのを極度に怖がる でも 表面的には自信にあふれています。 明るく、明瞭活発で人気者、 正義感も強くて、面倒見も良い。 でもこれは小心者の超ナルシストが原因です。 原因は自分に自信がない事です。 自信がないから指摘されるのが怖い 自分を守らないと不安になるから自分の非を認められない。 自己陶酔して素晴らしい自分を演出していないと恐怖心に負けるからです。 残念なのはモラハラ者は その性格を治すのは非常に難しことです。 普通のヒトよりコンプレックスが強く 自分が間違っていると認識する事がとても大変だからです。 カウンセリングを受ける方法がありますが 第一歩は等身大の自分に向き合こと。 これが出来てはじめて第一歩が踏み出せるのですが、 人生の大半を自分を偽るながら生ているのでその一歩が難しい。。。。。 あとはモラハラ者は悪人ではありません。 心に大きな欠陥をもってしまった方々です。 自分を守る事だけに必死に生ているのが現状です。 私も色々経験しました。 鬱、トラウマ 両方自分には縁がないものとばかり思っていました。 でもこの経験があるおかげで 大切なものをたくさんたくさん知りました。 ヒトを思い遣ること ヒトの有り難み 視野を広くしてみること ヒトの苦しみ悲しみ幸せを以前より深く感じ取れるようになったことです。 monyu0210さんも本当に大変だったと思います。 でも今はもう その環境からは脱出できました。 悪夢でうなされてもそれは夢です。 何も悪い事はしません。 ヒトの苦しみも悲しみも知りました。 だから優しくなれます。 ヒトの優しさも幸せも以前より深く感じ取れるようになっているはずです。 怖がる気持ちを勇気に変えて、 なくした自信は繊細な柔らかい気持ちに変えて 焦りは大切なものを見極める力に変えて 結果自分を自己弁護する守りのプライドから信念に変えて行けると思います！！ 急がば回れ！ お互いに心とかカラダを大切にしながら 頑張りましょ（＾＾）
弁護士を間に立てて弟さんからの連絡は全て弁護士を通じて介せば良いかと思います。家族なのに悲しい事ではありますが第三者を通じてしか今はまともな話し合いができる状態ではないと思います。弁護士に仲裁を依頼して財産権の確保と弟さんからの嫌がらせを止めさせる事と会社の存続に務めるべきです。アナタからは弟さんへ一切接触しないで済むように弁護士さんが取り計らってくれるハズです。身辺に危険が及ぶようなら弁護士さんから警察に巡回警らを頻繁にしてもらうように要請もできます。何にせよ弟さんが冷静になって精神状態が良くなればよいのですが…。もしも弟さんが精神疾患があれば財産権を取り上げる場合の権利がアナタにはあります。とにかく弁護士さんと早急に相談する事をお勧めします。
女性用シェルターや対DVに対して強い弁護士さんを探してあげては？ その効果や逃げ切りまでの過程まで詳しく説明しているサイト等もいっしょに。 http://ameblo.jp/dvdvlucky/ こういう感じですけどね。 助けてあげる言葉もいいんですが、内心…心のどっかで 「そんなのわかってる」んじゃないかなと思うんですよね。 と同時にあまり相手をディスりすぎるとロミジュリ効果も出てしまいそうで。 相手男のことをなじるより、 友達自身を大切に思ってる人たちの悲しみと心配についてを 話すと良いんじゃないでしょうか。 共依存に陥るときって、自己評価が著しく下がって（正確には下げられる）るでしょ。 「私はこの人の言うとおり何もできない人間だ、いたらない人間だ」と。 彼女自身の尊厳を取り戻し彼女がそれに気が付くのが良いと思うんですがね…。
no5です。 まだ回答の締め切りをされてなかったので 再度コメントいれさせて頂きます(^^) モラハラ者の性格は前回書きましたが、 彼等の難しい点はモラハラに対する自覚が全くない方がほとんどです。 それを指摘しても絶対に認識できません。 もし認識ができるのであればモラハラにはなれないと言うことです。 結論から言うと モラハラ者とのお付き合いは彼等の性格を受け止めるのが一番トラブルが少なくなります。 どんな不条理な事を言われたりしても反論しない。 彼等の妄想にお付き合いし続けることで彼等は気持ちが安定します。 それとモラハラ者への説得はほど無理に近いと思います。 きっと自分がモラハラ者である事が認識できるようになると 精神的自己崩壊する恐れがあります。 歪んだカタチの自己防衛が出来なくなり、 罪悪感に押しつぶされるかもしれません。 もしくは極度の欲求不満や自己喪失感により鬱病になることのあるそうです。 あと、注意点ですがnatsurinrinさんの精神に対する影響です。 モラハラ者からの攻撃的な言動は御自身で体験されてると思いますが 強烈です。 natsurinrinさんへの否定、罪悪感の植え付け、彼等の妄想を守り抜く為の洗脳。 その影響の結果、 自信喪失、自己否定、理解出来ないことに対して理解しようと努力をし続けると 何が正しいか分からなくなります。 私はそれで鬱になりました。 現在は離婚が成立しましたのでかなり穏やかな気持ちの戻れましたが 恋愛に対するトラウマは残っています。 フラッシュバック、恐怖心、自信喪失、、、、 手が振るえ、過呼吸や情緒不安定。。。 多くのモラハラ被害者が抱える問題です。 これにも原因があります。 モラハラ被害者の特長として 自己犠牲が出来る。 自分に多少自信のない面がある。 優しい。 争いを好まない。 平和主義。 何事にも前向きに物事を考える傾向がある。 ヒトを悪く思いたくない。 依存症的気質も多少持っている。 などです。 このタイプはモラハラ被害者やDV被害者になりやすいとされています。 彼の事を好きなのはわかりますが あまり無理なさらないで下さいね！！
病院に入院ですかね。 引きこもりなんて、甘いからそうなるだけじゃないんですか？ 家から追い出して、鍵変えたら終わると思う。
１００％アウトでしょう！世間知らずにも程があります 彼はあなたと一緒では絶対直らないですよ こういう男はあなたを失って、初めて自分の愚かさに気づくのです そこで気が付かないと、モラハラメンヘラ男完成版の出来上がりです 彼の為にも、別れる方がいいのです 今のままでは絶対に、明るい未来なんてないですよ ストーカー化する恐れがありますが、早いにこしたことはありません すぐにやんわりと別れましょう （ちなみにこういう男は絶対に自殺なんてしません！しても気にする必要もないですが） ストーカーの習性や対策について勉強しておき、何かあったらすぐに警察に相談です 家族、友人にもそれとなく知らせておきましょう 夜道には気をつけて、頑張ってください
こんな人間のクズとはすぐに別れた方がいいです エスカレートはしても、治ることはないでしょう この質問内容を見れば、絶対みんな味方になってくれますよ 応援してます、頑張ってください ※間違ってもこんな男の子供なんて産んではだめですよ、子供まで不幸になります
掲示板を拝見しました。まず、弟妹さんは精神的なモノではなく、持って生まれた『性格』だと思います。恐らくは、人格形成途上の段階で、甘やかされて育ったんでしょうね。 環境が人を育てると言う言葉があります。勿論、その限りではありませんが。 １つ言える事は、今の環境が変わらない限り、『負のスパイラル』状態は抜けられないですよ。 なるべく早く縁を切り、家を出るべきです。住所は知らせずに。
mariahimeさんが何をしたいと思っておられるのか どこまで本気でそう思っておられるのかによっても 変わってくると思うのですが。 容易ではありませんが、まず、精神的・肉体的・性的に 虐待を受け、暴力によって支配されて生きるという事が どのように人の人格や人生、その後の人間関係に 影響を及ぼすかを理解しようと努力する事でしょうね。 テレビや雑誌、ネットから得た内容の薄い無責任な情報で わかったつもりにならない事がとても大切です。 同じ家庭で育ってもその人の性格、担ってきた役割、 家庭以外の環境、助けを求める場所や人の有無など あらゆる条件が皆違いますので、一括りにはできません。 ただ、すぐにでも出来る事もたくさんあります。 例えば虐待を受けた子どもや人の話を聞く場合、 ・自分の感情を持ち込まない ・自分の人生の苦労話を持ち出さない ・自分の人生との対比話をしない ・安っぽい慰めや励ましは一切しない ・アダルトチルドレン、精神障害などと勝手にラベリングしない ・親（加害者）の悪口は言わない、非難しない 具体的に何か行動をしたいという事であれば、養護施設の イベントにボランティアで参加したり、チャイルドラインの メンバーになったりすることも可能ですから、ご自分で 探して問い合わせ、足を運ばれたら良いと思います。 私は普段このような活動と関わりが深い環境におりますが 人の痛みに寄り添うというのは、こちらの”何かしてあげたい”を 押し付ける事ではないので、とても難しいです。
今はまだ克服の時間じゃない。 まずそう受け入れる事。 まだ直ぐには次の段階には進めない。 むしろ、 進もうとしているからこそ、 その進みに対して自らのトラウマ的疼きが生まれるんだよ。 確かに好きな人が出来たのはハッピーなのかもしれない。 それも、 別れた後そんなに時間が経っていない貴方には。 それでも、 まだ６０日前は貴方は元彼と交際中だったんだよ。 直ぐに右から左には進めないし、進む必要が無い。 進もうとしたら無理が出るんだよ。 たとえば、 今の好きな人につい背伸びをして自分を良く見せようとしたり。 今の元彼とのモヤモヤを自分の内側にひた隠しにして、 早く今のこの関係を浮上させようと力んだりとかね？ 今の貴方には、 色々感情やフラッシュバックがあって「当たり前」なんだよ。 それでも、 貴方はもう地続きでは彼と関わっていない（付き合っていない）。 そう思う事が、それを認める事が、 その当たり前の現実を再確認する事が、 どれだけモヤモヤしても思い出しても、苦しくなっても。 今の私とは繋がっていないんだという安心感に帰結するんだよ。 思い出しては（特に苦しくなっては）安心。 思い出してはまた安心。 その回数を今は少しずつ重ねている段階なんだよ。 重ねていく中で、 貴方は既に別れて良かった（今の私こそ幸せだ）。 そう言えるようになっている。 それ自体が前向きな変化なんだよ。 まずそう受け入れる事。 今の時点で、 更にアクセルを踏んでトラウマ克服まで「頑張る」必要があるのか？ 自然と過去形になっていく。 経験自体は消えないけれど、 生々しい感覚自体は生気を失っていくんだよ。 その移行期間が今の時間だと思えばいい。 今は、 好きになれた彼の存在にも優しい気持ちで。 でも、 急いで何とかなろうとしない事。 自分を必要以上に背伸びさせたり、 相手の目に適うように～と頑張ろうとしない事。 貴方の心の換気に繋がるコミュニケーションとして、 良い意味で彼との関係も大切に使わせて貰うんだよ。 無理なく楽しく。 でも付き合っていないという「隙間」も大事に。 隙間を無くす（付き合う）と、 貴方にはまだ以前の付き合ってきた時の感覚が浮上しやすい。 相手が誰であれね？ まだそこまでの自分に急ぐ必要は無いんだよ。 今年中はゆっくりしていても良い位。 まだ９月が始まったばかり。 貴方は、 季節の移ろいにも身を任せながら、 風通しの良い自分自身を大切にもう少しゆったり過ごしてみる。 それ自体が、 貴方の心の滋養になるんだ、という事。 急がない事。焦らない事。気負わない事。 自分自身にも、 好きになった相手にも「適度」な距離感で向き合っていく。 それは、 貴方自身の新陳代謝をゆっくりと、 でも確実に実現させていく為の大事な目線であり、プロセスだから。 大切にしてみたら？ 誰も貴方に急げなんて言っていないよ？ 直ぐに頭で考え過ぎない。 もう少し肩の力を抜いた、柔らかい貴方を大切にね☆
DVではないけど、単純に相性が合わないんじゃないの？
ご質問の課題に矛盾があります。 ●子供にも高校生の子は過去に２回　中学生の女は過去に１回平手うちをしました。小学生は無いです。いずれも問題行動があったためです。以前から、夫婦間で子供たちに何かあった時に叱るのは父親役、慰めるのは母親役と決めていました。 　↑躾の範囲の暴力は夫婦で話し合って許容範囲である。と、認めていらっしゃいます。 しかし ●高校生の上の子に最後に叩いてから１ケ月後のある日アパートを勝手に契約し、アパートを借りて出て行きました。 　↑これは、先の暴力容認を夫婦で確認したことと矛盾します。家を出て行かれたのは他に理由があるのでしょうか。 お書きになっていることを順に解釈すれば、奥さんの方に非があるのは明らかです。7対3で奥さんが責められても仕方がありません。しかし、ご主人が土下座して謝罪されていますがその理由がさっぱり分かりません。 又、妻の武器とは何なんでしょうか。離婚時に養育費の支払い及び財産分与を夫に請求することを「武器」というのでしょうか。最後に、ご主人がおっしゃっている、【法律上の最低金額は払うが、上乗せする気はない】と言います。これは正しい判断です。失礼ながら理解出来たのはご主人の主張としてお書きになっている最後の言葉だけです。これはまともな言葉です。
法律カテゴリの質問も拝見しました。この件は、「裁判の不安」「元彼との関係を断絶する」2つのテーマがあります。 1　裁判について 　　あなたが何を書き込んだか分かりませんが、これについて裁判が行われるとしたら、「名誉棄損罪などの犯罪としてあなたの処罰を考える刑事裁判」と「書き込みによって生じた損害の賠償を求める民事裁判」の2つ。これは、別々の裁判になります。 　　が、いずれについても、今の時点ではあまり心配しなくていいと思います。むしろ心配しても仕方がない。 　(1)　刑事裁判 　　　彼が言う「初犯でも2・3年」は刑事裁判の話です。が、これは彼が裁判所に訴えるものではありません。警察が捜査し逮捕し、検察が起訴し、裁判が行われる。サスペンスドラマでご存じのとおりです。 　　・　つまり彼は、警察や検察に「元カノがこのような書き込みをした」情報提供をする、あるいはお客さんに「被害届を出せ」アドバイスをすることしかできません。 　　・　ここにおいて、仮に警察に届けたとしても、おそらく現実の捜査が行われること、ましてや裁判で罪を裁かれるる可能性は低いと思います。なぜなら、その書き込みを「お客さんを傷つけることを目的として書いた」のならともかく、単に知っていることを書いただけならば、犯罪として処罰する悪質性が少ないからです。 　　・　したがって、そのお客さんによほど重大な実害が生じていない限り、仮に警察や検察に呼ばれても、「すみません、反省しています」あなたの気持ちを確認できれば、処罰を求める裁判を開かずに処理されると思います。 　　・　少なくとも、刑務所に入れられる心配はないはずです。 　(2)　民事裁判 　　　「何百万とられた人がいる」は、「あなたの書き込みによって生じた損害を賠償しろ」民事裁判の話です。これは、「名誉を棄損された」お客さんが訴えることも、「お客さんが来店しなくなって収入が減った」彼が訴えることも可能です。請求額も、1千万、1億、自由に決めることができます。 　　・　が、訴えることは自由でも、それを裁判所が認めるかは別の話。詳しい法律論は省略しますが、特に「お客さんが来店しなくなって収入が減った」彼の立場で訴えるのは法律的にも現実的にも難しいと思います。 　　・　お客さんが訴えた場合でも、「書き込みからその人を特定できるのは、ホストクラブ関係者しかいない」のであれば、金額的に大きな被害を生じたとは言えず、裁判を起こしてまで請求する実益がないように思います。強いて言えば、ホストクラブに行けなくなったぐらいの損害かと。 　(3)　注意！ 　　　ただし、民事裁判が本当に起されて裁判所から訴状が届いた場合、「定められた期限までに反論の文書を提出しないと、請求を認めたことになる」おっかない法律の規定がありますから、その場合はすぐに弁護士に相談し必要な手続きをお願いしてください。 2　彼との関係を絶つ 　　以上を読むとお分かりのとおり、彼は刑事と民事の裁判をごちゃ混ぜにしているようす。本当に弁護士に相談したならば、そんなおそまつはおそらくないはずです。推測するに、彼の目的はあなたからお金をむしり取ること。裁判を心配するよりも、そのような彼との関係を完全に絶つことが、あなたのより大切な問題と思います。 　・　気になるのは、あなたが契約した家は、あなたが家賃を払って彼が住んでいるのですか？　もしそうならば、弁護士に相談し退去させるべきです。あわせて、書き込みについても「法律的に払うべきお金はない」明確に決着してもらう。むしろ「貸したお金に合わせてＤＶについて慰謝料を請求してもよいぞ」と。 　・　家賃の問題がなく、貸したお金もいらないのならば、もはや応答しないことです。金目当てのつきまといならば、利益を期待できないと分かったところであきらめると思います。 　・　ＤＶは家賃や貸したお金（民事）とは別の刑事事件、裁判云々の要求と合わせて、「彼がしたこと、あなたがされたこと」ありのままを警察に相談しても結構です。そこで警察が書き込みを問題にすることはないと思いますので。 　・　とにかく、「彼との一切を片付ける」これを弁護士に相談し、なお不安であれば「直接彼に話をつけてほしい」をお願いしてください。 3　あなたの明日に 　　さて、今の世は先の見えない中で今日のあれこれに振り回される時代です。が、今日に振り回されて長い人生の将来を見失わないように、「もう一人の自分」を心に描いて自分の今を見つめてください。あなたの幸せはどこにあるのか。そこに向かう今日をどう生きるか。ひとつひとつ目の前に現れるあれこれを、「もう一人の自分」と相談しながら歩んでください。そうすれば、決してあなたは孤独ではない。必ず、真にお互いの幸せを共有できる、共有することこそが幸せと実感できる人に出会えますから。 　　彼を離れたお客さんは、同じことを考えているかもしれません。 　　あなたにも、あなたの幸せを。
長い長い文面を拝見したけど 貴方の信念が よくわからない だから相談してるのかな？ 私からの客観ですが 彼は暴力を振るう事で 幼少期に誰もが身につけるであろう当たり前の感情が欠落している 例えば 信頼する親から抱きしめられて 安心感を得る 笑い合う 褒め合う 感動する 認める 謝る 落ち込む 立ち直る 当たり前の感情ですが 欠落により 自分というものを 保つだけの 一種の生活の性格の 一部だと思われますよ その的 対象となっているのが貴方 彼が悪いとか貴方が悪いとか そんな話ではありません 攻め際と引き際って重要で 貴方は完全に引く事に専念すべき 彼も彼で時間と共に内面が進化する事は期待できます 貴方が側に寄りそう事により 彼のサウンドバックで一生を終える価値はどのあたりにあるのか？ 人と人には相性があります ムリに関係を、保つエゴが出たら 相性ではなく意図的な関係です たかが男性1人の傍若無人に振り回され 割りにあいませんよ 暴力 アザ だと簡単に書かれていますが貴方の感覚も麻痺しています 世の女性は暴力振るう人間を チョイスしない方が大半を占めます
そんなやつとは、さっさと離婚しましょう。
　法律上、「絶縁」はありません。 　しかし、親子の関係を断つのであれば、家を出て、暮らせばそれでできます。住所は親に言わず、住民票も移転しなければ、それでよい。郵便物は転送届けを郵便局に出しておく。携帯電話にも、当然、出ないこと。親に電話もしない。簡単なことです。そういう親子は、世の中にゴマンといます。 　どうしても、心配であれば、住所を隠して、親に仕送りだけするとか。 　事実上、親子の縁を切ることは簡単ですが、精神的に切れない場合は、難しい。親子の腐れ縁状態。親子相互の依存状態。親子の縁を切れないのは、自分が「切らない」からです。親子の縁を切れないのは、親の問題ではなく、自分自身の問題です。 　「縁を切る」この決断だけで、親子の縁は切れます。しかし、それができない人は多い。すべては、自分で選択したことであり、その結果はすべて自分にふりかかってきます。 　決断力。これが、なければ腐れ縁は切れません。
＞例えば退院の時、保護シェルターや、ケースワーカー等という立場の人ならば、身元引き受け人になれると＞いう事はありますか？ あります、しかしその条件は精神的な安定が必要で、今の状態では保護施設系には入所できません。 相談者のできることは、直接交渉はできませんので弁護士を介入させるしかありません。 まずは、今の奥さんの状態を把握することからしか方法はありません。
18歳の女です。 私も以前貴女と同じ経験をしたことがあります。 当時の私の彼も毎日のように暴力をしてきました。 私はそのころ家にいるのが嫌で親からもあきれられている状態でしたので、家族にも相談できず家に帰ってこないのはいつものことだと思われていました。 友達に相談しようと思ったけど携帯はいつも彼の手元にあり彼の家(彼は母親と妹と同居です)に監禁状態でした。 彼の親は何も言わなかったの？と思いますが彼は自分の親にも暴力をしていました。妹には暴力してる様子はなったです。 監禁状態から逃げれたのは当時16歳になったばかりで原付の免許を取りに警察署に行ったのがきっかけです。 書類をもらおうと警察署に行ったとき顔見知りの警察官に「おでこのアザどうしたの？」と聞かれて素直に話したところ警察官も彼のことを知っていて、今日はとりあえず自分の家に帰りなさいと言われ久しぶりに帰りました。 家族は私が久しぶりに帰ってきたと思ったら警察官が一緒にいるのはなんでだとびっくりしていましたが、警察官から家族に事情を話してもらいました。 私か家に帰ったと聞いた彼は物凄い血相を掻いて私の家に来たのですが、家族は警察官から言われた通り玄関を開けずに通報しました。 そこで逮捕されたわけではないのですが私の家に来ては騒いで、最悪なのは家にレンガを投げてガラスを割ったりしてきました。 そんなことが続き彼も逮捕されて刑務所に入りました。 前置きが長くなりましたが質問に答えさせていただきます。 30日後に彼が出てくると警察が教えてくれて私に近づかないよう命令を出してくれたのですが彼もそんなことお構いなしに家に来るだろうと思ったので、私は県でやっているシェルターに半年ほど住んでいました。 普通は家族からのDVなどの理由で入るのかもしれないのですがシェルターに警察の方と家族で話をしてくれて入ることができました。 引っ越せる環境なら引越しするのも一つの手だと思います。 私はシェルターを出てからも常に家族といる(一人にならない)ようにしていました。 近くのコンビニに行くのも自販機に行くのにも誰かに行ってもらったりしていました。 多少男性不信になりかけましたが周りのおかげで今は理解のある年上の大好きな彼がいます。 私と同じ、もしくはもっとひどいDVを受けている人がいると思ったらゾッとします。 まずは身の安全。が大事だとおもいます。 私の経験談ですが参考にできていたらと思います。 どうか貴女に何もおきませんように…。
短絡的に実行する前に専門家、経験者などに相談したり話しを聞いたりして ある程度の知識を付ける方が先で重要では？ 単なる友達助けで終わらない可能性が大きいですよ 情け等でどうにかなる問題ではありません 時間も金も掛かる…下手したら、あなたの人生も変わってしまう可能性がある 私なら冷たい様だけど放っておくなぁ… だって、助けられないでしょ？ そして、助けたからと言って、どうなるの？ 全ては当事者次第です 当事者が疑問に感じ、現状を打破したいと信念を持たなければ 周囲が、どんなに努力したって無理な話し だって“自分自身の人生”だもん 最終的な判断は当事者でしょ？
今の彼とは別れた方がいいです。 暴力はこれからも起きる思います。 強い男性が女性を殴るなんてとんでもないです。 ケガもされてるんだから警察にも相談しましょう。 どんな理由があってもケガをさせる様な暴力は許されないです。 それに過去の男性の話を聞いて責めるのも変です。 心の病気でもあるんじゃないかと思いますよ。
弁護士事務所で相談した方がいいような気がします。相談していい内容だと思います。 弁護士と法律的で具体的で現実的な相談をしながら、そうしながらあなた自身がどうしたいのかを整理していくのです。 そしてあなたがどうしたいのかが定まったら、弁護士はアドバイスをしてくれるし、正式に依頼すればあなたのために働いてくれます。弁護士から旦那さんに書類を送って戦ったりもしてくれます。 弁護士を雇うとお金が心配、ということなら、裁判所で調停をするのもアリだと思います。調停委員に話をすれば、別室にいる旦那さんに調停委員が話してくれるので、安全です。 また、扶養内で働いているからバイト代だけでは生活していけず、旦那さんに足元見られているなら、扶養をはずせばいいのではありませんか？もちろん簡単なことではないことは承知していますが、世の中どうにもならず離婚した女性は無理をおして働いています。あなたもがんばって働いた方が、こんな旦那さんといるよりは意外と苦労がまだ少ないと思います。 たとえば調停離婚して、実家に帰って子供をお母さんに頼み、あなたは地元で契約社員でもバイトでもとにかくフルタイムで働く。もちろん養育費６万円はちゃんと書面で約束させる（守るかどうかわかりませんが）。 もしくは、引っ越すのが無理なら、義両親か実家のご両親に半年くらい暮らしていけるお金を借りて、ワンルームアパートにでも入って、保育所に子供預けてフルタイムで働くとか。 いろんな道もありますし、ちょっと弁護士事務所で相談なさるのが良いかと思います。いまは、こんな状況で子供さんもいれば自分一人ではなかなか冷静な判断もできないと思いますから。 あと、「弁護士ドットコム」というサイトではネットで法律相談もある程度できます。がんばって！！
何を寝ぼけた事を言っているの？ 貴女たち両親の教育不足で、娘がジャンキーと付き合っているのですよね？ 孫も大切ですが、先ず娘を助けては？
両親から愛されて育っても、虐待はあるんじゃないかと思います。 甘やかされて育った親が子供過ぎる。 逃げられない子供に対して、親が子供になって甘えてしまう。 親が自分には甘く、他人（子供含む）に厳しい。 他人の立場に立って、考えることが出来ない人は、子供の立場に立てないので、子供を必要以上に傷つけていても、執拗に叱り過ぎる。 やり過ぎは、躾でも虐待になります。 あるいは、 虐待を受けて育ったけれど、虐待を虐待として認識できずに大人になり、自分は愛されて育ったと思い込んでいる。 親からの虐待が辛過ぎて、自分で自分の虐待を受けた記憶を封印してしまって、表面的には覚えていない。
お子さんとあなたも凄く辛く苦しい思いをしてるんですね(＞＜)　私は結婚はしていないのですが元彼からいきなり音信不通にされ逃亡され目の前が真っ白になり今もまだ引きずってトラウマになっています。今元彼からDVを受けていて慰謝料請求で弁護士さんを入れて戦ってる最中ですが、きちんとすぐにでも弁護士さんに相談に行き弁護士さんと正式依頼してから家出るなら出た方がいいと思います。弁護士さんがきちんとアドバイスしてくれるでしょうし、殴られたり命に危険を感じる事態ならシェルター?があるような話は聞いた事もありますし近くの警察にお子さん連れて逃げ込むのも手かと思います　私の弁護士さんもそうですが弁護士さんによっては弁護費用分割でいいという所もあります
２です。 お礼読みました。 お母様や、妹様のいる寝室でそういう事がおこなえるほどのカスなら、我慢する必要はないです。 あなたが犠牲になる必要などないです。 そいつはお母様の事を愛してはいません。ほっておいても壊れる関係です。 襲われている時に誰かにばれたらあなたまで合意でお母様を裏切ってると思われるかもしれません。 そんなクズならあなたに飽きたら今度は実の娘二人にも手を出しかねません。 妹たちのためにも、早いうちにお母様に訴えて、なんとかしてもらいましょう。
元妻のモラハラが原因で離婚をした男性です。 お書きになられる内容からお母様の再婚相手はモラハラだと思います。 お辛いですね。。。。 親権の件ですが再婚相手が親権を取れる可能性は低いと思います。 理由は子供の面倒をみている実績なない事。 お子さんが小さければ大半母親に親権が行きます。 ご質問ですが、 モラハラは本人のモラハラの自覚が全くなく、しかも改善する可能性が低いと言われています。 私の元妻もモラハラで自己愛性人格障害的な性格をしていましたので納得です。。 なのでお母様が我慢出来ずにいるようでしたら強い離婚の意思を持つことです。 でもこれはご本人の気持ち次第です。 娘である貴女としては心配でいっぱいだと思いますが、 あくまで当人がどうしたいかです。 モラハラ被害者は相手の支配力の強さから洗脳されていたり、 恐怖心が優先して決断が出来なかったり、 洗脳から自分に責任があると思い込んでることもあります。 なので貴女がモラハラに関する情報知識を得て、お母様に伝えてみては？ あとお母様のご自身の状況が判断出来ずにいる可能性もありますので、 あまり追い込まないで下さい。逆効果でもっと苦しめる事になります。 なので徐々にカウンセリングをするような接し方で進めるのが良いかと。 あとはプロのカウンセリングを受けることも良いです。 貴女は娘でなので素直に受け止められないことだってあります！ あと私の経験上、弁護士さんはモラハラに対しての知識と経験がない場合が多く、 モラハラ自体が理解されないため、普通の離婚交渉をする可能性が大きいです。 私の場合は弁護士さんを入れておりましたが、結果として元妻に離婚を決意させる為の作戦は 全部私が考えざる得ませんでした。。。 難しいのが離婚は相手が拒否をすれば簡単にはできないということです。。。 特にモラハラは証拠も証明もかなり難しく、しかも周りからの認知度も低いので 二重苦三重苦の原因になります。 可能性なら別居をする事もチョイスです。 その場合は弁護士さんを入れて婚姻費をキッチリ払わせる措置を取ることです。 支払いがない場合は婚姻の「悪意の遺棄」となり離婚できる理由を作る事になります。 再婚相手の言い分は法的な世界では無意味でナンセンス。 子供の戯言でしかありません。 なので怖がる事も不安になる事もないです。 とりあえずのアドバイスとなりましたが、 全てがケースバイケース。 お母様の性格、相手の性格、状況によって戦略戦術も変わります。 大切なのは諦めないこと、自分を大切にすること、 無理だと思われる事でも必ず出口は見つかります。 焦らず、冷静にです。。 あとは心のケアです。 逃げ場を作ってあげてください。
苦しんでおられるんですね。。。まずは 気をしっかり持って 毅然とした態度で この問題を解決しましょうね。 下のURLは「法テラス」です（現在では 公的機関（役所等）が利用をしています） 弁護士に相談して 早期に離婚調停して 新しい 素晴らしい 人生を歩まれた方が 良いと思います。 旦那の「慰謝料請求」は認められないですし 逆に もらえるでしょうから 安心してくださいね 下のURLを見て 相談してみてくださいね。 　http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_source … 他には 役所でたまに「無料法律相談」を開催してる場合があります（予約制） 広報誌などに載ってるので 気にして読んでみてください。 その場合の 弁護士も「法テラス」からの派遣が多いです。
うっせい親父だな。だまらせろ。
威嚇した時点でアウトでしょう。 よく家を出ないで一緒に居られるね。 普通は、実家に戻るレベル。だよ。
DV 経験者です 他の回答で“一度の出来事で疑うのは…”とありました 確かに一理あります しかし、その後の彼の対応が引っ掛かります 別人の様に激怒し暴力を振るった後は“いつも”の様に優しく接する てのはDV の典型でもあります また、恋愛感情の無い異性と会話する事すら怒るのは厄介です 離婚した旦那はDV であり、凄く束縛する人でした こう言った気質は変わる事はありません 逆にエスカレートするばかりです 私個人の意見としては同居は絶対に駄目 何故なら室内は密室だから 自分達以外に誰も居ない密室で暴力を振るわれたら逃げ場は有りません 別れるのが最良だと思いますが、それが無理なら別居で様子見 そして年齢や性別の異なる色々な人に彼を引き会わせ、判断してもらう …10人に会わせ、10人全てとは行かなくとも半数が祝福してくれるなら まあまあ安心なのかな、と思えるかも でもね、厄介だよ 別れられるなら上手く別れた方が良い ヤキモチは可愛いけど嫉妬は面倒 …母親との関係が良くない、または両親の仲が良くない いずれにせよ、良い家庭環境で育っていない結果です
十分DVになります。しかも警察も呼んだのなら証拠にも残ります。まさに今私は結婚はしてないですけど元彼からあばら折られたり他にもDVを受けていて弁護士を入れて慰謝料請求している最中です。警察にも相談に行きましたが診断書だとか殴られた時の写真の証拠が必要になります。あと殴られた時すぐに110番して警察を呼んだり警察に相談していたという事も重要だそうです。私は殴られた時病院に行き診断書は取りました。取るのに3000円くらいかかります。そして確か三年間なら診断書は取れます。弁護士入れて慰謝料取るとかなら証拠が必要なのできちんと殴られたらその場で110番して病院にも行って診断書がなければ殴られたって行っても証拠がないので難しいと思います
そう、つらいですよね。情・・・って何とも言えないですからね。 まずは、自分を守ることから始めなくては何も動きませんよね。 これからは、後ろを振り返らないように前を向いて、歩んでいってもらいたいなぁと思います。 シェルターなるものということが　前出回答されていますが、すぐに入居できるものでもありません。まずは、相談して、切羽詰まった状態ということが確認されない限り難しいでしょう。「警察署」「男女共同参画」「婦人相談所」「役所の人権推進課」などなどありますが。相手が前科もちなら、警察署が一番いいかなぁと。きっと、どれも同じような答えが返ってくるとは思います。警察以外は、はじめは電話で相談という形から始まるので、少々時間がかかります。警察は、行けばその場で聞いてくれて、いいアドバイスをくれ、すぐに動き出せるかと思います。ただ、あなたの意志がＤＶ被害者で、逃げたいんだなど、はっきりしていない限りは、上記の相談所もあるよ。っていう答えになえるでしょう。でも、暴力を振るわれたりしたらすぐに警察に行くことを勧めます。保護命令（接近禁止令）などのことも教えてくれますから。 ご自分の気持ちを整理して歩んでください。
お母さんの方が“どう対応したら良いか”を相談してみては？ お兄さんばかり、どうにかしようとしても、お母さんに変化が無ければ 何の解決法も無いと私は思います（知識を得れば何ら対策法も見つかるかも） 現代では相談する機関が病院以外に色々あるかと思いますよ 私、個人の意見としては 行政より民間かな（その行政にもよりますが） 役所は結局、役所ですから…
うちの夫は41歳まで独身で、2年前に24歳の私と結婚しました。 モラハラもすごくて、普通に会話出来ませんでした。 私の場合は、いちいちケンカしても勝てなかったので、夫の言うことを全て聞いてあげて、さらに夫が要求しそうなことは先回りして全て準備していました。 例えば、月の半分は出張なのですが、出張に行くから夕食いらないって言われても、突然キャンセルして連絡なしに帰って来ることを想定して、フルコースで夕食を作っています。ほとんど無駄になりますが、半年に1度くらい帰って来た時に怒らせずに済みます。 そして、納得がいかなかった事でも、夫の気に食わない事があったら、ごめんなさいと謝る。 その後ぐちぐち言われても、顔は穏やかなまま無視。 でも堂々としていました。 かなり苦労しましたが、1年半を過ぎた頃から私を信頼してくれるようになり、全く要求されなくなりました。 それに顔つきもかなり優しくなりました。 専業主婦だから出来たことだと思いました。
もちろん、警察を入れてだいじょうぶです。 あなたが被害届を出せば、傷害罪になります。
好きなら相手のいい面を見習いたいと思うものです。 そういう気持ちがないならただの依存です。 相手のいい面を見習おうという気持ちを持ち、 依存を辞めれば前より自分の足で立てるようになります。
ネットで、女性センターを調べて電話してください。DV証明を発行してもらってください。また、そこで、弁護士に法テラスを通じて相談するなど、その手の知識をつけてくれます。 また、警察には必ず相談して履歴を残してください。次に暴力を振るわれた場合は、その場で救急車を呼んて医師の診断を受け、診断書を貰ってください。暴力の証明になります。治らなくなるほど殴られる前に、自分から逃げてください。 メールは履歴を残してください。脅迫の証拠になります。 ご自身を大切にしてください。 早く、目覚めてね！ 41歳✘イチ男性
確かに親に問題があった…でも、あなた自身の問題も親に責任転嫁しているよね 一昔前は、よく『あの子は片親だから』てのがあったけど じゃ、片親全てが、そうなるのか？とすると違うよね それと同じじゃないの？ 私も余り良い育ち方はしていないと思う でも、直せる部分は直した 取り敢えずは問題無い社会生活を送っている 人は純心無垢で生まれ、育つ過程で身近に関わる環境で人格が形成され 社会人となる事は、それまで培ったものの結果が、その人となる、のだと私は思っています でもね、直そうと思えば直せるものもあるよ？ 自信は幼い頃からの親の接し方にあるけど 社会に出て…例えば職場で、それは経験できる 自画自賛して→第三者に認められて←これが自信となる 失敗しても、それは経験値となるし… もう少し自分から親と距離を持ってみては？ 人のスタートラインは違っても人生なんて、どうなるかは本人次第な部分もあるよ 私は小学校低学年の時に『親でも他人』だと感じた だって当事者ではないもの、そうでしょ？ あなたは、あなただよ あなたの将来を良きものにするか否かは、あなた次第 親に求められない子供ほど親を求めるけど、そんな親は子供を求めない だからこそ、踏ん切りを付け、自分の為だけに生きる、て発想もあるんじゃない？ 私は自分が親になって知った事があるよ それはね、子供はどんな親でも愛を求める でもね、親は違うんだよね 今夜は見えない月でも明日は見えるかも そして満ちて、また欠ける 人生も同じだよ 良い時ばかりではない でも悪い時ばかりでもない…それは自分次第 自分は自分しか救えない なんてね 遠くから、オバチャンが応援しているよ！ 一度きりの人生だ、泣いているより笑っている方が幸せに決まってるよ♪o(^o^)o
心中お察しします。 うちも父も最近モラハラ野郎なんだと解りました。 スレ主様と決定的に違うのは、私は４０代です。 もう既にネットで色々と検索されて知っている事だと思いますが ・「なんとかやっていけるのでは・・・」と言うのはモラ父の撒いている餌に過ぎません。 コントロールされかけていると正直思いました。 モラ父は何年経っても変わりません。 ときどき餌くれる程度で、逃げない様に注意しつつ苛めてきますよ。 おそらく庇ってくれる人も居ない様なので実家は世紀末状態で親父が「ヒャッハァー！」としているんじゃないでしょうか？ この手の問題は、何処に相談しても介入はしてくれませんし。解決法は無いのが現状なんですよ。 関係を続けるのならば、それこそ父親が死ぬまで開放されないと思います。 本人に罪悪感が無いので、改心する事はありません。 歳を取れば力が弱まり、多少は勢いが落ちますけどね。 うちの父も必要性は金だけでしたけど、今や財産も尽き果てて・・もう無価値です。 それでもモラハラはライフワークの様で、まだ言ってきます。言わないと自分を保てない可哀想な生き物になってます。 自業自得なので可愛そうと思う人は実は居ないんですけどねw そこで思うのですが、大学も何もかも全て諦めて、職について自立された方が最終的に幸せになれると思います。 それと今後家庭を持った時に関しては、かなり注意しておかないと繰り返す可能性が高いと思います。(あくまで可能性の話) (うちの爺さんもかなり変な人だったから、それに育てられた父は変人)
怖いね、小動物をなぶる男みたい。最悪な男だよ。 どうしていたぶったあとに声色を使ってなだめるような男から離れられないのか分からない。 彼、人格破綻者なんじゃないの？ それともホルモン異常のサイコパス。 逃げるしか道はないですよ。 http://www.psy-nd.info/
縁を切りましょう、なにをやられても良いと、長男、跡取り、恐らく男性だから我慢しろ、みたいな勘違いな方々はおかしいです。あなたは、この先、完全に自立、おかしな人間性の身内と縁を切り、学校を辞めるかもしれない、社会に出て働く、そうゆう、覚悟、行動、を自分がそうします、と決意し、親族でしょうが、理不尽をぶつける人間と決別されたら道は開けるのではないでしょうか、
言葉遣いには地域性があるんで、判断できないですけど。 ↓これに当てはまるところが有りますか？ ・ 嫉妬深い。 ・ 人間関係に口出しする。 ・ メールや電話連絡がマメ。 ・ プライバシーを認めない。 ・ 結婚や子作りを急ぐ。 ・ 避妊に協力しない。 ・ 身近な人を馬鹿にする発言をする。 ・ 男尊女卑っぽい発言をする。 ・ 自己中。 沢山、当てはまったら危ないと思います。
おはようございます。 個人的には、それでも通報すべきだった、と思います。 ぶっちゃけ、その二人（というか彼氏か）は警察からお叱りをもらう べきでしょう。ただの喧嘩というなら殴り合いすべきであり、一方的 に殴っているのを喧嘩とは言わないと思うのです（警察にお世話にな るべき傷害だと思います）。 見て見ぬふりは難しくないかもしれません。しかしそれは大したこと がなかった時という結果論だと思うのです。もし誰か死ぬようなこと が起きたら事を知っていたのに何もしなかった自分は良心に責められ ませんか？。 知っていたのに何もしなかったという事実を棚に上げて、「私は悪く ない、私のせいじゃない」と必死に自分を正当化したくはないなぁと 思うのです。
モラハラだと思います というか手を上げなくても一種のDVにすらなると思います チェックしてみてください http://home.k06.itscom.net/npo-step/dv02.html 子供が生まれても変わりませんよ 子供が犠牲になるだけです 今はあなたが一人我慢して合わせていれば済むけれど そうもいかなくなる。 子供のお友達付き合いも制限する？ 学校の先生が男性だったら会話禁止なの？ 産婦人科の医師が男性だったら？ たとえば女医さんのところにかかってたけど、急に体調悪くてかかりたい でもその日は男性が担当だったら行かせてくれない、とかなりませんか？ 子供が外で付き合いが出てくるとよその家の考えや彼とは違う価値観も触れます それが許せる彼ですかね。 別れたいというのは我儘ではありません お互いの同意の関係だから、不愉快、嫌だ、つらいと思ったら別れていいんですよ。 >出て行こうにもあてもありません 生活費出してるぐらいなら、自分でどこか部屋を借りて住むとかできるでしょう まあそれをさせないためにも連絡手段を絶ったり おそらくですが通帳なども彼が管理すると取り上げたりしてませんか？ 仕事に行かせないのもそう。 他者と接するのがいやなのと 逃げるだけの力をつけさせないためだと思います 夫婦ではなく恋人ではありますが、手を挙げていなくても 人間関係を絶たせる、携帯チェック、お金を出させる、などDVにあてはまります。 >お前はニコニコ笑ってればいいんだからと言われ、そうしてれば優しく接してくれます 彼が愛しているのはあなたじゃないですね。 ニコニコなんでもいうことを聞く人形。 だってあなたは自分の意志やしたいことをしている状態だとダメなんでしょう？ それはあなたではないですよね。 彼が思い通りに形作ったもの。 彼という主人公の世界で作り上げた彼女という脇役。 意志もない人格もない。だからめんどくさい人間関係もない。 それでもし愛されていると思っているなら 彼はあなたの体を使って作り上げた幻の人を愛しているのであって あなたではないですよ。 子供が生まれても彼を怒らせないために子供を怒ることになりますよ かわいそうな子供。 あなたには暴力を振るえなくても、子供には「しつけ」という名目で 手も出しやすいですしね。 子供が生まれて相手してくれない、と奥さんを絞殺した事件もありましたが えてして自分が最優先されないと激怒する男との育児は大変ですよ 同じような状況から、子供を人質状態で逃げづらくなってる人もいますね 頼るところがないなら相談機関なども利用してみるといいでしょう
こんにちは。 少しでも参考になれば。 ＞認知のみの父親は子の住民票や戸籍の閲覧はできないのでしょうか。 まず住民票についてですが、住民基本台帳の写し等の交付請求は原則として本人または同一世帯員のみとなっており、たとえ夫婦や親子であっても別世帯であれば不可能なので、モラハラ男さんがいくら窓口で喚き立てても閲覧されることはありません。 ただし他に正当な理由があったり委任状があれば可能ですので、モラハラ男さんにちょっと知識があればもっともらしい正当な理由を並べ立てたり質問者さんからの委任状を偽装したりということもできてしまいます。 次に戸籍ですが父親は子の戸籍謄抄本等の交付請求をすることができます。認知のみの父親でも当然実の父なのですから可能です。 モラハラ男さんと質問者さんは赤の他人ですので質問者さんとお子さんの記載されている戸籍謄本（全部の写し）は請求できませんが、戸籍抄本（一部の写し、この場合はお子さんの部分のみ）を請求することができます。 ＞子と私の住民票や戸籍の閲覧を制限かけることは可能でしょうか。 上記のような事態を防ぐために、閲覧交付請求の制限をかけることができます。 ＞制限をかけても子の父親だと見れてしまうと聞いたので心配です。 お子さん本人や質問者さん以外の人が交付請求できないように制限できます。 住民基本台帳、戸籍の担当窓口で申出してください。 申出をしておけば仮にモラハラ男さんがもっともらしい正当な理由を述べたり偽装した委任状をもって交付請求をしても窓口は請求に応じません。 場合によってはまず質問者さんのところへ連絡がきますので「交付しないでください」「委任状は書いてません」と言えばＯＫです。 現在はＤＶ対策の窓口も設けてあるはずですので、まずは住民基本台帳、戸籍の担当課へ相談に行ってみてください。 それから、場合によっては弁護士などにも相談したほうがいいかもしれません。 脅すわけではないんですが、モラハラ男さんがそれであきらめてくれる人ならいいんですが、こういう人の執念っていうか、どうやったって追跡してくる人は追跡してくるような気がして。 「住民票や戸籍を見られないから大丈夫」とも言っていられないんじゃないかなと思いました。 まずは無料法律相談でも、どういったケースや対策があるか聞けるのではないでしょうか。 質問者さんとお子さんがどうか平穏に生活できますようにお祈りいたします。
殴ってないだけで典型的なDVですね。 お互いリスペクトし合えないなら別れるべきですね。 まともな人間同士ならお互い励まし合ってやっていくもんです。 あなたたち狂ってるね。
捜索願いを出されても　その本人が　居場所を教えてもいい、とならないと　警察は基本的に　教えません。 私の知人の　夫が　愛人といるときに　飲酒運転か　なにかで　捕まったようです。 それも　その時　無免とかで。 で　どうやら　交通刑務所に入ったらしい?けど　居場所が分からない、と。 で　どうしようもないので　離婚はしていませんから　ずっと　別居でも「妻」のため　捜索願を出したそうです。 旦那さんが自営業をしていて　不在で　困って妻である　知人に　社員から　連絡があったため。 それで警察からの連絡はありましたが　居場所は教えられない、と言われたそうです。 妻でも、DVとか関係なくても　本人が　教えないでくれと言ったら　警察は教えないそうです。 ですから　DVで　警察に相談に言っているといったなら　大丈夫だと思います。 それは　再度　電話でもいいので警察に　居場所を夫に知られたんでしょうか、と　聞いた方がいいです。 じゃないと　今やっている警察のミスで　教えてしまった、となったら　大変ですから。
『付き合うべきではない』 そうとは思いません。 僕の今のところの経験で話します 僕は三年前に離婚しました。 元妻が家を出てシェルターに行く３ヶ月前から元妻に進められてカウンセリングに通い始めました。 勿論イヤイヤだったので、離婚されない為の『ちゃんとカウンセリング通ってるやん』っていう言い訳の免罪符的な感じで通ってました。 結果DVは治ることなく別居→離婚の流れになりました。 元妻がシェルターに行った日、 僕は壊れてネットを見まくり、毎日DV絡みの情報を読み漁りました。 次第に自分の異常さに気付き本気でカウンセリングに通い始めました。 僕のカウンセリングは、ただ聞いてもらうだけのカウンセリングではなく、『認知行動療法』と言って耳が痛いことも普通に言われます。そのなかで自身の認知の歪みを見つけ修正していく… とても骨のおれる作業です。 最初の二年間、僕はひたすらに自分を責めまくりDV完全悪、と思いました。 勿論暴力では何も解決しませんから。 攻め続けた結果大量服薬と飛び降りして、精神科に強制入院もさせられました。 そこのドクターは『貴方もDV振るわされた側なんだよ』って言ってました。 自分を責めまくる僕は、そのドクターに反感がわき、言ってる事も理解出来ません。『えっ、DVは悪じゃないの？』『理由はどうあれ暴力はダメだろ』って感じで 僕が強制入院をしたと、元妻が何処からか聞いて心配してコンタクトを取ってくれました。 会わす顔がなく、それでも優しく接してくれる元妻にとても感謝もしました。 それから退院し、継続してカウンセリングぐを受け続けました。 自分の考え方の癖も、かなり見えてきました。 そして、元妻自身もカウンセリングを受けていた様です。 今は一緒に生活とまでは行きませんが、デートや泊まりをするぐらいに関係が修復出来てきました。当然二人で話をする機会も増えカウンセリングの話やDV問題に関して話す事も増えました。 そんな僕たちが、今の所出した答えは (1)暴力では何も解決しない (基本的な考え) (2)DVは加害者が気付き治したいと思わない限り治す事は不可能。治すのにも相当な努力が必要 (9割の加害者は自分には非がないと思ってます。) (3)気付けない人が多すぎるし、また気付ける、きっかけも少ない。 だから『DVは治らない』が世間に浸透している。 (更正プログラムも少ない、被害者の 救済で手一杯で加害者更正プログラム は、かなり遅れています) それに力を入れないと、この問題は解決しない。 (国外では、強制的にプログラムを受けさせる程システムが充実している) (4)引き寄せている。互いに振るう側、振るわれる側で、引き寄せる心理を持っている。 ※ここが主さんの言われた『付き合うべきではない』って部分かも (5)背景に子供時代、加害者にも被害者の家庭環境に問題がある (一見他所から見ても問題が無さそうに見えても) その部分の互いのケアも必要。 (6)被害者側の周囲は『貴方は悪くない』『加害者が100%悪い』って必ず言う。(そうでもしないと加害者に洗脳されてしまった被害者は、『私にも悪い所が…』の思考から抜けられなくなるから) (7)先ず距離をあける。逃げる。 (命の危険があるから) (8)ある程度落ち着いたら、少し考える。(引き寄せてしまう理由ってなんだろう？) ※ここは難しいので、心理を仕事にされている方の協力が必要かも (9)互いに原因に気付く。考え方の癖などを修正する ここも重要で残念ながら、被害者にも原因がある事を認め改善していかないと、 復縁するにしろ、新たな恋愛をするにしろ、また引き寄せてしまう。 (親から継承した負のスパイラルの断ち切り) ※僕の考えは9.5 : 0.5で加害者が悪い しかし、まず自身と向き合うのは加害者でも被害者でも大変な事なので、一旦は距離を取る。 死んでしまっては元も子も無いので。 そこから被害者は自分を癒し、二年、三年たったら少しだけ考えてみる。人によるけどPTSDとかもあるから一概に言えない。まず相手が100%悪いと思わないと傷が癒せない状態の被害者の方が沢山いらっしゃるので。 ここまでが、僕たち二人が導きだしてきた、現時点での答えです。 主さんの絶句してしまった内容はあながち間違えでは無い部分もある気がします。 長くなりましたが最後に、僕たちのパターンは僕たちのパターンなので、ケースバイケースで参考にしていただければ幸いです。 最初に言った通り僕たちは運良く互いの歪みに気付けただけで、運良く素晴らしいカウンセラーに巡りあえただけなので １日でも早くDV問題が無くなればと祈っております。
>土方などの肉体労働をしろという事ですか? 何でもいいですが、正社員でお願いします。
追加です。 恐らく・・・調停だと何度か不調に終わるから 初めから離婚裁判が望ましいでしょうね。 当然、別居後に離婚裁判をする訳ですから「別居期間」は「生活費」を請求出来ます。 「生活費」は、最低でも貴女が暮らして行ける金額です。（部屋代＋光熱費＋生活費の一部） 【反訴の仕方と言い方】 １）パチンコに熱中していた　⇒⇒　仕事でも家庭でも虐げられ逃避先がパチンコしか無かった。 ２）思いやりが足りない　⇒⇒⇒　「夫婦で働いているのに」家事は全て「女が当たり前」 しかも「夫婦で働いているのに」店の売り上げや経費等も説明されず、しかも込みこみで給与とも生活費とも説明されず１５万のみ支給されていた。 【訴状や答弁書に入れたたい言葉】 同時にその１５万から食費を出しているに関わらす「不味い」と「おかず」が少ないとか文句を言われ 家庭と仕事の区別が出来ずストレスが貯まって気晴らしの休みの日にパチンコで現実逃避していたのを非難されるいわれはない。 同時に、１５万の中から食費等を払い更に光熱費、保険代、年金は自分の口座から引き落としされるていたのであり「おかず」は不味いを言われ続けたので「惣菜」に頼るしかなく食費割合は更に高くなり給与分として受けるのは実質、数万程度で有り「言葉と体の暴力」から逃げれない環境でも有った。 よって被告人〇〇には、他の勤務先でなら得た賃金との差額を未払い賃金とし　〇〇×１８ヶ月分で１３０万を請求する。 同時に暴力による療養費、慰謝料、の２００万を請求する。 更に財産分与として〇〇の名義口座の半額と家具の半数を財産分与として請求する。 車は現在の中古価格３０万を等分しその半額の１５万を支払い名義変更を求める。 離婚裁判は経験が無いのですが・・通常の民事裁判の流れから行くとこんな感じですかね。
私も彼氏と別れるときにすごい金額請求されましたが払いませんでしたよ。 請求される根拠がないです。私の場合は家族に法律を勉強した人がいたのですぐに解決できました。 旦那さんがやってることは犯罪ですね。 警察に連絡してあなたの傷を見せて、でも証拠として録音をしておくとかビデオにおさめるとか彼が使った凶器などから取れる指紋を残しておくとか、そうすれば彼が傷害罪として”犯罪者”にすることができます。あなたが有利に離婚できます。 市の女性支援センター、女性の人権ホットラインなど、無料で相談できる所はけっこうあると思います。でももういきなり警察に相談してもいいと思います。 こういう質問胸が痛みます。私も元彼からパワハラや殴られた経験あるので。でも今は幸せな結婚生活を送っています。質問者さんも必ず幸せになれるはずです。応援してます。
警察に事情を話す。 DV 関係のことを電話相談できる機関があるので相談する。 最寄の福祉事務所に相談する。 警察は場合によっては動きが悪かったり、逆効果になってしまうこともありえるので慎重に…まずは、上記のようなところで相談してみてはいかがでしょうか？様々な症例を見てきているので、ベストな対処の仕方をアドバイスしてくれるはずです。 早めに相談されることをおすすめします。
男性です。 お辛いですね。。。 まずはDV加害者は心を入れ替えることが出来ない（言い切ってしまいましたが。。。） 心の病を持っています。 DVと似た性質の方でモラハラもあります。 モラハラは相手に対して精神的な暴力を振るう方です。 その延長線上にDVで肉体的暴力があります。 両者は強いコンプレックスを持っており、 自分自身は悪くないと思い込んでいます。 『暴力を振るわせたお前が悪いんだ！！！』の論法です。 彼等は自分を振り返ることが出来ず全部相手のせいにして 自己弁護の達人であり、自分以外の人間の心を理解する能力が著しく欠けています。 あと、御質問を読んだ感想でkorokorokokoaさんもDV被害者になりやすいタイプだと感じました。 基本、我慢強くて自己犠牲をしてしまう。。。 相手を出来るだけ悪く思いたくなく、自分の努力も足りなかったのでは。。。と思ってしまうタイプですよね。 DV被害者と加害者は不運にも、まるで磁石のNとSのような関係でもあります。 あなたのその優しさや我慢強くて自己犠牲をしてしまう性格のおかげで 彼は自己を確立している面があります。 それが長期化すると相手をモンスター化してしまう関係性です。 実は私の妻がモラハラ気質です。 なので私もモラハラ被害者の特長を持ち合わせています。（最近気付きました。。。） 本題ですが、問題解決には極論、二種類しかないと考えます。 相手に完全に服従をする（相手の性質を理解したうえで） もしくは離婚です。 あなたの不貞行為の事が書いてありましたが、 失敗しまいましたね。。。。 辛かったときですからね。。。気持ちは理解します。 でも不貞行為は継続的に行われていたのでしょうか。 変な話しですが一回だけのことなら気の迷いと判断されることは多いです。 ましてやDVによって精神的に追い込まれてる状態です。 仮に裁判になったとしても酷い慰謝料の請求額にはならないと思います。 ちなみに彼はあなたの不貞行為を証明できる証拠はお持ちですか？ 持っていなければ立証も難しいと思います。 それと彼のDVの証拠はお持ちでしょうか。 医者の診断書、DVによるアザの写真もしくは目に見えるカタチでの傷跡。 それと暴力、暴言の録音、 それとあなたが精神的の追い込まれた相手の言動のメモ書きも大切です。 仮に離婚裁判まで待ち込まれた時には上記もの証拠が重要にあり、 結果はあなたも彼からDVで慰謝料も請求でき、 相殺以上の額の判決も可能かと思います。 仮に離婚をする場合は親権はあなたが取るのが一番だと思います。 彼が頑張って親権を取りにきても今までの子供の面倒の実績があなたにあるので 圧倒的にあなたが有利です。 あとは相手に養育費を請求して下さい。 これはあなたの不貞行為をは別の扱いになりますので必ず請求して下さい。 若くしての結婚、理由は妊娠。 そのまま幸せになれれば良かったのですが、、、 こればかりは仕方ありません。。。 頑張って下さい！！！
　「似た感じの質問をよく見かけます」とありますが、全く違う。少なくとも私は「一般的論点ではどう解決していいか分からない」あなた同様、現実の困難に行き詰ってしまいました。 1　この問題の焦点 　・　おそらくこの問題の焦点は、面接交渉の是非・方法ではなく、「母子の安全安心をいかに確保するか」しかも24時間365日、これから何十年の日常をどうやって守るかにあると思います。 　・　したがって、面接交渉という時折の場面を考えても、ましてや離婚の延長線上で慰謝料や養育費と同列に法律を論じることには、ほとんと意味がない。だから弁護士も手詰まり。すなわち法律論で対処を検討した場合には、「難しい。不可能」の結論しか得られないと思います。 　・　仮にあくまでも法律と言うならば、「現実に危害を加えられて初めて」少なくとも「現実の危険が客観的に認められるまで」母子は不安と危険にさらされ、さらには現実の危害を待つことにもなりかねません。 2　目的と方法の転換 　・　現状では、法律からの緊急避難を覚悟の上で「逃げる」を目的にするのが最善と思います。つまり、法律に頼るのではなく、法の義務から逃亡するという方法の選択。むろん弁護士は「そうしなさい」なんて口が裂けても言えないことですが。 　・　と言うのは、元夫はまだ1歳程度のいわば赤ん坊にも暴力をふるい、しかし自分の非を一切認めない。これは訴訟戦術としての否認ではなく、おそらく「悪いと思っていない」。そして離婚後においても、自分の欲求だけは執拗に、ときには脅迫的に強要する。一方で自分の責任や義務は全く顧みない。ついに弁護士もさじを投げる。 　　要するに、この問題に限らない彼の人格は、「自分の欲求が全て。思いどおりにならなければ、力で強行する」ほとんど凶悪とも言える性情のようです。 　・　もしそうとすれば、この先何を要求され、どこまでの手段で強要されるか分からない。今はまだ3歳だから母親のあなたに要求するが、子供が成長すれば、子供にも様々な理不尽を要求しかねない。「使い込み」、「警察が来るまで」、「いない方がマシ」、その無法にもし子供が反発すれば、より重大な結果を招く恐れもある。私においてはあくまでも推測にすぎませんが、元妻であるあなたにおいては、彼の人間をありのままに承知のはず。「恐怖が先に立って」その一言に並ならぬ現実が示されていると感じました。 3　具体的対処 　(1)　どこか遠くに逃げる。無責任な提案ですがそれが一番確実、長い目で見れば、母子の負担を最も少なくできる手段と思います。 　　・　今すぐにとは望みません、例えばお子さんが就学するなり、子育ての負担減少とのバランスを考え、今から目論見と準備を始め、決行の時を待つと。 　　・　それも無理なら、例えば「お子さんを遠くに就職させ、あなたがその近くに転居する」最終期限を定めて。 　(2)　その間のリスクヘッジとして、DVシェルターなど、可能な限りの安全確保を模索すべきと思います。 　　・　せめてあなたの不安を共有し支援してくれる知人親族、NPO、行政の制度はないでしょうか。 　　・　弁護士、つまり「法律」に頼りながらあなた一人で対処するのは難しい。益々の不安を感じるだけと思います。 　　・　弁護士にはむしろ、「この状況において面接交渉を拒否、あるいは先々逃亡した場合のペナルティー(損害賠償)とそのリスクヘッジ」「逃亡後の追跡を防ぐ方法」など、これまでとは逆の視点を相談されてはいかがかと思います。 　　・　警察に対しては、脅迫メールの事例等について防犯の観点で(生活安全課がその担当です)。あるいは、法務省管轄の保護司に一般相談として(お近くの法務局にまずは電話相談)。 　(3)　とにかく「面接交渉」という一場面を離れ、より広い安全確保に視点を転じることが肝要と思います。 4　母子の行く末に平穏な幸せをお祈りします。3歳は一番かわいいとき、そのお子さんが無心にあなたと生きる今を励みに、あなた自身の今に希望を見すえてください。 　・　困難な現実に立ちすくんではいけません。平穏な幸せは必ず実現しますから。 　母子に夢を。心より声援を送ります。　　 　
DVで離婚しています。 ただし、私は若い時には「子供が生まれたらきっと治る」「子供が成長して、お父さんのしていることがわかるようになる頃には治してくれる」と自分に言い聞かせて、離婚出来ませんでした。 離婚したのは子供が２人とも成人してからでした。 最初に身体的な暴力を受けたのは、上の子が幼稚園のときでした。 キッチンで洗い物をしていると、奥の部屋で何か大きなものが倒れる音がしたので、 「どうしたの？」と襖を開けたら、いきなり顔にパンチを喰らいました。 それまでにもモノを破壊しまくる暴力はあったのですが、私自身への身体的暴力はこれが初めてでした。 翌日、私は幼い子供２人を連れて遠方だった実家に戻りました。 １週間程して元旦那から「帰っておいで」という電話があり、 上の子の幼稚園や弱視だったため病院で目の訓練をしていたこともあり、元夫のもとに戻りました。 ４０年近く前のことで、当時はまだDVという言葉も世間では認知されていませんでしたし、DVについての情報も得ることがで きない時代でした。 何故怒ったのか聞きましたが、いつも「コップに水がいっぱいになっているところに最後の一滴をお前が入れた」とか「病気だ」 とかことえるだけで、私は原因を知ることができず、したがって予防することもできませんでした。 私の期待は見事に裏切られ、以後暴力は次第にエスカレートしていきました。 今から思うと、最初の暴力を私が許したことで、元旦那は「なにをしてもコイツは俺についてくる」と思わせてしまったと反省し ています。 下の子が高校生になったある日（暴力があった翌日ですが）、「お母さんがこんな家にいつまでも居るのがあかん！」と言わ れ、その頃には私も仕事を始めてある程度の収入もあったので、子供を連れて別居をしました。 が、私の背中を後押しした下の子が元夫を残してきた家に帰ると言い出し、当時お世話になっていたカウンセラーも「お父さ んとお母さんにやり直して欲しがっているんです」と言った解釈をしたので、子供のためにもう１度だけやり直してみようと決 意。 元旦那に「今後暴力は決して振るわない。振るったときは離婚になっても致し方ない」という誓約書を書いてもらって戻りまし た。 誓約書を書いてもらって以後は、身体への暴力はありませんでしたが、依然としてキレて危険運転とか、モノを破壊するとか はありました。 離婚するとき、私が「離婚してください」と言うと「分かった」と素直に受け入れてくれたのは、誓約書の効果かもしれませんが、 それ以外ではあまり誓約書を書いてもらうことの効果はないと感じています。 また、離婚後に子供から聞いて知ったことですが、子供も暴力を振るわれていたし、2人とも心に大きな傷を負っており、早い うちに離婚を決断出来なかった自分を今もときどき責めてしまいます。 少しでも参考になればと回答させていただきました。
以前と同じように接してあげましょう。 一言だけ、 「なんでも相談にのるからね。」 と伝えてあげましょう。 できたら、以下のことも言ってあげるといいかもしれません。 「私たちは悩みがあったら、分かち合わないといけないんだよ。 　苦労があったら分け合わないといけないんだよ。 　私たちは、友達だからね。」 その人は、あなたのやさしい言葉でどれだけ心強く思えるでしょうか。
ご質問拝見しました。 貴女がかわいそう過ぎますよ。 叔母さんを許せません。 叔母さんは異常者ですよ。 よーく聞いてくださいね。 叔母さんの行為は犯罪ですよ。 たとえ肉親であろうが暴力は犯罪なんです。 どうぞ、強くなってください！ 叔母さんから暴力を受けたら、即、叔母さんをとっかまえて、 （押さえつけて）１１０に電話してください。 そして、「助けてください！殺されそうです！」と言うのです。 警察は１０分以内に来るでしょう。 貴女は叔母さんを「殺人未遂の現行犯です！逃亡をはかったので逮捕しました。」 と言えばいいのです。 私の言ってる事は本当です。 貴女は叔母さんより若いので叔母さんより力が強いと思いますよ。 貴女自身の力で現状を改善してください！ 異常者な叔母さんは、適切な裁きを受けるのが必須です。 頑張ってください！
「今まではAという選択肢しかなくて、Bを選べなかったけど、これからはAもBもオッケーにしよう」 と言うと、 なぜか 「Aを否定するのか！」 って怒る人がいるのよな。 誰かの権利を認めたら自分の権利が侵害されると思っちゃうのか。 そういう人がいたなら、その人に直接言った方が良い。 あとカテゴリーちがくないですか？ 気を付けた方が良いですよ。 カテ違いで怒る人もおりますし。
>ある意味泣き寝入りするしかないのですか？ それしかないでしょう? >社会的制裁を加える事は可能なのでしょうか？( 例えば警察沙汰にするとか、 刑務所に入って会社は首になるとか。 そんなことして誰が得をするのか ちょっと考えたらわかりそうなものだが。 責任を取る気もないのに、 他人が首を突っ込むのは、興味本位の デバガメ趣味に等しい。
　no3より返信ありがとうございました。 1　思わぬ結果について 　・　「必要な主張や反論をしなかった。控訴等の手続きに失念や過誤があった」技術的な問題です。 　・　本人訴訟でがんばると懸念されますが、弁護士さんに任せているのであれば安心ですね。 2　慰謝料について 　・　双方の具体的主張や証拠を知らず何より裁判官ではないので、むろん結論を断言することはできません。ただ、慰謝料の本質は「損害賠償」。損害が認められなければだめということです。 　・　つまり、例えば物の所有権を争った場合には必ずどちらかに所有権が認められ、「両方ダメ」の結論にはなりません。しかし、慰謝料については「両方なし」あるいは「現実的に意味のない少額」もあり得ると。 　・　離婚事件ではありませんが、「被告にとっては、賠償を認められたのが不満。しかし原告にとっては金額が不満。裁判官は、双方とも控訴しにくい(控訴しても現実的利益が乏しい)落としどころを示すことがある」弁護士から聞いたことがあります。 　・　いずれにせよ、傷ついたあなたの心をいやすのは、お金ではなく「私と息子の楽しい日々」。慰謝料はおまけを期待する程度とのんびり判決を待ってください。 3　「戦う心なんていりませんよ。楽しい日々はもう始まっているのですから」これが、ご質問への結論ですね。 　・　日曜はお休みですか?　そうならば、春の動物園にでも。お子さんとの今を確かめに。いってらっしゃーい。
ちょっと気になりましたので、、、、。 きつい言い方になりますが、今の貴方の対応は彼にとって最悪だと思いますよ。 直りにくい環境下にあると言ってよいでしょう。 決して貴方自身に問題があるとかそんな事を言っているのではありませんので、 念のため。 そういう性格の男に貴方のようなタイプの女性がつく。不思議ですが良くある事 だと思います。 しかし駄目ですね。お互いにとってメリットは何もないどころか返ってデメリット の方が大きいです。 そういう問題のある男はもっともっと自分の性格について「真剣に気付かなければいけない」 根元の性格は完全には直らないと思いますが、 身近にいる者の反応、対応によって「今の自分を認めた上での対応を考えざるを得ない」 修羅場、喧嘩になる事も多いでしょうが、それの積み重ねで成長していく。 というか解っていく。 繰り返しになりますが、中途半端な対応はお互いに取ってマイナスの他何もないと思います。 やさしくて気の強い女性、問題のある男に取って必要なのはこれで「物分りの良い女性」 は駄目ですね。 NO.2さんの回答は深いと思います。
私も過去DV被害者です。 DVと暮らしてると、いつの日か自分（質問者様）が加害者になると、 今の私は思っています。 約７年前、同じく２年ほど同棲してて、DV受けてました。 奴が返ってくるころの時間になると胃が痛みました。 携帯を２台バキッ折られました。 暴力を受けてるとき、こいつ殺したいと思いながら、何もすることができずにいました。 怒鳴りちらす、蹴る殴る、ものを投げてくる、一度包丁を突き付けられたことがありました。 当時私も水商売をしてて、お酒も入ってたせいで、お客を怒鳴り殴り、いつも自分が受けていた 暴力をお客にしてしまいました。あのお客様は当時私がDVで悩んでいるのを知っていたので、 黙って耐えていたと思います。私がお店を辞めるまで、ひいきにして頂きました。 今でも感謝しています。 別れ話をしても、やんわり交わされ、本気の別れ話の時は、同じくお金のことを言っていました。 今までかかったお金とか、怒鳴られてたからよく覚えてないけど、同じくお金請求してましたね。 なにが言いたいのか？当時のことを思い出すとタイプしている手が震えていつものタイピング速度より かなり遅いです。 私が何を言いたいのか？頻繁に暴力を受けていると、（お酒を飲んだ時などは特に） 他人を傷つけてしまう恐れがあるということです。（私だけかな？） 私が分かれた後に2007年頃だったかな？富ヶ谷（東京）でDV旦那を殺してバラバラにして 数か所に捨てた事件がありました。「富ヶ谷DVバラバラ殺人」で検索してみてください。 DVの被害者が、加害者になってしまうんです。裁判ではたしか有罪だったと記憶しています。 このニュースを見て、私もこうなっていたかもしれないと思いました。 なんてことでしょうね。殺人はあってならない行為ですが、被害者から加害者になるとは。 質問者様は、同棲ですよね。 私も同棲でした。 私の分かれ方は、２回あります。 １が、奴が仕事に出た後に、自分の荷物をまとめてクロネコに集荷をしてもらい、 実家に戻りました。 その晩、メール電話が当然のように来ました。 約１か月でなんと奴のとこに戻ってしまいました。 今思えばなんで戻ったのか？ ２は、数か月同棲して、たまりかねて私がマンションを借りました。 その時引越し先の住所を教えてしまいました。当時のお店辞めたくなかったし、 また突然居なくなったら店に来るし、１の時はお店は事情を話してしばらく休みを貰ってましたが、 ２の時は、たまらずマンションを借りていたため店は休めなかったし、辞めたくなかったから、 住所を教えました。引越し先にも頻繁に来てましたね。 引っ越して、２か月目、見かねた母が強引にでも引っ越して、携帯も変えないと、 私の未来はないと思ったのでしょう。 奴に内緒で引っ越し、携帯番号メアド変えて、お店を辞めて、奴から解放されました。 あの時の解放感は今でも覚えてます。何しても自由だってね。 そのあとは、パソコンで使ってたヤフーメールがログインしたままだったみたいで、 そのヤフメを使ってメールで脅しみたいなこと言ってましたが無視しました。 どうせ今の私の居場所も携帯も分からないでしょと。 でも簡単に逃げることは出来ないですよね。精神的にボロボロで、いざ出ようと思っても 怖いんですよ。逃げる気がなくなるんです。私はそうでした。 でも思いっ切って出てください！！ 結婚してるわけじゃないんだから、ご自分のために家族のために出て下さい。 そうじゃないと今のまま籠の中の鳥ですよ。（当時知人に言われた言葉です） DV被害者って多いんだなと思います。DVとういカテゴリがあるとは、 今回答するまで知りませんでした。 これを読んでるDV被害者の方も思いっ切って出て下さい。 同棲ならマンション借りて携帯変えれば済むことと思います（私の場合は） 結婚されてる方はハードルが少し高いと思いますが、シェルターなど。 出てから来月末で７年になります。 今では強引に引越ししろと母に言われ行動して、心の底から正解だったと思っています。 あのまま結婚してたら、全くの自由はなっかったと確信しています。 どうか行動してください。 お願いです。 長文失礼しました。
まず何故、彼は自分で買いに行かず、あなたに頼んだんだろう？ そしてあなたは何故、親に頼んだんだろう？ あなたは何故、不要な本を買ったんだろう？ そして何故、彼からお金を貰わないのだろう？ …全てが不可解
DVは治りません。申し訳ありませんが、随分無責任なアドバイスをされましたね。。。これだけ情報がある今日でも、DVはこんなに軽く考えられているのでしょうか。DV 加害者と寄りを戻すなんて、被害者にとっては「殺されに行け」と言われている様なものですよ。
どなたに対しても、返答が無いようなので、なんだか心配になってきた・・・(>_<) だ・だいじょうぶ？ 早くそこから一旦逃げようね！ 無事であることを祈っています。
再度smi2270です なるほど。。です 私は元介護職です 旦那さんは 働かれているんですよね それに加えて 義母さんの年金に手をつけてまで 「パチンコ」。。 貴女様は そのお金で 義母さんを施設もしくはヘルパーに お世話を お願いしたい。。それと 離婚しないほうがいいか。。でいいでしょうか？ いずれにせよ 義母さんは 「介護認定」を受けなければなりません それにより 「要介護」か「介護度」が認定され それにみあった お世話を 受けれます 介護保険適用ですが 小額のお金はかかりますが 年金は そのまま受給できますので 金銭的には大丈夫でしょう しかし そこで問題が発生するんですね。。旦那が「反対」なんですね？ お姉さんは どの様に思ってるんでしょうか？相談されましたか？ 旦那が 「反対」しても 娘である お姉さんが 手続きをすれば 良い事ですよ それと 義母さんに 「青年後見人」（司法書士もしくは役所の「高齢福祉課」で相談してください）を立てれば 自由に 義母さんのお金に 手を付けられなくなります 一般的に 知的障害のある高齢者は 利用されていますよ 訪問販売で 言葉巧みに勧誘され 購入などのサインをしても「青年後継人」が いる場合は 無効となりますので 安心ですからね しかし そうなると 旦那は 家庭のお金に手をつけるでしょうから 貴女とお子さんの生活に しわ寄せが来るのは間違いないですね。。 以上に事を 総合して考えると 「離婚」されたほうが いいのではないでしょうか？ まずは ボイスレコーダー（安価なものでいいです）を用意してから 電源をＯＮにして録音状態にしてから 旦那と話をしてください パチンコの件 義母さんの件 義母さんの年金に手をつけてる件 貴女様が「嫌だ」と思っている全ての事を 議題にしてください 貴女様お一人では心配なので お姉さんにも同席してもらいましょう それで 納得できなければ 離婚しましょう（レコーダーは内緒で録音してくださいね） 調停になり 親権が心配なんですよね？ その時に役立つのが 録音証拠です 家裁に 証拠として提出してください その内容により かなりの確立で 親権を 勝ち取れると思いますよ まずは そこまで進めてみてくださいね しんどく お疲れなのに 読んでくださり 有難う御座います その後に 生活が苦しくなれば またここで 質問してくださいね☆
私は二十歳の頃、中学時代に友人関係だった奴に自殺を勧められた事があります。 それ以来、縁を切りました。 しかし、親となるとそう簡単にはいきません。 他人の性格は残念ながら、そう簡単には変えられない。 故に反面教師として生きていくしかありません。 そして、親の嫌な部分ではなく、良い部分をなるべく見るようにすれば、少しは楽になれるかと思います。
最低の男に引っかかってしまったと、お金や荷物の事は諦めた方がいいと思います。 相手の親も、普通の感覚を持っていないでしょう。 せっかく、別れることができたのだから、日常的な連絡も取らず、キッパリ縁を切った方がいいですよ。 ただ、心配な点がひとつ。 そんな男は、お金が欲しくなるとまた、あなたに関わってくる可能性があります。 一度、警察に行って相談をして、ちゃんとした資料を残しておいた方がいいと思います。 お金を返してほしいとかいう相談ではなく、そんな男と付き合って暴力や軟禁をされた。別れてはいるけど、また、ストーカーされるかもと思うと怖いという感じでいいと思います。 あなたが、元カレに連絡をとる間は、相手はまたあなたを利用価値のあるモノぐらいに都合よく解釈するんじゃないかな。 もう一度、言います。 そんな男とは縁を切った方がいいですよ。
男性です。 前夫はDV気質が元々あった方だと思います。 情報が少ないので判断は難しいですが、 普段は温厚な人だったと言うのは自尊心（間違った意味で）と自己愛が強く 表層的な偽善として面の姿だったと思います。 DV気質の方は内心はとても弱く指摘される事を極端に嫌がるます（恐怖心から） なので自分の間違った自尊心を傷つかせない為に相手を暴力といったカタチで支配することに よって自分を正当化をします。 表層的な偽善とは他人からどう見られるかが怖くて頑張って素敵な自分を演じます。 そして自分が素敵だと思い込ませる為の努力を自分に対しても外に対しても怠りません。 なのでいつでも偽りの自分でいる状態です。 だから間違いを指摘されたり、自分の立場を脅かされるとパニックをおこし、 言葉暴力や肉体の暴力に変わって行きます。。。。 現在の夫がDV気質であるかどうかは今回の御質問内容では判断できません。 ただ、普段から我慢を続けてきて限界が来て暴力に至ったと思います。 『夫婦げんかが嵩じて売り言葉に買い言葉となってしまい』 ですので奥様の言動にも何かしらの問題があったのではないかとも思います。 今回はosuwarihaさんが代筆者ですので、 『ヒトの話しは半分』でお聞きすると良いと思います。 喧嘩の当事者は感情的になっていて客観的に物事を判断するのが難しく、 自己分析や相手の言動の分析まで出来ていないケースがほとんどです。 お友達に対してアドバイスをする場合は初期段階ではあくまでも客観的に 状況を判断してあげて下さい。 暴力を振るわれてしまったので同情してしまう気持ちも分かりますが、 お友達自身が自己分析や相手の言動の分析をできる様に上手な聞き手役になる事が大切です。 一番不安に思われれている今後のエスカレートですが、 DV気質の持ち主かどうかとを判断するしかないです。 http://www.men-joy.jp/archives/81040 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185220 これ以外にも参考サイトがありますので調べられるとよいかと。 http://matome.naver.jp/odai/2134443678367982101 あとはDV被害にあわれる方の傾向もありますので。 私自身がDVではないですが妻からモラハラを受けて 色々と勉強をしている最中です。 以前はDVやモラハラとは無縁と思っていましたが、 意外にもDVやモラハラは多く存在していることを知りました。 最後に どんな理由であれお友達は苦しんでいます。 自力で脱出をすることができれば一番よいのでしょうけど、、、 苦しい状態ではやはり周囲の友達の温かい協力が必要になります。 状況が悪化して鬱になることもありますので 上手に甘えさせる事と自分の力で脱出できる強さを時間をかけて サポートしてあげられるといいですね。
辛い経験をされたのですね 今あなたは、変わりたい！ そう思う気持ちが一歩前進してると 思います。 そして、少し私の話しをします 私もあなたと同じ、いわゆる ヤンキーでした。学校もさぼり 万引きして、警察につかまり 何度も親を呼び出されの繰り返しでした。 そんな私も18歳で働きはじめ、少しずつ変わりました。親孝行しなきゃなーなんて思ってる中、母親が末期癌と宣告されました。 辛くて、辛くて、母親の死を見るくらいなら、自分が先に死にたいとまで思いました。でもそんな中、下をむいてる場合ではない、今母親が生きてる今を大切にしなくては そう思えるようになりました。 宣告された半年後に私は結婚をしました。母親にウェディングドレスを見せたかったのと、その時付き合ってた彼と結婚はするつもりだったので早くしました。結婚式の１０日後母親は天国にいきました そして、今私には、2歳と新生児4ヶ月の赤ちゃん2人の母親になりました。 上手く伝えれないのですが、私が思うには、過去には誰にでも辛い経験 乗り越えなくてはいけない壁があるのだと思います。 今あなたは、その壁を乗り越えようとする気持ちがあるのですから 乗り越えれると私は思います もう、いいやーと下を向けば ずっと乗り越えれないままです 私が思うには、自分自身との戦いではないでしょうか？ そして、前を向けばきっと自然に 友達もできたり、自然に過去の壁を 乗り越えれるのではないでしょうか。 頑張って下さい あなたなら、変わりたいと思う気持ちが自然と前を向ける人生を歩めると思いますよ
悩みますね。お子様が3人いますので離婚しても生活費に困ることは目に見えていますからね。 とりあえずもう少し我慢して、1人でも子供を育てていけるように、仕事を探すなどして離婚に向けて体制を整えていってみてはいかがでしょうか。あなたが外で働くようになれば、気分転換にもなり気持ちが少し晴れるかもしれません。また母子家庭には児童扶養手当など様々な福祉制度もあるので、そちらも色々と調べてみましょう。 あとは旦那様のギャンブルやブランド物を買うなどの浪費癖を記録残しましょう。暴言があればそれも記録に残しておいた方が良いと思います。 離婚に向け慰謝料・養育費などを取るためにもそれらの証拠は必要になります。 辛い状況ですが、我慢してばかりでは前に進めません。 お子様の為にも前向きに頑張っていきましょう！
児童相談所に行くまで付き添う事は可能ですが、それ以上の介入は出来ません。 ただ、児童相談所の対応は期待しない方が良いです。 素人集団ですし問題解決能力は皆無で、保護するしか能がありません。 児童養護施設に空きがあれば保護される可能性が高くなりますが、施設に入る事が本人にとって良い事かどうかはわかりません。 養護施設の質には施設によって差があり、酷い施設では虐待が常習化しています。 児童福祉の中でも虐待防止に関しては児童が利権のために利用されているのが実態ですのでよくお考えになった上で結論を出して下さい。
貴女は逃げてばかりの人でないですよねだから相談しているですよね、ならはっきり彼に話をしてください、けど二人でなく貴女の家族や知り合いと一緒に　決断して話をするしか結局解決はしませんだらだらとしていれば悪くなるばかりですよ　勇気を持ってください！
まず、きちんと自身の病気を治す 100%とは行かないかもしれない しかし、自身に何ら抱えていたら、トラブルが発生した後、自責の念にかられる方が大きいと思う 暴力は伝染します だから、まず自身から、それを取り除き それから先の事は、その時点で考えれば良いと思う 現時点では子供を望めないとする、あなたの考えは正しい しかし、いつかはほしくなる …女なんてそんなものだよ だから、まず自身の病気を治す 簡単ではないと思うけど幸せは平等だし、自身の努力次第でもある 結果は、あなたが踏み出す一歩に掛かっていると私は思うよ 女が老いるのは早い だから、今後の自分の平穏な人生の為に勇気を出して踏み出してほしいな 遠くから応援しているよがんばってp(^-^)q
すぐ警察警察と私は反対です、確かに警察はDVの可能性でも本物のDVでも受け付けますが、その後を考えていますか？もしも可能性だけで訴えたとします　捕まり調書を取り２～３時間で帰ってきて「よくも訴えたな」と逆上されるほうが怖い気がします。逃げても今の世の中探偵に５万も払えば簡単に探されます　怖い事を言うようですみませんが本当に心配してくれてる親や友人は私と同じ意見だと思います。あなたがされた可能性のDVとはなんなのかも知らないのにすみません。警察はあなたの話を聞きますが　相手の話も聞きますよ　過去のストーカー事件思い出してください！あいつらも何度も警察から注意受けてましたよね。まずはご自分で解決の糸口を見つけてください　警察は案外役に立ちません　事件が起きてから動く、想像や可能性じゃ弱いんですよ
男性です。 治らないと思ったほうがよいと思います。 他者回答者さまのアドバイスにもありましたが 本人の自覚と強い意志と専門家による長期間のアウンセリングと周囲（あなたを含む家族、友人たちの温かな見守り） が必要となります。 でも治る保証はありません。 あと注意点！ DV（もしくはモラハラ）加害者と被害者の関係は磁石のNとSの様な関係の一面もあります。 想像で申し訳ありませんが『も悪かったかな。と考えてるところに、、、』 も被害者の特長にあります。 支えてあげなきゃ、守ってあげなきゃ、と自己犠牲の精神が強く、我慢強い、 争いごとが嫌い、平和主義の方が多く、 被害を受けているのに感覚が麻痺しているケースが大半です。 DV（もしくはモラハラ）加害者の原因は 自分に自信がない、傷つくのが人一倍怖い、弱い自分を直視する勇気がない、 自分だけが正しいと思い込み非難なれる事を極度に怖れる、相手に共感する感覚が乏しい、 などが挙げられます。 なので自分を最大限守り抜く為に 虚勢を張る、相手を暴力や威圧的な言動で押さえ込み自分の現実逃避の道具として利用する。 といった行動に出ます。 信用してほしい。必ず幸せにする、普段は優しい彼ですが 残念ながら表面的でしかないと思います。 彼の深層心理で彼を正当化する存在が欲しいだけです。 あなたに見せる愛情も彼を満足（現実逃避のため）満たすための無意識な行動です。 彼自身の心の病みは深く、 それを治そうとすると自分自身の嫌な面を逃げずに認識することから始まるので 精神的に崩壊してしまうほどの恐怖と戦うことになります。 それを克服するのは容易なことではないと思います。 断言は出来ませんがまた同じ事の繰り返しです。 期待をしてしまいたい気持ちは良く分かります。 私が書いた事を受け止めたくないかもしれません。 たぶんこれが現実だと思います。
酷い。。。すごくかわいそうです。 けど、彼の方からうまく別れ話をしてくれてよかったですね。 次は暴力をふるわない人とお付き合いできるといいですね。。
もし死んで親が悲しむとすれば「いろいろあったけど基本いい親」だし、ケロッとしていれば死に損になるなぁ。だから独立が一番！　みんなりっぱな親とは限らないなあ、親には親のどうにもならない環境や性格もあり、それでも子供を育ててきたんだろうね。距離をおいてみたらどうかな。
見事に勘違いした上で・・・ 更に次の回答者さんにお願いしている・・・ 回答者様も出て来ているみたいですが・・・ 大丈夫ですか・・・？この質問・・・？ 引っかけ問題みたいで中々オモシロイが・・・。 ３年前に結婚し既に入籍も済ませたが式だけ後回しに・・・ しかしやっと来月結婚式を行う予定がついたが・・・ 最近夫が物に当たるDVをして以来・・・ 結婚式を挙げる気分ではなく・・・もうキャンセルしようかと・・・ しかしお互いの両親・親戚等に御迷惑をお掛けする事になるので 夫に対しての嫌悪感は押し殺し・・・ 自分一人我慢して取り合えず式だけ挙げようかと・・・。 そう言う事ですよね・・・？ 何だかんだ言っても１０年も一緒に暮らして来たのだから・・・ その日一日ぐらいは大丈夫だと思いますよ・・・。 それに結婚式当日は朝から何かと忙しく・・・ テンションも上がり嫌悪感どころではないと思います・・・。 結婚式が終わる頃には幸福感に満たされ・・・ 涙の一つも出ているでしょう・・・。 御両親や御親戚の方々にも祝福され・・・ きっと一生忘れられない日になると思いますので・・・。 .
わからないけど、 読みました。 気づいてね。
《治してあげたい》って、 トラウマを解消したいのであれば いまいまの捷径は、EMDR ですので、 質問者さまがドクターになって、 治してあげるということなのでしょうね。 なお、DVって書いてますが……結婚していないのですから デートDVのことですね。いまからでも そのデートDVの加害者の生育史を、丁寧に、 広く深く鋭く知ることで、その人が Victim of Circumstances であったことを知ることが できれば、被害者意識が減衰して、許すことができて、 被害者さまのエスプリには、いいかもしれませんよ。 質問者さまは成績が抜群なのでしょうね。 気宇壮大な夢が叶うと、いいですね。 負のエネルギーを昇華させる方法を見つけ出す協力をして デートDVの加害者のエスプリも救ってあげませんか。 医者は、どのような人でも、病んでいる人がいれば 治してあげるのが基本ですからね。 なにはともあれ Good Luck！
ギャンブル、異性関係、金遣い…などは生まれ育った環境で形成された結果ですからね その人の性格も関係しますが容易には治りませんよ 現代は母子家庭は少なくありませんから、それが原因でのイジメは少ないと思います 大切なのは子供ではなく、あなた自身の気持ち 子供は無力ですから親に付いて行くしかない その親が、しっかりしていれば両親が揃って居なくとも子供は成長します 意外と無趣味な人が多いものです 彼のギャンブルが趣味の枠に収まる程度なら、それも趣味の一つと認めれば済む しかし生活に支障が出ている様なら依存症ですよね
マクドナルド ファミリーレストランなどで 低価格の飲み物を注文して 読書しよう 成長できると思うよ カトリック教会の講座への参加も良いよね
日記をつける、音声録音などできるだけ証拠をとっておいてください。 相談所にとりあえず相談してみて、警察にもいってみたら何もできなかったとしても、いったという証拠も残ります。 とにかく周りに助けを求めて下さい。 質問者さんが安心して平穏に暮らせるようになりますように。
喧嘩の度を越えています。 それは喧嘩ではなくあきらかに完全なるＤＶです。 いかなる理由があろうとも女性を相手に暴力を振るうのは普通の人間ではできません。 「ＤＶ」で検索してみてください。 おそらく特徴に、ご主人の性格がほとんど一致すると思います。 ＤＶする人は普段はとても優しいです。 そして、他人にはとてもいい人だと思われています。 ＤＶする人は、自分が怒るのはお前が悪い！と、すべて相手のせいにします。 こんなにいい人がまさか・・・　　と思えるような人でもＤＶなんです。 ＤＶは病気です。治りません。 あなたがもっとひどい目に合われる前に、目を覚ましてください。 私もＤＶに遭って別れた人間ですので質問内容を読んでとても危険を感じました。 普通、まともな男性は女性に暴力を振るったりしません。 そういう、普通の人間とやり直したほうがいいですよ。 だから、取り返しのつくうちに別れられたほうがいいと思います。 勇気を出してください。
　保護命令の期間を短縮する方法は、 保護命令の効力が生じた日から3ヶ月を経過した後に、保護命令の取り消しの申立をあなたが裁判所に行い、奥さんも、保護命令取り消しに異議がなければ、裁判所は保護命令を取り消さなければなりません。（DV法17条1項） 従いましてお尋ねの、保護命令を短縮する方法は、命令が発令されてから3ヶ月待たなければなりません。
貴方はその程度のことで人間不振になりますか…。確かに貴方の生きてきた過去には壮絶な記憶があります。家の主人が貴方を束縛してるのではなく貴方が家に束縛されています。 しかし、貴方が生きてきたことは少なくとも回りから必要とされているからです。例えどんな形であろうとも貴方は生きています。帰りたくない家は出ていけばいいです。最初は苦労するだろうが、弟子入り、出家をしてみてはいかがですか？ 胡散臭い宗教の教えですが、自殺することは生きてきた自分に対する侮辱です。毎日生きてきた命を調理して自分が生きていることに感謝をしてください。 因みに私は貴方と同じ年ですが、人々は平等といっている広い世間や人間を助けてくれる歴史ある宗教から最近まで差別されてましたよ。
よく勇気を持って書いてくれましたね。私達回答者は、あなたのように肉体的にも精神的にも様々な気持ちをここに書いて教えて下さる事はとても貴重です。 あなたの書かれた質問を拝読して、私と同じ体験をしている方がいらっしゃるんだなぁと、失礼かもしれませんがホッとしました。 私の事はさておき、あなたは何も後ろめたい気持ちを持つ必要は無いです。ハッキリ書きます、あなたはこの世に産まれてきた価値はとても充分にあるんだと。 何故なら、あなたは今、置かれている現状をここに書いているではありませんか。それは、何も辛い思いをせず育ってきた人より、繊細で心優しくて誰より自分のせいにしてしまう人だという事。 大人たちによる虐待や自傷行為があったのはとても辛かったことでしょう。 泣いたっていいんです、もし、泣くことさえ出来ないくらい気持ちが追い詰められていたら、動画サイトなどで泣ける話がいくらでもあがってます。人は泣くことでストレスを解消する事が出来るようになってるんですよ、ちょっと試してみて下さい。 そして、言葉や力や性的な暴力は何もいい効果は生みません。(これは私の過去に起きた体験です) あなたの大切な奥様やお子さんを大事に守って下さい。あなたと同じ目に遭わせようとする輩から冷静に言葉で負かすのです。 そういう輩は、声を荒げて自分をわざと大きく見せようとする傾向があるので、声のトーンを下げて話すといいです。 最後に、大丈夫。私達はあなたの味方です。辛くなったらまたここに書いて思いのたけを全部吐き出して下さい。 無理しないで生きて。応援しています。
この話が誇張なく本当なら、確かにお友達の身を案じる あなたの相談はもっともです。 19歳なら、お金があれば一人暮らしも可能です。 勿論、彼女自身はアパートを借りるお金などないでしょう。 小さな古い木造アパートでも兄弟三人で住むなら 2DK家賃5,6万以下の物件は余りないでしょう。 都会を離れれば、安いアパートもあるかも知れませんが 仕事も無かったりするでしょう。 だから、お金を貸してあげたり保証人になってあげたり、 そういうことをしてもなお、直ぐに済む処が見つかるとは 限りません。 土台が難しい話なのです。 だけど、その位のことを考えなければ現実的な解決は 難しい問題です。 あなたの御心配はもっともですが、例えば引っ越し代を 半分でもどうにか用立てて、保証人にもなる覚悟があれば 彼女たちを独立した生活環境に導くことは可能でしょう。 何故アパートを借りることばかり書いたかというと、 独立して生計を立てていくのに、どうしても住所が必要 だからです。 恐ろしい人格未熟者の母親から彼女たちを別居させて 健康な生活を営んでもらえるようにするには、児童相談所に 話したところで何もなりません。 少なくとも、弟さん達が15歳 (だったかな？) 未満の保護対象 年齢であれば、彼らだけを保護する建前はあるかも知れません。 でも、ご相談を読む限り、相談所が一時保護を執行できる 危険な状態とも思えません。 危険から逃れて自由を手に入れるためには、どうしても お金が必要です。 そして、住む場所を提供してくれる大家、家賃を払って 生きていける生活設計など、とにもかくにもお金がなければ 何一つ出来ません。 お友達としてできることは、お金を貸すこと、そういう物件を 探したり、情報を集めたりすることだけです。 高校・大学の進学費用も、そうなれば奨学金がもらえる レベルの学力があるのか、となります。 なければ公立を目指すしかないし、現実的には夜間部を 目指す方が理にかなっているでしょう。 当然、二人にも働いてもらう。 そういうリアルな生活設計をするお手伝いをあなたが 出来るならば、あとは具体化させるだけです。 出来ないのならば、どんなに仲の良い友達でも 口が出せることは限られてしまうでしょう。 優しい気持ちだけでは他人を助けることはできません。 身銭を切る覚悟があなたにあるかどうかを自問自答して ご自分の決意が確認できたなら、具体的な計画を 彼女達と錬ればよいかと思います。 最後に、これは単なるアイデアとして書き添えます。 東京や大阪などの都会を離れると、若い人がいなくて 困っている地方が結構あります。 そういう地方では、補助金を出してくれて住んでくれる 若い人を歓迎していることが結構あるようです。 具体的には酪農などの一次産業に従事してくれる 若者を募集しているので、農協などで引受先を 斡旋してくれることがあるそうなので、その辺りを キーワードにして色々検索してみると良いかと思います。 そこに行くまでが交通費がかかるけれど、身の回り品と 着替えだけで住み込みで働くことができる農家や酪農家も 少なくないそうです。 地方はどこでも若者不足ですから。 弟さんたちは、今の学校を辞めたり転校したりするのが 難しいという問題があるかも知れません。 でも、いっそ、そういうニーズの地方に行って新天地を 目指す位の大技が、問題を全て解決する特効薬に なるかも知れません。 残念ながら、細かく調べてお答えする余力がありません。 もし可能性をお感じになるのでしたら、三人で転居を して全く新しい土地で生きていくことも選択肢になればと 思って書き添えました。
骨は大丈夫なんですか？ 暴力振るう人は、治らないと思います。 何かあるたび、手を出してきます。反省しても、また同じ事を繰り返すでしょうね。
詳しいことはここで話すことは無理なんだけど「受け止めること」なんだよね。 自分の今までの経緯、今までの歴史を冷静に受け止めること。 そして、受け止めながら「酷い過去があるから、今の私はこうなった」ではなくて「これからの私はこうありたい、こうできればいい」と思うこと。 人間はだれでも「考える」ことができるのだから。 経験だけが君を形作ってきたわけではなく、君は君として環境の中で生きてきた。 自分というものを出しながら生きてきたわけ。 でも、あまりにも周りの力が強くて、自分が力が及ばないってことはある。 味方が居なかったということもある。 それで、自分というものにガッカリしてるところもあると思うけど…それは「運が悪かった」ということもあるんだよ。 君だけのせいではないんだよ？。 それを「確認」しなきゃいけないんだ。 だからそれには、専門家の手が必要ってわけ。 ここで話をするだけでは不足なんだよね。 私もNO1さんのおっしゃるように、まずは相談機関に相談に行くことが大事と思う。 自分を開放しないと、本当の自分を見つけることは、自分一人では出来ないんだよ。 自分で気づいてない自分、無視してる自分というのがあるんだから。 今のまま放置しては絶対にいけない。 まずは相談を！。
夫は一人っ子ですか？ 他に兄弟がいるなら、そちらに義父と行きましょう。 義父の実子が夫以外にいるならどんどん頼る。 夫の仕事上の寮やウイークリーマンションならキッチンもあります。 その家が義父のものなら、貴方が働いてでも小さな賃貸に引っ越しましょう。 嫌がらせが息子夫婦が出て行くまでやると考えている義父なら、キッチンの問題ではないので。
私も母の腕を何回も殴ったりしたり、蹴りをいれて母を、吹っ飛ばしたりして、とにかく、 多少、何回か暴力を振るってしまいました。因みに私は女性です。今考えると無駄な行為でした。誰も幸せにはなれず逆に暴力によって亀裂が入りました。だから暴力はしない方が身の為だと思います。精神的暴力もしてはいけません。とにかく謝っておいた方が後々良いと思います。暴力は自分自身の自信も無くしていきますので早く抜け出しましょう。お母さんには、ありがとうを沢山言いましょう。 そうすれば母子ともに仲良くしていられると思います
　ケースは違いますが、僕の知人の娘さんは幼子を２人抱えて 見事に「逃亡」しましたよ。単に逃げ出したのではなくて、 幼児検診の関係で保健所の職員さんに相談し、警察署も計画に 協力してくれて、暴力夫にまったく気づかれること無く子どもを 連れ通帳も持ち出して県の「シェルター」に保護されました。多分 どの県にもあるのではないでしょうか？半年間ほどは居場所は親にも 秘密。勿論、夫には最後まで知らされません。その内、正式に離婚し 月に1回、父と子の面会を認める調停になったようです。 　貴女の働いて得た収入なら例え夫名義の通帳でも貴女に財産権がある。 裁判になれば間違いなくそうなるでしょう。それにしても貴女のヒモ男が 離婚をほのめかすなんて笑えますね。「どうぞどうぞ」の話じゃないですか。 そんな風に言われて気分を害されるかもしれないけれどそんな風に笑い飛ば さないと人生を生き抜けません。ともかく「馬鹿夫」に対しては細心の注意と 計画と行動(含む相談)でもって勝ち抜きましょう。これはもう闘いです。
はじめまして。 貴女はどうして彼と別れたくないのでしょうか？彼には魅力的な部分そして優しいところも持ち合わせているからでは？ DVは大人しく口答えできない人が受けるものだと思われがちですが実は真逆だそうです。 私の夫も、最初は馴れ合いで喧嘩というより、じゃれ合って私が少し言い過ぎてしまうと途端に火がついたかの様に怒りだし止まらない時があります。 机を叩きながら威嚇して「お前は何様なんじゃ！？ボケ！！」と喚き散らして謝ると人格が変わったかの様に優しくなり「ごめんね。悪かった。本当にごめん。」を繰り返します。 これをやられる方としては堪ったもんじゃありませんが普段の彼は優しくて包容力がある人なので私は別れる気にならないのです。 貴女もそうなのではありませんか？ 貴女は少しもおかしくなんてないのです。それが普通なのです。 でも、もしも、精神的に疲れたり参ってしまう様なら市の窓口に相談しましょう。 私達がついてます。一緒に勇気を出してみましょう。
　ガキだねえ。 　保険証は忘れたとかいって後日に～ということも出来ます。 　かかりつけ医だとなおのこと、前と同じなんですが～と言えば大丈夫なことも多いですよ。 　市町村によっては無料になる場合もあるし、そこは調べておいても良いでしょう。 　また、紛失したと届けて新しいものを持っていることも可能です。 　今は一人一枚の保険証のはずですから、隠すにしても別々の場所にということは考えられないので、案外見つかるとは思いますけれど。 　 　そういうガキな亭主は亭主とも呼びたくも旦那とも呼びたくもないですね。 　心中お察しいたします。どうかお子さんと幸せに暮らせるように陰ながら応援します。
アブノーマルな人ほどそのような傾向にあります。 それじゃ他人にはどうか？無抵抗なのです。 例えば妊娠しているから注意しよう。このような考えはないのです。 妊娠した妻を投げ飛ばし，妻は流産した。このケースは普通じゃない。 話をすれば理解すると普通の人は云うがそうじゃないのです。 他人ではなく妻にだけそうするのです。 はっきり云うと，このような男とは離縁するのがよいです。 何故か？子供も毎年成長します。あなたを苛めているパパを子供が好きな筈はありません。 簡単に離婚と云うが頃合いを見るのです。例えば子供が小学校年長とか，です。 夜逃げもあります。あなたが，離縁届に署名捺印しておき手紙するのです。 荷物は運送屋と探してください。裏口で段取りをしてくれます。
教師って、体裁を気にする人多いです。教師は家族に、はみ出し者をいるのを嫌う人多いと思います。 何故だか解りませんが私の乏しい人生経験ですが、今まで見てきて、教師は、 優秀で何一つ失敗しない子を求めてるところあると思います。 それと、お堅い仕事に就く人を好みます（若い時に彼氏なんかつくるのなんか論外です。私は、教師にその手合いの恋愛話をして教師からひどい体罰を受けました、絶対に恋愛なんかバラしちゃダメですよ。） 教師という職業柄、真面目でお堅く、資格定規で融通の効かない人が多いです。 長年教師をしてると、世間からズレた感覚を持つようになると、教師は言ってましたから、それも関係してるかもしれません。 私は、余り教師に対して良い印象を持ってません（ゴメンなさい）私から見て、教師はヤクザが多いと思います。
DV体験者です。彼は私の事を支配したがり、プライベートの時間が全くありませんでした。暴言は日常茶飯事、暴力は度々ありました。私はやられる側に問題があるとは思いたくないです。 DVは付き合う相手によるみたいです。気の弱い人、反抗して来ない人。こんなタイプは被害に遭いやすいでしょう。「お前の事を思うから殴るんだ」都合の良い言葉ですよね。当時男性経験の少なかった私はその言葉に騙されてしまい、結局何年も同棲生活を歩む事に…。 DV加害者になりやすいタイプというのがあるんですよね。私は2つしか覚えてないのですが… ・名前ではなく、お前と呼ぶ。 ・友達と遊びに行かなくなる。 こんな感じのが何項目か記載されてました。今は全く正反対の方と付き合えて、幸せに暮らしてます。 その女性の方も現実から目を背けないで、逃げるなら逃げるで全然良いと思うし…これ以上傷つかない為にも早く行動を起こして欲しいですね。
本件と以前のご質問（1/3日付分）を読ませていただいた限り、モラルハラスメントではなく、夫婦の心のすれ違いだと思います。 『問題の先延ばし（そのとき解決しなければならなかった小さな誤解やいざこざの放置）』『価値観の相違』『不満』などが長期に積み重なったことで、家族であること夫婦であることの愛情や意識や責任が薄れている状態かと思います。 モラルハラスメントの加害者はもっと支配的で攻撃的です。 自己愛が強く、自分を守りたがります。 常識は全て自分。相手の人格や尊厳までもを否定します。 被害者は精神的に傷つくことはもちろんですが、単に「傷つく」という単純なものではありません。 先にも記述しましたが、相手の『支配』と『攻撃』、そして『否定』によって、「悪いのはすべて私(自分)」「私(自分)はもっとがんばらなくては」、そのように思い込むところまで追いつめられます。 相手の態度や言動の細部にわたっていつもビクビク怯えてしまいます。 相手の顔色を窺って言葉や行動を選ぶようになってしまいます。 相手の意見や行動に合わそうと努力してしまいます。 そのうち、自分の意思や主張などもうどこにも存在しなく、無価値に感じるほどになってしまいます。 人格が完全に否定され、従属だけになり、奴隷に近い精神状態まで陥ることもあります。 質問者様ご夫婦はモラルハラスメントでないにせよ、夫婦間・家族間で問題を抱えているのは事実ですから、子どもさんのこともふまえ、この先どうしていくか、それぞれの幸せを考え、行動に移していくことが望まれますね。 ちなみにモラルハラスメントの被害者と加害者は、当事者同士で話し合いなどできません。円満解決もありません。なぜなら、ほとんどの加害者は、心底から「自分の非」を認めることが絶対できないからです。 自分の正当性を主張するためには相手を悪者にすることさえあります。 不幸にもモラルハラスメントの被害者となったら、できることは（しなければならないことは）、即刻、相手から物理的に遠く離れることです。そして自身の心の回復につとめることです。 参考になりましたら幸いです。
ひとつ大事なことを。 善意があるなら殴らないです。 自分が悪いと思ってしまうのは、あなたがまだ彼の精神的支配から抜け出せていないからです。 ようやく離婚できたのですから、今後は彼が何を言ってきても絶対に会ってはダメですよ。
PTSDの度合いにもよります そして、その度合いとは個人差によります 不安が有るのは、あなた自身の性格か？ あなたが自立できていないからか？…私には知り得ない事です 私も離婚の理由は旦那のDV です 別居して約18年、離婚が成立して約8年 PTSDか完治したとは言い切れません 2011年時の震災のPTSD でさえ、完治したとは言い切れないのですから しかし、気は持ちよう、ですよ 周囲に助けられ、我が子を糧とし自分を奮い立たさなければ 母にならずとも女は強い生き物です 誰だって人に言えないモノを抱えて生きていますよ、あなただけではない でもね、薬だけはやめて 一度でも世話になったら抜け出せないよ！ 頑張ろうd=(^o^)=b 子供は、いかなる時も常に母の味方です
　僕の女性知人がかつて子どもを連れて出、警察署に保護されて シェルターに保護されました。居場所は誰にも教えられません。 彼女の親御さんも心配だったのですが半年してハガキが届き、 無事で暮らしていることが伝わりました。暴力から身を守る施設 の性格からすると当然です。 　ところで、暴力を振るっていた御主人は心から反省し、県の DV講座で自分のしたことを告白し学習を重ね、毎月女性の親御さん に謝罪と女性への心配を手紙で書き連ねたそうです。 　1年半たち、子どもたちがお父さんも一緒が良いとの言葉で、 再び暮らすことになります。 　それでも数年するとまた暴力を振るうのですから根は深いですね。 ※　はっきり言って「自殺」云々は勝手にどうぞです。自分が辛い 　事より奥様が受けた心と体の傷に思いを寄せるべきでしょう。奥様の 　肉親にお詫びしたり自分が二度とDVしないよう学ぶべきでしょう。 　そんな姿を見聞きして奥様も子どものことを考えてよりを戻すのじゃ ないでしょうか？ 　
私も保護された経験がありますが、 正直逃げ出すことの出来た人間は ほとんど戻ろうとはしません。 そこで戻るような人は既にDV夫に従属しています。 私たちはDVするようなクズが、猛省したり心を入れ直すなんて微塵も期待していません。 初期の頃は、きっとこの人は変わってくれるとか頭の中がお花畑でしたが 特に護るものが出来たら、自分だけでの問題ではないことに気付き クズから離れます。 なので、絶対に戻りません。 会いません。 子供には死んだと伝えたい。
ご自身が招いた問題です。今更口出しはすべきでは無いと思います。
弁護士初回無料とかあるので相談することをおすすめします。
たいへんご苦労されていますね。 こき下ろしが終わるきっかけは大きく分けて２つありまして、（１）視点の変更、（２）パワー切れです。 （１）は、こき下ろしをやっている途中に身近の状況に大きな変化がある場合です。たとえば飼い猫が突然具合を悪くするとかゴ○○○が出てくるという偶然もありますが、「タイムアウト」と言って、これ以上こきおろしうや暴力をを受けないようにその場を離れることが考えられます。 「このままいると自分がおかしくなりそうだから、夜まで（朝まで）出かけてくる」というのは良い方法です。 （２）は、（１）のように積極的に本人から離れる気力も体力もない場合に、ひたすら言わせて体力を消耗させることです。彼らは怒ることの体力が尽きると、最後には、「自分のことをわかってくれない、寂しい」と言って泣き出します。ここまでくれば、自傷のリスクに注意しながら、ベッドや布団に寝かせてやりましょう。起きて来たら、一緒にテレビでも見て馬鹿話をすると良いと思います。 あとはこちらの心構えとして、境界性パーソナリティ障害の本人は、「うそつき」であることを頭によくいれておく必要があります。 理想化だってこき下ろしだって、両方とも「嘘」なんです。人はほどほどの長所と許される程度の欠点があるものです。理想化とこき下ろしはどっちも、片面しかみていないごまかしです。 それと同じように、本当にたくさんの嘘をつきます。そのことはきちんと理解して対策を練る必要があります。 何か参考になれば幸いです。
彼は年下だから色々な主導権をあなたに任せているんでしょうね。 余り学校で話をしないとなると、 なかなか難しいかもしれませんね。 消極的な彼なのでしたら、 あなたがもっと積極的になったほうがいいのではないでしょうか？ 約束の前日にあなたの方から彼の所へ行く位のことしないと、 彼はなかなか動かない人なのかもしれませんね。
あなたの気持ちは良くわかります。 専門用語はど忘れしましたが、要するにあなたは彼に従属しているだけのお人形に成り下がっています。 でも、あなたは現実の生活が正常ではないと認識できているのです。 あなたは彼を愛してはいません。 ただ、従属していることで彼がいないと私は生きていけないと思い込んでいるだけです。 あなたは彼のクレジットをあずかりました。 そしてそれを使いました。 それはたとえ生活費の決済で詐欺行為です。 そしてクレジットカードは本人以外に他人に貸したり預けることはカード会社との約束（規約）を破ることになります。 クレジットカードは、名義人の所有物ではなく、カード会社から名義人に対して貸与されているからです。 人から借りているものを、更に誰かに貸すなんて普通しないですよね。 彼のそういう正常ではない行動はあなたを正常な判断から遠ざけ、結果として彼に従属する原因になっています。 あなたは自分がどうすることが正しいかわかっています。 ここで相談したことをそのまま警察で話しましょう。 もしかしたら詐欺罪で起訴されるでしょう。 でも、初犯で正常な判断ができなかったのですから、最悪でも執行猶予付きで済むでしょう。 今すぐ、警察に保護を求めましょう。 そして、警察から家族に連絡してもらいましょう。
賃貸住宅の保証人は知人でなくても、それを専門とした会社が有ります それは不動産屋に相談を 本当にイヤなのであれば方法は沢山有ると思いますよ ただし、当事者でなく事情を知らない他人は無責任な事を言うと思います それに耐えられるなら 私は『自分の人生を犠牲にしてまで親に尽くす義務は子供には無い』と思います 綺麗事ではなくてね 親側の立場として私は、そう思います しかし、何故お母さんが病気になったのか？の経緯を知る事は 治療をするとした場合、無駄にはなりません 何に対しても原因は有りますし 伴い、時代背景や環境などの影響も有りますよ 知ろうとしないで放り出すより、知った上で放り出す（“自分には無理だ”と言う結論に達し） 方が自身にとっては、後々後悔が少ないと思います
その彼女は暴言、暴力はなかったの？ 内容が抽象的すぎて良くわかりません。 友達には「もう少し、その状況を聞かせて」といいましょう。
私は母親が出ていった子供時代があります。4にん兄弟の長女で、 父親からは真実を告げられましたが、本当に苦しみました。 一番下は高校3年で、大変大事な時期でした。 本当に出ていった理由は私しかしらなかったです。ので、できれば、お子さんには教えないであげてください。 今は母と会えてます。許すことに時間はだいぶかかりましたが、 母の本音は教えてもらいました。 私がいないほうが、けんかもなくて、いいのと、安定した仕事をしてるお父さんと、一緒にいたほうがすむところも、進学の影響も妨げにならないから。て。 だから、そのまま出てきたと。 子供は敏感ですよ。 母親が好きでもお父さんが嫌がってるなら、 我慢しようとします。 誰にも言えないですから、 お父さんもおかあさんも、 好きですよ。 でも、今は大事な時期みたいですし、 あたりさわりなく接してあげてください。 私も兄弟4にん父親と住みました。 父親は母を憎んでますが、 会いに行くことは言いませんが黙って見逃してくれます なので、 奥さんが出ていくことは本当にそうゆうことがあったんでは？ DV シェルターについてですが、 洗脳とゆうか。。 DV シェルターにはいれば、親でも誰でもシャットアウトで出ることできません。 仕事もやめます。 なので、他の男がどうとか、 それはできませんよね。 弁護士や、専門的な知識のかたに お話すればいいと思います。 ちなみに、私自身もDV 夫と調停中です。 お子さんに恥ずかしくない父親であってくださいね。
遠戚に自己愛性人格障害者に相当すると思われる人物がいました。実の親ではありませんし、苛めを受けたとはいえ、関係が遠かったですので質問者さまのような酷い被害には遭わなかったと思いますが、実のご両親に虐待をされた質問者がどれ程、傷付かれたであろうかと言うことは察しがつきます。 でも、虐待から長い時間が経ち、心の苦しみや悲しみを虐待の専門施設へ行き、解決しようとしてもそこでもカウンセラーの無関心な感じを持たれ、同じような扱いをうけるだけではないかと思います。当事者でないかぎり、相談される方の本当の痛みは分りません。 それよりも、親御さんから心を放してしまい、過去の悪夢から自由な気持ちになることの方が先決ではないかと思います。 どういうことかと言うと、自分のやったことを今更、認められなくて子供を苦しめたことも反省出来ない親は 親の資格がないということです。 絶好を言い渡されたのならそれを逆手にとってmomy3000 さんが親御さんから肉体的にも心理的にも離れてしまえば良いのです。 本当に残念なことだと思いますが、世の中にはこういう親御さんもいるのですね。ご縁は切れたと思い切り、 何も期待しない、殆ど思い出さない、に尽きると思います。 どんなに誤魔化したつもりでいても親御さんのされたことは消えません。酷いことをした人は結局、その人に 返ります。放っておけば良いのです。 それよりも心の苦しみに悩まされるなら心療内科に行くなどして治療したり、心を癒してくれる人との会話、そして打ち込める仕事をするか趣味に没頭するなど質問者さまが逃れられる手立ては幾つもあるかと思います。 過去に囚われないように。過去を振り返らないように。それらをモットーにして明日に向けて生きる気力をまず、養って頂きたいと思うのです。
現段階で、５返答されているのでその方々の発言は見ないで 個人的な意見を書かせて頂きます。 ＞恋人からのDVについて すでにあなたは、DVだと断言している。 ＞とある事がきっかけで、派手な口論となり、最後彼から手を挙げられ DVだと断言している事前提で話を進めますが、手を挙げられた歳に 病院のお世話になってませんか？ なっていたら、こちらに有利です。 ＞一緒に飼っていた犬と荷物をまとめ実家に帰ったのですが。 ＞警察に被害届け？を出すべきかずっと迷っています。 この時点で、多少被害者として重く受け止めすぎのような・・・。 今の所は、悩んでおられるそうなので出さない方がいいかと。 ＞そして彼が帰宅後（変な店＝風俗など）その事に対して感情的に怒ったのですが、その時顔にビンタされたので、私もキレ、汚い言葉で「ふざけんなよ」とベットに蹴りを もちろん、私がした事は器物破損で本当にいけない事だったのですが、彼にやり返すのは怖くてできないし、でもやられっぱなしは悔しかったのでやりました。 ＞ まず彼が先に手を出しています。 が、あなたも応じているんですが・・・。しかも悪いことだと分かってるようなので。 コメントに困りました。 ＞今はもう幻滅していますが、もう関わらないのが一番だというのも解っているのですが、 ＞気が収まりません。皆さんならどうされますか？ みなさん＝私　と仮定して。 この手の質問にいつも同じ事を言っていますが、私の場合は 「間接的に相手を破滅に追いやる」 ように展開をもっていきます。 しかし相手の性質が悪い上、質問されている方が「私もしょうもない」と 言っているので余計に反応に困ります。 ＞本気で殴る蹴るという行為にたいして、どう、対処すればいいのかご意見くださると助かります。 まず、写真とります。次に病院に行って痕がどれくらい残っているか確認します。 次に精神的なもの、ではなく肉体的金銭的にどれだけ相手の人間に被害がもたらされたか ひたすら客観視していきます。 １番利用価値が高そうなのは、暴力行為の結果です。最悪カメラ機能がついてる ものはお持ちだと思いますので、彼は生きる証拠あるく証拠品と考えます。 暴力を振るわれるたびに、証拠を出します。 高性能なものがあれば、暴力中の映像もとれるかと。 結果は、自分の殴られた場所を写真撮影して残しておきます（というか、やりました) あと音声も資料にしようと思ったので、盗．聴．器を買いました。 ひたすら暴言を相手が言っている、これも資料にします。 対処方は、彼を人間ではなくあるく証拠男としてみるといいかと。 何を言っても資料になります。 何をやっても資料になります。 ＞彼はエリートで頭もいいので、私を言葉でうまく丸め込むことなんて容易なのですが、そんな風にしか思えないのは悲しいというか。。 あの・・・うちの父がそういうタイプです。あなた様は女性なので、同情や母性がうずいているのかもしれません。 そういう人間に関わってはいけません。まだご結婚されてないなら、その手の男と道連れさせられるハメになるのも回避出来るのでは。 私の場合、相手が父で肉親である以上殴る蹴るの暴力行為は回避出来ません。 これからも続くでしょう。 父はかなり頭がよく計算高いので、困った時にすぐ話題に出してくるのが「金」です。 逆にこの男は金しか話題に出せないのか、といろいろな人に話して虚しさを覚えます。 ＞彼はもとプロボクシングのライセンスももっています 悲しいと思っても、情けを出した方が負けます。 今回、反応に困る内容が多かったので未消化ぎみですが失礼致します。 良い方向に向かいますよう、祈るばかりです。
これまでも誰かに暴力を振るうことがあったのであれば 俺は正しいことを言っているのにお前が聞かないから、仕方なく殴った。 俺は悪くない。なぜこんな目に遭うのか納得できない！ ってところじゃないかな。 しばしば暴力を振るう人は大抵自分が正しいと思っているので、反論する人を馬鹿か悪人として扱います。 教育的指導や正義の鉄槌を行っただけなので後悔しません。 暴力を振るうのが初めてなら、とんでもない事をしてしまったと反省しているかもしれませんね。
自分では“大したことない一言”が他人にとっては“大きな一言”は よくある事です 出てしまった言葉は削除できませんから、フォローするしかないでしょう 言い訳をするのではなく、ジョーク等でフォローするのが 自然だと思います 後は“あなた自身”キャラを知ってもらう事かな 頑張って、先読みして言葉を発しましょ(^.^)
彼氏ではなく、全く興味も好意もないネットで知り合っただけの男から 脅迫行為、迷惑行為を受け続けた事があります。 また実の両親から暴力行為を受け続けています。 その立場から、アドバイスします。 ＞殺したいほど人を恨んだことはありますか？ 上の３人を殺したいほど、今も恨んでいます。 ＞どのように感情をコントロールしましたか？ コントロールはかなり難しいので、裁判沙汰にしました。 結果、男から金はもらえました。 裁判費用を数えると、５０万ぽっちだったんで大赤字でした。 私は金が欲しかったのではありません。 該当の奴が重度の犯罪を犯しておきながら、新しく友人を作り 楽しそうにしているのを偶然見かけてしまったからです。 当時、といっても１０年前なんですが発狂しそうでした。 協力者を探しながら、あの男をどうやったら裁判に連れて行けるか ただひたすら協力者と相談していた記憶があります。 あれから１０年立ちました。 ５０万ぽっちは、私はもともと心療系の病院に通っていたので 高速で消えました。もともと赤字だったのに、５０万すら消えました。 残ったのは、男に脅迫された後遺症で発作が起きます。 病院にかけこんでも、気持ちからくる発作なんでどうにも対応出来ないようで。 まあ、こんなもんですか自分に関しては。 こんなつまらない元彼氏ごときの為に、質問されている方の 人生を台無しにして欲しくないと思いました。 ＞殺したいほど人を恨んだことはありますか？ ＞どのように感情をコントロールしましたか？ 恨むだけならいくらでも。 実行にうつしてはいけません。一線を超えてはいけない。 文章を拝見しただけですが、相手の男はかなりしょぼいです。 こんなしょぼい男のために、あなた様のこれからを無にして欲しくありません。 ＞暴力行為と迷惑行為 証拠取ってないですかね？こちら、何点提出出来るかと考えて動いてますが。 暴力→コンロに抑えつけるクローゼットに投げ込まれる×１ その後、病院に行った際に暴行の痕は残ってなかったですか？ これかなり証拠として有効かと。 迷惑→相手のプ．ロ．バ．イ．ダ．ーに連絡するとか、相手からのメールとか とにかく形に残る証拠はありませんかね。 こっち裁判で使えたのは、相手のメールなんで。 ＞途中遠距離になり、彼の浮気が発覚し 実の両親に対し、訴えを起こそうとした時に相談しました。 「この流れも、資料として使えますか？」答えは使えるとの事。 この時点で、相手の方が不利です。×１ 『彼の浮気が発覚した。理由は遠距離になったから、浮気したのだと思われる』 ＞彼の住む東京に行きました。結婚についても双方考えて ＞いたため、彼から謝罪を聞けるかと思っていたところ これも資料として『流れが使える可能性がある』 まず、あなたの住んでいる所（ここで明かしてはいけません)から、 彼の住んでいる東京までの費用×１ 結婚について考えていた、双方×１ 結婚について彼も考えていた癖に浮気した×１ 彼から謝罪を求めたら不快な発言×１ ×１というのは、他の方にコメントを送らせて頂いた際にも 使っていましたが、何点文章から資料に使えそうかこちらが 考えて計算してみた結果です。 考えれば、考えるほど無能な男ですね。 いくらでも出てきやがります。 こりゃ、相手を見た上でやってるか、本当の馬鹿かどちらか。 私が相手の場合、この男の全てを叩き壊す方向に持って行けますが。 戦わなければならないのは、質問者様なので。 ＞【こうさせたお前が悪い、俺は耐えてきた】等と不快な ＞ことまで言われた挙句、【誰か男を紹介すれば気が済むか？】 ＞等と言われ謝罪を求め、彼の腕を掴みました。 あなたは謝罪しか彼に対し求めていない×１ 挙句の果てに暴言を言い続けた男×１ 【】で強調しているので、質問者様はかなり苦痛をうけたと 察せられる×１？ ＞その後私は実家の福岡に必死に帰り 上で書いた福岡→東京の交通費および、あなたは相手に対し謝罪しか求めていなかったのに、相手が暴力を振るった×１ しかも、必死に帰るような状況にされた×１ ＞お金を貸していた お金をかりていた×１ ＞お金の返還と暴力(全治二週間)への謝罪を求めました。 金、暴力（全治二週間)×１ ＞相手方からは返答はなく 無視をした×１ ＞ご家族様にご連絡をし対応を求めましたが、【貴方が悪い】の一点張りでした 家族も同調している×１ ＞相手方から弁護士を立てられ【円満な交際の終了】の要求 勝手に弁護士を雇った×１ 円満な交際の終了、との事でこちらが悪人にされている×１ 要求×１ ＞実家にFAXを送ってくる等の迷惑行為 何回ですか？ 全部保管してありますか？ ＞何度も何度も、相手方弁護士には交際が終了している ＞こと、暴力行為があったことを伝えたにも関わらず信じて貰えません 個人的にメールであなた様とやり取りして、その弁護士の 情報全部聞き出したいですね。 ネットで、ろくでもない弁護士がいると噂を流すのに使います。 質問者様の反応を見ると、確実に雇えたようなので。 両親訴える際に苦労して弁護士を見つける所から スタートした身としては、この【元彼氏の言いがかりで仕事するのか】 ＞自身の荷物の返還を求めていますが未だに返還されていません これもカウント出来る可能性がある×１？ ＞相手は新しく彼女もでき、幸せにしているようです。 どういう神経ですかね。 これも使えるかもしれない×１？ アドバイスですが【向こうが先に暴力を振るった】時点で負けてます。 しかも【向こうが暴力を振るった証拠が残っている】みたいで、 ＞全治二週間 その病院なりどこかから、事情を話して控えをもらえる可能性が高い。 （というか、私は心療系の病院からコピーをもらって使いました) こちらの相談する弁護士にもよりますが、勝てる条件揃ってます。 逆の考え方で、両親を訴えようとした際に向こうが使ってきたネタが 「お前に暴力を振るわれた結果だ」とレントゲン写真にヒビが 入ったのを両親は出してきたわけです。 これは言い逃れできないので、相談する際に「私は暴力をふるいました。 その上で相談させて頂きたいのですが、精神の暴力も肉体の暴力と 等しいのでしょうか？差はありますか？」 向こう（きちんとした×××寄りの相談××なので提示は控えます)は 「精神の暴力も、肉体の暴力もどちらも暴力です」と言いました。 書きながら、勝てる要素しか無いと思いました。 問題は、質問者様の逆に勝てる弁護士を雇うお金と、この元彼氏ごときに対して割く時間です。そこまでする価値はあるのだろうか、と。 泣き寝入りするか。 忘れるか。 一線を超えない程度に、呪い倒すか。 これ以上は、ネットで偶然質問を見かけただけの他人では無理です。 最初に暴力を振るった証拠、先に弁護士を雇った事実、こちらは謝罪しか求めていない、 相手の方が実家に嫌がらせをやった結果、相手の家族は黙認・・・きりがないです。 いくらでも、相談相手によって勝てる要素はありますが、問題はその価値（金、時間、労力、気力)があるか。 私は、相手を殺したいほど恨んで今も恨み続けて墓までいきそうですが、 実行に出せたら脅迫した犯罪人と同じになるので、一切やりません。 ちなみに、向こうは犯罪者として裁判で処理されました。 当時、２０代前半だったみたいですがどういう事情があれど敗北した上で金を 払わされた男は屈辱的だったのではないでしょうか。 私の方には、何も残りませんでした。金も残ってません。そもそも赤字でした。 残ったのは、稀に体の調子が悪い時に重い発作が起こるくらいですかね。
はじめまして。 男の方から好きだと言われて３年くらい、全く好きでもない男の脳．内．彼．女に なりひたすら要求がエスカレートしていくのに耐え抜いた３０代くらいの女です。 ＞好きだと言われている女性の心理 について聞かれているので、その時の気持ちを思い出しながらコメントします。 ＞正直、僕はぽっちゃりしており、容姿はよくありません。 質問されている方は男性、容姿はいまいちだと自覚している。 女性の方は容姿が綺麗なタイプ。 ＞僕が返信しなくても、彼女からよくきます 彼女の方から来てる場合、内容にもよるのでは。 私の方は、全く女の私は返信したくなかったのですが男の方から よく来ていました。理由は、生存確認したいタイプだからなのですが。 「たまには顔出しなさい！」 と、相手の男は言っておりました。 ＞この間にキスをしようとして、断られました。デートの費用は僕が全て払っています。 ここがひっかかるので、断るような女性。 費用はあなたが払わされているというのが・・・。 ＞告白しましたが、話を流されて 相手の反応が読めませんが、上の段階で既に【デート費用を女性側が払っていない】のが気になります。 ＞いけるのかな？と思い、強引にやろうとしたのですが、拒否 キスを拒否しているので、そちらも拒否しているのでは。 ＞前戯の途中まで、してしまいましたが、また拒否 ＞最後にごめんね。と言われ 無神経でしたら申し訳ございません。 この手の女性には関わり合いにならない方がいいと思いました。 深入りすればするほど、傷つけられるのは質問者様（男性)なのでは・・・。 ＞女性の方に質問ですが、自分が好きな事がわかってる男性と脈がなくても遊ぶもの 女性の全てがそうではないようです。 私は無理です。理由は、相手の男性をもてあそんでいるような罪悪感が生じます。 ＞セックスは断るのに一緒に寝ようとする心境 流れでセックスに行ったか、避妊道具は持ち込んでいるか、では。 寝ようとする心理は、相手の女性にしか分かりません。 私は該当の男の行為がエスカレートしてくるので、セックスの話まで された際に、どうやって逃げるか考えた末「そいねならＯＫですぅ」と言いました。 要するに、避妊道具は持ってようがお前とセックスしたくない！と言っている。 まあ、私が逃げに入っていると男の方が思ってないみたいなので さらにひどくなりましたが・・・。 私の場合ですが、男とつきあう（恋愛感情は一切無し)とこちらにメリットが あったので我慢し続けるしかありませんでした。 この相談女性の場合、デート費用はあなたが出していたので金は出してない。 一応メリットはありますが・・・。 ＞今後、私が何をすればいいのかを含めアドバイスいただけると嬉しいです。 文章を拝見して、かなり男性にしては珍しく誠実なタイプだと感じました。 即、セックスに持っていきたい男の方が知っている限り多いので。 相手の気持ちを確かめながら、慎重にされていた上でこういう結果に なってしまったようで・・・。 男性より、女性の方が遺伝子や性差の問題で容姿が醜い時に 「男をつかまえておいて、逃がさないでおかないと」 って危機感が高い説があります。 実際に容姿が良くない女性のセックス技は高い、というのも聞きました。 男性は浮気もする上、風俗に行ってしまう可能性もあるので。 女性の方に質問されているので、当方は男性に間違われやすいのですが 一応女です。容姿とか関係なく、あなたみたいな男性と一緒に居たい と思う女性って結構いますよ。 投稿するカテゴリがDVになっているのが気になりますが。 知り合いに聞いてみたいのですが、時間がないので 聞いてみたと仮定して（２人くらい) 「うそ、そんな男性今時いるの？」 「お金も出してくれるし、女の方が拒否したら押し倒したり強引に関係を迫らないとか！」 珍しい男性のタイプだから、こうなってしまったように感じます。 気休めにもならず失礼な発言が多いですが、この女性は 諦めたほうがいいと思います。 まだ２８歳との事で、見た目がどうとかではなく中身が素敵な女性と お幸せにという関係が作れるように願っております。
　裁判官が言った 『最後に…彼はどうして この様な嘘の答弁書を書かれたと思いますか？』 ↑これは簡単です。彼は嘘の答弁とは思っていません。 あなは結婚後、彼の暴言・暴力に耐えてこられたのでした。どのように耐えてこられたのかはあなたがお書きになっています。 ●何だかおかしいな…と思いつつも、もぅ反論とか話しとかすれば喧嘩になると思い感情なしの女になるしかなかったです。 怒り、哀しみの感情はもちろん喜びの感情さえ旦那には出す事はできなくなりました。 ↑これらの行為は、あなたの立場では正当な行為です。字分を守る為の、です。しかし、ご主人の立場からみると「無言の非難。関係の拒否。些細な事を不当な仕打ちと捉えての反撃。心理的な圧力を加えるプレッシャーの行為」となります。 会あなたのご主人への気持ちと、ご主人のあなたに対する感じ方に随分落差があります。ご主人はご主人なりの立場で、あなたの事実の申し出に、それは違います。と、いう見解を述べられているのです。嘘を言うつもりはないのですが、あなたからみれば嘘になります。 その原因は、ご主人は、気持ちの関係が全てである。と、いう考え方に固執し、社会性の世界から孤立するものの考え方をされていて、現に社会性の世界から孤立しているから、あなたと見解の相違が発生するのです。バタラーのご主人、ご自分が被害者だと思っていらっしゃるので、責任を追及しても上手く行かない可能性がありますので、保護命令が下されている以上法的に処理してもらうより仕方がないでしょう。
DVだと思います。精神的な。 少しでも早く離れるのが一番だと思います。 ＞普段はとても優しく、頼りになる理想の恋人 これがクセモノですよね。（私もDV経験ありです）
大好きな人とのことって、感情が入っちゃって自分では客観的に見られなくなりますよね＾＾ 私は、お話の限り、ごくフツーのカップルだと感じましたよ。 彼もはじめちょっと「細かい？」と思ったけど、主様のためを思って言ってくれてるみたいだし。 それに自分のことも彼のことも素直に見られている主様は賢い女性だと思いました。 これから成長していける若い女性、彼も主様がきちんと受け止める力を持っているからこそ 注意するんだと思います。 言っても無駄な子には注意しないし、イヤになったところで別れるでしょう。 とはいえ２、３時間も説教されれば、ふつうはしんどいと思いますよ。 二人がつきあっていくなかで、ケンカは絶えないかもしれません。 若い彼女と、しっかり者の年上の彼という組み合わせですもん。しょうがないです。 ケンカしながら仲良くやっていけばいいと思います。 でも「注意してくれるのは感謝してる。でもネチネチ言われると爆発しちゃうから、もう許して」と そのたび伝えるようにしたらいつか通じるかもしれませんよ。 うちは逆で、妻の私が細かく真面目で説教くさいタイプ、夫は優しいけどうっかり者。 以前は３～６時間もモメたり、ヒステリックになって暴れたり、ネチネチ説教したりしてしまいましたが 夫が「もうわかったから。もう許して」と言うので、自分は話が長いと気づきました。 今も長文ですが。
はじめまして。 他の皆様が回答しているので私は補足的に・・。 警察は民事不介入という原則はありますが、家庭内暴力でその奥さんなりお子さんが怪我をしているなら これは「事件」括り方がことなります。 ピンポンをしてあげた勇気、１１０番した行動は今の世の中には貴重な行為だと重いました。 通報者として事情を聞かれたのだと思います。１１０番通報した場合には必ず受付番号というのが あるので「心配でしたら聞いておいてください」 ただ、家庭内暴力という言葉のとおり「妻や子供に限定して」暴力暴言をはたらくのがDVです。 ですが卑劣な犯罪といわれる要因はそこにあります。もしかすると通報を叫んだとしても、 一種の呪縛（事件として騒がれるのが恥じだとか、警察は助けてくれないのでは？民事事件だから） という想いがあると思います。 夫婦喧嘩は犬も食わない・・・なんていう言葉があるように、日本の男系優位の悪しき慣習として 未だに残っております。 他の回答者様が書いているようなのであとは児童相談所、また再び同様のことがあったら通報する あなたの勇気を応援したいので、もうひとつだけ。 １１０番通報は匿名でも受理されます。またこれが初めてなら虫の居所が悪かったなどと弁慶して 終わりだったと思います。続くようでしたら、大家さんや管理会社にもこんな事があるのですが と一言伝えておくのはどうでしょう？いずれの場合も事件事故を嫌うという真理がありますよ。 また相手の旦那が万が一尋ねてきて通報どうのこうのと言い出したらこれはその場で１１０番する つもりで普通に話をして見ましょう。玄関にはチェーンをかけておいてください。 平常心で大丈夫だと思います。
DVの彼と７年同性経験がりました。 今は違う彼と結婚し幸せです。 私も堕胎をしました。 私の場合は理由は違って体が悪く自分が死ぬほうが先かもしれないという 状況でしたのでお互い泣いて泣いて泣いて産むつもりだったのに泣いて堕胎しました。 私はそれがあるからこの人と結婚したいという気持がありましたが 彼もありましたがＤＶがどうしてもなくなることはありませんでした。 優しい時がるから、後であやまってくれるから・・・・ そもそもＤＶをする人は心が大変幼くまっすぐな人で我慢が出来ない人 そして女性をしばりつけたり（嫉妬等）性的にも心無いものだったり、性欲が強かったりします。 女性はそれをわかっていながら昔の優しかった彼の面影をおもってどうしても 離れられない人が多いです。 ＤＶ相手が悪いとはいえ、やはり一緒に居る女も悪い・・・・・・と今は思えます。 お金を奪う？？　無理だと思いますよ 厳しい事を言うようですが一緒に住んだのも貴方の意志。 殴るのは良くない でもね、お金払うような人じゃないと思います。 それこそ余計に付きまとわれたり後であなたしんどい思いすると思います。 悔しくても自分がそういう人を選んでしまう物を持っているんだと思って さーーーーと消える方がよろしいかと思います。 ご両親に心配かけなくともご両親の家に帰る方が良いかと思います。 そして真面目に働いて生活費を入れる。 家族の手助けをする。これが一番です。 彼からお金を奪う労力は働く事や家族の為に使う事だと思います。。 気持はわかります。 でもすべて相手のせいにしてはいけないんです。 どれだけ悪い男でも。 結婚もしていないんだからささっと別れてください。 内容証明だして、２マン３万　裁判２０万３０万　出していくらもらえると思いますか？ ただの慰藉料です。 そんなもらえませんよ。 それが現実です。
どうしたいのか？…が、分からないのですが 離婚を希望するなら、きちんと人を立て その人を介して応対する様にしないと事件になりかねません DV は決して本人のみの責任では有りません しかし、自覚は有りますから=“治したい”と強く望まなければ 第三者は何もできませんし、いくら愛していても “別離”しか選択肢が見付けられないものです 私が質問を読んで気になったのは ご主人と娘さんは同居しているのか？ もし、その娘さんにも暴力があるなら誰かが助けてやらなければ ならないのでは？…と言う点です 決して感傷的にならず、です
普通にＤＶですね。 ＤＶの人って性欲が強く性癖が少しねじれているのも特徴です。 断ったりしたら殴られる覚悟は必要です。 そういう行為殴れた時も写真や痣の写真や病院行くなどして証拠を置いておくこと 離婚に匹敵すると思います。 子供さんがいないのが幸いです。 今のうちですよ？ ＤＶは離婚成立しやすいですし離婚の準備を進めることです。 お金の確保や家を出て行かせるのは不可能ですからご自身が出ていけそうな目星付ける等。 あなたがご主人を好きならば仕方のない事ですが だいたいＤＶされている女性は相手の事が好きだったり 変わってくれるかもなんて可能性を信じていたり 優しすぎる女性に多いのです。 私もその一人　７年ＤＶ我慢してました。 でも普通に考えておかしい事を忘れちゃいけませんよ？ 貴方のお友達が、今いませんが貴方の娘がそういう事をされていたら 貴方は笑って幸せね♪と言ってあげれますか？？？？？？ 基準を勝手に変えてはダメですよ しっかりしてくださいね スワッピングにしても相手に妻子ある人であればそれは 不貞行為となり貴方は訴えられる恐れだってあるんです。 証拠があるんですから。 殴られるから言う事を聞くなんてことは 弱すぎです。 殴られたら逃げなさい。 殴られたら二度と言う事なんて聞かないと強く自分を持ってください 殴るなんて自分勝手ほかならないでしょうが。 まともな思考回路をたくさんの回答によって得てください。 まずは相談すべきところ無料相談でいいから裁判所でも市でも相談してください。 ＤＶ相談でもあるでしょう市報でもなんでも読みあさって電話相談してください 現実問題に今困っていないかもしれませんが、・・・・・ まだ４０代ならまだま先がありますから・・・、
私は結婚歴１５年目で離婚して早２５年以上経ちました。 子供は当時１３歳と１５歳の息子二人。元夫の方に引き取られました。 離婚の条件が親権は渡さない、財産分与はしないと言うものでした。 それでも元夫は１年近く離婚はしないと言い続けていました。 もうやり直す気が無かった私は子供を渡すこと一銭ももらわない事 を承知し身の回りのわずかな持物を持って家を出ました。 離婚は周り中から大反対でしたので親戚、兄弟、親から 絶縁されました。離婚後10年を過ぎた頃勇気を出して 親に会いに実家に行きました。母は何も言いませんでした。 でも今でも孫を25年もほっておいて良く平気でいられると 私を責めますが私も同じように自分を責めています。 25年以上たって思う事、苦しんでいる事は残してきた息子たちの事です。 子供を手元から放したら母親は死ぬまで苦しみます。 夫婦は元々他人同士なのでどちらにも原因があり、離婚した事は 後悔していませんが、子供の人生を変えてしまったことへの 後悔してもしきれない苦しい思いがあります。 息子達はお蔭様で社会人としてまじめに働いて健康でおります。 長男とは何年に1回か会う機会もあり3カ月に1回位メールも来ます。 次男は母親っ子だっただけにかたくなに拒んでいてあってもくれませんし 電話もメールも返事をくれません。 それだけ母親の私への思いが憎しみに変わったのだろうと思うと 不憫でなりません。 子供を手放したのは元夫はある程度裕福で持ち家や不動産も 所有しておりましたので生活に支障はなかった事です。 かたや私や私の実家は財産もなくなんとか生活できる 程度で当時都内の私立高校に入学した息子の学費すら 払う事は出来ませんでした。 子供達にきちんとした住まいや教育を受けさせるために 元夫に預ける方が良いと思った事と長男は15歳で自分から 元夫の方に残るという選択をしました。 次男はどちらでもいいと言いましたが、きっと私と来たかった と思っています。でも親戚中が兄弟を引き裂くなんて とんでもないと言って次男を引き取る事を認めませんでした。 それでもそれ以上元夫といる事に耐えきれなくなり、 引き裂かれる様な思いでいつかお金をためてちゃんと 暮らせるようになったら子供を迎えに来ようと家を出ました。 私は何をしているんだろう・・何のためにと思っても 引き返す事ができませんでした。 でも結局は自分の生活に精いっぱいで息子達を迎えに来る事なんて 出来ませんでした。 あの時の私の考えは間違ってたんじゃないか、経済的な事だけが 子供たちの幸せなのだろうか、他に方法が無かったのか 自分が苦労するのが嫌だったんじゃないかという思い。 子供が自分にとってどれだけ大事なものか何物にも代えられない、 自分の命より大事と言う事が今になって心からわかります。 こんな馬鹿な母親でごめんなさいと心から子供たちにすまないと思います。 元夫も私も再婚はしていません。せめて子供の親としてだけで 生きようと私は心に誓ったからです。 人それぞれ事情があり考えもあるので一概に言えませんが どうか許されるならお子さんを手元に引き取って愛情いっぱいに 育ててあげて下さい。 母親のエゴかもしれませんが人生の先が見えてきたこの年になった今は 子供を手放した事だけを心から後悔しています。
貴方は、兄弟がいるのですか？ 親が持ち家だったら、親亡き後、その家を貸して、家賃収入を得る、、、 とかを考えられたらどうでしょうか？ 仕事って、選ばなければ、ありますよ。
ご自分の意志や気持ちを押し殺して、相手に合わせてばかりなんじゃない？ 明らかに相手が悪いのに、悲しくなる必要はありませんよ。自分を責めるタイプなんだと思います。
家庭事情が複雑ですね… 質問の内容のみでは原因を想像するところまでは辿り着けないので 現状の話のみとなりますが 精神科（心療内科）以外、該当しませんよね 確かにこの状態では薬漬けになる事は想像できます しかし何もしないで暴れられているよりは、服用して大人しくなった方がマシなのでは？ “病気かも”と思っても病名が付かない限り、何もできません 何も出来ない、という事は何も変わらない、て事です どう転ぶか分からないけど、今は受診させるしか方法は無いと思います きっと自分（夫）も苦しい それに関わる者全ても苦しい …でも自分（夫）は何も出来ない（したくても出来ない） だったら出来る人が、どうにかすべきではないでしょうか
どのような事が原因で外出を制限されたりするんでしょうか？ 一日怒られるような事をしてしまうんですか？ まずは学校の先生などに相談してみては如何ですか？
私の母親が自己愛性人格障害でした。 昨年他界しました。 死んでいますが、いまだに凄い形相で夢にでたりします。その度に殺してやりたい、とか死ねばいいのに、と思ってしまいます。 あなたが、彼の心理を読み解こうとするのは、おそらくあなたが深層心理でかなり傷ついているからだと思います。 でも、たかが5年なので、あまり根深い影響はないかもしれませんが。 自己愛は、どんな犯罪者よりも重い刑を課せばいいのに、と思います。 いい人、いい親の仮面を被った悪魔ですから。 人格障害は、ほとんどが親ーーー特に母親ーーーからの世代連鎖ということです。 あなたの彼も、親からモラハラを受けて育ち、疑問も持たずに成長してしまって、連鎖を絶てなかったのでしょう。
広くご意見を、とのことでしたので、私からもコメント致します。 あなたが送られたメールと同じ様な内容を、私は両親に直接口頭で申し上げましたところ、父は泣いてその場を去りました。母は全て父が悪いのだと言わんばかりでした。私の存在を、父は否定し母は憎んでいるようです。父はこのように言われた事を思いがけない不幸に見舞われたように受け止め、母は父の人間性や思想が低いからこんな馬鹿が育ったのだと言いました。その後、両親からは歩み寄りや謝罪の言葉もなく私に対して変わらぬ態度でおり、正月など親戚が集まった席で、私の前で、「こいつはこう言う事を言う奴なんだ」と話して聞かせておりました。 暗く狭い世間体しかない両親です。自分の手を煩わす者は死なせることもいといません。震災で津波に流された親戚がおり、子供だけが生き残ったのですが、その子は鬱になり病院に連れて行っても逃走などしておりました。私の母はわざわざその子に会いに行き「お前のような子が生き残ると困る」とたたみかけ、その後その子は自殺してしまいました。私が自殺しても「馬鹿が馬鹿な真似をした」と家の恥として扱われるだろうと思います。私は両親が煩わしい。
こんにちは。 見間違いか聞き間違いの可能性が大きいと思います。 可能性があるとしたら、探偵業とかNPO法人なのかなぁ～？ とても失礼ではありますが、何ヶ月もDVを受けているとありますが、 証拠等というよりも、警察とか県の女性センターに同断に行くべきでは無いかと思ってしまいます。 もしDVであるという認識があるのなら、証拠を保全することは不可能でも上記機関に相談にいった というのが大きな証拠となります。
暴力が出ているなら十分DVでしょう。 そしてお金のことも、家計に非協力的ということですし…。 おそらく相手の言い分の中に あなたの連れ子を育てることには不満はないといいつつも 「俺は子供に会えないのにお前は毎日一緒に暮らせている」 というのはないですか？ つまり 「お前の方が恵まれた境遇が許されているのだから、俺の苛立ちを受け止めて我慢すべきだ」と どこかで俺の方がかわいそうなんだからワガママ言っていいはずだって言う甘えがないでしょうか…。 前の奥様も怖くて黙っていたとありますが 旦那さまは「俺を理解しないのが悪い」といいつつ 奥様方を理解しようというところに欠けるのでは？ 質問者さんはご主人の子を育てていくうちにこちらが本当の家庭になって優先されるのでは と思っているかもしれませんが 育てる家庭でも前の子と、成長ややり方を比べられるかもしれませんし その子の成長を見ていて「あちらの子のことを思い出した、会いたくなった」となるかもしれません。 少しでも自分が悲劇的になれる要素、甘える要素、相手に文句を言える要素があれば そこを突いてくる人じゃないかと思いますがどうでしょうか？ 文章を通して、厳しめの憶測になりましたが…。 早めに離婚した方がいいかもしれませんね。 前の生活に戻りたいなら邪魔になるからさようなら、ってことでいいのでは？ 変な話、相手には戻る気はないのに、戻れない苛立ちから責任転嫁して お前らがいるから、復縁できない、とか言い出しかねないと思いました
ストーカー化してきている様な印象です 男の方が未練がましいものですが、現在のご主人の言動は “足掻いている”とは違う感じがしますね 警察、裁判所、関係団体…色々あると思いますし、やはり専門家の方が 経験もありますから『こうされたら→こうする』てマニュアル的な物もあるかもしれません 一番、注意しなければならないのは、お子さん 子供は弱い立場ですし、父親が…なもなると油断するでしょう 決して大袈裟ではなく 色々なパターンでの対処をシュミレイトしておいた方が良いと感じました
二人きりで遊びに行った先のトイレで、 当時５歳だった娘が夫にいたずらされ、 ２ヶ月くらいトイレに行けなくなりました ⇒実親からの性虐待、何度も同じ事をされます、思春期になれば親父の子を妊娠させる事も有ります。 質問冒頭見て、これは駄目だと判断です、養育費だけに釣られるなら、今みんなが貰う生活保護申請の方が未だまし。面接交渉、出来る相手ではない、子どもに更にトラウマ植え付けさせるんですか？ 　養育費なんか途中で止めたらおわりです、こんな男性が真面目に送金しますか？ 　目を覚ます事、生活出来ないなら母子寮とか行政のお世話になれば良いです。 　　　 　恐らく踏み倒しで終わる相手と思います。
http://www.osaka-counseling.com/　の 　http://www.osaka-counseling.com/dv/ http://www.geocities.co.jp/SweetHome/1026/jp-men … http://www.hanshin-cl.com/word/word101.html
前の回答でもありますが、ボイスレコーダー等に録音しておく事を強くお薦めします。動画録画だと、それだけでキレられる可能性が多いありますので。 自分がどれだけ、たちの悪い事してるか分からせましょう。 理解して反省してくれる人であれば解決の流れになると思いますが。 現実を見せても変わらないのであればこれからも変わる事は、劇的な何かがない限り一生変わらないです。(警察沙汰になるなど) 録音出来た以降はストレス発散の為の飲み会に質問者様は着いていかない事もお薦めします。 飲み仲間に帰らないでと頼まれるのも、大抵の矛先が質問者様に行くからだけだからと思いますので、損な役回りをする事ないと思います。 酒乱はかなり厄介なので出来ればお付き合いするのを辞める事ですね。 私の父も酒乱なのかアルコール依存なのか、多分両方なのだと思いますが、家族にとてつもなく迷惑かけてきました。 私達子供の為だけを思い、そんな父と一緒に居た母を思うと相当苦労してたと思っています。 とにかく現実を突き付けてから今後を考えてみてはいかがでしょうか？
ドメスティックバイオレンスとは家庭内暴力です 質問を読むと(1)暴力をふるう→(2)優しくする と有りますよね ですから、当てはまると思います 当事者が自覚し、信念を持たないと治らないものです
匿名で通報が可能であるなら、通報した方が結果的に報われる気がします 親が気付いていて注意しても結局、親に隠れて悪さをします また親が無関心な場合も有ります 子供の悪の部分て、SOSなんですよね… ですから質問の兄妹で言えば、兄の方が何らSOSを発してる 中学時代が一番、荒れますが、まだ子供に近い位置に居ます 酷い状態であれば何度も通報し、他の誰かにも知ってもらう必要が有るのではないかな、と思います
　こんばんわ。 　ウィキなどを見る限りだと、「DV」と見えないこともないですよね。親権などをお持ちであるということは社会的に認識されていますので、何かを言われることはないと思いますが、個人の感情でものを言われることはあると思います。 　差し出がましいことをあえて申し上げますが、「子どものため」という理由を掲げるのであれば、元妻を「無視」という行動は矛盾しています。子どものためになりません。おそらく、片親しかいないということに何らかのデメリットを感じられて同居という選択をしておられるのだと推測しますが、それであればなおさら、「無視」という行動はよくないと思います。 　「子どものため」という中に、何を込めているのかを、大切にしてみてはいかがでしょうか。
あなたの文章が理解・解釈しにくく分かりにくい。 >妹夫婦が度重なるＤＶを受けています。 相手の夫は中近東の人間です。 DVを受けているのは妹夫婦？ 相手の夫と言うのはどなた？ 或いは、妹さんが中近東の方と夫婦で、夫からDVを受けている、と解釈すればいいの？ ＞その後、友人宅への度重なる訪問に耐えきれず、一度会ったそうです。 要するに、あなたの各文章の主語があいまいなのです。 読む人が　多分こうだろうかな～と想像しないといけない文章です。 自分の中では分かり切った当然の事柄でも、他人に伝わるように書いて欲しいです。 あなたが求めている回答でなくてごめんなさい。
「先月彼から暴力をふるわれた結果、全身打撲、骨折の被害を受けました。 その後彼と住んでいた家から逃げるように飛び出し、警察に届けるなど」 事件とその後のふたつに日時が離れているのはおかしいですね。 骨折したなら病院へ行かねばならず、その時点で警察へも 連絡するはずです。 治療後おなじ家に戻りそののち飛び出すとはおかしい。 仕事を失うというのもおかしい。 あなたの申告には根本的に信憑性がありません。
この種の質問に数多く回答している、自身もＤＶ加害者の男性です。（→私のハンドルネームと'DV’で検索すれば、私の回答した多くの過去問をご覧になれます。） No.2さんに続いて、「病気」もWikipediaで見てみることにしましょう。→http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%97%85%E6%B0%97 するとこう書いてありますね。 ＞病気（びょうき、disease）、病（やまい）は、人間や動物の心や体に不調または不都合が生じ、医療による改善が望ましい状態であることを言う。 先ほどのWikipediaによるＤＶの定義と比較してみましょう。 ＞ＤＶとは、同居関係にある配偶者や内縁関係や両親・子・兄弟・親戚などの家族から受ける家庭内暴力のこと。 尚、ここで言う暴力には、次のようなものが含まれます。 ・体への暴力 ・物に対する暴力（物を投げる、壊す、ドアをバタンと閉めるなど） ・言葉の暴力（どなる、けなす、相手の欠点をあげつらったり否定する、自分の価値観を押しつけるなど） ・精神的暴力（こわがらせる、束縛、無視など） ・性的暴力（セックスを迫る、避妊に応じないなど） ・経済的暴力（生活費を出さない、仕事をやめさせるなど） 確かに、ＤＶは好ましいことではありませんが、それは医療による改善が可能な疾患でしょうか？ ・・・そうとは言えないと思います。 ＤＶのきっかけになりうるストレスや悩み事などは精神科で治すことが可能でしょう。でもこれらはあくまで一つのきっかけであり、ＤＶの原因ではありません。ＤＶ自体も病気ではないので、医療では治せません。又、カウンセリングも、一般的にはクライアントの悩みに先ずは批判なしに耳を傾けることからはじまるので、ＤＶの治療には適していないと思われます。 ＤＶは生育の過程で誤って学び取ってしまった次のような誤った価値観 ・自己中心的な性格 ・ジェンダー・バイアス（女性を男性の格下と捉える性的偏見） ・暴力を肯定する気持ち などが原因で、妻を支配・コントロールすることからはじまる「全人格障害」ですので、独力で克服するのは無理であり、「加害者更生プログラム」を実施する専門機関などの力を借り、治すことが可能だと思いますが、本人がその気にならなければ通わないでしょうし、治る保証はありません。 【DV加害者向更生プログラムの例】 (よいDV加害者プログラムかどうか見分ける方法​http://aware.exblog.jp/i36/​を参考にして、内容をよく見極めてから受講して下さい。） (1)アウェア(山口のり子）​http://aware.exblog.jp/​ （英語で「気づき」という意味でアメリカのDV加害者プログラムを取り入れたカリキュラムと加害者同士のミーティングを通じて自分のDVの実態に気付き、更生を目指す団体） (2) セルフヘルプルーム“気づき”​http://www.kiduki.org/​ （アウェアＤＶ行動変革プログラムを受講した男性たちによる自助グループ） (3) 特定非営利活動法人RRP研究会​http://www.rrpken.jp/​　　　　　　 （カナダのブリティッシュ・コロンビア州の基準となっている、'Respectful Relationship Program'をモデルに、認知行動療法などを取り入れた心理教育の手法によるDV加害者プログラムを実施。）　 (4) メンタルサービスセンター（草柳和之）​http://www5e.biglobe.ne.jp/~m-s-c/​ （自助グループ形式の「言いっぱなし、聞きっぱなし」というスタイルのミーティングを通して、自分の誤りに気づかせる。又個人面接や合宿形式のワークショップもある。） (5) 日本家族再生センター（味沢道明）（被害者向けも扱う）​http://homepage1.nifty.com/ajikun/​
No.4です。お礼ありがとうございました。 ＞暴力はこの１年で５回なので、日常化とは言わないかもしれません。 ＞食べ物を投げられたり、子供の前で蹴られもしました。 ＞全て「傷害」かもしれません。 一年で5回も、しかも子供の前で…。 さぞ辛い思いをしたでしょう。怖い思いをしたでしょう…。 もう十分DVと言って良いのではないかと思いますが DVだろうと傷害だろうとそんなことは関係ありません。 そこにこだわったら、ただの言葉遊びになってしまいます。 普通の人は弁護士でもなければ判事でもありませんから ハッキリさせても意味がないのです。 1つだけ言える事は、大切な人を傷つけてはいけない。 そいう事だと思います。 質問者様も彼を追いつめる行動をしてしまったり することもあるでしょうし、彼が貴女のみならず子供にまで 怖い思いをさせてしまったりして良いはずがありません。 彼も、色々言い訳したり、屁理屈を並べたりしているのでしょうが して良い事だとまでは思って居ないと思います。 お互い何故そうなってしまうのか、原因を出し合い そうならない為に何をしたらいいか話し合って解決の糸口が 見つかるといいですね。
この種の質問に多数答えている者で、自身もDVの加害経験があります。 確かに最近DV関連の番組が増えてきたようですが、まだまだ、いじめや子供の虐待問題などに比べれば、社会の注目度は低いと思います。 それに、DVの描き方についても問題が多いです。どうしても、TV番組は視聴率を稼ぐために、センセーショナルな身体的暴力を中心に描いていますから、ほとんどの人は、自分はそんなにひどくはない、あれはほんの一部の気の狂った人間のしていることだと、他人事のように見るのだと思います。今後もこのような描き方に終始するなら、多くのDV予備軍の人たちに、益々「自分はそうじゃない。大丈夫だ。今までのままでよい。」という安心感を与え、全然彼らの改心を促すことには至らないでしょう。 あなたもご存知かもしれませんが、DVと言っても身体的な暴力だけでなく、ことばによる暴言や精神的な暴力・束縛、性的暴力、経済的暴力などと多岐にわたります。要はパートナーのように身近な人間に対し、「力と支配」を行使し、自分の従属物のように扱い、段々その自己決定権や人間らしい感情表出の権利などを奪っていくことなのです。 このあたりまで、十分にわかりやすく説明してくれる番組はまだ少ないため、一般の視聴者には、まだまだ十分にその本質が伝わることが少ないのだと思います。 それと、ドラマ、映画や漫画その他一般の番組でも、暴力場面がたいへん多く、暴力は場合によっては許されていいのだとか、或いは少々乱暴な男性の方があたかも頼もしいかのような誤ったメッセージが流れている例がきわめて多いと思います。社会全体が、暴力、DVをいまだに許容しているのです。 報道以前に、マスコミ関係者の理解が得られない限り、まだまだDV加害者の当事者意識を呼び起こすには程遠いと思います。 又、被害者も、とかく自分の夫は報道で描かれているほどひどくはないと自分を慰め、さらに夫に期待をかけることで、危機意識をさほど感じないのだと思います。
この種の質問に多く答えている男性で、加害経験者です。 DVを犯している側の身内が、少なくてもそれを認め、相手側の親にはもう何度も謝りに行き、止めさせようとしている、というのは大変心強く、解決への大きな足掛かりになると思います。 （すみません。どなたが、先方の親に謝りに行かれたのですか？） とかく加害者の家族は、身内可愛さからか、事実から身をそむけたがり、被害者にも何か落ち度があるのではないかと責任転嫁したり、「夫婦のことなんだから、２人でよく話し合い、お互いに思いやりをもって解決しなさい」などと突き放し勝ちですが、被害者の苦悩は計り知れないものがあり、到底一人では手に負えないものであります。 DVを起こしてしまう原因としては次のものが考えられます。 １． 自己中心性：　自分が一番大切でかわいい。周囲の人は自分を満足させる為の道具に過ぎない。思い通りに行かないことがあったら、周囲に当たってもよい、家族は、自分を世話したり、自分に満足を与えたり、慰めたりする為に存在している、と思っている。周りの動向に配慮せず、自分の居心地の良さだけを追及する。 ２． ジェンダーバイアス（男女の性の誤った捉え方、偏見）がある。：男女の役割を固定的に考え、妻を見下し、妻を一個の人間として認めようとしない。結果、１の自己中心性を増幅させ、妻に辛く当たる。又自分の暴力を妻の言動に責任転嫁したりする。 ３． 怒りっぽい性格：いつも不安や不満・コンプレックスを抱えている。世の中腹の立つことばかり。人の意見を容易に認めず、話を聞かず、何でも否定したがる。 ただ、３については、いつも不安や不満・コンプレックスを抱えていても、自分を律し、暴力に至らない人も沢山おります。要は、このような行動は全て、最終的に本人が選択してしまっているのです。 DVは、体への暴力のほかに、物を投げるなどの物的暴力、暴言や怒りや決めつけ、押し付け、否定、過度の依存、束縛、無視、嫌がらせ（浮気なども含む）、それから性的暴力、経済的暴力など様々な形で妻に脅威を与え、「力と支配」を行使するものです。 その結果、妻は、夫を怒らせないように一方的に気を遣ったり、がまんしたり、自分が原因でこうなってしまったのかと悩んだりする羽目になります。そしてやがて言いたいことも言えないことに疲れ果て、段々生き生きした感情や判断力も失われてきてしまいます。 DVの解決方法ですが、まず何と言ってもDVを犯している本人が、自分の非を認め、妻に謝罪して、具体的に改善への一歩を歩みだそうという気持ちがあるかどうかにかかっていると思いますが、独力では到底無理と思われます。 彼がDVから脱却するためには、 １．両方の家族が、彼の「ふだんは優しい人」といった外面に惑わされず、しっかりとその病理性を見極めてDVであることを本人に宣告し、又妻の苦悩にも心底から共感して、具体的にサポートを惜しまない姿勢を打ち出すこと。 そして、 ２．以下のようなDVの専門家に速やかに相談することです。 【DV加害者向更生プログラムを実施する団体】 (1)Aware　http://www.geocities.jp/www_aware_cn/　 (2)メンズサポートルーム“気づき”　 http://www.kiduki.org/ この他にもありますが、中には男性加害者のケアや権利擁護に終始してその犯した罪の重大さに目を向けていない所や、反対に初めから加害者たちに高圧的に接する所もあり、注意が必要です。結局人間は、自分で気がつかない限りは改善しようとは思わないものだと思います。 尚、心療内科やカウンセリングへ相談してもその効果は限定的だと思います。なぜならＤＶは病気というよりも全人格的障害であり、本人の心の奥底からの改造を行わない限り改まらないものですし、クライアントの癒しを目的に話を聞くカウンセラーにかかるとDVの病理性に気づかない場合もあるからです。 このような専門家の力を借りれば、DVからの克服の可能性はゼロではありません。ただ過大な期待は出来ませんし、時間もかかる作業ですから、最終的には被害者の希望に寄り添い、別離を言いだされたら、受け入れる覚悟も必要と思います。 併せて、奥さまには、次の相談機関も紹介して上げられればと思います。 【DV被害者向相談機関の例】 (1) 「全国共通ＤＶホットライン」(0120-956-080，月～土の10:00～15:00) http://www.gender.go.jp/e-vaw/soudankikan/20.html） (2) 各地の女性センターなど、例えば、 　　東京ウィメンズプラザhttp://www.tokyo-womens-plaza.metro.tokyo.jp/ind … (3)レジリエンス　http://www.resilience.jp/
もともとわけわかんない女のようですから、何するかわからない怖さはありますね。たとえば、本気で暴行で訴えられた場合、証拠があったほうが良いに決まってます。消したのは落ち度でした。 でも、もうその女とは切れたんでしょ？ だったら、ほっとけば良いのでは？ ＤＶするほど自分本位だったあなたが、今度は尻にひかれてるというのが、やはり興味を引く部分です。
シェルターに駆け込むのはどうでしょうか？ もちろんDV夫と別れて新しい人生を歩むつもりならです。 調べてみると多くの女性が駆け込んでいます。
