飽食の現代に一石を投じる、興味深い発想です。 良し悪しは抜きで、体験談です。 私は、かつて介護関係の仕事に少しの間、関わっておりました。 お年寄りの中には、固形物を摂取できない方もおります。 「ミキサー食」になります。文字通り、全てポタージュのようです。 食事の際、隣に座っている私に「これは何？、こっちは？」と問われました。 その時、食事は目でもするものなのだな、と感じました。 TVなどで紹介される料理も、目でその味を想像したりもします。 ペレットですと、見た目の美味しそう、という感じがなさそうですね。 ただ、それが食べ過ぎやそれによる病気を防ぐ事に繋がるかもしれません。 必要な栄養素を全て賄えるペレットのような食材があるかはわかりません。病気にならない、とも言いきれないですし、実験するにも、かなり期間と何が起きるかわからない覚悟が要るかもしれませんね。
ナマのまままる１日過ぎると臭い出すよ。 ウチでは家族の了解を得た上で冷蔵庫の冷凍庫で凍らせる。 もちろんビニール袋は厳重に。 それと、埋めるのならばすぐに地中で溶ける紙がいいと思う。 バクテリアなどの微生物やモグラなどが後始末してくれる。 私はいつもトイレットペーパーくるんでいます。 中にはペレット、ヒマ種などを少し添えて。 普通のティッシュペーパーでは耐水性が高いから、紙そのもの無くなるまでけっこう時間がかかりそうだし。 あと、火葬したら燃え尽きてたぶん骨は残らないと思う。 ウチのほうではハムでも火葬にすると、キンクマの子が50匹買えるほどの費用がかかるし。
http://www.vets.ne.jp/wild/pc/ まずこちらの、お住まいの区域の担当に連絡をし、 飼育の許可をとると良いと思います。 そして、通常の鳩より脚の負担があるでしょうから、 止まり木などにとまれる感じなんでしょうか。 昔かつて家で鳩を飼育した時は、親がベランダにDIYで木の飼育ボックスというか、 ケージというか、大きな箱型のものを作ってくれていたんですが、 購入する場合でもいまはネットでも注文できると思います。 http://www.kittou-pet.jp/products/list.php?categ … こういうのとか．．．（鳩の生体もショップでは直でなら扱っているようなので、 相談したら教えてくれるかも。） 床面で生活することも多いのかな？と思いますので、 小屋の床は掃除がしやすい素材がいいとは思うんですが、 でも足が悪いとなると、かつあまり滑らない素材なのが いいのかも。羽ばたいてバランスを取ろうにも羽も調子が 悪いようですし。 犬用の、床材など（すべりにくく、粗相などをしても拭きやすいタイプ）を転用できるかもしれませんね。 ケージも、犬猫用のケージを転用し、金具などで鳥に危ないという ものを取り除くなどちょっと加工をして使うというひとも いるようです。 個人のかたのページなので引用は避けますが、 室内で鳩を飼育している人のところによると、 換毛期は掃除機を日に2度かけたり、 羽を繕ったりする場所のそばにはハンディークリーナーなどを 用意しておくと便利。 ティッシュ、ウエットティッシュを用意し、 鳩が分などをしたらすぐに拭く（これは部屋の中に放鳥している 状態の時ということだと思います）。 実際生活を始めてから改良することもあるんでしょうし、 まずは入れる器（ケージやら、かごやらそういうもの）と、 エサ入れ（レース鳩用の餌などがあると思うので）、水入れ、 ミネラル、ビタミン、植物性の栄養類など（これも鳩用のものがあると思います）などの口に入るもの、ふんをまめに掃除できるような工夫 、羽、脂粉などの飛び散りをすぐに掃除できる体制を整える、 ということでしょうか。
噛みつきは慣れたら無くなります。 まだ警戒しているのです。 フードですが、ペレットよりも木の実が混じったミックスフードが良いと思います。 ウチは20匹以上いますが、ペレットは与えてなくミックスフードですよ。
噛んだら、息をふっ！と吹きかけましょう。 噛み癖は付かないようにしないと治らないそうです。
失明か、それに近いでしょう。 獣医に診せてください。 うちのトイは、散歩中カラスに片目をつつかれ 失明しました。 遠近感は？と獣医に尋ねると、野生は強いよ、 そのうち学習して片目でも生きていけるよ、 とのことでしたが、その通りでした。 家内は、伊達政宗みたいに何かつけてやろ う、と、あれこれ考えているようです。 お大事に。
なるべく安くあげたいのなら、１００ショップもいいですよ。リードとか、餌入れとか。餌はやめたほうがいいかもですが。正直ペット用品は不当に高いです。身の回りのもので代用出来るものもありますので。
亀
ほっときゃいい
さかりの時期でいらついているとか？
No.2です。 結膜炎の原因は、目にばい菌が入ることです。 ホコリが原因になることもあると思いますよ。 ホコリにはダニの死骸やカビも含まれますし…。 大事無いと良いですね。
要は人が食事をする場所でハムのケージを置いても衛生面で大丈夫か？かな？ まさか食器を一緒に使うはずもないし、大丈夫。 たた、ハムは興味の無い方から見ればネズミさん。 嫌がられないかな？ 掃除を心掛けていても、ケージはけっこう臭いし(汗)。 気をつけて欲しいのは、ハムは犬などと一緒で汗をかかない。 人間が空気の流れ(風)で涼しく感じてもハムにはダメということ。 あなたの考え通り、冷房で空気を冷やすしかない。 できればケージの横に室温を測る寒暖計を置いて、普段から気温をチェックしてください。 ウチは設定温度が28℃。 熱帯夜だと夜も冷房をかけます。 地球温暖化が叫ばれる昨今、エコとは程遠いペット様です(笑) かわいがってあげてください。
ケージは何を使っていますか??キンクマハムスターの場合ほとんどのケージでは小さいし、うんていをしてしまうので衣装ケースか水槽をオススメします。 迎えて１週間になるまでお部屋に入れておきましょう。 ハムスターが過ごしやすい温度は約25度前後です。 私はエアコンを28℃にして部屋の温度が25℃くらいです。 それでも床材を小屋に持っていきます。 人間で言えばタオルケットみたいな感じですかね。 部屋の温度が30℃を超すと熱中症になり亡くなってしまいます。
熱湯やアルコール除菌をしなくていいですよ!! ハムスターのケージの掃除は週１回(床材やトイレを変えるのみ) 大掃除は月に１回(家具を水で洗う&床材やトイレを変える) これだけでいいです!! 逆にアルコール除菌をしてる人を見たことないです(￣▽￣;)
鳴き声から名付けるとか？
”チンチラを飼おうと思っているのですが、ペットショップが限られておりなかなか購入が出来ず困っています。” これに関しては、ご存知かと思われますが、数年前より動物の通信販売は不可能となりました。 私は近所のペットショップへ電話を数件し、一箇所のみ取り扱いがあり直接に会いに行き、無事迎い入れました。 この件に関して、例えば当時は気がつかなかったのですが、私が購入したペットショップ コジマのHPに取り寄せは 店舗に直接問い合わせをする、その時に色や性別などを併せると、販売価格等を教えてくるとのことみたいですよ。 これに関しては、一般のペットショップがあればそちらに、直接お聞きするのも良いかもです。 個人的な留意点としては、チンチラはストレスに弱いと思います。
小麦ちゃん、ネネちゃん、小夏ちゃん、ヒマリちゃん、チコちゃん。（メスの名前です）
家の庭に住みすいてしまった野良猫、名前つけるの邪魔臭いから「ネコ」って名前に。メキシコですから「ネコ」と言ってもも誰もわからず。そこで小鳥ちゃんってスペイン語で「パハリート」はどうですか。
きいろちゃんはどう？
冷凍庫で冬眠しています
猫を優先するか鳥を優先するか？です。
大丈夫です。 ハム太郎も生きていますので痒くなる時もありますよ。 場所はリビングの涼しいところが良いです。 暑いと死んじゃいます。 ちなみにウチは増えて増えて20匹です(°ー°〃)
飼いやすいのはハムスターかもしれませんが、懐いて欲しいのであればデグーがいいと思います。 ハムスターは一度飼ったことがあると言うことなので、特に言いませんが、デグーは頭が良いのですぐに懐いてくれますよ！
防刃グローブを使えば貫通しません。 ただし歯が欠けるかもしれません。 手が無事ということは歯に力が集中するということですからね。 普通の軍手を使い、顔の前に手を出さない工夫をするほうが現実的だと思います。
1.私はミニデュナが個人的にいいと思います。 2.値段は安くて2000円代。 高くて9000円代です。 3.いいところは広くて家具を置いてもスペースがある所。 悪いところは、ゲージの上に金網があるので背の高いゴールデンハムスターなら登ってうんていする可能性があります。でも、ジャンガリアンということなので、そんなに気にしなくてもいいです!! 後、クルクルフラワーMは回し車ですよ？回し車はサイレントホイール15かサイレントホイール17をオススメします!!
ウサギでアレルギーが出る人もいますし、ハムスターにアレルギーのある人もいます。 とりあえず、ハムスターは大丈夫ということなら、無難なのはハムスターですが、 心配なら、ペットショップでしばらく触らせてもらって、アレルギーが出るか試してみるというのも 手かもしれません。
セキセイインコはよく鳴いたり喋ったりしますか?? もし鳴いたりする場合は別々の部屋にしてあげてください。 ハムスターはよくストレスを貯めやすい動物なので‥‥ セキセイインコは昼行性。 ハムスターは夜行性。なので、セキセイインコが昼間に動き回って、ハムスターはねる時間です。逆に夜はセキセイインコが寝て、ハムスターは動き回るので、お互いに眠りを防ぐ事になってしまいます。
牧草系はそんなものです。 どうせ大陸産でしょうから。 気になるなら国産を買う事でしょうね。
エサをあたえるのを辞める １週間ぐらい与えなくても死なないですから １週間後に、回し車の中にヒマワリの種を一個入れる
友人のところでは蕎麦茶を飲んだあとの茶殻をあげているそうです。 大喜びで食べるそうですよ。 その鶏の産む卵がおいしいのです。
犬は暗くて狭いところが安心できます。出来れば布で覆って暗くしてあげてくださいね。うちの犬は特に臆病ものなので、昼でも狭いクレートの中に入って昼寝してます。家の中でも用心してるらしいです。
人間の椎間板ヘルニアも鍼は何も意味はありません。犬も同じですよ。 人間と違って温存療法は無理だと思いますので手術を受けられることです。 牽引やブロック注射もそんなに出来ませんしね。
チンチラは温度調節が大変なので、ちゃんと暖房やクーラーなどで温度調節ができる方なら大丈夫だと思いますよ。
うさぎは結構ストレスを溜めやすいですよ 飼いやすさならモルちゃんです
ハムスターに１票。 白くて、ふわふわしてて。 姪っ子が飼ってたのですが、「だいふく」と名付けてましたね。
ハムスターやケージに触らなければ衛生面は大丈夫なはずです。 問題は音ですね。 妹さんは数時間おきの授乳で寝不足になるでしょうから、夜に音を出すハムスターとは別の部屋が良いのではないでしょうか。
アナフィラキシーショックだのアレルギーだのは、なるときはたぶんどの動物でもなります。植物でも合成化学物質でもなります。 なにせ、当人そのもの(？)に反応することすらあります。 例えば、アナフィラキシーではたぶん無いでしょうが、リウマチとか、膠原病とか。 どの動物であっても、人間であっても他人なら、異物ですから、当然免疫は反応を起こしますし、それがアレルギーになったりアナフィラキシーショックを起こしたりするはずです。 http://allergy72.jp/anaphylaxis/factor.html 自分の細胞でも、癌細胞ならできたら退治と、免疫は毎日せっせと働いているのです。 私もあなたも、たぶん癌細胞は生まれているんです。生まれているけれど、免疫が退治してくれているだけのことです、たぶん。 ただ、ひょっとすると、確率的に、アレルギーやらアナフィラキシーやらを起こしやすいペット、というデータならあるかもしれません。 ハムスターはアナフィラキシーに、なんて話では無く、考えるのであれば、ちゃんとデータとして押さえることだと思います。 残念ながら、私はそういうデータを知りません。 例えば猫なら、猫アレルギーのような人は現にいるのでしょう。 普通に考えて、ハムスターも兎も、同じ齧歯類だろうとは思います。 似たような物ではないかと推測はしますが、データを当たる方が良いでしょう。 データを当たるときは、件数だけ見てはいけません。 例えば、ハムスターでアナフィラキシーを起こした人が100人、ミニウサギが5人だとしても、ハムスターを飼っている人が1万人でミニウサギを飼っている人が100人であれば、前者は確率1/100、後者は5/100で、後者の方が確率が高い、ということになりますので、その辺りのデータの見方は慎重にした方が良いでしょう。
ペットショップによります。 私がハムスターを飼う時、触る時は必ず保護者同伴でした。 1度ペットショップにご相談した方がよろしいかと‥‥
エサを食べて居ないからでしょう そもそも、エサって何を与えているの？ カブトムシと一緒でエサを食べるのではなく、エサを吸うんですよ、クワガタは で、アゴを使って狩猟をする昆虫じゃないので、無暗に何かを挟ませたりしないでください 若い頃に、無理やり何かを挟まそうとしてアゴを広げれば、アゴの関節が外れたり、歪んだりするので、それ以上は強くアゴを閉める事はできなくなります。そう、しちゃったと言う事でしょう
ケージの中で飼っていらっしゃるのでしょうか？。 それでしたら、フェレットをケージの外に出し、ケージを風呂場に持って行って、ヤカンに入れた熱湯をケージの底に入れますと、匂いが改善される場合があります。
ケージが上まで柵なら逃げようがないですが。 テーブルの上は危険です。視力も1メートル以下ですからら、堕ちたら足を骨折します。簡単に治りません。金魚鉢で代用できますが、厚さ対策は忘れずに。回転車は定置式でいいからいります｡上はかじれない素材が良いです。巣箱も忘れないでね。基本､1匹で飼います。喧嘩すると相手のハムちゃんが食べられてしまいます。たまにケージから出すのは悪くないです。猫がいたら出来ません。長くて3年だから大事にしてあげてください❗
卵はセキセイインコですと、4～7個ほど産みます。 うちの子はセキセイではなくキンカチョウですが、その子も産み始めるとケージから出たがらない、すぐに戻りたがることはあるので、そこは心配いりません。 インコさんに出来ることは取りあえず栄養を与えることです。 カルシウム(ボレー粉やカットルボーンなど)は卵を産むために必要です。その他にも青菜なども与えるといいです。 カルシウム不足、寒さ(今の季節だと心配いりませんが)は卵詰まりの原因になります。 セキセイの孵化日数は18日前後で、それまでは卵を取り上げずそっとしておくのがいいです。 孵化日数までに卵を取り上げてしまうと、なくなった卵を補おうともう一度産むことがあるので注意です。 卵を産むというのは体力を使います。 できれば産ませないようにいろいろと対策を取るしかないですね。 うちもこれに一番苦労してます(;^ω^)
お、殻付きクルミいいですねー 食べ終わった殻をカジカジするからいいですよ(^^)v エサとしては高いのが難点ですが　(^_^;
病院はあんまりないです。ぶっちゃけ電話して交渉してＯＫもらえればいけますがハムスター専門医はいないとおもっていいです。ウサギとか診てくれる所なら大抵診てもらえるかもしれませんが普通に断られる事もあります。
かわいい！私もこれはオコジョだと思います
貴方のほかの投稿を見させていただきました。 なぜハリネズミが飼えなくて、ハムスターを飼おうとしてるんですか?? 動物の命を何だと思ってるんですか。 ハリネズミが飼えないなら、ハムスターを飼わないで欲しいです。
許されないですね。 まず、お住いの地区の動物愛護協会に連絡してください。 勿論、youtubeのアドレスや検索方法も連絡ください。 各県、各地区にある動物愛護協会を動かせれば、 警察関係にも話がいく筈です。 絶対に見ぬふりはいけないと思います。 許せません。
個人的にオススメはシマリスです(o^^o) 慣れたら肩に乗ってくれてナウシカ気分が味わえます笑
友人がシマリスを飼っていました！ 子リスから飼う場合は免疫力や感染症の問題から、体温管理なども重要らしく、 大人のリスに育つまでとても大変だそうです。 エサ代は正確には覚えていませんが、 リス用で売っているごはんが、シマリスには向いていないという事もあるようで、 栄養のバランスを考えて野菜や果物、穀物をあげていると聞きました。
そのままでいいと思います!! でも、もう少し床材の量を少なくしてもいいと思います。 後、キッチンペーパーは夏はいらないと思います。 うちの子は私が作った小屋の中で寝てくれています。 箱はダイソーの箱です！ 箱の中にある石はハムスター用の冷たいベッド的なものです!! ちょうどピッタリなので足などが挟まらないので安心･安全です!!正方形で石のサイズが約10cmあるか無いかくらいです。 入口はカッターで広すぎす、狭すぎずくらいの大きさでカットしています。 中は暗くてハムスターも安心して寝れるし、冷たいのでいいと思います!! それでも、部屋はクーラーをつけています。 よかったら参考にしてください!!
クサガメよりリクガメの方が可愛い気がします。
たぬきでしょう。 たぬきさんは決まったところ(決めたところ)に糞をします。 前の糞があるとそこにしてしまいます。 綺麗に処分して、「匂い」がなくなる様に、ハイターをかける、 過酸化水素水をかける、セスキソーダで洗う 当の処理をすると来なくなります。 但し、場所を覚えていると暫くは来るかもしれませんし、 塩素系の漂白剤はコンクリート表面を劣化させる恐れもありますので… その辺り、状況判断でお願いします。 ご参考になれば幸いです。
お迎えしてすぐ触るのはよくありません。 せめてお迎えして1週間後くらいです。 子によって差が出ますがうちのジャンはかなりビビリで１ヶ月間そっとしておいて徐々に触ろうと思ったのですが半年くらいは触ることすらできませんでした。音にも異常なくらい敏感です。そのくせご飯を〜と思って声を掛けながら餌皿を置くとがぶりとやられます。噛むのも力いっぱいやられて毎回血が出ます。 その子はペットショップではいじめられっ子だったと後で聞いたので納得できましたがはじめは私も戸惑いました。その前にお迎えしたゴールデンはかなり温厚で1度も噛まれたことがなかったので… でも噛みぐせも直る子はちゃんとなおります｡ うちの子もはじめはこんな↑でしたが今では 手を出しても噛まないし 逆に手を出すと、てとてとと小走りでやってきて手にちょこんと乗ってくれます。乗ってきて撫でてやるととても気持ちよさそうな顔をして大人しくしてます。下ろしてほしい時はあまがみ程度でがぶがぶやってきますが本気噛みしてくることはめったになくなりました。アマガミは全然痛くないですよねーむしろ気持ち良いです〜(笑)私も何度も噛まれて噛まれて血が出て…… 噛まれてもそのまま噛まれてて上げて、振りほどいたりしてはダメです。逆に噛まれてる間も撫でてあげるんです。そうするとだんだんとうちの子は直ってきました。噛まれて手を引っ込めてしまうとハムが怖がってしまいます。ハムの噛みも慣れれば痛くありません、むしろ幸福の時です。 餌をおこうとしても手じゃなくちゃんと餌皿のご飯に飛びつくようになりました。 音にも異常に反応することはなくなりました やはりびっくりしてしまっていると思うので、声を掛けながらできるだけゆっくり手を横から入れてあげて、触らずにハムがいる横に手を置きます。そうやって上げてるとハムはとても落ち着いて手の上に乗ってきます。乗ってこなくても今気強く待ってあげてください。乗ってこないからといって触ってしまわないように… うちの子は前は金網があればがぶがぶやってたんですが 最近は届くところに金網があっても噛みません。 正直ハムに躾というのはできないと思ってます｡ 犬や猫じゃあるまいし。言ってもハムはわかりません。 飼い主が環境をできるだけ整え、穏やかな心で接してあげればハムも落ち着いてきます。 あなたの恐怖心はハムに伝わっています。 ビビればビビるほどハムは噛んできますよ。 はじめはタオルなどで優しく抱いて上げるのも少しですが効果がありました。 ↑をやってうちの子には効果がありました｡ はじめは狂ったようにジジッとかキキッといいながら噛み付いてくるのが今では無言で手に乗ってきて大人しくしてます。下ろそうとしても降りてくれなくて困るくらいです。現在は11ヶ月でもうすぐ1年になる子です。 可愛いハムちゃんのため、ぜひゆっくりと試してみて下さい｡急ぐ必要はありません*.
はい、では二つの質問に答えます。 まず「動物の大きさは場所に関係なく、捕食者が原因であるか」という質問に答えます。 これは質問の通り、動物の大きさは捕食者が原因である事が本文から分かります。 しかし選択肢の中には一切「捕食者」という言葉がでてきません。 これは、全ての選択肢で「島」と だけ書かれています が、本当は「(捕食者の少ない)島」と()の中の情報が省略されています。 「島」の部分は 別の言葉でも意味が通ります。 例えば (捕食者の少ない)「場所」とも書き換える事ができる ので、本来「島」の部分は重要ではありません。 つまり この問題は 上の()の中を自分で予想できないと理解できません。 書かれていない情報も読み取る必要があるので、これ は大変難しい問題です。 次に一番の選択肢が間違いである理由を改めて説明します。 質問者さんは、文章の最後の「大陸の動物は捕食者の少ない島におかれると、大きいものは小さく、小さいものは大きくなるのだ。」という部分が難しいと感じたようですね。 この文を分かりやすいように分解すると 「(１)大陸の動物は (２)捕食者の少ない島におかれると、 (４)大きいものは小さく、 (５)小さいものは大き くなる。」 こうなります。 ここでもう一度、一番の選択肢を見てみましょう １ ねずみやウサギのような小型のものの場合、島のものは大陸より、体が小さくなる。 この選択肢に省略されている情報を書き足すと １ ねずみやウサギのような(大陸の動物は) 小型のものの場合、(捕食者の少ない)島(に 居る) もの は 大陸(に 居る もの)より、体が《小さくなる。》 こうなります。 一番の選択肢を理解するには、本文の(５)の部分が重要になります。 (５)小さいものは大きくなる。 と書かれているように、大陸で もともと小さかった動物は、(捕食者の少ない)島 では 《大きくなる。》 《》で囲んだ部分が選択肢と本文で合わないので、一番は間違いです。 また分からないことがあればお答えします。
日本語一級の問題を提示しておいて、誤字脱字の連発ですか。 間違えてしまったものの、誠実な答えを出した人間(NO.1氏)に対する対応は酷いのでは。 日本人かどうか、はNO.1氏よりも貴方のほうが疑わしいですね。 質問の際には誤字脱字がないかしっかり見極めてから質問しましょう。 因みに、貴方はNO.1氏へのお礼欄で正解は3だと言いましたが、日本語は多種多様な解釈ができる言語です。 特にこの手の読解問題は一人一人の解釈による回答の差が顕著であり、一概に答えはこれだと言い切れません。 因みに「どれを選ぶのが正しいですか」と「詳しく説明してもらいたい」は文章の形態が違います。 また、「詳しく説明してもらいたい」のもらいたい、という文が含まれるのは文法上おかしいですね。 小学校高学年に戻って国語を勉強し直しましょう。 今の貴方は日本語一級の読解問題など、解いてはいけませんし、解ける実力はありません。
凄く可愛いハムスターですね！ 可愛いのでつい構ってあげたくなる気持ちもよく分かりますｗ ですが、ハムスターはスキンシップに向かない動物なので、 構いすぎると、病気になったり死んでしまう事もあります・・・ できるだけ長生きしてもらえるよう、鑑賞するだけにしてあげてください。
>一緒に暮らしていて可愛いと思えるようになるのでしょうか？ 単純に考えて、ならないと思いますね　返したほうが宜しいかと
腹の真ん中 耳
この状態で獣医に診せられない理由ってあるの？ 仮に近所にいなくても、片道半日でもかけて行けるなら、学校でも仕事でも往復分で１日休んで行くべきだろ。 ハムの病気は人間換算で30倍の速度で進行する。 人間が１日ほったらかしたとしたら、ハムなら１ヶ月放置したことになる。 あっという間に手遅れだよ。 それで食べ物で治ると思っているの？ あなたが同じ立場になったことを想像してごらん。 あなたのまぶたが腫れて目が見えなくなってきたけど、痛くて痛くて我慢できないけど、親は何もしてくれない…。 この写真は虐待を誇示するものに見える。 顔を埋めてじっとしているハムが痛々しい。 悲しい。 この子は長いこと無いだろうけど、ハムを含めてペットはおもちゃじゃないんだから、もう飼わないで欲しい。
長毛ハムスター(ダークグレーロング)の♀です!! 他にもゴールデンハムスターの♂の子がいます!!
いやらしいな（笑）
No.1です。 いえいえ、雛から飼った方が断然懐いてくれます。 手乗りにもなります。 ただ、セキセイインコに言葉をしゃべらせたかったら オスで１羽だけで飼うのがオススメ、というか メスが一緒だったり他のオスがいるとあまり覚えないようです。 うちのは覚えませんでした。 なのですが、あんまり小さい雛だとオスメスの判別が難しいのです。 並みのセキセイなら、大人になるとオスは鼻の色が青くなります。 メスならベージュ色なのですが 雛はほとんどが白っぽい色をしています。 毛色が珍しい種類のセキセイなら、この見分け方ではつかないのもいます。 雛を産ませて育てたいならつがいで飼うとよく増えます。 あと、オカメインコはメロディを覚えて歌う？ことはありますが 言葉をしゃべるのはあまりいないようですよ。
以下のサイトに動物看護師の仕事体験談が載っています。 参考にされてはどうでしょうか。 http://careergarden.jp/doubutsukangoshi/review/
4.5日程度でしたらあげなくても大丈夫、というふうに なっていると思います。 3日間フードなど、いない間少しずつ溶け出すえさなども 出ていますし、自動給餌器などもありますが、 たぶんこのような環境だと逆に水などにもよくなさそうですし．．． （3日間フードのばあい、40センチ弱の水槽くらいからの 対応になっていると思います） 一応、そういうのをチェックしてみてください。 食べ過ぎで消化不良などを起こす可能性もありますので、 あげて寄ってくるのが可愛いのはわかるのですが、 なんとかがんばって、食べさせすぎないようにしてみてください。
トピ主に対して 「君はな～んにも取れないんだから。僕はこうして君にご飯を持ってきてあげたよ。ほ～ら、食べなよ。美味しいよ☆」 だと思います。 その時のネコさんはどや顔だったと思いますよ(^^♪
No-2です。 補足になります。 それ自体「ペットロス」の状態なのですが… 命というものを尊厳する上の状況なのです。 けれど…このストレス社会において、「癒して」くれるものが 他にあるのでしょうか？ 素晴らしい思い出を与えてくれたモルちゃんに敬意を表して 次の相棒を求めてあげてもいいと思います。 全てが頂いた命と思ってあげてください。 今よりもっともっと大切に出来ます。 落ち込んではいけませんよ。 貴女にお世話になったモルちゃんが頂いた命を全うした様に 貴女に助けを求めている生き物がいるはずですから… 助けてあげてください。
コザクラインコを飼っています。 私を見つけると絶対に鳴く子です。 無視するのがいいかなと思います。 呼び鳴きに答えていると、インコは呼べば来ると覚えてしまいます。 うちでは遊ぶ時間などは私が決めますので、それ以外で呼ばれても基本は答えません。 たまに「はいはい。わかったよー」や「今日も元気だねー」なんて声をかけることはありますが…(そうするととても嬉しそうにピピン‼と返事してくれます) しばらくすると諦めて一人で遊びます。 そのためにおもちゃをいくつか入れておいて、飽き性な子なので時々新しい物に交換したりします。 大人しくなったらケージから出して遊びタイムです。(私がケージの前に返ってくるこの時が一番うれしそうに鳴きます。) 一緒に遊んだり、トリックを教えたりと、ひとしきり遊んで満足すればすんなり帰ってくれます。 うちではケージに返す時に「おうち」というコマンドを教えました。 「おうち」と言ってケージ内のステップに帰るとご褒美のおやつを与えます。 うちの子はご褒美欲しさにピョンっと飛び乗ってくれます。とても助かりますよ。 夜寝かす時は布を被せます。 どんなに鳴いていても布を被せると落ち着きます。 お客さんが来ている間など、どうしても静かにしてほしい時も被せたりして待っててもらってます。 飼い主さんがいない間(部屋の外に行った時など)はずっと鳴いているのですか？ しばらくして落ち着いて鳴かなくなるならいいですが、いつまでも鳴いているとお出かけの時も気がかりですね。 うちのコザクラインコだと声が甲高くてよく響くので、近所への迷惑など、最初はドキドキしながら飼ってました。 一人でお留守番＆お昼寝が出来るようになるといいですね(*^_^*)
うちで飼っているアマガエルがまさにそのような鳴き方をしています。鳴き方は「ケッケッケッケッ」とか、「クェックエックェックエッ」とかのように聞こえますビックリする位大きな声で、一匹鳴き出すとつられたように他の個体も鳴き出します。クヮックヮッと。単体で聴くと確かに鳥の鳴き声にも聞こえます。鳴いて鳴き止んでまた鳴いてを繰り返しています。
餌をいっぱい詰めてるんだと思います。
かごで飼っていたならば入口を開けた状態で餌を入れた状態で逃げ出したところへ置いておくと戻ってくるかもしれません。
ハムスターにも相性があるので離して飼ったほうがいいかもしれませんね。
哺乳類の毛はけっこうふわふわになります。体温を保つためです。毛を刈るとがりがりに見える動物が少なくないので、おそらく毛のせいで長くなってるように見えるのだと思います。 当方、専門家ではないです。哺乳類全般の特徴から推察しておりますので、正確な情報は動物病院などでお尋ねするのが適切と思います。
このかんじだと、まだ産まないと思いますよ。 お腹の大きさを見て言ってるのではなくて、どちらかというとおっぱいのかんじで。 お腹の大きさは胎仔の数によるので、いつ産むかの目安にはなりません。 出産近いと… ‐おっぱいが張ってきます。 ‐乳首をぎゅっとつまむと母乳が染み出てきます(出産まで2日前後) 出産間近になると見られる行動はいろいろあります。 むしろ、体つきの変化よりも 行動・動作から「そろそろ出るかな」というのがわかるような気がします。 でも、この子は野良ちゃんなんですよね？ どうして質問者さんが「予定日もわからないまま慌てて」いるのですか？ この子はひとりでは出産できそうにないのですか？ 完全室内飼いで飼い主に100％心を許している子でも、出産時は動物の本能のままに警戒し攻撃的になる子もいます。ずーっと唸っていて、ちょっとした事がきっかけでパニックに陥り、産み落としたばかりの赤ちゃんを噛み殺してしまいそうになったり(うちであった話です)。 ましてや、野良ちゃんですので、 中途半端に出産に介入しない方がよろしいと思いますよ。
何か連れてかえってきたのではないですか？ とても興奮する何かを感じています。 というのは冗談ですが、毎回ということでしたら、病院に行った方がいいですね。 例えばあなたと一緒に入ってきた、コウモリを見たとか？あり得ます。そしてあなたが動いたら、音も立てずに去ることができますから。 これは、本気で言っています。
変わったこととは主にどのような行動かをお聞きしたいです。私もインコを飼っていましたが、背中を添わせたり餌を口から出したりしました。 産んだあとはかなりインコちゃんは疲れると思うのでそっとしておいてあげてくださいね。
くちばしを整えてるんだと思いますよ(^ ^) 私もセキセイちゃんを2羽飼っているのですが2羽とも棒をよくけずっていて棒が半分に折れたこともあります笑 なので心配しなくても大丈夫だと思います(^ ^)
住まいが北海道ならエゾリスの子供 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 … 本州なら、日本リスの子供 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B …
門真とは言っても広いので微妙かもしれませんが１６３号線沿いのコーナン内のペットショップはジャンガリアンなど数種ハムスターが常時居ますよ。それ以外にもウサギやチンチラが居ます。 ケージやハムスター用ペットヒーター、餌やペット用品も充実してるので行ける範囲でしたら今後も役立ってくれると思いますよー。私は四条畷ですがジャンガリアンを以前２匹育ててたのでよく利用してました。店員さんも親切です(´▽｀) ただ売り場内は結構匂いがします。その匂いが今後自分の家でもするのだと検討材料にしてみると良いと思います。 あとご存知だとは思いますがハムスターは平均２〜３年しか生きてくれませんしあまり懐いてはくれないです。慣れてくると手から餌は貰ってくれたりしますが基本甘えて来たりはしないようなので参考までに。 懐かないと書きましたがケージ内でウロウロ遊んでるのをみるだけでも可愛くて癒やされます。質問主様が素敵な子に出会えるようお祈りします
このような内容はそっくりそのまま獣医さんに相談してみてはいかがですか？ 予防接種や健康診断などで定期的にお世話になっている特定の獣医さんがいるはずです。 15歳ともなれば長いお付き合いをしていると思われますので、その子の性格、体調、今の現状から見て、色々と力になっていただけるのでは？ そして、車で3時間とのことでしたので、もし引っ越しが大丈夫となれば、今お世話になっている動物病院には通えなくなると思います。 獣医さんにその旨をお話しされて、ご自宅の近くの動物病院を紹介してもらって下さい。 メリット、デメリットは犬の性格や今の体調、病気の有無で変わって来ると思います。 素人考えでここで意見を聞いて間違った判断をされないように願っております。
かゆいかどうか聞いたんですか？(^_^; 春ですから冬毛から夏毛へ生え変わるので、毛ずくろいをしてるだけです、かゆいわけじゃありません
なぜ親を離すのですか。人間と同じように授乳を親がしなくてはいけません。一応、戻したようですが、確に親が子を食べてしまうことは結構ある事です。これはしょうがないのかなと思います。半分はペットショップに返すという選択肢はありませんか？これからハムスターは大きくなっていきます。１ケージ一匹じゃ無いとダメです。共食いをしてしまいます。ちなみに親と子を離すタイミングは生後1ヶ月前後です。食べ物は今与えているものと、コーンもいいみたいです。#1の方も言っていますが、煮干はタンパク質が多いので体重を測定して生後二ヶ月で60g以下の子には煮干をあげたほうがいいです。後は、普通のハムスターの餌、foodなど。野菜ばかりだとだめです。市販のハムスターフードはハムスターに合わせた栄養が入っています。 あまりこの投稿に関係ないと思いますが一応報告しておきます。 YouTubeにいる主「ハムハム探検隊」という奴の真似は絶対にしないでください。ハムスターを大量に増殖させて、油揚げ や 酒粕、生肉、コーラをハムスターにあげている奴です。あの人は今、色々な方に動物愛護団体に報告されている奴です。絶対に真似しないでくださいね。 では、ハムスターの子育て頑張ってください!!
蚊は困ったものです。色々な病気の媒体となっていますしね。 ここに蚊の対処法を記したものが掲載されています。 http://matome.naver.jp/odai/2140540317873429201 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/ka/knowledge/ 私はハッカ油を水で溶いたスプレーを害虫対策として噴霧しています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9216239.html 話は別ですが脇汗にも効きます。
フェレットはどうでしょう。日に１〜２時間ほど遊んでやらないとストレスになってしまうそうですが、部屋に放しておくだけでも１人遊びを初めてくれますし可愛いですよ！トレイ付のケージなら犬用でも再利用出来るかもです。 かくいう私は先週うっかりフェレットの魅力にはまってしまい連れ帰りました（笑）
小動物は、そのような腫瘍ができて死んでしまうと専門獣医から聞いています。 体が小さいため、手術も難しいということです。 寿命という風に判断されてしまうかと思いますが、病院で説明をうければ納得できるのではないですか？
とにかく何か食べさせてください。小鳥は常にエネルギーを必要としその病気自体より食べられなくなる事で餓死する事があります雛用パウダーフードをぬるま湯でといて誤飲に注意しながら少しずつ食べさせてください。小鳥に詳しい獣医でしたらそれを言われませんでしたか？どうか助かりますように。
時々生きたコオロギも上げてください 主食は果物、木の実、ドングリ、乾燥フルーツ、時々虫類も食べます
エサを沢山置いて出発してください あるだけ、１日で全部食べちゃいますけどね(^_^; 野生では、週に１度食事にありつけるかどうかの暮らしをしていますので、１週間エサが無くても餓死はしません
知人が飼っていて羨ましかったのでよく聞かされ、覚えている内容と一般的な伝聞を記します。 懐く度合いは物凄く個体差があるようです。 質問文からは生後何週間でお迎えしたのか不明ですが生後一年で迎えた場合は慣れるまでかなりの時間を要する、または希望どおりに慣れない可能性も大です。 やはり離乳してすぐにお迎えしたほうが「べた慣れ」になると友人は自問してました。 >ポーチに入れて動くと怒ります。汗 →「匂い」に慣れてない状態だと思います。 エサについても物凄く好き嫌いに個体差があるそうで市販のフードは栄養バランスも良くできれば主食として与えて長い時間遊んであげられる時に「ご褒美」として甘いモノや好きなモノを与えるのが仲良くなる秘訣だとか。 まぁ例外なく「コオロギ」とか好きなようですが与える頻度が多くても身体によくないようですし色々研究してください。
飼いたいと思って飼わないのは経済的負担があるけらでしょうか？ 無ければ飼えば良いと思います。
可愛い子を迎えられましたね。 食べないのはまだ新しい環境に慣れていないからだと思います。 徐々に食べてくれるとは思いますがとりあえず書きますね。 いま止まり木を入れているようですが、それは外して床にいるようにしてください。そして足元に乾いたえさを撒きます。突いたりしているうちに食べ物だと認識して食べ出すかもしれません。 刺し餌は冷たくなると食べません。温かい状態で上げて、食べなくなったらまた温かいえさを作り直してあげてください。 気温は現在のままでいいと思います。 それと中には病気を持った雛もいます。もしお近くに小鳥を看れる病院（小鳥も看れるではなくて）があれば健康診断をかねて連れて行かれると良いと思います。
もう傷口は良くなっているの？ 何でそんなハムを店頭に置いて売るのか良くわからないけど。 化膿が治まっているなら傷は大丈夫。 ハムさんはけっこう傷の治りが早いです。 で、今後のお世話だけど。 ハムさんは何をするにも両手を器用に使います。 前足が片方無くても平地の移動には困らないけど、エサを食べるのが大変。 たとえばヒマワリの種を食べるにも、両手を使って殻をむき、手で押さえて食べますね。 このようなことが一切できません。 飼い主が相当気を配ってあげないと餓死します。 水を飲むにも飲水器の口を押さえることができません。 ハムだって水は必要ですからね。 あなたが自分で片手を使えないことを想像するんです。 いや、ハムの場合は片手だけでは用をなさないので、あなたが両手を使えずに口だけで毎日の食事をする、と想像してごらん。 たとえば、ブロッコリーやキャベツなども手で押さえることができないから、口だけで食べると動いちゃうでしょ。 だから動かないように大きな塊であげるとか、何かで固定するとか、押して動かないようにケージの隅に置くとか、あなたがいつも手で持ってあげるとか、、、 水も、手を使わずに口だけで飲めるように工夫してあげて。 飲食に気をつければ大丈夫。 前足が片方無くても元気に走り回りますよ。 人間と違ってハムさんは傷さえ治ればそこの痛みはあまり感じないようですので。 毛繕いも上手にできないから、手の無い方の顔も時々注意して見てあげてね。 そっと指で顔や目の辺りをなでてあげると喜ぶんじゃないかな。 せっかくお世話する機会なんだから、可愛がってあげてください。
＞ 　動物病院での受診をおすすめします。 　口腔内を含めた消化器系か代謝系か、ここでは断言できませんし、してはいけません。
普段のフードは何をどのように与えていたのかわかりませんが ヨツユビハリネズミは偏食な子が多いみたいです うちの子の時は、偏食や食欲不振で食べなくなったら ゆで肉や茹でレバー、ミルワーム、粉ミルク、粉チーズ、ゆで卵、カッテージチーズ等の嗜好性が高い食材に、粉にしたフードを少し振りかけ与えてました。 それで食べてくれたら徐々に通常フードに戻す。 フードはハリネズミフード、キャットフード数種を砕いていろんな比率で混ぜて使っていました。 後ゲージ内が30度を超えると夏眠でご飯を食べなくなる事もあるそうです。
２週間ならばまだわかりません。 環境に慣れる迄に時間のかかる子もいるでしょうし、 人見知りな子もいるでしょう。 まずはその環境に慣れて貰い、 そこが、そして貴方が危険ではないとハムスターが思ったら 徐々に慣れて懐いて来ると思いますよ。 ２週間ではまだ早い気もします。
里親を募集出来るサイトなんかもありますよ。以下に一例を挙げておきます。 ■ ジモティー http://jmty.jp/ ■ ジモティー 「フェレット」 http://jmty.jp/all/pet?keyword=%E3%83%95%E3%82%A …
ジャンガリアンはバカなので、人を認識しませんよ。 ゲージに差し伸べた手は、自分の縄張りに侵入してきた敵なので 寄ってきて噛みつきます。 エサをやっても「天から食い物が振ってきた」くらいにしか思っていません。 まあ、その反応が個体によっては愛らしいのですけどね。 僕も噛みつき魔のネズミと暮らしていますが、 触れるのは「おやつ」を与えて食べるのに夢中になってるときだけですね。 他のタイミングではとにかく噛みつく。 ケージの掃除でもしようものなら、ものすごい勢いでやってきて ガブガブ噛みつきます。 でも、脱走したときに名前を呼ぶとやってきます。 エサもらえると思ってすっ飛んでくる。 現金な生きものです。
ハムスターをやめて、僕を飼って下さい。手の上でウンチするくらい、懐きます。
今まで多くのハムさんをお世話してきました。 うち、いくつかは癌で命を落としました。 うちのハムさんの掛かり付けの獣医は、いわゆるエキゾチック獣医です。 腫瘍ができるとハムさんの身体で手術の可能性を教えてくれます。 たとえば、この腫瘍の摘出を考えると傷付ける恐れのある神経や血管の位置など。 今まで手術をしたことはありません。 で、抗がん剤の提案はかつて一度もありませんね。 ハムさんはもともと短命です。 癌進行はとても速い。 最後に残された時間でハムさんを大切にし、抗がん剤などで苦しませないでください。 どのみち治らないんだから、治療にはなりません。 癌で30日で亡くなるとしましょうか。 抗がん剤とやらを使うと35日に命が伸びたとしましょうか。 何もしなければハムさんはさほど苦しまずに30日後に息を引き取ります。 抗がん剤を使えば、残りの35日を苦しみ続けることになりませんか？
＞人間だと体調崩したらお粥など柔らかいものにしますが、動物はそういうわけでもないのですね 普段食べない物は食べません。 病気になったら回復するまでじっとしてるのが動物です。 だから、あれこれするほうがストレスが溜まって逆効果 様子は、こまめに見ないでくださいね 明朝まで放置というか傍観です。
洗う 　オシッコやウンコをした場所を平気で動き回りますので、体にそれらが付着しますから、匂います こまめに洗濯じゃなくて、シャンプーしてあげましょう
オナペット
かめさん大好きで今5頭飼育しております。 当方も今まで冬眠はさせたことがありませんが、長生きさせるためには冬眠させた方が良いみたいです。しかしながら、冬眠から覚めないで☆になる個体があるそうですのでご注意下さい。 冬眠させる場合、水槽の水を全て抜き、水槽に1/3～1/2位の高さまで砂、大磯等敷き詰め、かめさんのお好みで砂の中に入れるようにしてあげてください。 温かければ上のほうに、寒ければ下のほうにと、自由に移動するはずですので、ご心配なく。 または、新聞紙等にくるみ、タンスの中に入れている方もあるとか・・・でも、冬眠開け不安ですからやめておいた方が無難でしょうね。 でも、出来れば室内で、冬眠させてあげてください。
餌や赤ちゃんハムを触らない等は他の方のおっしゃるとおりです！ 後はケージはどんなのですか？ 私は大きめのケージで三階立てのものにしていて出産後もそのままにしていたら、3階から母ハムが落ちてしまい骨折してしまったようで足が曲がり数日後に死んでしまいました 母ハムが死んだので子供たちも母乳がもらえずにやっぱり死んでしまいました… あの時小さいケージに替えるくらいすぐだし匂いもそれだけでつくわけではないので、替えてやればよかったと後悔しました(;_;) なので2階に行けるハシゴなどある場合取り払ったりしてあげたほうがいいかもしれません！
肝心なの思い出しました オガクズが　針葉樹のだと　アレルギーになる可能性があるとか 次の子も　来た夏に下腹が少し薄くなって 見たら確かに針葉樹だったようで でも今は冬　治っているのでどうかなあと でぶっても擦れるらしいし・・
麻酔が大丈夫かどうかは、その個々のウサギによりますので、何とも言えません。 暴れない程度に加減してくれるのではないでしょうか。 その動物病院次第だと思います。 ウサギは放っておくと、歯が伸びます。 自分でも気持ち悪いので、いろいろかじって、歯を減らします。 ペットショップで売っている、木のおもちゃを入れておくと、かじって、歯が伸びません。 ある程度古くなるとかじらなくなるので、新しいものに取り換えてあげます。
ハムスターには低温は厳禁。 一晩で簡単に凍死します。 おそらく凍死の一歩手前、冬眠状態に入りかけたんでしょう。 普通に冬眠しても、普通は目覚めずに息を引き取ります。 復活したならたぶん大丈夫。 仮に獣医に行っても、何もすることはない。 あと、元気なうちにハムを診れる獣医を探しておいたほうがいい。 ハムは人間の30倍の速さで歳を重ねます。 具合が悪くなり1日放置すれば、人間なら1ヶ月放置したことになる。 今の飼育環境(エサや寝床などケージごと)のまま獣医をたずね、健康診断がてらケージのチェックをしてもらうといい。 行く場合は、前もって電話すると、ハムを診れるか教えてくれます。
ケージに入れてないの?うさぎは本来飼われる動物ではないので、部屋で走り回るのは、尻拭かれたりでストレスで隠れる場所を探している。ケージに草しいてれば、そこで尻は綺麗になるし、隠れられる巣穴を入れとけば落ち着くよ。ただ、ミニウサギは、小さい親を掛けあわせた「たぶん小さい」の普通のうさぎ。ミニウサギって種はないからね。大きくなるかもしれないよ。
１．ハツカネズミ、性別はオスとメスの両方 ２．300円から、実験用のほうが高いです、中には5000円のも居ます ３．ラット用として売られている物もあります、中身はハムスター用、どちらも同じ食性ですから、同じ物を食べます、○○用としたほうが専用品ぽくて高く売れるからです ４．そもそも、ハムスターに回し車も風呂も不要ですから無くても構いません、風呂入ったり回し車をするのが愛らしいから入れてるだけです。30x30x30cmの箱があれば充分です ５．難しく考えない事です
友人がチンチラを飼っており、おうちに行く時少しだけ遊ばせてもらっています。 個体差があると思うのですが高い声で「ぷぅぷぅ⤴︎」「きゅうきゅう⤴︎」と鳴く時はだいたい嬉しかったり喜んでいる時の声のようです。 寂しいと「きゅ～ん⤵」と鳴いていますね。 怒ったり、機嫌が悪い時は「キュッ！」「プッ！」と短く鳴きますから、嫌がる素振りを見せていないのでしたらおそらくご主人と遊んでもらえてご機嫌な状態なのではないでしょうか？
>>新聞紙を破いた物を家の中に入れたりはしていたのですが・・・ 新聞紙がのどに詰まって急死したのでは。新聞紙を使うならば飲み込めない大きさにするといいですよ。
寒いんじゃないかな？
こんばんは。 うちは７年程ミニうさぎを飼ってました。 トイレは、猫用トイレをしようしてました。 小さい頃は、ほっこりするとおねしょしてましたけど、 それはそれで仕方がないと思ってましたので、 そこまでキツく叱る事はしませんでした。 覚えさせ方としては、 うさぎがおしっこをしたタオルなどを、 トイレの中に入れて、トイレにニオイをつけます。 そしてうさぎにそのにおいを嗅がせて、 「ここがトイレだよー」と教えます。 その後、うさぎがトイレをしそうになったら、 抱っこしてトイレの中に入れて、そこでさせます。 その後、もう１度、うさぎを抱っこしてまたにおいを嗅がせて 「ここがトイレだからねー」と。 うちでは、トイレ＝「ちー」と言って覚えさせました。 うちのうさぎは１回で覚えたので、かなり助かりましたが、 周りのうさぎを飼っている人からのお話を聞く限りでは、 けっこう個体差があるようです。 すぐに覚えられる子もいれば、なかなか覚えられない子もいるようです。 とにかく、繰り返し、覚えさせてあげる他ないかなと思います。
２匹のロボハムの兄弟を飼っていました。 １匹は１年足らずで死んでしまいましたが、もう１匹の方は２年８ヶ月まで頑張ってくれました。 これまでロボハム、ジャンガリアン合わせて13匹飼っていましたが、その中でも最長記録です。 早く死んでしまった子は体が大きくてよく食べる子、長生きした子は小食で体も小柄の子で、買い始めた当初は大きい子の方が長生きしそうだね、なんて言っていたのですが。 兄弟でも性格から寿命までこんなに違うものなのですね。 実家のロボハムは２年４ヶ月でした。 いずれにせよ人間よりずっと短い命ですので、たくさん可愛がってあげてくださいね。
13匹のハムスターを飼っていました。 ハムスターも個体によって性格、体の大きさ、様々ですね。 個人的にはメスの方が気が強い子が多い気がしました。特に冬になる前は餌の確保や暖かい家を作るのに必死になるようで、怒りっぽくなる子が多いように感じました。一方オスはみんなおっとり、餌をためたり巣を作ることに必死になることはありませんでした。なんだか人間とも似ていますね。 大きさに関しては、ジャンガリアンであれば40グラム程度の標準体型の子、25グラム程度の小柄な子、60グラム程度の大柄な子と3種類に分類されると本で読んだことがあります。 我が家にもいろんな体型の子がいましたが、大柄なメスが長生きする傾向にありました。 きっと質問者様のハムちゃんも丈夫で長生きする子なのでしょうね。 我が家は手の皮の厚い主人はかじられることはなく、手が柔らかい私ばかり甘噛みされていました。ハムちゃんにとっても好きな歯ごたえ？があるのかなぁ、なんて考えていましたが、実際どうなんでしょう。 あんなに小さいのに個性豊かなハムちゃん。短い命ではありますが可愛がってあげて下さいね。
＞そのモルモット達も利尿剤を与えてもらいながら苦しがっているのでしょうか そうです。
これまで13匹のハムスターを飼っていました。 まず、ご飯は一日一回で大丈夫です。 えさばこが空っぽになっていてもどこかに隠していますので心配ありません。 ところでお野菜はあげていますか？ 質問を拝見していて、野菜をあげていないのでは？と思いました。 もしあげていなければ、一日で食べきれる程度のお野菜を毎日与えましょう。 初めは適量が分からないと思うのでひとまずあげてみて、翌日に残っているようであれば量を減らすなど、その子に合わせた量を与えると良いと思います。 うちの子はみんなキャベツが好きでしたが、玉ねぎやレタスなど与えてはいけないお野菜もありますので、必ずネットや本などで調べてから与えて下さいね。 噛み癖に関してはその子の性格もあるので何とも言えませんが、今の季節は冬に向けて餌を蓄えたり、暖かい家を作ることに一生懸命な時期なので、気が立っている子が多いです。 ケージにえさ箱を入れる時にかじられるのを防ぎたいのであれば、ケージの網の隙間から野菜や果物を入れてあげて、それに夢中になっている隙に入れたりするといいと思います。お世話の時に軍手をはめるという手もあります。 あんなに小さいのに個性豊かなハムちゃん。 人間よりもうんと短い命ではありますが、精一杯可愛がってあげて下さいね。
今はまだ秋ですから＃１さんのいう通りですね そのサイト、ウソばかりですね(^_^; まあ、どちらを信用するかはあなたの自由ですが
普通にいる精神病患者だと思うけど
フェレットの寿命は６~8年 もう、そろそろだと思ってください 加齢に伴いあちこちが痛くなりますし、内蔵も弱ってしまいエサを食べてもそれが消化できなくて、栄養にできなくなり、余計に弱ります。 加齢を病院で延命する事はできませんから、好きなエサを与えるなど、最後を迎えてあげてください
ヌートリア 声 - YouTube( https://www.youtube.com/results?q=%E3%83%8C%E3%8 … ) 　タヌキやキツネは、そんな状況で鳴きません。子ずれのヌートリアの可能性が・・
手のひらに載せてあげると良いとテレビで見たことがあります。1度お試しください。
誤解を与えて失礼。 あなたにではなく、ハムを含めた小動物の飼育を甘く考えてる回答者へ。 質問へ回答することで質問者はそれが正しいと思っても無理は無いし、回答する限りは責任を持って欲しいと願ったまで。
割りばしとか、アイスクリームの棒とかを与えてください それをカジカジしますから どこで飼っていますか？カジカジできないと歯が伸びすぎて下あごを突き破るので、そうならないように何でもカジカジするのです。
購入したショップだかブリーダーに質問したほうが良いと思います。 あまり誰でもが飼育している生き物ではないですし。 あるいはフクロモモンガを飼育している動物園（回答が得られるとは限りません）、 エキゾチックアニマルを診療する、という中でもかなり具体的にフクロモモンガの治療、診療経験がある動物病院に相談する、 同じ生き物を飼育している人からも支持されている権威である獣医師に相談する （遠方の場合、電話などでの相談になる場合があり、回答が得られるとは限りません。）など、 具体的なアクションをダメもとで起こしたほうが良いような気がしました。 診療します、となっていもほぼ実は診療したことがない獣医師も多いと思われますし。 比較的飼育が多い「犬猫以外」の生き物で、ウサギや鳥ですら診療するとなっていても、 ただ診てもらえるだけではどうしようもないなと感じることがあります。 前回の質問も拝見していたのですが友人がフクロモモンガを飼育していたことがあったな. . . くらいで ほぼ門外漢の為回答を控えていました。 （友人は、自分でも同じような悩みをかかえ、結局もっと飼育経験のある人に譲ることになりました。） エキゾチックアニマルを飼育する際は、. . . もう購入しているので何とも言えないのですが、本来は飼育前に 万一の際の相談をする先をいくつも用意しておくなど、できるだけ万全の態勢でセーフティーネットを用意することが必要なのではないかと考えています。 飼育経験の豊富な先輩や、上記かなりの経験を持つ獣医、それこそ近隣の動物園のフクロモモンガの飼育係に至るまで。 今からでもそれを探すしかないんじゃないでしょうか。
「手を出そうものなら」という事ですが、文鳥に対して指を向ける感じで手を差し出していらっしゃるんでしょうか？？ だとしたら、文鳥が敵意を向けられてると勘違いして怒って威嚇しているのかと思います。 （文鳥がクチバシの先を相手に向けると怒っている気持ちの表れで、敵意を持っているぞ！と言う意思表示になってしまうので、 指やペンなどのくちばしに見える様な物を文鳥に対して向けてしまうとそういった勘違いをされてしまいます） あと文鳥は結構噛み癖のある子が多いのですが、 雛換羽期が終わりかけという事ですがまだ気が荒ぶってる時期が継続している可能性もあるので、 あまり撫でたり触ったりしないのが第一ですが、多少なり落ち着いてきても噛むようであれば、 ・噛まれたら息を吹きかける ・噛まれたら健康に支障のない範囲の量で餌を差し出して気をそらす ・優しくくちばしをつまむ とかを試してみるのが良いかもしれないですね。 見つめて目をそらすタイプの子であれば噛まれたらじっと見つめてみるのも良いかもしれません。 その他、首についてはタオルを巻いて防衛するのも一つの手ですが唇は噛まれる前に守るしかないですね…(´・ω・｀)
ナシキングさん 太るからとはどういうことですか？
アルビノですから病気です ６．８って何？
静かになったら餌場や、他の子達の近くによってくると思いますよ。
うさぎやリスのように可愛くてちょこちょこ動く
シリンジやスポイトがなければ スプーンや脱脂綿に湿らせて口に持っていき 飲ませる 食欲もないならとりあえず砂糖水 夜間してそうなところに電話してアドバイスだけでも聞く http://xn--eckaz0a0bb80b.com/sekiseiinnko27.html
こんばんは。 個体差もあるとは思いますが、masaucf20さんが割と頻繁にケージや回し車の掃除をしていらっしゃるのであれば、 匂い付けの為に粗相をしてるとかもありそうですね～。 特に掃除を頻繁にしてるとか、粗相をされてる形跡もないのであれば餌だったり水に原因があるかもしれませんね！ ただ、餌とか水も消臭に気を使う様な物を与えているのであればもしかしてケージが大きすぎるのかも…？ （大きすぎても落ち着かなくて匂い付けとかしてる可能性有りますので）
上げてる餌にもよって異なりはあると思いますけど、 ゴルハム飼ってる方だと割と大抵の方がアーモンドっぽい匂いがするって言ってますね（´∀｀） ただ、急に匂ったとかなら粗相をした直後だったとか、室温が高くて匂いを感じやすかった～ という事以外にも病気の可能性があるかもしれないので、排せつ物の状態とかをチェックしてみるのが良いかと思います！
確実に病気。 早ければ早いほど治る確率が高い。 それにハムだって辛いでしょ。 即死しない代わりに一生目の痛みをガマンしなければならないんだから。 あなたがハムの立場だったらどうする？ 眼球が腐り落ちるまで我慢できる？ そして一生目が見えないんだ。 獣医は健康保険の制度が無いから、全部自費。 かつ治療費は獣医によって違ってくる。 およそ。 初診料で1000円。 検査と処置で3000円。 薬で3000円。 位だと思う。 １匹1000円程度のネズミさんで馬鹿馬鹿しいと思うかな？ これが命の値段であり、生き物を飼う責任ということ。 ウィルスだったら目から脳にいくかも。 ハムさんは人間の30倍で時間が進む。 １日放置すれば、人間なら１ヶ月ほったらかしたことになる。 一刻も早い受診を。
ユニットケースがいいよ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S …
僕はフェレを３匹飼っていました。 ３匹とも結構長生きしたのかな？全員、７年くらい生きてました。 こいつら、いつもハッピーで僕の性格すら変わってしまいましたよ。 質問者さんの子はまだまだベビーのようですけど、これからが楽しみですね。 ところでフードはあんまり気にしてませんでしたよ。 適当にそこらで売っているニチドウのエサでした。 若い頃はドーナツ状のやつ。 その後、シニア用とか出てきたのでそれにスイッチ。 いつも同じなのだと飽きちゃうと思い時々聞いたことないブランドのを与えてましたが 喜んで食べるのはだいたいこの安物でした。 ふやかしエサを食べてながら来たベビーは、最初はショップで与えてたのと同じエサでした。 そのほうが食べてくれると思って。 でも下痢ばかりしてました。 で、もともといたお姉さんイタチと同じニチドウのエサを与えたら元気になっちゃった。 成長過程だったのでたまたまだったのかもしれませんが、 ウチの子はそれで全員、平均年齢になるまで生きましたよ。 知り合いに１０年以上も長生きしたイタチがいましたが、 その子も適当なエサで生きていたようです。 あんまりエサにこだわらない方がいいと思うし その子の好みにするものを探し出して与えた方がいいと思いますよ。
脱皮ではないですね? 怪我や寄生虫が原因なら、甲羅干しが出来る環境になっていれば、自然に日光消毒に、 獣医さんかな。。
ジャンガリアン２匹目を飼っています そんな直ぐにには慣れませんよ 私のやり方では　先ずケージ越しに餌付けします それに慣れたら　ケージの扉を開けて餌付けします 計１-２か月かな 餌付けも余り良く無いらしいかもですが ヒマワリの種も１日３粒までだとか 自然に懐くとも書かれていますが　どの程度掛かるのやら 個体差があるので　人を恐れない子の方が手乗りになるのも早い気が 今　うちの子　手掴み出来て　掌に乗せれるようになったところです 気長にがんば いつか手に慣れてくれます 噛まれないように御用心 最初から手乗りなら楽なのにね・・ ジャンガリアンとして買ったのに　どうも噛み付き易いキャンベルな気が・・
http://allabout.co.jp/gm/gc/70024/2/ たとえば上記サイトにもちらっと書いていますが、両生類については 取扱いの資格は必要ないようです。今現在ですが。「昆虫、カエルやオオサンショウオなどの両生類、金魚や熱帯魚などの観賞用の魚類」については 届け出はいらないとなっています。 ネットオークションでも販売されていますが、 肉食の魚とか、爬虫類などの餌として使われる可能性もあるという事があるので、 餌にするのはいやだ、という場合はそこを注意書きしておく必要があります。 とはいえ、大量にいる場合、ある程度安く出す場合、そうしないひとにばかり販売するとなると難しいかも。 病気予防、生態系を守る観点でリリースなどしないということを徹底するとか、 あとは翌日午前着のところにしか発送しないとか、 ということも今販売しているかたの注意を参考にするなどすればよいと思います。 ただ、1000匹ごえしているとなると、それぞれの餌の確保は非常に困難でしょう。 餌は有り余るほどある、という場合ならあまりそこは問題ないかもしれませんが. . . もしあまり売れない場合、販売する、という方法だけではなくて、里親募集（ペットのおうち　などをはじめ、両生類の里親募集サイトがあります） という方法も考えたほうが、結局はたくさんのカエルの命が助かるという場合もあるかもしれませんね。
タケネズミはテンジクネズミ（モルモット）、リス等と同じ中型のネズミの一族です。中国ではパンダの餌であるササ等を食べる害獣とされていますが、実際はそれ以外の餌も食べる雑食性です。 　タイプは赤毛、白毛がいますが飼育は同じですし、何方かと言えばモグラに近いタイプです。普段はモグラと同じ飼育になり、モルモット、リスと同じ飼育をする事はできませんし、餌を巣穴に持ち帰り食べますのでそれに対応したケースがないと飼育はできません。 　http://www.age.jp/~deppa/contents/kotake_what.htm
＞①3日目になる今日、トイレとは違う角でウンコをしてました。 ＞　こういうことは良くあるのでしょうか？ はい、そもそもトイレを理解していません、下等動物ですから ２．はい ３．横で一緒に吸わない限り大丈夫です。 ４．無いです、巣箱を置いておけば充分です ５．触られるのが嫌
まだ、警戒してるから、巣に引っ込むんです。 部屋の明かりを消して（真っ暗になる必要は無いけど、夕方ぐらいに） ケージの際で、コオロギを振ると出てきますよ
とりあえず夜行性の動物なんで、何もしないで夕方まで、ほっときましょう http://navi.harinezumi.org/ 床材もそのままで構いませんよ
＞トイレでうんちもちゃんとしてくれるように覚えさせる方法はありますか？ 無いです。 ウサギにそこまでの知能はありませんから
こんにちは ハリネズミをお飼いになるのが、初めてでしたら、以下のHPが、大変参考になるのではないかと思いますよ。 http://navi.harinezumi.org/ いきなり明るくなって、びっくりして警戒している、ってとこかなと思います・・・
暖かいこの時期に そこまで動かないのは病気でしょう。 相当長く飼育されていたのなら 寿命としても良いと思います。 まだ生きてますか？ 早く病院へ。
同じケージで飼っているせいかわからないけど、ハムは単独飼育が原則です。 ストレスで簡単に死ぬし、一方が強ければあっという間に噛み殺します。 すぐに分けてください。 ところで、ハムさんの飼育方法はわかっていますよね？
１番さんの回答通りハムさんにとって下痢は致命傷になる場合が多いです。 で、ご質問に順に。 ハムさんを診てくれる、つまり診察ができる獣医って意外に少ない。 前もって電話などで確認してください。 ホームページがあればある程度はわかるし、ハローページに広告を出していればこれも予想はつきます。 要は「小動物」というワードがあるか。 次に。 費用ですが意外に高い。 人間のように健康保険は効かないし、すべて診療報酬制度の無い自由診療ですので。 下痢での診察なら、おそらく便の検査をするはずです。 初診料、検査の費用、薬代など、５千円から１万円程度は覚悟です。 ウチでお世話になる獣医さんは、液体の飲み薬を出すときに以前に出したときの空き瓶を持ってくると容器代をタダにしてくれます。 今、私がお世話をしている子は生まれつきの下痢です。 最初はじきに死ぬと思いましたが、毎日毎日下痢を垂れ流し、そろそろ２年目の誕生日を迎えます。 始めのころは手をウンコだらけにして、 「俺は親の下の世話さえしていないのに、何で毎日ネズミのウンコで手を汚してるんだろう？」 と激しく悩みました。 今は下痢以外で元気で長生きしてくれれば満足です。 今夜のお世話でも指先にウンコが付きました。 ケージの中は敷物も寝床もウンコだらけです。 でも可愛い。 可愛がってあげてください。
同意です。 ウチは３匹お世話していますので、確かに費用は痛いです。 以前はハムさんを買ったペットショップで砂を買っていました。 サラサラの焼き砂って１キロ300円以上しますよね。 今はネットで同じものを安くまとめ買いしています。 砂も高いけど、毎日の食費も高い。 野菜の青物が高い時期は大変です。 いざ病気になると、獣医だって犬猫と同じ料金です。 実家では猫を飼っていますが、確実にハム×３匹の方が手間はかかるしお金もかかる。 獣医代など特別なものは除いて、だいたい月に最低１万は出費です。 で、悟りました。 かかるお金の分だけ私を満足させてくれるんだって。 (たまに噛むけど) それで一生懸命に働いて収入を増やすことにいたしました。
ゲージの金網や布などに足を引っ掛けて脱臼したのかもしれない。 一度動物病院で見てもらったほうが良いと思う。 入荷待ちということは船便で来たものだろうか。 小さいシマリスだと２～３割は死んでしまうらしい。 そういった輸送途中に傷ついたことも考えられるが・・・ペットショップも売っちゃうんだろうなあ。 もっとも「売らない」って事は「治す」でなく「廃棄」なわけだから　ある意味良いご主人に行き着くべくして行き着いたのかもしれん。 そのまま潰されずに済んで　そのシマリスにとっては運がとても良い。
昔、ウサギを飼っていました。 ケージなどに入れっぱなしで、ストレスが溜まっていませんか？ 自分の体を自ら傷つけるのはストレスが原因の事が多いようです。 ウサギもヒモ(ウサギ専用の)を付けて公園や空き地、河原など散歩をさせる事をお勧めします。 雑草を手当たりしだい食べるので、周りの人やそこの管理者ともめない様に気を付けましょう。 それでも改善しない様なら皮膚病の可能性もあるので、念のため、動物病院で診察も良いかもしれません。
うちの場合はフェレットです。幼いころは犬ですね。 更にさかのぼれば亀に対してもペットロスを何度も何度も経験しています。 これまで20匹以上のフェレットと一緒に暮らしてきて、 最後に亡くなった子は約3年前に亡くなりました。 今もまだ完全に癒えてはいません。 これはその子だけの話ではないけども、写真も見られない。 見てると初めは可愛くてニヤニヤするけど 結局思い出して辛くなるので見ない。 亡くなった日の事も鮮明に思いだして 自分に腹が立つんだよね。 「死なせてしまった」と。何度も「ごめんね」と言ったけどもう居ないんじゃね。 でも、病気になって一生懸命できるだけの事をしてあげたと思っても 亡くなったらそれはそれで「正しかったのか」と悩む事もあります。 どちらにしても悔いは残る。（人によってはすっと切り替えられる人もいるんでしょうけど） ほっといても涙が出てきて何もできない時は無理に立ち直ろうとする必要はない。 一緒にいた間は一生懸命可愛がってあげてたでしょ？ その子もあなたに懐いてた（＝信頼してた）でしょ？ 幸せだったはずですよ。 かんたんに捨てる人間が多い中で大事にしてくれてたんだから。 私が何とか今普通にやっていけてるのは 新たに猫を迎えたから（というか・・・迎える羽目になっちゃった(´・ω・`;)）で 犬猫保護なんかのボランティアや お手伝いをするうちにずいぶんと落ち着きました。 野良猫を保護しました。 毎日ご飯が食べられるわけじゃない、心ない人にいたずらされることもある、 それでも生きなきゃいけないから一生懸命生きてる彼らを見て 少しでも幸せにしたいと思うようになって、 それからかな、「悲しい」「辛い」だけの気持ちから変化が出た感じ。 時間が解決してくれるとしか言いようがない。 今もまだ多少引きずってる私が言っても説得力ないけども、 ずっと落ち込んでるとチンチラちゃんが成仏できません。 前に落ち込んでる時に友人が亡くなった猫目線で語られる動画（というかアニメーション）を 送ってきてくれた事があって、 いつまでも落ち込んでる飼い主さんに向かって、 「どうしたの？どうして泣くの？僕もう苦しくないよ。 もう側には居られないけど、ずっと大好きだよ。 だからもう泣かないで。空から見てるからね」と言う・・・。 例え気休めだとしても、「天国？あるわけないじゃんｗ」と思ってても もしも、大事にしてた子がそう思ってくれてたらいいな、って思いません？ つまり「一緒にいて楽しかった」って。 無理に切り替える必要なんか無い。 時間が解決してくれます。必ず。 そしてもしかしたらですが、ある日「また飼いたい」と思う日が来るかも。 その時はその子の生まれ変わりかも。 新しくお迎えする事が出来たら、自然に切り替えはできます。 大丈夫、頑張って。
熟睡ではなく、うつらうつらしてるような状態でしょうか。
こんにちは 参考までにですが http://pets.yahoo.co.jp/qa/1325501113?p=1
> この上記の条件は、6ヶ月の犬ではないと輸入できないということでしょうか？ 違います。１０ヶ月以上の犬でないとダメです。 下記ページを良く読んで下さい。 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/dog/import-othe … マイクロチップ装着後、狂犬病の予防注射をしますが、 「生後90日目以下（生まれた日を0日目とします）及びマイクロチップを装着（個体識別）せずに行った予防注射は有効とみなされません。」 そして、 「2回目以降の狂犬病予防注射は、前回のワクチン接種日から30日以上あけ（前回の接種日を0日とする）、1年間（または有効免疫期間）以内に接種してください。 」 以上から、狂犬病の予防注射が終わるのに１２０日かかります。 ２回めの予防注射後に採血し、狂犬病の抗体価検査を受け基準以上であるのを確認します。 この採血日から１８０日ですので、合計３００日になります。 １８０日経たずに日本に到着した場合は、１８０日になるまで動物検疫所の係留施設に隔離されます。 従って、４月２４日から９０日後の１回目の狂犬病の予防注射をそれから３０日後に２回目と採血をする必要があるのですが、８月２０日だとこれにさえ数日足りません。 ８月２０日の日程はずらす必要があります。 採血が終わってすぐ日本に連れてきたとしても、６ヶ月係留施設に隔離するのも問題がありますよね。 日本に連れてくる時期は大幅に見直す必要があるようですね。
ハリネズミを複数飼育しています。 ぼくもそれで、本当に苦労しましたのでお力に慣れれば幸いです。 結論から申し上げますとこの二択になります。 1 見た目を気にするなら、ペットシートの上に、人工芝生を敷く(種類が豊富だが一番安いもの。プラスチックで、先端が折れ曲がっていなくてスカスカのもの。) この方法ですと、人工芝生が空気の層を作るので、臭いも、少しですが軽減されます。また、芝生の上にハリちゃんがいるのでとても見た目がいいです、うんちも取りやすいですね。ただし、定期的に、芝生を掃除しなくてはなりません。 2 更におすすめなのが、鉢底ネットをペットシートの上に敷き詰めるやり方です。これは、芝生ほど、見た目は良くありませんが最大のメリットは、掃除がしやすいのです。 最後に少し注意点ですがペットシートというものは、最近のものではほとんどが、超吸水性の粉末が使用されています。これは小動物にとっては、とくにモグラの針ちゃんにとっては、体内に入ってしまうと、体内の水分までも奪う危険性があります。蓄積されると呼吸器なども...怖いこと言ってしまいましたが、一刻も早く可愛い針ちゃんの危険性から身を守ってあげてくださいね♪
ミドリ亀でしょう。 アカミミ亀ともいいます。横からみて、耳のあたりに赤い模様があれば間違いなし。 体色は、大きくなるとだんだん地味な色になっていきます。 栄養不良は、とりあえずエサを与える。 偏食がなければいいのですが、、、 加えて、人間用のビタミン剤などを少し。エサに包んで与えればよし。 水温は、もう少し温かいほうがいいかもしれませんが、今の20度ぐらいは許容範囲内。 日光浴ですね。
＞保護しない場合は向かえにくるでしょうか？ 迎えに来る可能性はあります 来ない可能性もあります ＞その場合なにもしませんが ＞軒下といっても雨は当たるので心配です。 死ぬのも運命です、それが野生動物ですから
はじめまして、こうきっくさん。 生後一ヵ月半と言う事で、病気と言うよりストレスではありませんか？ 私も初めてデグーを飼った時（生後６ヶ月）、こうきっくさんのデグーの様なウンチではなかったのですが、おしっこが少し赤くなっていて、さらにウンチが少し小さくなっていました。 病院で聞いたところ「ストレス」って言われました。で、今こうきっくさんと同じ生後一ヶ月のデグーを買って（今で６ヶ月）注意して優しく接すると今回は以前のような症状は出ませんでした。 それとデグーの餌ですが、私のところはデグーセレクションとパスチャーチモシーとデグーは体内でビタミンCが作れないので、ビタミンCのタブレットを1日２錠朝に与えています。 後、やはり声をかけてあげたり身体を撫でてあげたりして安心させてあげてみてください。 参考になったかどうか分かりませんが、可愛いデグーなので何時までも可愛がってくださいね。
ハムスターかわいいから手を出したくなるけど ハムちゃんの機嫌次第では手を噛まれる事もあるし 特にゴールデンの噛みつく力はハンパなく痛く、噛まれたら血が出る事は間違いなしです。 あと、ハムスターは気温の変化に弱い動物なので、本来は20度くらいをキープした環境がもっとも望ましく、これから夏場でかなり気温が上がるのでそれに注意する事。 冬場もすごく寒さに弱いので寒さ対策も必要になります。 http://www.hamegg.jp/hamster/golden-hamster01.html 参考サイト 「ゴールデンハムスターの飼い方」で検索すると情報がたくさん出てくるので ネット検索して知識つけておけばいいと思いますよ
こんにちは。 獣医さんに健康保険はありませんので、治療費は疾患次第、獣医さん次第で大きく変わります。 去勢手術なら3～５万円、ワクチン接種で５千円～２万円てところですが、基本的には人間よりかなり高い事だけは間違いありません（苦笑。 ペット保険に加入していれば、保険が効く処置であれば半額は保険から降ります。でも人間みたいに高額医療費の還付の様なことはありませんので、それでもやっぱり人間より高くつきますが・・＾＾； 詳細情報をご希望の際は捕捉をお願いします。
動物愛護法の改正により現在、 爬虫類や小型哺乳類の通信販売が禁止となっております。 しかし卵はどうなんでしょうか…。 何年か前ヤフオクで亀の卵を販売しているのを見たことがあります。 なのでヤフオクで調べてみてはいかがですか？ 亀を飼いたいならお近くの爬虫類取扱い店舗などで 赤ちゃんを飼うのが1番簡単な方法だと思います。
いくつか理由はあります。 嫌われてる、というよりも怯えているといった方がいいかもしれません。 病気ではない可能性の方が高いですし、飼い主さん次第で今後が変わってきます。 詳しくはこちらを参考にしてみてください。 http://www.hamegg.jp/hamster/bite01.html 大事なのは、こちらから構いすぎない事。 向こうから構って！となるまで根気よく待ちましょうね！
学生さん、という事ですので費用的には桜文鳥かと思います。 ただし、鳴き声がありますのでご近所が気になったりする場合は少し考えなければいけませんね。 お世話も少し手間がかかりますが、そこは愛情でカバー！ 個人的には本当にかわいくてかわいくて…という感じです(^^) http://allabout.co.jp/gm/gc/71066/ 次点でハリネズミですね。鳴きません。 夜行性ですので、夜には遊べますが犬や猫のように懐く種ではないです。散歩は必要はありません。 桜文鳥よりはお世話に手間がかからないと思います。 チンチラは、年中部屋の温度を20℃くらいにキープする必要がありますし、砂遊びもしますので、そこそこのスペースが必要です。こちらも夜行性で、懐かない種です。1人暮らしには少しスペース的に厳しいかな？と思います。 1人暮らしにおすすめ、後はうさぎですかね。 こちらは個体によってとても懐く子とそうでない子がいますが、何より抱っこできてとても気持ちいいです！ただ費用がかかります； 掃除とごはんはしっかりと、愛情は込め過ぎてもいいですが、構いすぎて嫌われないように！ 向こうから構って！と来るのを待ちましょうね。 素敵な子と出会えるのを祈っています(^^)
うささんは、やたら顎スリスリをしますよね。 うちも前の仔は男の子で　頻繁にやってましたが 本能なので無理に辞めさすと、やはりストレスになると思います。 私はうささんがくつろいでる時などに、同じ向きで 上から覆いかぶさる格好になり 頭のところを、私の顎で優しくスリスリして 『お母さんだからね～』とやってましたよ。 もし、最初に嫌がっても時々で良いので 気長にやってみられたら、いかがでしょうか ちなみに、うちはこれで十分でした。 それと余談ですが…抱っこも本能的に受けいれられないものなので 上下関係はあまり関係ないと、思いますよ。 ブラッシングも手で撫でるふりをして、手とブラシを 交互にすればイイ仔で気持ちよさそ～にしてます^^* 性格があるため、一概には言えませんが もしよければお試し下さいね♪
乳離れ（約6週）すれば親と離すことも可能です。 といっても乳離れすぐはこまめな世話が必要なので学生さんには厳しいです。 3ヵ月くらいなら大丈夫だと思います。 赤ちゃんは突然死んでしまうことがあるのでショップで扱いません。 ブリーダーなどを探すしかないでしょう。 ちなみにブリーダーも突然死の補償はしません。 慣れるかどうかは、あなたとの相性次第。 こればかりはやってみないと分かりません。 ご家族は面倒を看てくれそうですか？ 犬猫以外を預ってくれるペットホテルは多くありません。 小動物を飼うなら3泊以上の旅行や出張に行けなくなる覚悟が必要でしょう。 エアコンの故障や停電も考えられるので、真夏や真冬はできるだけ一人にしないでください。 まだ先の話ですが就職や進学したら要注意ですね。 「チンチラを飼っているので出張できません」なんて言ったら合法的に解雇されますし、学生用賃貸物件の多くはペット不可です。 高校卒業が近いなら、その辺りも考えて進路を決めてください。
丸まるのも一概に悪いこととは限りませんよ。 丸まりながら寝る子もいるし丸まった体勢が落ち着く子もいますし。 ただ、具合悪い時や寒い時なども丸まる場合がありますから、 個体差があるのでどっちかはちょっとわかりません(・_・;) ストレスはあるかもしれません。 うさぎは意外と縄張り意識が強いので。 発情期ですが、たしかに女の子はイライラしたり怒りっぽくなるうさぎが多いです。 (発情期がないという意見もあり別れますが…) 今までにも何回かきたことありますか? いつもと違う匂いがしたり、トイレを掃除しようとすると怒ったり。 文章見る限り健康そうですし、そこまで問題があるようには思えないので まずは暖かくしてあげて様子を見てみては？
まず木で作られたハウスは使用しないで下さい。 ハムスターは怪我やアレルギーになりやすい動物です。 木で怪我をする可能性もあります。 当然ですが、餌はハムスターセレクションのみ与えて下さい。 ひまわりの種などは、腫瘍なりやすく、また餌の好き嫌いができてしまう為に、値段は高いですが、ハムスターセレクションのみです。 おやつとかは与えてはいけません。 ハムスターセレクションを食べなくなり、好き嫌いが出てきます。 そしてゲージは網目のないゲージを利用してください。 歯が折れたり、足の骨折の原因となります。 当然ですが、夏は冷房を24時間管理してください。 熱中症になると手遅れです。 冬は冬眠しないように気をつけてください。 オガクズは当然ながらアレルギー予防されているオガクズを使用、この際オガクズの中に木の塊や尖っているようなオガクズがあるので、出来ればふわふわベッドって言うオガクズをオススメします。 砂場は固まらない砂を使用して下さい。 固まる砂は食べてしまった時に胃の中で固まり脱水症状になるリスクがあります。 ゲージは網目のないもので、画像を参考にして下さい
自分の飼い犬の糞もとらないなんて飼い主失格ですよね。 私は犬を飼っていますが、 愛犬とのお散歩コースにたまに糞が落ちている事があって 踏んでしまいそうになります。 対策としては難しいですね…。 張り紙に監視カメラ作動中とか書いて脅してみたり。 あと保健所では、こういった苦情に対応して 糞の持ち帰りを奨励する看板などをくれる場合もあるみたいです。 もらえたらそれを設置するとか。 あとは究極の方法ですがそのままにするとか…。 糞があるところにもう一回はしないだろうし、 糞がたまっていくとその飼い主も別のところで 糞をさせるようになるのではないでしょうか。 提示したアドバイスでどれか一つくらい効果があればいいのですが(・_・;)
ゲージ（運動が好きなのでフェレット等の大きめタイプ） 適温が20度なのでペットヒーターで維持　専用の水飲み容器 ゲージにつける温度計、新聞紙か藁かウッドチップを敷きましょう。 ゲージ内に置く巣箱、オモチャは回し車を用意したりしてげてください！ また、砂と砂を入れて遊ぶ容器も買ってあげてくださいね！ 初期費用はまあまあ2～3万もいかないでしょう。 月の費用は2000～程度です。 ただ、病気したら動物病院に行かないといけないですし、動物病院は高いので 別途、病院用の貯金を少しでもいいからしておくと将来困らないです。
猫は手すりにのってくる、何かものを置くといいです。 落下しないよう針金でくくっておくこと。
こんにちは！ ショップにもよりますが古株のえびちゃんは1年超えている子もいると思います＠＠ 通販の場合はできませんが、ショップに行けば えびちゃんを購入する際に店員さんへ「なるべく小さい子をください」と言えば 大体選んでくれますよ～＾＾ あと、えびちゃんは水質の変化に弱いのでもしかすると水が原因かもしれません。 立ち上げから日が浅い場合は、しっかりと水槽を立ち上げて水質を安定させてからえびちゃんを迎えてあげてくださいｂ レッドビーは赤くてカワイイですがあまり丈夫ではないので、まずはミナミヌマエビを飼ってみて慣れたらレベルアップしていくのはいかがでしょうか＾＾ えびちゃんの買い方が載っているサイトを参考までに... http://www17.ocn.ne.jp/~aquaplan/redbeesiikuhouh …
手乗りオカメインコはいかがでしょうか。 ペットショップで雛の状態で入荷され、店員さんによる挿し餌で買い手が見つからず大人になった子達が手乗りとして売られています。 懐き加減は自分が挿し餌をした時ほどではありませんが、人の手により育てられたのでとても良く慣れています。 ゲージに近づいて自分からそばに寄ってくる子は人間が大好きなインコちゃんです。 迎える時はよ～く観察してください。 言葉も覚えるのでおすすめですよ。 可能であればご自身で雛から迎えると愛着が湧くので、すっごく可愛いですよ！ 家にいる時間が少ないなら2羽はいるとインコちゃんも寂しくなくていいかなって思います。 それを視野に入れるなら、ペットショップで同じ鳥かごにいる子たちから同時に迎えてください。 後から来た子だと飼い主を取られたと思って嫉妬から喧嘩になったり、相性が悪いことが多いですので。
私の中では、 ジャイアントパンダ<レッサーパンダ です。
はじめまして、masanicoさん。 現在デグーのオスを飼っているそうですが、何歳になりますか？ 原因と言えるかどうか分かりませんが、デグーは2歳位で繁殖能力があるので、家のデグーはオス一匹だった事もあり、自分で生殖器を舐めたりしていました（自慰行為）。その時にばい菌が入ったのか或いは、珍しいのですがストレスから生殖脱等を起こす事もあるそうです。 画像が無いので何とも言えませんが、masanicoさんが連れて行った病院は、小動物専門の病院ですか？ もし、膀胱に負担がかかったのなら、おしっこに何らかの兆候があると思います。 一度別の病院に行かれてみてはどうですか？ 因みにwebでデグーの病気で検索してみては？　結構色々な病気があるみたいです。 デグーの病気によく糖尿病の事が載っていますが、餌がデグーセレクションと言う事なので、その心配は無いかな？ あっ、それからビタミンCは与えていますか？家はセレクションとビタミンcのタブレットを朝に2錠与えています。 長文ですみません。
ハリネズミのブリーダーをしてるものです。 画像の子は男の子になります。
寄生虫感染ですが、大前提として不顕性感染が含まれます。 【不顕性感染：固体として感染したにもかかわらず、感染症状の発症がない】 語弊を怖れずにいってしまうと、感染症状を発症するのは一部で、大部分は不顕性感染となります。 >犬や猫には、感染しますか？ 犬や猫に留まらず、もちろん人にも感染しますし死亡例もあります。 基礎知識として感染経路を書きます。 （ネズミ）→（カタツムリ）→（ネズミ） 基本はこういう形です。 ネズミは終宿主。 カタツムリは中間宿主です。 ネズミがした糞便をカタツムリが餌と一緒にたべ、糞便に混じっていた幼虫が感染能力を持った成虫に育ちます。 このカタツムリをネズミが食べるというサイクルが基本です。 寄生虫から見れば、これが最も子孫繁栄できる方法ということになります。 自然状態での感染の広がりという点から見れば、カタツムリの移動距離は微々たるものですので、ネズミが非常に困った存在となります。 このサイクル以外の感染ですが、カタツムリが這った後の野菜をよく洗わずに食べたり、直接舐めたりといったことがあります。犬や猫なら這った後を舐めること、カタツムリの世話をした飼い主さんの手を舐めるといったことが含まれます。 サイクルから除外されているというのは、感染するけれども、感染した卵や幼虫が成虫にまで育たないということです。（幼虫は血液やリンパを巡り、脊髄や脳に侵入し成虫にならずに死亡します） 冒頭で書きました不顕性感染とならず、症状が出てくると肉芽腫形成・好酸球性髄膜脳炎といった恐ろしい症状となることがあります。 >キリンは、アフリカマイマイの広東住血線虫に感染してしまった可能性が高いと思いますか？ その地域での流行があれば感染している可能性があります。 >余談ですが柴犬のブログで柴犬が本土のカタツムリを舐めていた写真のブログがあったのですが、ブログでは、その２カ月後、何ともない元気な柴犬の写真がアップされていました。 １）そもそもカタツムリが寄生虫を持っていなかった。 ２）柴犬は不顕性感染している。 ３）柴犬の防御免疫が働いている。 １）と２）はここまで書いたことになります。 ３）について説明すると、寄生虫に対しての排除です。ほんの３０年ほど前までは粗大寄生虫に免疫はないものとされていましたが、今日的には貧食作用と溶解酵素・細胞障害因子による虫体殺滅が確認されています。 ざっくばらんには感染時に健康状態が著しく良ければ、それだけ防御免疫が働いているとも考えられます。 広東住血線虫に限らず、防疫上ネズミは極めて注意が必要になりますので、港周辺ではネズミの捕獲検査が実施されています。 これによると、おおよそ日本全国で広東住血線虫が見つかっています。 以下、あまり聞きたくない話だと思いますが老婆心故お許しを。 >来年からカタツムリ飼育をしようと思っている 現実問題として飼育されるカタツムリが寄生虫感染を起こしているかどうかは、調べることが困難だと思います。 ですので飼われるならば、手洗いの徹底と、飼育スペースからの漏洩防止が必要になるはずです。 飼育ボックスから出たゴミ類の処分にご注意ください。 野良猫のゴミあさり等も考えられますし、それがネズミならば他人を巻き込む地域的な流行を引き起こす危険性も拭えません。 保健所にご相談の上、ゴミ類は持ち込み焼却されるのがベストになるかと思います。
たぶんトイレは覚えないと思います。どこでもそこでもしちゃいます。自分は鳥が好きで部屋に放し飼いにしたいのですが、鳥はトイレを覚えられないので諦めています。
うちの場合、1ヶ月弱じゃないですかね？ちなみに、我が家はマズリのフードです。一番食べてくれます。
２０ｘ２４（時間）＝４８０ｗ １０００ｗ＝２５０円なんで、４８０ｘ１０００＝０．４８ ０．４８ｘ２５０＝１２０円　一日１２０円 １２０円ｘ３０日＝３６００円です
テンジクネズミの仲間ですから、モルモットやチンチラのフードでも大丈夫じゃないですか。そんなこと言われたら、マスクラットとかヌートリアとか、あれこそウサギにされちゃいますよ。カピバラなんかあんなにデカイから、どうなっちゃうんでしょうね。あれもテンジクネズミですよ(笑)。
それらはお昼ですか？チンチラは夜行性なので 昼間は寝てるか 起こすと不機嫌になりますよ。 ゲージに回し車は入れてますか？ 夜中にそれで遊んでいたら安心してください 夜にも動かないなら 心配ですので 動物病院に連れて行ってあげてくださいね☆ 瞳と手が可愛いでしょ♪
　７年飼ってましたが、お腹が減った時に「プイプイプイプイ…」、撫でると「グルルルルル…」という感じでした。 　特にイヤがってるという訳でもないようですよ。
デグーは体内でビタミンＥが作れないので、ビタミンＥの不足かな？急患を受け入れてくれる獣医さんもありますよ。
水棲以外ですと、セキセイインコ、文鳥あたり一羽、ツノガエル、アマガエル、タランチュラ、さそり、ヤドカリ、カワラヤモリ、ヘラオヤモリ、ヒョウモントカゲモドキ、コノハカメレオンぐらいかな？花カマキリなんかも。
＞なんにせよ餌だけは食べて欲しいです。 別に２、３日食べなくても問題はありません 環境の変化が一番の問題ですから、その環境に慣れさせる事が先決です、慣れたらご飯も食べますよ、人にも慣れます、そんな短期間で嫌われる事はありません ケージを段ボールで覆って暗くして、部屋の室温は２０～25度にして、（部屋もカーテンをして暗くして）丸１日放置してください、１日２回の水替え、これだけです、接するのは １日経ったら段ボールを外して（部屋は暗いまま）そして、葉っぱを与えてください。 よく食べるようだったら、大量に与えてください、環境の変化のストレスが、お腹減ったよのストレスに変わりますから(^_^)v 餌をちゃんと食べるようになったら、部屋を明るくしてもいいですよ（直射日光はダメよ）
少しキツイことを言わせて頂きますね。今のあなたでは、ペットロスになりますよ。私は精神科に通っていますが、これだけはプライド的になりたくないのがペットロスです。だって、相手は動物ですよ？私達は万物の霊長です。もっと目線を上げましょう！
こんにちは。 それは病気ではないと思いますよ。もうそろそろ発情期が始まりますよね。そのためでそのような鳴き方をするのです。ま、簡単に言えば相手を求めるための求愛行動の一つですね。
>どこで会えますか？ ゆーちゅーぶ
疥癬を発症したタヌキです。 普通と違って、体毛が短く痩せて鋭く見えるのは、疥癬症にかかっているからでしょう。 疥癬症のタヌキは多く、動作も少しずつ遅くなっていきます。餌も取れにくくなっていきますから痩せます。いずれ全身の体毛が抜けていきます。 野生下では自力でひと冬越せないのが普通ですね。 疥癬症タヌキ http://naka.blog.ocn.ne.jp/country/2006/05/post_ … http://blog.goo.ne.jp/tanchanmama/e/ce17ec4bd24d … http://blog.goo.ne.jp/tanchanmama/e/97bd2a3d53ef …
　ジャンガリアン系の小さいハムスターは、身体が弱いので、ちょっとした事で亡くなってしまいます。 　特にペットショップで売ってるモノは、身内で掛け合わせているので寿命が短い気がします。 　今まで何匹か飼いましたが、１年前後で亡くなるのがほとんどで、１日~1週間で亡くなった子もいます（原因不明）。 　ゴールデンは身体が大きい分、身体が丈夫で３年前後生きましたね。 　キンクマは２年くらいでしょうか。
知人がハマっている真っ最中での伝聞です。 個体によって性格の差はありますが質問者が感じているとおりに親(家族)と認識されてまだ性成熟もしていませんと甘えん坊で質問者への独占欲があるらしいです。 基本的に夜行性なので夜中に甘えて「わんわんっ」泣かれて大変だそうです。 当方が触ろうとするとマジ噛みされました。 滑車とかケージでひとり遊びできるようにならないと質問者も夜型人間になってしまいます。 同居させる場合♀♀なら問題も少ない(但し相性アリ)らしいです。
こんにちは、はじめましてvguvgvuさん。 私の所のデグーは現在４歳９ヶ月のオスを飼っています。 私の買ったお店は小動物に詳しく、動物病院も紹介してくれる程で、安心してペットを飼う事が出来ています。ところでその「アニマストラス」と言う商品ですが、私が購入した店の方はそのような商品は薦めませんでした。デグーは自分でビタミンCを作る事が出来ないので、サプリメントで補ってくださいと言われました。それと、デグーに糖分は良くないと言う事で、私はデグーの餌にバランスフードを与えています。あまり糖分を取ると糖尿病になると言われました。 デグーの健康状態を見るのには、デグーの歯を見てください。歯がオレンジ色をしていれば健康ですともいわれました。デグーは草食動物なので、あまりお勧めしません。 もし出来るなら返品をして替わりにビタミンCのサプリメントを買うほうが良いと覆います。 因みにビタミンCのサプリメントも一日に２錠までです。 私のところは、あさデグーの世話をする時に２錠与えています。 長文ですみません。可愛いデグーなのでできるだけ長生きさせてください。
ツバメの巣は、一つ作られると他のつがいによって第二第三の巣が作られることが多い １． 　スズメの嫌がらせ、蛇の襲撃、猫のイタズラなどの様々な要因で繁殖を断念することがある ２． 　お宅を諦めて別の場所で営巣作業を行っているのでしょうから、そのつがいは戻ってくる可能性は低い 　でも、ツバメの繁殖には時期のずれがあり、春先に駄目でも夏にまた別のつがいが訪れる可能性はある 　今年駄目でも来年以降もある ３． 　あります なにか、ツバメが嫌がったり警戒するような生物や出来事があるのではないだろうか？
ひょっとして蝦夷リスではないですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%BE% …
様々な動物の飼育経験から回答をします。 　セキセイは周りに人がいると人に懐きますが、イヌが周りにいるとイヌにも懐きます。後は飼育者の愛情の懸け方でコイ、金魚等も懐きますし、危害を加えないで育った場合ではメダカ、アカヒレでも懐きますが、変に危害を加える者がいると懐いた個体でも逃げる様になります。 　リス、ハムスター、モルモットの類は普段は警戒心がないだけですから懐いた様に視えますが、実際は臆病ですから嫌な時には塩対応をしますから噛み付く、引掻く等の行為をしますので気を許す事はありません。
同じ種類のハリネズミでも、毛色や鼻の色は違います。 色素の薄いアルビノは鼻もピンクですが、その他のカラーでも 鼻がピンク色になる個体がいます。 ダーシーは目が赤いようなので、ルビーアイのシニコットかも。 http://hedgehogclub.com/colorguide.html http://www.milky-wan.jp/1hari.html
こんにちは。 　きっと縁ですよ。育てるとなついてかわいいものです。僕だったら育てます。
No1です。 補足の回答です。 hana-chan214さんのところのデグーは半年弱で17cmですか？それは尻尾も入れてですよね。 それで無いとあまりにも大きすぎるので、家のデグーは４歳8ヶ月で尻尾までが24,5cmです。 それから、hana-chan214さん、デグーに桜の枝は良くないです。 林檎の木は聞いたことがありますが、桜は聞いたことがありません。 ペットショップでも、林檎のチモシースティックは売っていますが、桜は無いですね。 ですから、あまりお勧めできません。 それと、家のデグーも家に来たときオレンジ色のおしっこをしていたのでびっくりした記憶があります。 病院で聞くとストレス（環境が変わったので）って言われました。 ですから大丈夫です。 可愛いデグーなので毎日時間があればコミュニケーションをとってあげてね。
No.2です。 補足に対する回答です。 心配要りませんよ。家も最初は落ち着かないみたいで、ケージの端（プラスチック）をかじったり 金網のところを歯が折れるのではと思うほど齧ったりしていましたが、直ぐに落ち着きました。 また、hana-chan214さんのところはチモシーは堅い方ですかそれとも柔らかい方ですか？ 私のところはパスチャーチモシー（堅い）のを与えています。やわらかいのは食べませんでした。 バランスフード、ビタミンC、デグープラスと与えています。私のところもバランスフードのニンジンやキャベツ等好きな物しか食べなかったので、それらの野菜は別にしておやつとして与えています。 hana-chan214さんもえさを与える時に、好きそうな餌を手で与えると直ぐに懐いてくれるかも。 もしデグーが怒る様なら無理に追い掛け回さないで声をかけて安心させてくださいね。
以前シマリスを飼っていた者です。 シマリスは、冬になるとタイガーとなってかじります。 縄張り意識が強くなり自分以外を排除するためだとか・・ かじるのは、季節限定ではないですか？ その時期になると、手を中心に狙われていました。 そのためスキー手袋が欠かせませんでしたよ。しかも、やはり出ているところを狙われます。不思議と顔はほとんどありませんでしたが。手ですね、手！ 時期や期間は個体差があるようで、うちのシマリスはその期間がどんどん長くなってちょっぴり悲しかったです(笑) 対策は、手袋ですね。軍手だと貫通するのでだめですね。 小さい歯なのでがっちり噛まれると結構流血してました・・。 でも、かわいかったです♪
バレンタインにちなんで「チョコ」（モテるオスになりそう） 今よく果物屋で見るので「りんご」同じく「いちご」（男の子らしくないかな？） ちなみに私はコガネメキシコインコの名前を「サンちゃん」に決めました。 コガネメキシコの英名は「サンコニュア」（太陽のインコ） 好物はひまわりの種（サンフラワー）・・・で「サンちゃん」 太陽の「陽ちゃん」と悩みましたが、呼びやすい方で決定。
大変！ まずは、骨折をしていないかを調べるために 病院へ行かれたほうがいいと思います。 レントゲンになるので、5000円前後になろうかと。 １万円持っていけば、大丈夫だと思います。 血が出たのでしょうか？ アロマのラベンダー１滴を100ccくらいの水でかなり薄めて、消毒するといいです。 原液をそのまま塗らないように。 自然のものなので、なめてもある程度安心。 ともかく、病院が先決です。 お大事に！！
オキナインコとかどうでしょう？ 物まねは得意ですよ。ただしお値段が少し高いと思いますが。 セキセイもおしゃべりしますが、おしゃべりはオス限定でちょっと小さいかも。 オカメはオスが歌を歌いますが、物まねは得意ではなく、メスは歌いません。 良く慣れて、値段も手ごろでカワイイですけどね。
この時期に飼い始めるのはおすすめできません。 鳥は温度変化に弱い動物です。どうしてもこの時期に飼い始めたいのなら徹底した温度管理をしてください。 餌は、日本製のものは栄養が極端に少ないものが多く、おすすめできません。 外国製のもののほうが多少高価ですが、栄養を多くとることができます。 店員さんに餌をすすめられることもありますが、栄養が全然足りないのに妙に高い餌を買わされることもあるので、気をつけてください。(私がされましたww) あと、インコを購入するペットショップは何軒か回ってからから選んでください。 基準としては店員さんが質問に対してしっかり答えてくれる、ケージやケースに清潔感があり、ヒナが丸々と太っている、元気そう、羽に汚れや乱れがほとんどないことなどが挙げられます。 お迎えする準備として温度変化が少なく、明るくうるさくないところをケージやケースの置き場として確保しておいたほうがいいです。 次に、家の近くにある鳥をきちんと診てくれる病院をおさえておきましょう。 もし、家の近くにない場合も、鳥さんになにかあったとき、車で2時間くらいで行ける範囲くらいまでなら近場の犬猫専門の病院で適当に診られるよりは遠くてもきちんと診てくれる病院に行ったほうが断然いいです。 インコをお迎えした後、1週間後くらいに、ペットショップで検査済みとなっていても鳥を診てくれる病院につれていき、詳しい検査をしてもらいましょう。 鳥さんを大事にしてあげてくださいね_(._.)_。
ハンガーや棒（箒でも掃除機の柄でも、ツッパリポールでも細い竿でも）、 ガムテープ、洗濯ネットなどを代用したら、 簡易的なものではありますが虫取り網みたいなのができるのではないですか？ ハンガーは金属でばらせるものという前提ですが、もしなくても なにかわっかのようなもの。便座カバーのかたちがOなら芯が入ってますし、 なにか代わりにありそうなものないですか？ベッドの下だとたぶんザルのあみは 入らないのか、それともいけそうです？台所用品、文具、洗濯用品、お風呂用品などがねらい目。 お風呂のごみ取りの小さなメッシュネットとかお持ちじゃないですか？ あとは針金的なもの。 とにかく、身近なものを眺めまわして、代用になるようなものを探す。 あみがあれば捕獲できるとの事なので、とにかくそれに近いようなものを 作成してみてください。 どうしてもできなければ、今もぐりこんでいる場所のそばに 食事などを用意しておくとか。 好きな食べ物を転々とおいて、ちょっと近くに来られるようにできませんか？
質問者さんも気にされている事ですが、まず飼い主が驚かない・怯えない・急な動きをしないのが重要ですね。 対応としては近づく前に声をかけ、匂いに敏感な生き物なのでゆっくりと近づき向こうが自分の匂いを認識してくれてから触るよう心がけてあげるといいと思います。 噛まれても骨が折れたり指が取れたりするわけじゃないですから、多少の流血は覚悟して噛まれても極力急な動きをしないよう頑張りましょう、ナウシカの精神です（笑） ウチも同様のケースでしばらくしたら人間には慣れてくれましたが先住モモとは合わないようで今も別居です（オスとメス） ちなみに他の動物でもそうですがメスの方が気性が荒い子が多い様です。 気長にかわいがってあげましょう
ペットショップ勤務経験者です。 ショップによっては生体をショップ側で購入者の自宅または指定場所まで運ぶ 「出張対面販売」に対応しているところもあるようです。 懇意にしているショップであれば、出張対面販売のサービスをしてもらえるか相談してみては？ この場合、出張費用は生体購入者の負担になります。 名古屋←→首都圏であれば生体購入費以外に交通費等で数万円の出費増は覚悟してください。 代行業がないかどうかということですが、法律があくまで 「購入者に対する現物確認・対面販売」を生体取扱業者が「守るべき基準」としていることから 第三者による生体の「代行購入」という行為がそもそも法律の趣旨に沿わない、ということになります。 いわゆる「便利屋」に相談すれば対応するところがあるかもしれませんが、 上記の理由からおすすめできません。それに便利屋では生体に対する知識もまずないでしょうし、 生体が死んでも責任は取れないといわれると思います。 第一種動物取扱業者の認定を受けたショップが他のショップからの購入を代行する、という形態なら 法律上は問題ないでしょうが、そんなサービスをしているショップは聞いたことがありません。 あったとしても、この場合も出張費用はやはり購入者負担になりますし、生体の保管手数料等、 さらに高くつく可能性もあります。 私だったら、本当に気に入った子なら法律・費用関係なく遠方でも自分で買いに行きますけどね。 新たに家族に迎える子に対して「面倒」と思うこと自体、何か違うんじゃないかと思います。。
私も小学生の頃、モルモットを飼育していましたが、匂いなどから外で飼育しようとも 思いましたが、やはり室内と違い温度・湿度が一定ではなく、また、モルモットはさびしがり屋さん なので厳しいと思います。 又、外ですと、カラスの鳴き声や、散歩中の犬を見かけたり吠える声、猫の鳴き声等にも 怖がり、かなり精神的に弱ってしまうと思います。 結局、私が飼ってたモルモットは動物園に引き取ってもらいましたが、動物園では、ウサギなどと 一緒に屋外飼育となりました。 ただ、動物園は柵はありますし、大きな柵の中には大きなハウスもあり、職員も２４時間監視なので そういった環境じゃないと屋外では難しいと思います。 最近、ドワーフウサギにリードをつけて散歩させている人を見かけますが、ウサギが可哀想に なってきます。
こんにちは。 ハムスターを飼う以前の問題ですね。 ハムスターを常に同じゲージに入れているから どちらの親か解らなくなる。 あなたが飼ったのですから、ちゃんと責任を持って飼って下さい。
以前シマリスを飼っていた者です。 シマリス、かわいいですよね。 慣れさせるにはということですが、手から餌を受け取る、肩や頭に乗って餌を食べるまで行くと十分だと思います。犬猫のようには懐かなかったです。 たまにべた慣れのシマリスもいるようですが。 手にじゃれついてきたりすることもあります♪ うちは、冬にはタイガーになって噛まれまくりでした。 でも、かわいかったですよー。 ケージに戻すときですが、イチゴなどシマリスの好きなものをケージの餌箱に入れておくと帰っていきますよ。 なかなか帰らないときはじーっと待ちましょう。 シマリスの飼育書、「ザ、リス」はお勧めです。 うちのシマリスも載せてもらっています♪ 少々値は張りますが買って損はありません。
お礼有難うございました♪やはりモルの方がお勧めです。広いスペースといっても知れていますし、モルの歩く足音は、デグーのホイールの音とは比べ物になりませんし、デグーは放尿も当たり前な上、上下行動が可能なリスやチンチラのゲージを使わなければならないので壁を汚される為、私は部屋の隅の壁と床をレジャーシートで覆って飼っていました。噛まれたりしても日本には抗体が無いため、アレルギーテストも出来ません。寝床選びも難しい為、寝床の為に散財しました。気に入っても1ヶ月もすれば…です。ベビーから飼えばベタなれはしますが、是非参考までに。。。
ハッキリ言って、犬やウサギは臭いです。 モルモットはもっと臭いです。 糞は時間が経ったりすると、こびりついて中々取れません。 たとえシャワーで洗い流しても、その流れた糞はどうするおつもりですか？ 私としては、専用のケージで飼った方がモルモットも幸せになれるかと…
かなり質問者さんが神経質になられてますね(^_^;) １）4日目ですから3日目から拭かせてくれることが珍しいかと思います。 　　もちろん性格はありますからとてもなれやすい子に巡り合ったんですね。 　　さてさて口回りの毛ですが、赤ちゃん用のおしりふきでなくぬるま湯に浸したガーゼやティッシュで 　　拭いてあげるといいかもしれませんね。 　　赤ちゃん用のおしりふきですと、微量だとは思いますがアルコール成分とかといった消毒系の薬が含まれている 　　かもしれないので。 　　問題ないのかもしれませんが、相手は人間ではありませんので念のために。 ２）「シューシュー」「ジージー」といった鳴き声はおそらく威嚇やケンセイだと思います。 　　突然手を出したりとかした時に鳴いたりしませんか？ 　　これはどの子もやるのであまり気にしなくていいかと思います。 　　ただ威嚇・ケンセイといったような驚かせる行為をした時の反応ですので、フクモモが精神的に疲れない程度に。 ３）これは問題ないと思います。 　　あとは小動物用の小さな吸い口のついた給水ボトルを水槽の中に取り付けてあげるといいですね。 　　フクモモは結構水分採りますので。 余談ですが、フクモモは結構排泄物が臭います（特にオシッコ）あまり神経質になる必要はないと思いますが掃除は しっかりとしてあげてください。 ではでは
まだ３日ですよね～ まだまだ緊張は取れないのでしょう。 ゆっくり慌てずに。 自分がフクモモベビーを飼育していた時、離乳近くなった時、フクモモフードを細かくすり潰してミルクでペースト状にして与えました。 結構食べてくれました。 昼間良く寝て、夜遊んで、手渡しで食べる、フンも良さそう。って事でしたら大丈夫だと思いますよ。 温度管理と水分補給に注意してくださいね。
実家周辺に多いですが、私も確か、タヌキは動物病院などでも 受け入れてくれないと聞きました。 ためしに、動物病院があれば、問い合わせてみても。 駄目なら処置方法くらいは聞けるかもしれません。 犬などにうつる病気をもっている事もありますし（タヌキはイヌ科） 下手に家などに入れても、飼犬への影響、タヌキが怯えて余計に可愛そう という事も考えられますから。
リスを飼っていましたけど爪の間に挟まることはありませんでした。爪の形は鷲とかみたいな感じです。
うちは爪きり、したことありません。 野生のリスよりはのびていると思いますが、 回し車とかで遊んでいたら、キケンなほどはのびないと思います。 ふるえというか… うん、若干いつでもプルプルしているように見えなくもないですかね…。 程度がわからないのでなんともいえませんが。
かじりますよ。昔医療技術が低かった時代はそれで多くの人が感染症で死にました
モルモットの方が手間と金銭面を考えたら楽かもしれませんよ。 草食で臆病なことはありますが、大人しいので食べ物とトイレのお世話をすれば遊んでやる必要も少なく忙しい時も面倒を見てやれます。 金銭面はフェレットの方がかかると思います。 餌も少しの量でそこそこの値段のものが多くそれに変わるものが少ないです。 ベビー期に数回、大人になってから年に1度のワクチン(およそ1万前後)が必要になります。 さらに6歳を迎えたあたりから病気になりやすく、医療器具をレンタルすることがありますが保険も効かず下手をしたら治療費だけで毎月10万を超えることも。 家計を考えて安楽死させる手もありますが、精神的にかなり負担になる事と思います。
シマリスを飼って6年目です。 シマリスは個性が非常に激しいので、家のリスの掃除の仕方が参考になるかわかりませんが。 うちでは 毎日→トイレ 2週間に1度→床材・ケージの床 3ヶ月～半年に1回→巣箱の中 というサイクルで掃除をしています。 あとはおしっこをトイレじゃなくて色んなところに飛ばす子は ステージなどもおしっこがしみてくるので、たまに交換していました。 （でも、自分の匂いがしなくて不安になるので、一度に全部はかえない） うちのリスもなついているとはいいがたいのですが、 大変臆病なので巣箱に閉じこもっている間に、そっと巣箱を持ち上げて床に置き、 上からケージ部分をかけて床材を掃除し、ケージの床部分を水洗いします。 巣箱に閉じこもっている間に元に戻します。 巣箱の中を掃除されるのは本当に嫌がります。 （巣箱の中の貯めたエサをとられるのがいやなのです。） かえの巣箱をケージ内に置き、「あれ、あっちは何だろう」 とリスが移動した隙に古い巣箱を取り出します。 中を掃除して水洗い、天日干しをしてよく乾燥させ、 次回の交換のときに使います。 今は亡くなってしまったやんちゃな子はこの方法が使えなかったので、 極力物を減らした部屋や目張りした廊下など隠れるところがないところでケージを開ける 　　↓ 踏まないよう気をつけながら掃除をする。 　　↓ 掃除が終わったら好きなエサ（うちの場合は無糖ヨーグルト）をケージの中に入れ、 つられてリスがケージに入ったら入り口を閉める という方法でしていました。 結構手間がかかりますが、仕方ありません。 （なので本当は1週間に1回したい床材がえも2～3週というストロークになってしまいました。） わしづかみはやめたほうがいいです。 リスの心が遠のきます。 私も臆病なほうにやったことがありますが、おしっこを漏らされてしまいました。 よほど怖かったようです・・・。 どうぞ楽しいリスライフを。
治らない病気は多く存在しますが2年以上ケアをしているということですので腫瘍性の類ではなく慢性腎不全のような、処置をすることで生存期間が延ばせるような病気のように思えましたがどうでしょうか。 それ自体がＱＯＬ（生活の質）を激しく損なう疾病であったり、末期症状で疼痛や呼吸困難があったりするような状態でなければ安楽死が望ましいと獣医師側が思うことは基本的にないと思います。安楽死に関して話が一方的になったとすればその動物自身はまだ安楽死が許容できる状態になってはいないのでは・・と感じました。 治療を中断して自然に任せるというのなら飼い主さんの自由なのですが、納得の出来ない安楽死を委託される以上、その獣医師の発言が理不尽なものだとは思えません。 飼い主さんも持病があり体力的も気力的にも限界で散々悩んだ上での結論なのは分かりますのでその選択を否定はしません。・・が言い方はきつくなりますがこちらも傷ついているのだからそちらも無償で傷ついてよというような感覚でしょうか。表現が難しいですが何か違和感を覚えます。 経過がどのようなものであれ獣医師側に残るのはあくまで処置をすればまだ生きられる動物の安楽死を行うという不本意な事実だけですので。 安楽死の手技自体は手術前に行う麻酔導入とほぼ同じです。使う薬剤の種類や量は変わりますが手間としてはあまり変わりません。ですが今回のようなケースでは請求する料金としては安楽死処置代であり、純粋に麻酔の料金だけしか請求しない病院はあるかもしれませんが少ないでしょう。 麻酔処置との料金の差は何なの？と聞かれれば正解は一つではないと思いますが獣医師の精神的な負担代と答える獣医師もいると思います。 病名も状況も分からない状況での回答ですが一獣医師として感じたままを書きました。
生ものは持ち帰っても、悪くなる前にちゃんと食べます。 乾燥しているタネなどは貯蓄しますが。 だから巣箱は無理やり掃除しなくて大丈夫ですよ。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%82 … 　こちらでは1,200mg/kg以上と書いてあります。書いた人の頭にビタミンか何か足りなかったのでしょう。ビタミンCは少なくとも人間には過剰摂取の副作用が見つかっていません。 http://www.pet-rr.com/marmotselection.htm 　こちらも同じ。
　経験だと、案外近くにいます。 　夜行性なので、夜中に耳を澄ませると、カサコソ音が聞こえる場合がありますね。
初めまして。宜しくお願い申し上げます。 ハムスターと暮らして居ますが、お迎えしようと決める時にもしも病気に罹った時にきちんと診て頂ける獣医師を探しておく事も飼い主の重要な務めと為ります。 昔はなかなかハムスターを詳しく診て頂ける獣医師は居ませんでしたが、今は探せば専門医が居る状況になって来て居ります。 口コミで流行って居る、来院が多いからといってご質問者様とご質問者様の大事なハムスターにとって良い医師かどうかは分かりません。 病名を告げない、明確な治療方針が立てられないというのは非常に問題だと考えます。 今迄ハム達を病院に連れて行った経験から、週に3回の頻度で通院が必要な程なら小さなハムスターの身体的負担、飼い主様の心身や経済的負担、何よりハムスターの早期回復を考えて早い段階で明確な病名を告げてから入院を勧められると思われます。 恐らくはその獣医師ははっきりとご質問者様のハムスターの病名が分かり兼ねるものの、患者様として引き受けたので引っ張って居るのでは無いかという気が致します。 ご質問者様のハムスターが今どの様な状態なのか窺えませんが、年齢からも状況からも直ちにきちんと診察して頂ける獣医師を探してハムスターを診せてあげて欲しいと思います。 ハムスターは自分で病気を治す事が出来ません。 お迎えして下さった方が如何にいざという時の状況を鑑み適切な対応を取って頂けるかに掛かって居ます。
やられちゃいましたw ＞セキセイインコが、まさかの出産 と書いてあったので、世紀の大発見か！新たな進化か！と思って釣られて読んでしまいましたw 出産じゃなく・・・普通の産卵の話でしたね。 では、さようなら。
もう相性が悪いのがはっきりしているんだから、一緒にするのは止めましょう。 追われるほうがストレスです。 いつ怪我を追い、噛み殺されるかわからないんだから。 質問者さんが若い女性だとして、見も知らない餓えた若い男と同じ部屋に閉じ込められてロックされたらどんな気持ちですか。 決して厳しいことを言うつもりはありませんが、私も多くのハムさんをお世話してきて２匹を一緒にできるペアはほとんどありませんでした。 相性なので難しいです。
病院に連れて行きましたか？ ハムスターの一日は人間の一ヶ月に相当するそうです ウエット・テールは、ハムスターでは“なりやすい”病気ですが 逆に“治りやすい”病気でもあります
シマリスを飼っています。 手にエサを載せてあげていると、エサをとるときになめられます。 舌がぬれているので、なめられたら感触がありますよ。 野生のリスが、なめられるほど近くに来たのですね。 うらやましいです。
はじめまして チンチラペアで飼育しています。 チンチラについて調べられましたでしょうか？ 高所で気温も低い環境に生息しています。 日本の夏は暑いですよね？ なので夏場はなかなか生体が市場を回りません。 運送中に死んでしまう事があるので、問屋さんもリスクは避けたいのですね。 もしお迎えされるのでしたら秋頃がよいと思いますよ。 車をお持ちでしたらエアコン利かせて運ぶという方法もありますが。 場所（地域）にもよると思うのでなんとも言えませんが、私は東京都内在住ですので、ほとんどの季節エアコン稼動しっぱなしです。 電気代は涙がでます。
体が小さい…等の素人の勝手な自己判断で決めつけるのは悪い結果を招きますよ きちんとした給水器を設置すれば慣れるのは早いものです 生まれたハムスター達は誰に教わる事なく、親の使用している給水器で水分補給を行います ハムスターの様な小動物は遺伝、生まれた環境以外に飼い主の判断で寿命を全うできない事が多い 寿命が短い生き物だけに飼う側が、きちんとした知識を付け飼育しなければなりません 厳しい言葉と受け取られるでしょうが“生き物を飼う”とは、そういうものではないでしょうか？ ちなみに“ゲージ”ではなく“ケージ”です 安易な気持ちで飼育せず、もう少し命の重さを認識してほしいと感じます ハムスター等の小動物は思うより、手が掛かりますよ
カメ…くらいかな
ずいぶん前なので自信はないですが、 私が行った所だと（１０年以上は前） 初診料：１０５０円 診察：１０５０円 合計：２１００円 位になってましたね。 ⇒２回目以降は診察代のみでした。 耳の後ろって手足が届くなら自分で 傷をつけたと思いますよ。 ⇒うちはジャンガリアンでしたから ゴールデンがどうなのかは自信ないですが。
NO.1で回答した者です。 臭いが気になるなら、ペット用の消臭剤とか使う方がいいのでは？ 水槽用のを使ったとしても臭いを断ち切るには密閉させないと駄目ですよね そうなるとハムスターが息苦しくなりませんか？ 水槽用はやめたほうがいいと思います。
ハムスターはヒマワリの種が大好物ですが、与えた物を全てそのまま食べているのでは有りません。 やはり野生の名残でしょうか、自分の巣箱の中に貯蔵しています。 与えれば与えるほど溜めこんでしまうので暫くやらない方が他の餌を食べるきっかけになります。 ヒマワリの種を最初から与えずにペレット等を与えるとそれを食べますが、やはり鉱物のヒマワリの種にはかなわないようです。 ヒマワリだけでも大丈夫です。 食べる物を与えれば特に病気にはなりません。
はじめまして。 うちもハリネズミいますが 金網？でできた回し車です。 置いても、サクに引っ掛けても使えます。 ハリネズミは回し車をやりながら その場で大小してしまうんです(汗) なので写真のような回し車だと ....わかりますよね(笑) 背中の針に突き刺さります！ 金網タイプですと かろうじてすき間から下に落ちてくれますが それでも背中に(笑) トイレは覚えませんのでハムスターより 始末が悪い... ペットシーツも敷かないとなかなか凄いことになります。 夜中の運動量は凄いみたいで 回し車を入れないとケージをよじのぼって 脱走します(笑)探すの大変です！ と、まあ我が家のハリネズミのことですが 参考になりましたでしょうか。
どうしても出掛けなければならないのでしょうか？ …もし、そうでないなら、ペット優先にしてあげられないでしょうか？ ネズミ達の一日は人間の一か月に相当すると言われます それを基準に考えると完全にストレスですよね 他の動物との接触は対面する前に匂いで分かりますから、“近付ける⇔近付けない”て問題以前の問題です 生き物を飼育するには、それなりの犠牲が伴います 飼育している生き物を飼い主に合わせるのではなく、飼い主が飼育している生き物に合わせなければ 上手くは行きません 生き物は小さければ小さいほど、飼育は難しいものです 私たち人間は飼育させてもらう立場ですから それを基準に考えたらおのずと答えは出ますよね
あなたは、とっとこハム太郎が好きそうですね。 まぁとにかく、 ＞ハムスターを正しく飼育して欲しいという気持ちが伝わらなくてとても悲しいです。 なんのことにせよ、気持ちが伝わらないということですね。 気持ちがよく伝わる人が本来の友達、親友と言えるんじゃないですか？　そういっておいてなんですがそれにあてはめると私は、友達、親友はほとんどいませんｗ 気持ちが伝わらないけど、逆に言ったら同級生達の気持ちがあなたに伝わってないとも言えますね。ハムスター程度でそんなごたごた言うなっていうね。 いろんな人の気持ちがあることを理解しましょうー。 世の中には絶対に正しいなんてものはないと言うことを理解しましょう。 あなたがそう思うなら、それは正義なんですよ。あなたにとってはそれは正義なんですよ。
ゴールデンは、ショップに寄りますが８００～２０００円で売ってると思います。小さいのが欲しいのでしたら、まめにショップに行って小さいのが入荷してるか見てください。ショップには、展示されているハムスターしか居ないです。 取り寄せは、無理だと思います。ゴールデンの取扱店が減っているかは、分かりませんが、売り切れてしまってる場合も有ります。
ゴールデンが1000円以下ですか・・・・ 中々見つからないかもしれませんが、一つ方法としては「里親」になる という手段はあります。 ↓ここは色々な飼育出来なくなったペットの里親を募集しています。 ゴールデンも良く出て来ます。（地域はありますが） https://www.pet-home.jp/ まめにチェックされてはどうでしょうか？
まだ人間に対して恐怖感を感じているのでしょう。あまり触りすぎるとストレスになるのでは？モルモットは、飼った事無いですが、ペットショップで見た限りかなりの臆病者に見えました。慌てずゆっくりと世話をした方が良いと思います。デグーなら慣れやすそうな感じがしましたがモルモットは、慣れさせるのが難しそうに見えました。悪魔でも自分が思った事を記入させてもらいました。飼育本買った方が良いと思います。モルモットが警戒中は、あまり触らない方が良いでしょう。
　それは成熟した姿であり、問題ないはずです。昔のことですが、飼っていた個体は黒くなっていました。 　それよりも、必要以上に腹部や局部を触るのはやめてください。購入する時、注意するお店もあるくらいですよ。
機械なので、コードをかじられなかったとしても何も起こらないか、保証はないでしょう。 それと、保冷15度は、冷たすぎます。 ハムスター用では、陶磁器や石や金属の板――つまりは、パッシブヒートシンクですがね――はあります。 もっとも、それでさえも、アルミ板だと安全面でリスクは残ります。 素焼きの陶磁器に関しては、水分を吸って気化熱を奪うため、それなりに冷たくなることはあるようです。 ただし、衛生面で難もあります。（それに、冷たいのを気に入って、そこで排尿するハムスターも続出……） 本当は、ヒートパイプを使用してアクティブ（空冷なりの）ヒートシンクを開発すれば、ハムスターにも使用出来るのですけれどね。 しかし、市販品として製造されることは難しいでしょう。 高価になりすぎます。 所詮オモチャレベルの価格でないと、なかなか売れないみたいです。 残念ながら、それが多くの飼い主の感覚らしい。犬猫とちがって。 それと、猫は一緒にしないほうがいいでしょう。 とりわけ、猫のほうが先住だと、後から来たハムスターに対してどういう感覚をもつかわかりません。
こんにちは。 まず、御質問への回答２つ １ ハムスターは薄明薄暮性で、夕方から夜にかけてと、未明から朝にかけてに活動的になります。 野生の生態からいうと、活動的なときにしているのは、食べ物を探すために走る、異性を探すために走る、天敵がいないか確認するために巣穴のまわりを巡回する、 そして、見つけた食べ物を頬袋に溜めて、巣穴で食べる。 そして真夜中はむしろ、じっとしていることが少なくありません。 「お迎え」をしてしばらくは、生活環境に落ち着かなくって、見知らぬ場所でどうすべきか試行錯誤していたにちがいありません。 エサは、エサ入れから寝床に運んで食べる者が、とりわけゴールデンハムスターには多いようです。 頬袋に入れて運び込み、寝床に溜め込んでいます。 エサ入れがカラになっても、溜め込んだエサがかなりある可能性があり、 カラだからといってエサを毎日入れ続けているうちに、巣箱に大量に溜まるのではないかという懸念があります。 溜め込んでも鮮度の落ちたエサは美味くないらしく、それで巣箱から外にポイする賢い子はまだいいんですが、 巣箱内に放置している個体もおり、これでは衛生面でも若干の懸念があります。 ２ ヒトとハムスターでは、同じ風邪が直接伝染することはなかったはずです。 なお、ハムスターは、みずからグルーミングして体毛を清潔に保つので、 長毛（野生にはいない変異種）でないかぎりは、ブラッシングすら必要がありません。 もちろん、水の風呂に入れるということはありませんし、 ましてやお湯に入れたら皮脂が取れて体温調節が利かなくなるので、その意味でも危険です（同様の理由で、フィンチ（小鳥）でさえも、水浴びはしてもお湯には入れません）。 野生のゴールデンハムスター（シリアンハムスター）は寒い季節には冬眠をしますが、冬眠の成功率は必ずしも高くはありません。 室温にしても、与える水の温度にしても、常温であるべきです。 野生でなぜ絶滅しなかったかって、それは、生殖数が猛烈に多かったからです。 それでも、いまは、野生のハムスターをとりまく環境は芳しくなく、むしろ人工飼育によって絶滅せずに繁栄しているのだと言っても過言ではありません。
お礼、ありがとうございます。 残念でしたね。 ご紹介したクリームは、かつて１ヶ月半も寝たきりだったハムが唯一口にしていたものでした。 以下は回答ではありませんのでスルーしてください。 私もたくさんのハムさんをお世話し見送ってきました。 息を引き取ってから数ヶ月も頭から離れず気持ちの切り替えができなかったときもあります。 今はこんなふうに考えるんですよ。 私もいずれはこの世を去ります。 あの世というものがあるのなら、そこで再会できます。 飼い始めはハムの生態もあまりわからずけっこう不手際があったので、最初の頃の子はつらい思いをさせたでしょう。 ハムたちに会えたら、みんなを思いっきり抱きしめて 「ごめんね。ありがとう。」 と言ってあげます。 その時を楽しみにしています。 あなたの子も短い一生でしたけど、あなたに会えてあなたにお世話してもらったから満足しているはずです。 楽しい思い出だけを胸に、後悔などはしないよう。
ハムスターを１０年以上生きさせるには、無理が有るでしょう。寿命２年から３年位長くて５年位です。これは、餌とかの問題じゃなく寿命です。ハムスターは、幸せだったでしょう。ご冥福を祈ります。
以前飼っていたハムスターはビデオデッキの中から出てきました。 静かにしてたらカサカサと音がしてたので、ビデオデッキのカセット投入口を開けたら中にいました。 こういう隙間大好きなので結構入り込みますね。 ビデオ使う前に気がついて良かったです。 ただ、内部配線を噛み切ったのかビデオデッキはお釈迦になりましたけど…。 配線は噛りますね。 これが原因の漏電事故は多いそうです。
あなたが嫌いでも本来は種子や昆虫を食べている動物ですから元気を出して欲しい（たんぱく質補給）んだったら生きてる虫を与えましょう
その歳移動するのは、かなり負担が 掛かるので、イソジン買ってきて水で薄めて綿棒で塗ってあげましょう。
良く言われるのは生後４週目からの一人餌ですが、これも個体差があるので、挿し餌をあまり食べないで 一人餌をぽつぽつ食べるのであれば、変えても良いですよ。 ただし念の為に、一日に１～２回は挿し餌も与えてみましょうね。 また体重ですが、毎日計る時間を決めておいた方が正確な体重変化が見れますよ。 エクセルなどで表かグラフにしておきましょう。 塩土やカットルボーン、青菜も忘れずに与えましょうね。 週に１～２日は日向ぼっこもさせましょう。 骨が丈夫に成りますよ。
初めまして！現在ゴールデンのダルメシアンと長毛を二匹飼育しています。 ジャンガリアンと違い体格が大きいので、それなりの大きいゲージを用意しなければいけません。 が、ゴールデンよりもジャンガリアンの方が人気があるためかお店で売ってるゲージのほとんどがゴールデンには少し小さいです。 でも、問題ない子もいますがストレスでゲージをかじってしまうため飼い主もストレスがたまりますし、ハムスターにとっても良くないので出来るだけ水槽飼いのほうが安全です！ 水槽の大きさは最低でも横600×高さ45×奥行き30以上がbestです！ 高さが30cmだと、回し車を上手くよじのぼっつ脱走してしまうのでそれ以上の高さがいいと思います。(実際にやられました(笑)) 通販で買うなら楽天で買うのをオススメします！ ハムスター飼育セットというのがあるので一通り揃えられますよ♪
ストレス以外の脱毛症↓ ・細菌性皮膚炎・皮下腫瘍 《ゲージ内でのケガ、同居のハムスターのケンカして噛まれたなどで起こります。また不衛生な環境が大きな要因となります。症状は脱毛、発赤、重度ではびらんになります。》 ・アレルギー性皮膚炎 《吸引、接触、食事の様々なアレルゲンが主な原因で、代謝的(内分泌疾患、内蔵疾患)、そして栄養的な要因も発生に関与してると考えられています。症状は広範囲に赤い斑点、脱毛、痒みなどです。》 話を聞く限りだと細菌性皮膚炎の方の可能性が高いですね。 ですが、個人で判断するのは難しいので獣医師にちゃんとみてもらった方がいいですよ！ もしかしたら違う病気かも知れないですし… もし近くにあるのか分からない場合は、 ローカルやらナビのアプリで［動物病院 ハムスター］で検索すれば多分出てくると思います！ それでも見つからない場合はネットで同じように探してみると意外と見つかりますよ。
犬と猫をあわせて、約20万匹くらいのようです。 実際は、集計をとってない（公開されてない？）自治体もかなりあるため、 本当の数字は倍くらいだろうと言われています。 それでも、年々減らす努力をしている自治体も増えていて、減ってはきているようです。 当然ですが、飼えないなら産ませない。 捨てない。 そんな当たり前の事が出来る人が増える事で減っていくのだと思います。
おばさんです。お礼をありがとうございました。 http://www.sbspet.com/hog/index.html こちらのサイトも参考になれば(^-^) ですが・・・慣れている子を求めないと、威嚇がひどく、針ばかりを立てる子に当たることがあります。 できるなら、事前に手に抱ける子を確かめられてくださいね。
動物の里親に関するサイトがありますのでこちらに登録されてはいかがですか？ 　https://www.pet-home.jp/ 　http://www.whitecat.jp/ 　
別の質問のお礼で書かれていた名古屋のペットショップはリミックスさんですか？ここの場合ですと魚類、爬虫類、両生類等は専門ですが、ウサギ、リス、ハムスター、モルモット等は専門ではありませんので回答ができない場合が多いです。 　私の場合は過去を含めるとヘビ、トカゲ、ヤモリ、カメ等の爬虫類、カエル、イモリ、サンショウウオ等の両生類、川魚（コイ、フナ、タナゴ、モロコ、ドジョウ、メダカ、イワナ、ヤマメ、ウナギ等）、金魚、熱帯魚、小鳥（ブンチョウ、カナリア、ジュウシマツ、セキセイ等）の飼育経験があり、亡くなった父や祖父はウサギ、リス、ハムスター、モルモット、ハトの飼育経験があります。この関係からリミックスさんに御邪魔をしますが上記の個体以外では回答ができていない場合が多く、小動物を扱う街の鳥獣専門店の方が回答ができています。 　この場合は野球の全ポジションを守るのと同じであり、左利きの内野手でサード、セカンド、ショート、キャッチャーをさせているのと同じで無理がありますし、ファースト、外野、ピッチャーは左でも守れますので貴方は店舗を信頼されたのだと思います。
　　貴方が購入された店舗はディスカウントショップ、ホームセンターの場合は知らない事が多く、真面な回答は得られない点は否めません。その店舗では個体の疾病や使用する薬剤の処方箋について説明がありましたか？これができない店舗では購入はすべきではありません。この店舗が交換や返金に応じたのは指摘され、仕入のミスを認めての対応ですので口外されたら問題と判断し、応じた訳ですから誠意はありません。 　店舗に依っては素人が仕入担当をしていますので真面に案内ができませんし、個体を感で種別を案内している場合が多く、私が担当する金魚の場合には価格が10倍以上異なる種別を記載している店舗を観た事があります。この時にはハマニシキと呼ばれる個体と案内されていましたが、実際は高頭パールと呼ばれる個体でしたので店舗に指導して訂正をさせました。査定ができない仕入担当は相手の言い値で仕入れていますのでこの様な事はあり、査定のできるベテランの飼育者に指摘される事はあります。私の場合は飼育歴40年以上のベテランであり、幼稚園の頃に曾祖父、祖父から飼育査定を学び、業者さんから跡継ぎにならないかと言われた者ですから指摘ができました。 　
ゲージではなく、ケージですよ。それでも分かりますが・・・。 ケージを２つ購入してトンネルで接続するという豪華なプランです。 これならば、３匹でも広々と遊べます。暴れん坊を隔離することもできますね。 トンネルに綿をつめておけば、モグラに変身、ストレス解消もできそうです。 ハムスターケージ HCK-360 赤・水色 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 関連商品　ハムスターケージ　トンネル HCT-240クリア http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … ガジガジ対策は、ヘチマの繊維がいいかもしれません。 ヘチマには興味を示さない子もいるそうで、失敗を覚悟で。 [マルカン]ハムスター用かじかじへちまハウス http://item.rakuten.co.jp/e-petyasan/mr-924/ ケージをかじるのは「ここから出せ！」という意思表示らしいですね。 ケージをかじりすぎると歯を傷めるほか、鼻の周囲の毛が抜けてしまいます。 自宅のゴールデン（メス１匹）の顔は、時々抜け毛になって「やんちゃ」で笑えるのですが、ヒリヒリと傷むようです。 毛が抜けても、かじる行動を抑制できれば、すぐに戻ります。 かじる行動をしている時に、周辺をできるだけ静かにして、ケージか部屋をまっ暗にしてみてください。数分で静かになるか、ホイール（まわし車）で走ってくれるはずです。 だめでしたら、ごめんなさい。
　videocamです。追伸です。 　その後、いかがですか。 　質問者は、回答者へ追加質問することもできますし、回答者ごとに感想を書くこともできますよ。 　 　最後は、質問を閉じてください。どうもやりっぱなしの人が多いです。
地域にもよりますが日中が40度を越える日もありますので、熱さに耐性のある動物でも命に関わることもあります。 体力のある大型犬でも熱中症で命を落とす事例も多数あったそうなので、注意は必要です。 エアコンを入れっぱなしにするのが一般的です。 ・プラシチックで出来たゲージや、ゲージカバーを使うと熱がこもりやすくなるので金網で出来たゲージを使う ・日の当たる場所にゲージを置かない ・温度計を使いなるべくマメにチェックして適温に保つこと などがあります。 カメのような水槽で飼う生き物は専用のクーラーを設置しますが、こもりやすい熱を逃がす程度の効力じゃないでしょうか
なつく、なつかない、というのは飼育者、つまり人間から見た考え。 ハムから見れば、飼育者になつかなくても満足した生涯を送れればいい。 大丈夫。 きっと天国であなたが来るのを待っているよ。 なつくとき、とは、ハムがあなたに「不安を感じない」こと。 捕食されるんじゃないか、と怯えないこと。 １年半の寿命は普通と思いますよ。
　成長が速い動物なので、ふとってきたように見えてしまいます。食事を楽しむことができるほど餌が多様だと思いますし、健康管理ができていると思います。 　「餌をダイエットフード(ペレット)に変えたところ、縦の目のオリをかじるようになってしまいました」とありますが、確かにそのように考えてしまいがちですね。おそらくそうではないと思います。 　練り物のフードにはいろいろな食材が含まれており、ダイエットフードではなくても、フンの匂いがきつくなったり、おいしくなくて残したりします。確かに最初は食べてくれますが、おなかの調子が悪くなるせいか、フンが柔らかくなったり、フンが異様な臭いを放つようになり、食べなくなります。他の餌を与えてしまうことがあるなら、ダイエットフードは食べてもらえないでしょう。 　食事を戻してあげるほうが、ハムちゃんのためではないかと思いますよ。 　また、ケージをかじり出した点は、ケージ内に仲間がいなくてストレス要因が少なかった結果、そういう行動が遅れて出てきたのではないかと思います。ケージから出してほしい一心でかじりますから、歯が傷んだりしないよう、小動物用の木製の「かじり棒」を入れてあげるといいと思います。 　 　　 　 　 　
　「ひっきりなしに動き回って全く落ち着きません。」という点については、どの程度か見ていないので悪さがわかりませんが、ハムちゃんは普通だと思いますよ。環境の変化を察知して周囲を観察して落ち着かないだけで、普通の行動だと思います。 　どうしても心配でしたら、相談がてらペットショップへ行って、他のハムちゃんと比べてみましょう。 　「ケージの外に出した時もパニックになったように動き回るので、おそらく手の上やケージの外に慣れていないせいだと思います。」のところですが、そのとおりです。まだ幼少であること、人に慣れていないことが原因としてあげられます。そこから逃げようとしているので、家具の後ろに入ったり、冷蔵庫の下などに潜り込んだりしないよう、気をつけてください。 　安心させてあげられるコツは、日中に静かにしてあげることです。触らないで寝かせておいてください。部屋を薄暗くするなり、ケージを暗くしてあげます。このとき、室温が低くなりすぎたり、高くなりすぎないよう、温度管理に気配りが必要です。寝床は小動物用の綿などの製品がありますから、小屋の出入口を自分でふさげるくらいたっぷりの量を使ってあげてください。昔は新聞紙を与えたりしたのですが、新聞紙を粉々にされるので、ケージの周囲を汚したりします。寝床づくりは人間がしてあげるのではなく、ハムちゃんにさせてください。小屋の近くに綿などを置き、後は自分の好きなようにさせてあげます。材料が足りなければ、ハムちゃんは寝床に何でも持っていきます。綿以外の材料（チモシーや木くず）もケージ内に敷いておくと、それを使うはずです。 　夜間、自分から起きてきて、運動を始めます。そうなったら、その様子をみながら少しずつ声をかけたり、ケージの清掃をしたり、餌やりをします。昼間にできなかったことをやるわけです。 　直接さわることは、初めは避けたほうがいいです。ハムちゃんも逃げるようにして嫌がるはずですよ。 　餌は、これだけあればOK！のようなものだけを与えるのではなく、いろいろなものを与えます。ハムちゃんは寝床に餌を持っていきますが、いつまでも残っているものが嫌いなもので有る可能性があります。これは好き嫌いをつくるということではなく、食事をたのしんでもらうためです。ケージの中だけで生きていくのですから、少しでも変化のある食事にしてあげるといいと思います。 　それから、水も絶やさないようにしてください。逆さにしておけば連続的に水が出てくる容器がありますが、長期間放置せず、新鮮な水に入れ替えてあげてください。
ハムスターが大好きで、現在までのべ約５０匹 飼育してきました。 まず、２歳まで愛情持って育てたq123sosさんに 敬意をしめしたいです。 ？全てに一生懸命私なりに答えたいと思います。 ＞＞ハムスターの老化は、急激にやってきますか？ 　　徐々にやってきますか？ 急激にはやってきません。 もし、急変と感じたならそれは病気です。 人間と同じで運動量、遊ぶ時間が少しずつ短くなり、 逆に自分の部屋にいる時間が少しずつ長くなります。 動作がにぶくなるので比較的、飼い主なら観察で見て 分かりやすいです。 ＞＞ペレットを食べなくなってから五日くらいで 　　一気に老け込みますでしょうか？ 　　それとも、そんな場合は、病気の可能性がありますか？ 　　年齢は丁度２歳です。 こちらの質問が重要なポイントだと思います。 老ハムとか年齢に関係なく、普段食べる個体が １日でも食べない状態は、老けこむという以前に ハムスターからの危険なシグナルです。 そういう事です。 回答関連としては、老ハムになったと感じた時は まず、ハムスターの家の中の段差に目を見張り 水、トイレ、エサ入れ等を低い物に替えてあげて、 少しずつ人間と同じでバリアフリーを 考えると良いです。 ペレットも、やわらかいソフトペレットも ありますし、手に入りにくいならペレットを 水でふやかしてあげると代用できます。 それとこれはあくまで、個人的な経験的考えですが 老ハムの子には、栄養バランスなどもう考えず、 もう大好物の餌や、おやつをふんだんにあげても 大丈夫だと思います。 それほど、ハムスターは人間と比較できないくらい 余生がとてもとても短いからです。 大切なハムスターと幸せでありますように。
ハムスターが大好きで、現在までのべ約５０匹 飼育してきました。 この質問に、ズバリの回答はないと思います。 ですので出来るだけ現実と経験値で 回答したいと思います。 全くハムスターだけに限らず、 生き物の世界は、子喰い、 ネグレクト（育児放棄）が普通にあります。 急ぎの質問なので、その生物学的な話しは 省きます。 ハムスター飼育は、ストレスを取り除くのが 当然、飼い主が一番にやっていく大切な事なのですが、 この質問のような場合、母ハムはある程度 飼育環境違えど、ストレスはあるものです。 ただ、その結果は人間には計れないのが現実です。 回し車は、外さない方がいいです。 私達は、子ハムを育てて欲しいと必然思いますが、 母ハムには回し車が必要です。 掃除もできない等、心配でしょうが ここは静かに踏ん張って見守ってあげましょう。
恐らく興奮ではなく 警戒してるかも 。ハムスター同士の目が合ったりしたらたまに鳴く。その時点では、相性が悪いのかは、判断出来ないため一度雌を雄のケージ入れることをオススメ。 例え喧嘩しだしても様子見た方が良いです。暫くしたらお互い仲良くなるかも知れないし、喧嘩が収まらず激しい喧嘩になるかも知れないので暫くは、ハムスターを観察する。激しい喧嘩になってしまったら血が出るほどお互い噛み合うのでその時は、直ぐに離す。但しお互い興奮しているため下手にてを出すと血が出るほど噛みつくので注意が必要。 実際喧嘩中に手を出したら噛みつかれてなかなか離さなかった 出血もした。ジャンガリアンの分際で容赦なく噛んでくるので 喧嘩を止める際は、手袋をはめて離して下さい。ゴールデンならもっと強烈だと思います。
私も三匹のハムスターを飼育しています。 (出産経験は有りません) アドバイスとしては ・必要以上に近寄らない ・寝てる間に水と餌を取り替える(できるだけそっと) ・静かな場所に置いて布を被せる 全てインターネットで調べた結果です！ ほぼ前のコメントしてた方々と変わりませんがw 私も経済的な余裕があれば出産させたいんですけどねw 幸せにしてあげて下さいね♪
　泣きますよ。 　ウチは「ぷい、ぷい、ぷい…」でした。 　基本、「ゴハンくれ」です。
こんばんは。 良くある、というか、そいういう状況は確かにあります。 病気やケガの程度にもよりますけどね。 まず病気の原因が特定しづらい。 仮にわかっても、対処方法が難しい。 数年前に旅立った私のハムさんを例に出しますが、ある日おなかに腫瘍（おでき）を発見しました。 翌日、すぐにいつもお世話になっているハムに詳しい獣医に診てもらいました。 結果。 悪性か良性かは細胞検査でわかる。 ただし悪性だったとしても、ここからここへこういう血管とこういう神経が走っていて、腫瘍の切除で傷付けて死ぬ危険性が極めて高い。 なので、手術は行えないので対処の方法は無い。 でした。 幸い、このハムさんは腫瘍以外の原因で旅立ったんですけどね。 そのとき私が考えたのは、 ・ボディがあまりにも小さい ・ハム含め小動物に詳しい獣医がとても少ない ・ハムの時間は人間の３０倍で進むので、あっと言う間に手遅れになる ・薬、治療方法、検査方法、検査器具、など、確立していない ・そして食物連鎖のピラミッドの底辺のためか、生命力が弱い などでしょうか。 犬猫や人間と比べると、相当ギャップはあります。 内服薬にしたって、ハム用というのは無いと思いますよ。 以前、下痢をしたハムさんを診てもらったときに出されたのは、何とビオフェルミンの粉末でしたから。 ハムには飲めないって。 ネズミさんですから、数を増やして個体が絶滅しないようにしてるのかもしれません。 特に老衰近くなると、いつ死んでもおかしくありません。 私の経験で最短だったのは、夕食のお世話をしたときは変わった様子は無く、約４時間後におやすみの挨拶をしたら、もうダメだったこと。 なので、できるだけ体調の変化には気を付けています。 最後の方は余談ですのでゴメンナサイ。
ちゃんと読みましたけど… だから掃除しててゲージに体が当たって　1回 面白くて蹴って　　　　　　　　　　　　　　　　2回 要するに2回ゲージを揺らしてるでしょ？ それを言ったんですけど もちろん直接ハムを蹴ったなんて思ってないです それだったらこの程度の文章の書き方では済ませないですから私は
生き物に当たるのは良くないから カラオケで発散して下さい＼(^o^)／
私もジャンガリアンのオスを飼っています（＾－＾） あなたのハムスターのおうちは、何の床材を使用していますか？ 紙の床材なら薄い黄色（ほんとうに薄いです！）、 ウッドチップならば微妙に茶色になっている部分があると思います。 新聞紙だと、黒い水たまりのようになります。 それと、床材のにおいを嗅いでみるとおしっこをした部分 はにおうので、すぐに分かると思いますよ。 トイレのしつけですが、ハムスターは自分で決めた所を トイレとします。なので、そこにトイレ容器をおいてあげると 自然と覚えるかと…。 おしっこのにおいのする物をトイレ内に入れてあげて下さい。 また、裏技ですが。 http://item.rakuten.co.jp/e-petyasan/656702/←この商品の中に 紫色の小さい塊が入っているのですが、これを食べるとおしっこが 紫色になります。 いまいち、なんの食べ物か分からない上に、ハムスターの好みがあるので 食べるかわかりませんが、どこでおしっこをしているか一発で分かると思います。 ちなみに、この紫のを食べてもうちのハムスター２匹に異常はありません。 だからといって安全とは限りませんが、参考までに☆ それと、あなたのハムスターのどこかが悪いという可能性も否定 できません。一度、動物病院で診てもらうのもいいかもしれませんね。 「エキゾチックアニマル　動物病院」で検索してみて下さい。
うちも２日後に、生前のお礼も兼ねて報告に行きました。 その日の午前中に受診し、点滴を受けて帰って、しばらくして亡くなりました。 ですが、それまでとてもお世話になっていて、感謝こそしていても、恨む気持ちは全くなかったです。 純粋に感謝の気持ちを伝えました。
私も三匹飼っていて、皆臆病ですw一匹はもう着て６ヶ月ぐらいになるんですが… やっぱり手からひまわりの種は食べてくれても、手乗りにはならなかったですw だからもう半分諦めてますがw でも少しでもスキンシップをとろうと思って、新しく来た子たちにはゲージ越しから数粒あげてます！一応先代の子もw そうやって少しずつならして行けばいいとおもいますよ♪
こんにちは。 私が飼育した経験では、ハムさんは必ずしも慣れるとは限りません。 エサなどで釣る、つまり条件反射で教え込むことも効果がありそうですが、そうではない子がいるのも事実です。 今年天に召されたパールホワイトの子ですが、とにかく噛む子でした。 他の子と同じに扱い、エサで釣る、つまりエサで慣れさせることも一生懸命しましたが、たしかにエサを目の前に出せば口で受け取ります。 しかし、ケージの外へ出せ、と騒ぐので出すと、そばにいる私の膝元に飛びかかって噛みつきました。 もちろん私は威嚇などはせず、じっとしている状態でです。 臆病な子は臆病なんですよ。 獰猛（笑）な子は獰猛です。 慣れる、つまり警戒しない子は、うっとおしいほどまとわりつきます。 まとわりつくのに興味が無い子は、飼い主を無視してマイペースでのんびりします。 たとえば、あなたがハムさんの立場としましょう。 あなたが小さいうちに、言葉もわからない、体重差が千倍以上のエイリアンの棲家に引き取られたとしましょう。 あなたは自分が弱い立場で他の生命体から補食されると本能で知っているとしましょう。 あなたの部屋を勝手にエイリアンにいじられたとき、 「あ、嬉しい」 と思いますか？ 殺されるか？と警戒するでしょ？ いざとなれば窮鼠猫を噛む、を地で行こうと思うでしょ？ 無理をしないことです。 全てハムさんのペースに任せること。 そして警戒するのがハムさんの本能なんだから、あなたが威嚇されても落ち込まないこと。 ちなみに前述した私の噛みつきハムさんですが、私はお世話をするときに手袋をはめながら、１日に１０回くらい 「このバカヤロ」 と言っていました。 でも息を引き取ったときは、悲しくて涙があふれました。 死に顔さえかわいいんですよ。 人間でもできの悪い子はかわいいと言いますからね。 どんなハムでもかわいいもんです。 人間のペースではなくハムさんのペースでお世話をしてあげてください。 飼い主側には対処方法がいくらでもありますから。 そのハムさんは、決してあなた個人が憎いわけではありませんからね。
大丈夫そうだからといって 油断しないで！！ とりあえず、ぺットショップに相談するか 近場で、診察してくれそうな所を探してみてね
ケージの外の楽しさを覚えての「出せ出せコール」でしょう。 元々単独行動で探索するのが好きな動物です。 故に脱走癖があると言われますが。 飼い主さんに余裕があるなら部屋の安全を確保してから放牧してあげたら喜びますよ。 コードは、特に注意して下さい。 部屋の隅っこと隙間に別荘を作られたりしますが…。 ティシュの空き箱を半分に切ってビニールを取り除いた物を設置してやっても喜んで別荘作りしますよ(掃除も楽)。 ケージに戻す時は、追いかけ回しては、いけません。 名前呼びながら好物(ドライフルーツや種)でハムからよってくるのを待って捕まえましょう。 ケージに戻る時や飼い主の声のする方向に行くと「美味しい物がある、いい事がある」と学習します。
うつる可能性はあるようです。 下着などは塩素消毒した方が良いようです。 お手洗い後、手を洗いましょう。
要求しているのが、分かりやすいですよね。 私たちだって、狭いところにいたら、外に出たくなりますもんね。 私は、最終的に放し飼いにしました。安全策をとった上です。
過去にシマリスを飼っていた者です。 とりあえず http://chipmunksugarglider.web.fc2.com/newpage71 … こちらに書かれている事なのですが、私も「そう言われればそうかも」って同感出来る所も合ったのでいいかと。 上記サイトにも書かれてますが、私もオスの方が懐く個体が多い気がします。 過去に3匹飼いましたが、メスは時期になると凶暴になってかなりドキドキしながら巣材とかを変えた記憶があります＾＾； 二匹のオスは一匹は手の中で寝るほど懐きましたが、もう一匹はずぶいとい神経？図々しいのか・・・ 室内散歩中にえさを見つけると、人の肩の上まで来て食べ出す始末＾＾； 私、個人の意見ですが、懐きやすい個体はオスを選ぶ事　かな・・・ もちろんメスも懐くらしいですけど＾＾； (唯一飼ったメスはあまり懐かなかった。) ペットショップではどれが懐きやすい個体なのかは正直わかりません・・・ 私は元気に飛び回ってる個体を選んで帰りましたけどね。 曖昧な回答になってますが、参考程度に・・・。 最後に、質問者さんは色々調べたと書いてありますが、子リスからの育成はかなり神経使うので、良く本やネットで調べて飼育してくださいね。 また、私のシマリスは最長で約9年半生きたのですが、長期飼育も視野に入れ、飼育するかどうかの決断を。
シマリスの病気に関しては素人なのであまりわかりませんが・・・ 私も飼っていたので思いつく事を。 ・傷ができ、そこから雑菌が入り化膿、又は壊死した為、たれ下がった様になり亡くなった。 傷が出来る原因は様々で、爪の手入れをしないと伸びすぎて体を傷つける場合もありますし、外で遊ばせてる時に傷つく恐れも。 ゲージの中で飛び跳ねてる時に怪我する個体も居ます。 ・飼い始めて一年と短いので、元から何かしらの病気？を持っていた可能性も。 売る側のペットショップもほとんど知識を持ってない事が多いので、発見出来ず、質問者さんが買ってしまった。 思いつくのは少ないですが、これぐらいかな・・・。 私の買ったシマリスは最初から風邪を引いており、飼った当日から寝ずの看病をしてました＾＾； (人間用の抗生物質を薄め、スポイトで飲ませたり、栄養価の高いゼリーを食べさせたりと・・・、良い思い出です。) 最後に、シマリスの平均寿命は飼育下では６～７年らしいです。 私が飼っていたシマリスは約9年共に過ごし亡くなりました。 上記のように看病から始まったシマリスだったので、愛着もかなりあり、亡くなったときはショックでしたけどね・・・
うさぎ派です。 犬猫のようにはなつきませんが、馴れれば名前を呼べば寄ってきますし、一緒の布団で寝る事も可能です。赤ちゃんから飼えば確実になつきます。またトイレも覚えます(^^) ただ、♀は子宮の病気になりやすいので、避妊手術を考えていない場合は♂にした方が長生きします。あと絨毯や布、壁紙を食べたりコードをかじったりするので、部屋の散歩中はなるべく目を離さない方が良いかと。 因みにモルモットは昔母の実家が飼っていましたが、なつかないし臭いもあるのでオススメできないとの事。イングリッシュとか可愛いですけどね(^_^;) 可愛さ重視ならネザーランドドワーフ、ベタベタになついて欲しいならロップイヤー、毛触りならミニレッキスという種類がオススメです。
おはようございます。 推測でしかありませんが、たぶん大丈夫と思いますよ。 犬が吠える、といっても、１日中轟音が響き続けているわけではないでしょうし。 犬も寝たりしますからね。 ハムさんの一番のストレスとは、自分の身に危険がある（補食される）、と感じることではないでしょうか。 目の前に牙をむき出した犬猫がいつもいるわけではありませんから。 あまりいい環境ではないことは確かですが、留守中に１週間程度預けるだけなら大丈夫だと思います。 ちなみに獣医でも預かってもらえるところがあるようです。 そちらも探してみたらいかがですか？
こんばんは。 数年前までうさ飼いでしたので回答させていただきますね。 獣医さんにお聞きになるのが一番よろしいかと思いますが、妊娠している可能性はあります。 うさぎは4か月を過ぎると子供ができてもおかしくありませんので、男の子のほうはかなり早くはありますが、女の子は十分に子供ができる月齢です。 他に女の子の様子として変わったことはありませんか？ 食欲が増し、毛のつやが良くなっていたとしたらかなり妊娠の可能性が高くなります。 そして交尾1か月後くらいには巣作りが始まります。 人間と一緒で、お母さんの負担にならないためにも繁殖は生後8か月くらいからにするのが無難です。 うさぎは多産で、1回目は10匹も生まれることがあり結構大変ですので、どんなに小さくてもオスとメスを一緒にしないほうがよろしいと思います。 参考になりましたら幸いです。
閉め切ったあとでゴメンね。 ＞繁殖目的では、ダメなんですか。 繁殖について少々。 私も専門家ではないんでエラそうなことは言えないんだけど、注意が２つ。 １つは、相性のいい個体同士を探すのがけっこう大変。 人間と違って、ハムさん同士だと普通はケンカします。 片方が弱いと簡単に噛み殺されます。 オスよりメスのほうが気が強いかもしれません。 なので、相性のいいオスとメスをカップリングさせるのがけっこう大変なんです。 ２つは、ハムさんはネズミさんです。 よくネズミ算と言うよね。 子供はけっこうたくさん生まれるんですよ。 兄弟なんで子供のころは仲良くしています。 でもすぐに大人（成獣）になってしまいます。 こうなると普通の大人と同じです。 困るのはケンカとまたまた繁殖。 兄弟のオスメス同士でも繁殖してしまいます。 だからネズミ算。 なので、子供が生まれたらじきにケージを別にしなければなりません。 たとえば、子供が５匹生まれたら、親の分とあわせて７つのケージを用意しなければな りません。 たぶん無理でしょ（笑）。 子供が生まれる前に引き取り先、つまり里親を探しておかないといけないんですよ。 くれぐれも公園なんかに捨てないでね。 でも繁殖にチャレンジする方もいますよ。 もっと慣れてから挑戦してみてね。 ゴールデンだとかなり人馴れするから飼いやすいと思いますよ。 気をつければ最低２年は元気でいます。 もし具合が悪くなったらハムさんはすぐに死んじゃうから、お父さんやお母さんと相談 して早めに獣医さんに見せてあげてね。
年齢など、状況が不明。 もしかしたら寒かったのでは？ このあたりを参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7815603.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7885871.html 最低限、飼おうとする動物の習性などは知っておくこと。
個体差だと思いますよ、あとは、飼い主さんの接し方。 ちなみにお金のかからない動物は、いません。 病気すれば人間のように健康保険が無いために、ペット保険に加入してないなら全額自費。 加入してれば、治療に保険使えるが保険料がかかります。 特に犬猫以外の動物の診療をきちんと出来る病院は、少ないのでまず病院探しからですし。 餌代くらいなら安いものでしょうが、医療費は、高いですよ。 金魚と言う御意見もありますが、まず水槽の設備投資やヒーターの電気代、病気したら病魚薬代など手間とお金は、かかります。 動物を飼うなら「お金がかかる事」は、覚悟しましょう。
飼うのが１匹だとして 匂うのはモルモット お金がかかるのはモルモット 病気になる確率は同じ。 ですが、基本そうじは毎日してあげれば 匂いませんし、お金がかかるといっても 体の大きさに比例するわけで、ご飯代が 多少かかるだけです。 病気になったときに一番困るのが 要手術の場合ですね。 腫瘍ができやすいし。 あんな小さいネズミ・・・血一滴流れただけで 死んでしまうこともあります。 モルモットは大きいのでその点はすこーし安心です。 あと寿命も全然違う。 ハムは１～２年 モルは６年くらい生きてくれます。 あと大きさで「事故」もあります。 小さくてすばしっこくてどこいったのか わからなくなるハム。 人間に踏まれることもあるんです・・・・ 本が上に落ちただけで圧死しますし。 メリットはどちらもかわいいし懐く！ デメリットは上に書いたとおり、モルは臭くなりやすい ハムはケガ　病気に超弱い　です。
ハムスターは肥満が横行していますが よくありません。 とくに、嗜好品等は上げたら上げた分食べちゃうんです。良くないです。 ただ、貯蓄が充分でない場合、あるだけ食べるということもありますので、 さいていでも３日ぶん（ティースプーン３杯分が１日分かな）はお家に貯めてあるようにしてあげてください。安定した体重になります。 お野菜もあんまり良くないと思います。結石ができて血尿が出た子も居ました。 一番良いのは、ハツカネズミ用のペレット（種類の入っていないもの）です。 緑色の地味なものですが、これと水だけでOKなんです。 飼育のケースも衣装ケースがいいですよ。透明で、深くて大きいものです。 ふたは外して使います。 そこに新聞紙を引いて、砂箱（固まるタイプの砂はきけんですので使わないでください）　とお家とお水のボトル、回し車を入れてあげてください。 ホームセンターに行くと売ってます。
回答にはなりませんが、参考にして下さい。 自分が飼いたいいペットを飼って下さい。 全てのペットは人間と同じ様に癖があります。 飼いやすいペットはいません。 ペットとは「自分が選んで最後まで面倒が見られる」事が原則です。 人に選んでもらったペット、気に入らなくなったら・・・・・・捨てますか？。
参考にどうぞ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 都市部に現れるのは、適応力の高い外来種のチョウセンイタチですね。 ニホンイタチは、帰化したチョウセンイタチに押されて生息域が狭くなってます。 フェレットでも本能なのか土や穴ぐらが好きですね…(日本に輸入されるのは、ほとんど不妊手術済みの個体の為にフェレットは、帰化の心配は、まずないですが)
　ハムスターよりおとなしいので、飼いやすいです（噛んだりしません）。 　おしっこの量が多いので、犬用のペットシーツが必要です。 　人にはあまりなつきませんが、毎日エサをあげていると、エサ（をあげる人）には寄ってきたりねだったりします。 　うまく飼えば、６～７年くらい生きます。 　案外グルメなので、美味しい野菜を食べさせると、それしか食べなくなる事があります。 　パセリでもちょっと痛んでいると食べなかったり、まずい所だけ残したりします。 　…という所でしょうか。スキニーは特に臆病なので、毛がある子の方が飼いやすいです。
ここに挙がっていませんが、ハムスターもかわいいですよ。 ジャンガリアンハムスターを飼っていたことがありますが、温度管理ができれば飼いやすいですし、場所も取らない、あまり臭わない、鳴かない、個体差がありますが人になれる（なれない子もいます）、あまりお金がかからない、などなど。 詳しくは図書館などで参考書（ハムスターの飼い方、みたいな本）をお読みください。
ねずみの本能らしいです 人間の手の柔らかさが母親の胎内とほぼ同じなのだとか なので本能的に乗ると落ち着くのでしょう
地肌が出ているんでしたら、皮膚病かもです。 虫関係の脱毛もおこることがあるので、 ピンク色になってたら、病院に行くほうがいいとおもいます 週一回のスペシャルケアをしてますか？ えさ入れやケージなどをすべてお湯で洗って、清潔なふきんで拭いて乾燥させましょう。 洗えないもの（木製のもの）もヤスリで汚れを取ったり、濡らしたふきんで拭いたりしてあげてください。 治ると良いですね
まず寝ている人間を襲う事はありません。人間には常に警戒心を持って いますから、ちょっかいを出して人体を噛もうとする事はありません。 ただ寝ている上を走り去ってしまう事は十分に考えられます。 飼育されているハムスター、モルモット、ハツカネズミ等とは違って、 体毛や唾液や糞尿には想像を絶する菌を持っていますので、触った後に 手を洗わないと病原菌に侵されて病気になる恐れは十分あります。 湿っていようが乾燥していようが、尿には変わりません。先程に書いた ように何らかの病気になるのは避けられません。 パソコン自体は齧らないと思いますが、コード類は良く齧っていますの で、あまり部屋に散らかさない方が無難です。 ネズミは夜行性ですから、行動は主に深夜に行っています。 健康には良くありませんから、祖父の方にネズミ捕りをセットして頂い たり、定期的に壁に穴が開いていないかを見るように伝えて貰いましょ う。あなただけでなく祖父の方の健康に関わる事ですから、駆除するよ うに伝えましょう。
家にいた子は３ヶ月も姿を見せませんでした。 ご飯も砂浴びも、私が就寝してからですw その後、徐々になれ始め、巾着を出したらのってくるようになりました。素手は嫌みたいでしたがw そのあとも、触らせてはくれなかったけど、彼女とは良い関係を結ぶことが出来たので、私個人としてはハムちゃんは触れなくってもOKなんだと思ってます。 ものすごく慎重な子もいるので、ハムちゃんにあわせてあげましょう。
質問者さまとまったく関係の無いやりとりをしてしまい、申し訳ありません。 1さん、4の回答は、あくまでも穏便に済まそうと、回答したものです。 嘘を書いた訳ではありませんが、私は変わらず絶対に駄目だと思っています。 ただ、体調面を考えたら、根から駄目とは言えないと言う意味です。 精神面では、絶対に駄目だと思っています。 4にも書きましたが、私は精神面を重視しているので、1には絶対に駄目だと書かせていただきました。 精神面を考えるなら、絶対に迎えた翌日からは駄目だと、分かりますよね？ 1さんがなぜ、こんなに私を突いて来るのかは分かりませんが、精神面を考えた事はありますか? 最初にペットショップでも説明を受けたと思いますが、1さんの方法はストレスになります。 ですが、私は、1さんは体調を重視していらっしゃるんだな、だとしたら、1さんの方法は、見方を変えると根から悪いものではないな。と思ったまでです。 回答者様、長々とお見苦しいものをすいませんでした。
ダニの駆除なら比較的簡単ですよ…。 ただし、専門的な内科療法や手術となると病院により全くレベルが違います。 いわゆる、エキゾチックアニマルをきちんと診察治療出来る病院は、まだまだ少ないのが現実です(昔に比べたら増えてますが) 「診れます」と言うので言ったら「それは、犬用の治療薬で効かないだろう」って処方をされそうになり診察代金払って連れて逃げた事あります。 ちゃんと専門家の獣医師がいる病院に連れて行って上げて下さい。 上手く出ればいいのですが、腸閉塞を起こしてからだと遅いですから。 特に草食動物の腸閉塞は、手術が上手くいってもその後にちゃんと腸が動いてくれるかの問題もありますし。 肉食獣だと腸の手術しても比較的回復は、早いんですが。 もちろん、動物により同じ疾患でも使う薬が違う場合がありますし、他の動物には、大丈夫でもある種の動物に使うと危険な薬もありますよ。 この辺は、エキゾチック専門の病院は、よく分かってますから。 私なら待合室に犬猫しかいない病院なら避けます。 エキゾチックで有名な所は、それこそ多種多様な動物を連れた飼い主さんが沢山いますから、目安になります。
http://www2.tok2.com/home/nsxr2vtec/childrenns.htm 交配でグレーも出るみたいですのでルチノーだと思います。
No.３です。 あなたの寝室はどのくらいの温度ですか？ そんなに寒くはないでしょう？ ぜひ部屋に入れてあげてください。 布団に入らなくてもあなたがパジャマでいられる温度なら綿や紙の寝床で大丈夫。 ヒーターを使うのなら、電源コードに注意してね。 ヒーター自体もかじられないよう。 ハムの歯はすごいですよ。 うちでは隠れ家に陶器のハウスを使っていますが、陶器さえ摩滅させてしまいますから。
ハムのストレスは、基本は自分が捕食されるという恐怖です。 幸い（？）あなたのハムは日本語を理解していないでしょうから、同じ部屋で人間が日本語で怒鳴りあっても自分の命の危険は感じていないでしょう。 ただの騒音です。 テレビのそばなど、日常的に騒音があればストレスでしょうが、ご質問の場合でしたら寿命には全く関係ありません。 愛情込めて優しい言葉をかけ続ければ長生きするかもしれませんけど。
こちらが参考になると思います。 参考URL：http://hamster-love.net/
昔かってたことありました　ハムは寒いとすぐ冬眠しちゃいますね・・・ 寒さ対策としてとかではないのですが　寿命がすごく短いです2-3年です・・・ なれたとおもったらすぐ死んでしまって悲しくなり「もう二度と飼いたくない」とおもいました その点もちょっと考えにいれたほうがいいと思います
同じ動物を飼育している男性の方が良いかと思います。 様々な動物と多数飼いは、いろいろと不安です。 飼い主様で選ぶのではなく、どちらの環境がペットにとって安全かで考えるなら、当たり前男性側です。 猫とハムスター、蛇と鳥。こんな組み合わせで飼えばどうなるか分かると思いますが、非常に危険です。 たとえウサギとハムスターのような互いに害の無い動物同士だったとしても、あくまで異種ですから、最大限の注意が必要です。 ですので、私なら、絶対に同じ動物を飼育している男性に引き渡します。
悪徳動物病院とはいえないと思います。 例えば、手術をしていないのに、手術をしたと言い切り、費用も手術した金額を請求した場合は・・・　悪徳でしょう 民事で争うしかありません。 動物病院は、健康保険が使えないので、人の医療費をスタンダードだと考えると、医療費がとても高いと誰でも感じると思います。また、自由診療なので、各病院で料金設定が異なります。相場というのはあるようでありません。 初診で7000円とのことですが、 初診料金500～1000円 診察料1500～ くらいはかかります。 残りの5000円は、レントゲン撮影一回(だいたい5000円～)、もしくは点滴(3000円～)と注射の料金や擦り傷の処置をすればその金額に達します。 よって、ここまでは妥当な金額だと言えます。 ここからは飼い主さんの記憶違いか、飼い主→質問者様への伝達ミスがあるように感じます。 "一週間後にまた来て"とのことですが・・・ 骨折していたのは、恐らく初診で分かっていたことと思います。 しかし、その場で、飼い主さんがギプス固定や骨折の手術をするかどうか決められなかったので 一週間後にまた来てくださいと話たのだと思います。 骨折を放置していいのは最大一週間です。一週間以上放置すると、骨折部分が固まってくるため、ギプス固定で治すことは不可能になります。(折れた骨と骨を直線にしてギプス固定をしますが、一週間以上経過していると、直線にすることができません) 骨折したまま放置するとどうなるか・・・ 1偽関節の状況になって、本来関節ではない部位(骨折した部位)がふにゃら～ふにゃら～と曲がるようになる。 2壊死する 3運よく治る の3択です。 恐らく、9万円の請求が来た際に、動物病院でギプス固定したのだと思います。 ギプス固定は、血液検査をして全身麻酔をかけられるか判断、全身麻酔、レントゲン撮影をして骨の状況を確認、レントゲン撮影をして骨面がまっすぐになったことを確認、ギプス固定、きちんと骨が直線になっているか確認するためにレントゲン撮影、麻酔から覚醒 という流れで処置します。 これをした場合、9万円は妥当な金額だと思われます。 で、このあと資金が無くなり病院へ行かれず とのことですが、 ギプス固定をした場合は、定期的に動物病院へ通い、傷の状態を確認する必要があります。 確認の作業は、主にレントゲン撮影をして骨の修復具合を見ることですが、 必要ならば、麻酔をかけてギプスをはめ直すことがあります。 ギプスがずれたりして、足の血管を駆血(足の血管を締め付けて足の血行を阻害するような)した場合は、 足は壊死するでしょう。こういったことを防ぐために、定期的に病院へ通うのです。 よく見かけるのは、ギプスのズレもそうですが、ギプスに尿をかけてしまって皮膚炎になっている状態です。 また、ギプス固定や手術をして骨折を治療したとしても、 骨折が治らず、 断脚することは、あり得ることです。犬だけでなく、人間でも骨折が治らず断脚することはある話です。 ギプス固定や手術を完璧に行っていたとしても、骨が修復されないことはあります。 従って、質問の内容だけを拝見する限り・・・壊死して断脚は悪徳とは言い切れないです。 予算がある場合は、あらかじめ先生に話しをしておくのがいいと思います。 あと・・・・便だしで1万円って　 高くありません。 2500円とのことですが・・・診察料金1500円だとしましょう。1000円が便出しをする技術料金になると思いますが・・・ それってちゃんと便出ししているのでしょうか?肛門付近にある便だけじゃありませんか? 私だったら 初診500～1000円 診察代金1500円 浣腸料金500円～1000円(浣腸を使う量による) 便だし技術料2500～ 飲み薬の処方(下剤)　1500円 下半身シャンプー　1500円 くらいは請求するかもしれません。 また、多くの先生は、麻酔をかけて排便をしますので、1万円以上の請求になることと思います。 麻酔をかけないで排便をしてくれる先生は多くはないそうで、わざわざ遠方から来られることありますよ。 患者さんと先生の価値観があっていないと考えるのがいいと思います。 価値観のあう先生のところへ行くべきですよ。
ジャンガリアンもゴールデンも飼っています。 ハムスターの中でも慣れていればゴールデンが一番噛まない種類ではないかと思います。 嫌がることをすれば噛むこともあるけど・・・。 なかには触れるのが苦手な子もいす。 だから苦手なのかもしれません。 私は毎日１回はさわっていますが、手のひらに乗せて撫でる程度や散歩に出したりしまったりするときにさわるけど、とくにそれぐらいの程度であれば死ぬことはありませんよ。 すでに１年、なかには１年半になる子もいます。 ひまわりの種はあげすぎです。 高カロリーだから太る原因にもなるので、週に２～３粒でいいぐらいです。 125gなら標準体重だと思います。 回し車を回さないのはサイズが合っていないなんてことはありせんか？ 合わなくても回さなくなることもあります。 あまりにも年が離れすぎはよくないかもしれないけど、なんとも言えません。 妊娠がわかったらペレットを多めに、野菜、チーズや煮干し、茹で玉子の白身をあげるといいと思います。 ３週間は掃除もできないから事前にしておく。 ジャンガリアンとゴールデンでは種類が違うので交尾させることはできません。 タヌキと犬が交尾をするぐらい違う種類なんです。 交尾は必ず同じ種類でしましょう。 ジャンガリアンとゴールデンを一緒のケージに入れたら、ジャンガリアンが殺される結果になりますよ。
小屋ごとは絶対に駄目です。 土に帰らないですし、ハムスターさんだけが中で腐敗する状態になります。可哀想なので、やめてあげてください。 他の回答者さんの中にありましたハンカチも駄目です。 私も一度ハンカチを使いましたが、雨が降った時に出てきてしまいました。 やはり、ひまわりの種を沢山撒いてあげるのが一番良いと思います。 夏には、そこからひまわりが生え、ハムスターさんの命が、また変わって生まれて来たようで、とても幸せな気分になれますよ^^ 私の庭は一面ひまわりが咲いて(亡くなった数が多かったので)、嬉しくて号泣しました(笑) あと、できるだけ深く埋めてあげてください。 腐臭がするので、野良猫が掘りに来ます。私の家では２匹やられました。 長年連れ添ったハムスターさんの死は悲しいと思いますが、どうかもっともっとハムスターさんを沢山飼って、幸せな人生を一匹でも多くのハムスターさんに過ごさせてあげてください。 小屋ごと埋めてあげたいと思う程大切に育ててくださり、ありがとうございました。 きっと、ハムスターさんも幸せな人生を過ごせたんだろうなと思います。 また、夏に花となって再び再開なされる事を願っております。
小動物だけかはわかりませんが、寿命を縮める原因はストレスと病気です。 その時のストレスで多少なりとも寿命を縮めてしまった恐れはあります。 気にしてないようでしたら今後の体調などには問題ないでしょう。 それを気にする飼い主さんならきっと大切に飼育しているのでしょうから、 同じミスを犯さなければ、気にすることでもありません。 今後も大事に可愛がってあげてください。
そこに噛める物があるからです 噛んでほしくなかったら噛めるところに 噛んでいい物以外は置かないことでしょう げっ歯類は仕方ないです
No.2のjuntsuboi です。 そうです。 トイレはここだというしつけが出来ましたね。 砂は濡れると固まるタイプですよね！？ 固まった砂は捨てて砂はちょっと補給しておきましょう。 トイレを覚えて良かったですね。
個体差はありますが ハムスターは温度が １０℃以下になると冬眠 してしまいます。 冬眠してから早くても約1日で 死んでしまうそうです。 ですが、冬眠に気づいて 手で暖めてあげると かなり体力が落ちていますが 動き出すようです。 もう取り返しがつきませんが、 あなたはひとつの命を 預かっているのだから 責任をもって動物を 飼うべきです。 ハムスターの知識が ないのなら飼うべきではないです。 ハムスターにとって迷惑です。 飼うのなら基本的なことから 勉強して飼ってあげてください。
こんにちは。 生後１ヶ月というのは早いですね。 普通は生後１ヶ月半以上経過したハムスターを売るはずなんですが。 かじり木は当てになりません。 カルシウムコーンやカルシウムキャロットをゲージから パイプを巡らし、ある所でカルシウムコーンやカルシウムキャロットで 通行止めにします。 ハムスターは脱走癖があるので一生懸命噛みます。 その内歯が鋭くなくなり、噛まれても平気になりますよ。
　残念でした。 ＞６日目、私はお昼の12時に家を出て4時頃帰ってきました。 　急激な変化のようです。　脱走の時、何か悪いものを 口にしていないでしょうか? ＞６日目 　潜伏期間も合っていそうです。細菌性のものであれば、目やにも 頷けます。あと、捕まえたときの内臓破損が徐々に悪化もありかな？ 　ハムスターのような被食者は常に元気そうに振る舞います。弱みを 見せると、真っ先に捕食者の標的になるからです。慣れてくると、 元気なのか、元気の振りをしているだけなのか、腰のふらつきなどで 判るようになります。 ＞その日地震があったのでそれに驚いた 　これは大丈夫でしょう。気に障れば済みませんが、ブリーダーさんから ペットショップまでの移送は、震度５くらい平気でありそうです。 ＞ヒーター 　ジャン系かゴールデン系かで若干異なりますが、もともと前者は南シベリア 後者はカザフスタンの出で、カザフスタンでも冬期は３ヶ月以上平均気温が ５℃をわります。もちろん氷点下の日もあります。 　1976a様もおっしゃられていますが、巣材がしっかりしていれば、大丈夫 です。これも気に障れば済みませんが、うちのジャンは窓の外は雪な無加温の 部屋で代々暮らしています。この８年間で３代目。長命気味です。さきほども 真っ昼間から足音に反応し、巣穴を飛び出してきました。寒さに震え、ちぢ こんでいる様子もありません。さかんに手に抱きつき、スキンシップや餌を ねだります。 　巣材ついでですが、巣材がべったり濡れていますと、体温が奪われ死に至ります。 脱脂綿は御法度。脱脂していない綿もお勧めかねます。当方は、麻紐を３cmくらいに切ってハムにあげます。ハムは自分でほぐして撥水性の良い麻綿を作ります。 これに自分の抜け毛を絡めて巣作りしています。赤外線温度計で測ると、気温は 4.2℃でしたが、内部は30℃超えていました。本能恐るべしです。 　ちなみにあとは　歯の伸びすぎですが、これは大丈夫のようですね。 　次は良い関係をお築きになられますようお祈り申し上げます。
おはようございます。 No.１です。 ＞フセのような体勢は苦痛ですか。 もう少し様子をみてまたそのような行動を取ったら病院につれて行ってみます。 いえいえ。 私の表現が悪かったですね。 苦痛ではありません。 休んでまったりとしている様子です。 私もほとんどの子が砂の上でひっくり返って砂浴びで遊んでいますね。 気持ちがいいのか、じっとうずくまっている子もいます。 砂で気を付けるのは、衛生です。 トイレにする子もいますので、オシッコで汚れたらすぐに砂を交換してあげてください。 ちなみに私の（ハムの）獣医は砂場はダメと言っています。 不衛生になりがちだからです。 お勧めは獣医にケージごと持っていって、健康診断がてら飼育環境のアドバイスを受けることです。 なぜお勧めかというと、ハムのような小動物に詳しい獣医って意外に少ないんですよ。 で、早いうちからアタリをつけるためです。
＞手足をなめて頭をこする行為は毛づくろいなんでしょうか？ うちのゴールデンハムスター♀良くやります。 特に人に触られた時や、起きたばかりのときに結構やります。 ハムスタ―は綺麗好きなので、ハムスタ―の本能です。 特にメスは、良くします。観察をしていると分りますよ！ なので心配しなくても大丈夫です。 ＞また、手足で首や背中をもの凄い速さでかいています。これは、ダニやアレルギーで痒みがあるという事なのでしょうか いいえそんな事はありません。ただたんに、「痒い」だけですので心配しないでください。 ＞背中の部分の毛の色が変わって(黒色)きて、脱毛のような感じがして心配です。3日目でダニは発生するのでしょうか？ それは、ストレスです。メスにはよくあることです。なので、あまり触ったりしない方が良いでしょう。 と言われても触りたくなりますよね＾－＾私は、ハムスタ―のストレス解消のために、よくゲージの外に出してあげて、策をおき、その中で自由に遊ばせています。 ｛注意｝ハムスタ―は、脱走名人なので逃がさないように目を離さないでください。 ＞ダニだとしたら保険に入ってないので、何円程掛かるんでしょうか？ 大丈夫です。もしも、ダニだとしたら小動物用のシャンプーを使いましょう。 水で流さなくてもよいシャンプーも売っているので、それで洗えばＯＫです。 わたしは、短毛のハムスタ―でも歯ブラシで（新品のほうが清潔でよい）ブラッシングしてあげています。ｗ 長々とすみません。 参考になれればうれしいです(´∀｀)
モルモットはかなりビビリなので、慣れてないと相当怖がります。 少し慣れてきたら頬を撫でてあげるのもいいです。 まだ一日目なら環境に慣れてないので少しずつ慣らしていくのが吉です。 しばらくすれば懐いてくれます！
こんばんは。 あまりレスが付かないようなので…。 私も砂（固まる砂ではない）を使っていますが、ホコリが出る感じはありませんね。 そもそも野生でそんなに清潔な巣穴に住んでいるとも思えませんし。 あまり気にしなくていいんじゃないですか？ 私は３匹お世話していますが、砂場をトイレに決めている子は１匹だけです。 なので、汚れたらその都度砂を交換しています。 けっこう砂代がかかるのが痛いところです。 あとの２匹は、巣箱の近くの決まった場所で、床の上にたれ流し。 なので、これも気が付いたら床材の新聞紙を交換しています。 ところで、目の状態を獣医に見せてくれたんですね。 私からもお礼を言わせていただきます。 ありがとうございました。
厳しい御意見にも賛成ですが、彼らによりあなたが精神的ストレスがたまっている等で救われるならという前提で答えします。フェレットと鳥、鳥です。ですが、鳥は鳥でも鶏や鶉、家鴨、七面鳥、鴨、鳩はダメです。彼らはケージも部屋も掃除しなければならないのと、放さなければならないからです。インコ類やカナリア、フィンチ類(文鳥、十姉妹、キンカチョウ…)がお勧めですが、手乗りにしたいからと雛をお考えでしたら、インコ類か文鳥です。それ以外は弱いです。室温でも生活出来るくらいに成長した個体を迎えた方が楽です。成体になってから手乗りにするのはかなり難しいですし、完全な手乗りにはなかなかなれません。手乗りでない個体を飼っていて、途中から手乗りを同居させると多少は 乗ってくれるようになりますが、篭の外に出せるまでにはいきません。そこまでいくのは奇跡に近いと思います。
何を悠長なことを言っている。！ すぐに獣医に直行。 もうすぐ年末で休みになってしまう。 ２日間なら、人間換算で約２ヶ月が過ぎたことになる。 あなたがこの症状で２ヶ月放置されたら辛いでしょ？ 自分では動けないハムの身になって考えて行動しよう。
私の（ハムの）獣医は、砂場は勧めないです。 やはり不衛生になるからです。 で、発想の転換。 できるだけ頻繁に砂を交換しましょう。 不潔にならなきゃいいじゃん。 で、もし砂場を無くしたら… ハムさんはけっこうきれい好きです。 トイレの場所はほぼ固定します。 特定の場所にオシッコをするでしょうから、汚れた床材を頻繁に交換すればいいです。 掃除のときだけきれいな砂で砂浴びをさせてあげてもいいでしょうし。 複数の隠れ家（ハウスのようなもの）を入れると、そのうちの気に入ったものをトイレに決める場合も多いです。 この場合は、床自体はそれほど汚れませんから、その隠れ家だけを掃除すればいいので少し楽です。 人間のあなたが同じ境遇になった場合を想像してみましょう。 限られたケージの中で、トイレをどうするか… その気持ちで最善の方法を考えて対応してあげればいいですよ。 あと、飼い主のポリシーでしょうが、私は固まる砂はお勧めしません。 少しでもリスクのあるものは避けるべきと思います。
こんばんは。 食べた量が解らないのですが 少量なら、排便に混ざって出てくる可能性が高いです。 大量だった場合や、便秘がちだと 腸閉塞を起こす可能性が高いです。 まずは様子をみて 様子がおかしかったら、即動物病院へ。 いつもと変わらない様子でしたら 排便を待ちましょう。 排便の確認をして、便中にシートの残骸があれば まず安心して大丈夫だと思います。 状況によっては、排便に混ざった状態で 出しきれずに肛門に引っ掛かっている状態になることもあります。 肛門から出切らずに、引っ掛かっている状態でしたら 無理に引っ張ると腸まで出てきてしまうことがあるので 危険ですので、無理に出そうとして引っ張らないで そのまま動物病院へ連れて行ってあげて下さい。 余談ですが… モルモットさんやハムスターさん、ウサギさんなどの 齧歯目（げっしもく）と呼ばれる子たちは シートに限らず、噛むのが大好きです。 なので、ペットシートの利用は危険かも…と 個人的には思っています。 お大事になさって下さいね^^ 無事、具合悪くならずに、排便されますように^^
まず、フクロモモンガは夜行性です、あなたが寝る頃に起きて活動し始める生き物だと言うことを知っておいて下さい。 日中は眠っています、無理に起こして巣から出したりするのはとてもストレスになります。 飼いやすさで言えば比較的飼いやすいと個人的には思います。 主食はリンゴや桃、ブドウなどの季節の果物、それと専用フードがあります、専用フードだけでは栄養が偏るのでフルーツ等は与えて下さい。 それとたまに動物性たんぱく質としてミールワームやコオロギです。 部屋で遊ばせればエアコンの上から飛んだりします。 性格はメスの方が比較的気性が荒い個体が多いようです、トイレは基本的に覚えませんのでそこらじゅうでします。 あと、意外と大きな声で鳴くことがあります（子犬のような鳴き声です）。 全く人間に慣れない場合もありますので覚悟が必要です。 フクロモモンガの寿命は飼育下で10年前後です、あなたがこれから中学、高校、成人しても責任を持って世話が出来るか、よく考えて、親とも相談してお迎えしてくださいね。
ハムスターを踏んでしまったんですか!? どのくらいの加減で踏んでしまったのかわかりませんが、人間に例えれば体の上にとてつもなく重いものが落ちてきた感覚だと思います。ハムスターはきっと痛かったと思いますよ。我慢強いハムスターなら骨折を我慢していることもあります。私達人間も腕や足にとても重いものがいきなり落ちてきたら、その時は「痛い！」だけで終わるかもしれませんが、翌日になって内側からジクジクと痛んできてそれが1週間くらい続く場合もあります。ハムスターもその状態かもしれません。それならむやみに触ったりしないでそっと様子を見ていたほうがいいと思います。毎日しっかり様子を見て何か異常があったらすぐに動物病院に連れて行きましょう。 動物は人間のようには喋らないので異常に気づくのが遅くなってしまうことが多いです。もし気づいたとしても手遅れだったりすることもあります。質問者さんのハムスターが怪我などしていないことを願っています。長生きしてくれるといいですね。
人それぞれの世話の重点の置き方で異なるとは思いますが、 人懐っこさ（性格的な飼育しやすさ） ゴールデン＞ジャンガリアン＞ロボロフスキー 床材など掃除する量の少なさ（世話のしやすさ） ロボロフスキー＞ジャンガリアン＞ゴールデン だと思います。
うちのハムスターも、最近よく鳴きますね・・・ 甲高い声で「チューッ！」と「ジューッ！」の境目くらいな感じの声とでもいいましょうか・・・ 我が家の場合は、ケージにはりついて「外に出して！」とアピールしているのに、ハムのご飯の支度とか、他の子（何匹もハムを飼っているので・・・）のお世話ですぐに遊んであげられない時に、 「ちょっと待ってね」 と言って、鼻先に手を持っていくと 「そうじゃなくて、ここから出して、私と遊んでよ！！！」 というようなアピールで鳴いているように思えます。 実際に、その子をケージから出してしばらく遊んであげると、ぴたりと鳴きやみますし、満足するまで遊んであげてからケージに戻すと、もう鳴くこともありません。 他の方もおっしゃっていますが、人間にかまってもらうことが大好きな性格の子で、かまってもらいたくて、気を引きたくて、鳴いているのではないでしょうか？ 鳴く→人間が見に来てくれる→嬉しい→時には、「どうしたの？」って遊んでくれる→もっと嬉しい この連鎖を学習して、鳴いて、大好きな人間の気を引こうとしているんじゃないかな？と思えるのですが・・・ ストレス性の鳴き声と今の鳴き声の違いが分かるというのは、質問主様が、ちゃんとハムちゃんのことを真剣に考えて、大事にしている証でもあると思います。 だから、生活環境に不満があって、ストレスで鳴いているとは、私には思えません。 ハムスターは病気を隠すのがうまいといわれていますが、耐え難い痛みの時は、普段とは違った行動をすることもあります。 あまりにも鳴き声が気になるようでしたら、普段使っているケージごと、ハムスターを診てくれる動物病院に持ち込み、ケージの環境が最適か、それからハムちゃんの健康診断を兼ねて、一度動物病院で診てもらうというのも、安心できるひとつのてかもしれません。 「悪いところがあるから」ではなく「長生きしてもらうための定期的な健康診断」くらいの気持ちで、動物病院にかかるのも、決して悪いことではないと思います。 その際に、動物病院に「ハムスターを診てもらえますか？見た目で悪いところは見つかりませんが、健康診断的意味合いで診てもらうことは可能ですか？気になる点は、頻繁に鳴くことです」と電話で伝えておくと、動物病院の方でも、スムーズに診てもらうことができると思います。 うちのハムスターたちも、１歳半を超えたら、見た目は健康でも、行きつけの獣医さんに健康診断をしてもらうよう心がけているので、その時に、ほんのちょっと気になるクセとかを相談したりして、解決しています。
おはようございます。 かじり木はあまりかじりません。 パイプの中に『カルシウムコーン』『カルシウムキャロット』を入れ 通行止めにします。 ハムスターは脱走癖があるので、脱走する為に一生懸命かじります。 かじり木よりカルシウムコーンやキャロットの方が良いですよ。
No.1です。 ゲージをのぞいたり、派手な模様の服装でもなかったとのことですが、その後様子はいかがですか？ 他の子のゲージ掃除をしているときに、再度、同じようなことが起きるようだったら、大きな音ではないにしろ、その子にとってはびっくりするようなこと（音や雰囲気）なのかもしれません。 どのような場合に、その暴れる行動が出るのかをよく観察し、何が引き金なのかをみつけだすことが必要なのかもしれません。 耳はいいですから、個体によってはあまりうるさくない音でも驚くのかもしれませんしね。 お掃除の際あるいは日常飼育においても、そのビビりの子だけ、別の場所やみんなのゲージとは離れたところに移動するとかしてみて、どう反応するか見てみたらどうしょうか。 触れるくらいなれているのですから、お家の環境にはなじんでいるはずですしね。 安心して暮らせる環境がみつかるといいですね。
体重は計っていないのですか？ お菓子作りなどに使用するもので充分ですから、毎日測定は行ってください またペレット以外に与える食品で野菜は有効ですが果物や種子は“与えすぎ”に注意してください 果物＜野菜です 種子は大好きですが毎日or毎食は危険です（リンが多い） できれば主食をハムスター専用のペレット（ハムセレや実験用に使用するペレット）にし副食に野菜（特に葉物） 種子や果物は週に一回、もしくは月に一回の割合で与える… 私は、この様にエキゾチックアニマル獣医に教わりました ちなみに食欲が落ちているのは何かしら原因があります（動物と子供は体調が悪いのが食欲で表れますから） 私個人の経験と考えでは早いうちに病院で診察をしてもらう事をオススメします ハムスターの一日は人間の一か月に匹敵するそうです 『あれ？おかしいな』と感じた時には遅い場合もあります ここで質問するよりエキゾチックアニマル専門の獣医に診察してもらうのがベストだと思いますよ …小動物は気圧の変化でも左右されますから要注意です
こんばんは。 他の方のレスが無いようなので… 15～16cmというのは、平べったくなって鼻のあたまからシッポの先までですね。 ゴールデン系の若い子でしょうか。 私はドワーフばっかりで、ゴールデンは１匹、キンクマも１匹しか経験がありません。 その子たちは160g台だったので、少し（かなり？）太り気味でした。 レスが無いのは、たぶん回答しづらいからだと思いますよ。 年齢、月齢でかなり違いますから。 以前に私が紹介したハムエッグなど、ネットでいくつかヒットしますが、これらはあくまでも個人のサイトであって獣医や研究者や専門家のサイトは少ないから、参考程度でよろしいかと。 成獣であればおよそ体型でわかると思います。 ドワーフでも、個体や血統などで、ガタイ、つまり骨格が大きかったり小さかったりする場合があります。 そうすると標準体重からは少し違ってくると思うんですが、どうでしょうね。 で、私なりの回答。 見るからに肥満や痩せ型でなければ、それほど気にしなくてもいいでしょう。 こまめに体重を記録して、急な変化に注意してください。 食事の内容と食欲にも気をつけてあげてください。
勉強が出来ても頭の良くない人は、います。 そういうタイプの医師でしょうね。 病気診るのでなく患者診るのがいい医師だと思いますよ。 様々な動物が実験に使われてますが、ネズミのみでなく、犬猫フェレット色々です。 飼い主は、どの動物も家族として可愛がってる訳ですし、そういう考え方がないんでしょうね。 普通、アレルギーや喘息など動物が原因と考えられる場合は、わざわざ「実験動物」などといわずに原因として考えるって伝えてから検査や対策を考えるものです。 ちなみに私なら二度とその病院に行きませんね。 横柄な医師って未だにいるんですよ…。 医師だって医療提供者ってサービス業だと思います、だって患者来ないと潰れるのに。
問題ないです トイレ砂は固まらないのを選ぶように。 固まる砂だったら頬袋や手足にひっつき炎症を起こす可能性があります
こんにちは。 ハムさんは、個体によってトイレの場所が違います。 同じ個体でも、一生のうちに何度も場所を変えたりします。 ちなみにハムさんは字が読めませんし、読めても言うことを聞いてはくれませんから、トイレの張り紙をしても無駄です（笑）。 ＞こういった場合どうするのが適切でしょうか? 砂場以外にトイレがあるんですね？ そこでは糞だけしているんですね？ でしたらそちらは掃除のときに片付ければいいでしょう。 オシッコで濡れた砂は不衛生ですので、毎日取り替えてください。 乾燥砂はけっこう高いですが、仕方ありません。 それが嫌なら、掃除のときだけ一時的に砂場を与えるのも手です。 ハムさんは砂浴びが好きですので、そのときだけ中でひっくり返って砂浴びをします。 後出のご質問で、トイレ用の砂とおっしゃっていますが、それは「固まる砂」でしょうか？ もしそれでしたら過去に回答しておりますが、私の考えを押し付けるつもりは無いので判断はお任せします。 繰り返しますが、少しでもリスクのあるものはおススメしません。 ちなみに私の（ハムの）獣医は、砂場はダメよ、と言っています。 不衛生になるからでしょう。 もし飼育環境にわからないことがあれば、ケージごと動物病医に持って行って獣医のチェックを受けるのもおススメです。 病気ではなくても健康診断はしてくれますよ。 お金を払うんだから、とにかく聞きまくることです。 短時間で濃密な情報を教えてくれます。 病気でもなく投薬も無いから、費用はそれほどかかりません。 ただし、迷惑がられるかもしれないので、事前に電話で相談してから空いている時間帯に行ったほうがいいでしょう。 電話での雰囲気で、小動物を親身に診てくれるかある程度わかりますし。 これのメリットは、あらかじめハムに詳しい、いわゆる「エキゾ獣医」の「アタリ」を付けておけることです。 ハムの具合が悪くなってからハムに詳しい獣医を探していては、手遅れになりかねません。 小動物に詳しい獣医って、以外に少ないんですよ。 ある獣医から、 「私は小動物が専門ではないので、近くの○○動物病院に行ってください。」 と言われたことがあります。 このようなことをハッキリと言う獣医は信頼がおけるので、将来イヌやネコを飼ったときにお世話になろうかと思ったりします。
だいじょうぶですか？　 病院にいったほうがいいです
過去にシマリスを飼ってた者です。 約、九年間一緒に暮らしてましたが、うちの子もそんな感じでしたよ＾＾； ひまわりの種、ペレット、コーン、乾燥野菜　など、すべての食材を巣に持って帰り、「大丈夫か？」と心配してたのですが、夜中に聞き耳を立てると中で食べてる音がしてました(笑) おそらく質問者さんのリスも備蓄してるんだと思います。 夜中とかに水を飲みに起きてきたときに食べてるかも？ 個人的に注意して見る所は ・生野菜や果物を埋めたら、リスが寝たら回収 (カビたりしたのを食べると大変なので) ・もしも巣に生野菜等を持って帰るようでしたら要注意。 うちの子は部屋に放して遊ばせてる時間がありましたが、その際に小屋の中を掃除。 ・埋めてる所でトイレをしたら全部回収。 とりあえずは衛生面で要注意かな。 ＞何か対策をしたほうがいいのか・・・ ゲージを置かれてる場所、質問者さんが住んでる地域の冬にもよりますが、ゲージ内に設置できるペットヒーターが一つあれば冬は安心かと。 うちの子は九年間のうち、一度だけ冬眠しちゃいましたけど、家で飼ってる場合は冬眠させない方が良いみたいなので、ヒーターで予防を。 うちの子は過保護過ぎたのか・・・ 巣箱は木製、巣材はティッシュがメインでしたが、+綿で巣箱の防寒をさせてました＾＾； もし、食欲に心配があるのでしたら、餌をちょっと変えてあげたりも効果的ですよ。 うちの子は「小動物用グルメゼリー」が大好物でゲージから出すといつもそれが入ってる棚に行って引き出しをかじってました＾＾； 書いてる内に懐かしくなり長々と書いてしまいましたが・・・ 基本的にリスも個体差があるので、こうしたら良いよって決定的な事は言えませんが、参考にしてもらえれば幸いです＾＾ ヒーターも夜中ずっと付けてる必要があったり、ゼリーも気に入らない場合もあるので・・・ 余談ですが、冬が終わればこれまた個体差ですが、鳴きます。 「ホロロ」と言うか「キュロロ」と言うか・・・ 独特な鳴き声を発する場合があるので知識の一つとして覚えてもらえれば幸いです。 鳴き声はかわいいですが・・・　うちの子は朝5～6時頃から鳴いていたので強制的に起こされてました＾＾； かわいがって大事に育ててあげてくださいね＾＾
こんな感じでしょうか。 http://www.marukan.org/catalog/?no=2&l_no=4&s_no=3 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A2%E3% … ケージにもよりますが、ケージの外底に敷いて使えるペットヒーターはお勧めです。 ヒーターは、ケージの一部にのみ使用してください。 暑いときに逃げ場無くて危険な場合があります。 それ以外は、春時の飼育と何ら変わりませんよ。 床材多めにとか。
＞季節によって替えるものなんですか？… う～ん… 床（とこ）材と床（ゆか）材の違いかと。 それぞれにアレンジの違いがあるんじゃないでしょうか？ （とこ）には、密度の違いなど。 私は夏には（ゆか）に「ひえひえプレート」というものも敷いていますし。 （これを敷くとハムさんは平べったくなって固まっています） 飼育環境や飼育者の考え方がそれぞれ違いますから、正解は無いでしょうね。 イヌやネコでも、１００の事例があれば１００通りのやり方があるでしょうし。
北海道に住んでいるのですが 底のない木箱(モルちゃんの寝るところ)の下に小動物用のヒーターを置き 暖房を２０度に設定してセーブ運転しています。 灯油なのですががっつり暖房費がかかるわけではありません。 家にいるとき(いない時もゲージ出入り自由にしてますが)はたいていそばにいるので 人の体温であったかいのではないかと勝手に思っています。（笑）
おはようございます。 ハムの糞ですが、ハムには糞食という習慣があります。 野生で食べるものが思うように手に入らない時代の名残りと思います。 食べるくらいだから、そう神経質にならなくてもいいでしょう。 ちなみに私は朝夕と掃除をしているので、寝床にある糞も手でつまんで捨てています。 ハムからは「捨てるな！」と抗議されたことはありませんので大丈夫なんでしょう。 糞を観察する習慣をつけると健康管理に少しでも役立つと思います。 寝床ですが、寝床作りもハムさんの大切な習慣ですから、寝床をくずせばまた一生懸命に作り直しますよ。 毎日ベッドを作り直しても文句はでませんよ（笑）。 以下は今回のご質問とは無関係なのでお気にさわったらご容赦ください。 前出のご質問で、固まる砂を使うことに決めましたか？ 私はNo.３さんの回答が全てと考えます。 つまりリスクのあるものは使わない。 こう考えたらいかがでしょうか。 砂場の砂はどうしてもハムの口に微量ながら入ると思います。 ハムと人間の体重差は約１０００倍です。 その１０００倍がティースプーン１杯と仮定しましょう。 あなたは死ぬことがなければ毎朝スプーン１杯の「固まる砂」を一生涯口にできますか？ 即死しなくても食道やほお袋に入る可能性があります。 微量でもほお袋に少しずつたまったものに水分が加われば中で固着します。 固まる砂を開発した企業を責めるつもりはありません。 ただこれはハムの健康のためではなく管理する側の人間の都合で考えられたものじゃないですか？ 少しでも健康のリスクが考えられるのならば、使わないに越したことはありません。 飼い主はハムの生死を握っています。 以前、こんな回答がありました。 「野菜で水分を補給しているからうちのハムは水無しで大丈夫」 でも、これってただの虐待ですよね。 哺乳類であれば、老廃物を排出するために排尿は欠かせないと思います。 運が良ければおいしそうに水を飲んでいる姿を見ることができます。 獣医からもハムに水を与えてはいけない、と言われたことはありません。 水が絶対に手に入らない環境（たとえば宇宙）で、どうしてもハムを飼育する必要性に迫られたのなら有益な回答だったでしょうけど。 余談ですが、ハムの寿命から換算すると人間のおよそ３０日がハムの１日になります。 つまりハムの体調がおかしくなって、仕事の都合などで獣医に行くのに３日かかったとすると人間なら３ヶ月放置したことになります。 もともとハムは体調不良を見せない動物です。 野生で具合が悪いそぶりを見せたら捕食者に一発で狙われますからね。 匿名でどこの馬のホネかもわからない私の考えをあなたに押し付けるつもりはありません。 できれば自分ではどうすることもできないハムの立場になって考えていただきたかっただけです。 繰り返してご質問をする質問者様が飼育に一生懸命と見えたものですので。
固まる砂について不安でしたら、こちらをご覧下さい。 私も以前は不安でしたが、これを読んでから安心して使っています。 参考URL：http://ham-ham-ham.com/suna.html
No.１です。 曖昧に書いてしまいましたが、ティッシュペーパーとはロールのトイレットペーパーのことです。 ボックスティッシュのことではありません。 水で溶けるやつ。
関西なのですみません。 翌々日の病院開いてからのお迎えじゃダメなんですか？ いいペットホテルかは、実際に使ってみないと分かりませんし、フェレのみ扱いってまずなかなかないですよ。 出張期間が分かりませんが、健康な仔なら下手に環境変わったホテルに預けるより数日なら餌と水さえちゃんとしてれば、留守番も可能ですよ。 夏場なら万一停電などでエアコンが切れた時が怖いがこの時期なら温度は、心配ないですし。 私なら信用出来るか出来ないか分からない所に預けるなら数日で健康状態良いなら留守番させますね。 投薬が必要な個体なら行き着けの動物病院に預かって貰います。 ペットシッターもあるので可能ならこれを利用するのもフェレのストレスが少なくていいと思いますよ。
使い捨てカイロは思ったより温度が上がりますので外出や緊急時のみの使用とした方が無難です（発熱の際に発生する物質もハムスターには悪影響だそうです） ヒーターは他にも市販されていますよ…質問にあったヒーターは初めて見ました ネズミさん達は“噛むのが仕事”ですから、直に使用するのは厳禁です（事故のもと） 衣装ケースの大きさが分かりませんが、低温が気になるなら置き場自体を高い位置にしたり、周囲を梱包材などで覆ったりと他にも対処法は沢山あります また『寒いだろう』とした気持ちが逆手に出る事もありますから必ず“逃げ場”を作る事も大切です 私は強⇔弱と表裏で調節できる物を使用していました ホームセンターなどで取り扱っていますし、犬猫用品などでも取り扱っています 最後に…直は事故のもとですよ！ いくら“大丈夫”とされていても厳禁ですし外側で使用していても密着していれば温度差は殆どありません
おはようございます。 まずはお悔やみ申し上げます。 ジャンガリアンハムスターが３～４歳迄生きるのは極稀です。 ゴールデンハムスターでさえ３～４歳迄生きるのは難しいです。 あなたの飼っていたハムちゃんは天寿を全うしたのです。 『今までありがとうね』と送り出してあげましょう。
情報が少ないのでなんとも言い難いですが、 以下の点で該当しないなら異変かもしれません ・必要以上に構っている（ケージを開けて様子伺いをしていないか） ・毎日床の掃除をしている ・ケージ内にハムの満足する隠れ所がない・四方が明るい ・給水ボトルがない しっかりとしたペットショップなら ペレット以外はほんの僅かしか与えておらず、近い味のペレットならすぐ慣れてくれます。 先の回答にあるように、ペットショップに問い合わせをして どんなエサを与えていたかを聞いて、ひとまず同じものを与え、 質問者さんがあげたいペレットやエサを徐々に混ぜていって、慣らしていく必要があります。 （同じものも食べないのでしたら、上記原因か病気が疑われます） 飼い始めの1週間くらいは、夕方にトイレ砂(一部)とエサと水の交換をする程度にして 人気の少ないところにケージを置いて、慣らすのがおすすめです。 （ハムは耳がすごく良いので、人の足音がバタバタするところや、風通しのよすぎるところは 　ストレスになってしまって、心身ともに疲れてしまうようです。） 床材などは季節的にも1か月くらいかえなくても大丈夫ですので、放っておきましょう。 ハムに限らず、主食と大きく外れていないものは 本当におなかが減って、それ以外に食べるものがなかったら食べます。 （例：ショップにいた時に食べた事の無いペレット） たとえ栄養が偏っていようとも、栄養がなかろうとも。 ですので、飼い主がきちんと食糧の管理をしないといけない動物です。 ベジタリアン(やヒマ種だけ)でも死なない(元気な)ハムスターは稀にいますが やはり健康維持かつ長寿はかなり厳しいです。 食べないからといって諦めるにはまだまだ早い段階ですので、徐々に慣らしていきましょう。 慣れない人の手は怖くてたまらないと思うような臆病な動物ですから よくよく慣れるまでは「(遠目に)観察する」程度にとどめておきましょう。 参考にどうぞ。 初心者から玄人まで、とてもためになるハムスター飼育サイトです。 ハムエッグ　http://www.hamegg.jp/
うちも飼っていますが、そんなに長生きするとは思っていませんでした。調べたところ詳しいサイトがありましたので、ご紹介します。大型のインコだと５０年以上長生きするようですね。飼い主の方が先に逝くかも。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Lucky/3551 …
書かれてる通りに最小限の世話だけで環境に慣れて貰うのが優先です。 いきなり見知らぬ環境に来たばかりで不安やストレスたまりやすいですから環境に馴染むのを優先です(人間でも全く新しい環境にいきなり変わるとストレス溜まりますよね)。 慣れて欲しくて可愛くてすぐに構いたくなる気持ちも良く分かりますがここは、ぐっと我慢して、まずは、新しい環境に慣れて貰いましょう。 環境に慣れるとちゃんと人間にも懐きますから焦らずにです。 そのうちに寝てても飼い主の世話する気配で起きてきて「部屋の中で散歩させろ」と腕によじ登ってくるようになりますよ(うちは、名前呼べば来るまで慣れました)。 ゴールデンは、人間に懐きやすいですし。 焦らずに環境に慣らす→まず人間に害がない事を覚えて貰う→じわじわと好物手渡しなど人間に良い事あると覚えて貰う…です。 小動物は、上からいきなり触るとワシやタカなど猛禽類に警戒する本能的があるので注意です。 ちゃんと仲良くなれますから焦らずに。 噛み傷は、意外に深い、動物の口の中は、雑菌が多いので流水でよく洗ってからちゃんとしっかり消毒して下さいね。 軽い噛み傷くらい…と油断すると後から腫れる場合があります。
こんにちは。 うちの例でよろしければ… 個体差はありますが、どの子もだいたい似たようなものです。 大好きなもの（以下、順不同） ・ひまわり種 ・キャベツ 好きなもの ・とうもろこし（ただし茹でたもの。乾燥物は食べない。） 普通 ・ペレット ・かぼちゃの種 ・にんじん（生） ・えんばくではなく、小鳥のエサ（あわかひえ） ・にぼし 食べない（興味無し） ・その他 果物類は少し興味を持つ子もいますが、ほぼ食べませんね。 ハムを飼い始めて意外に思ったのは、ネズミさんなのにチーズに全く興味を示さないことです。 同じものを続けてあげると飽きるようです。 期間をあけて、いくつかのパターンであげると思いだしたように食べてくれます。 味覚の好みは人間に近いかもしれません。 薄味より味の濃い物、あっさりしたものよりアブラギッシュなものが好きなようです。 私の私感ですが、イヌよりゼイタクです。 ネコに近いかも。
はじめまして。 モルモットのトイレは、訓練しても覚えません。 トイレに一箇所にするようになった子は、覚えたのではなく、元々の個性です。 （綺麗好きな子、几帳面な子が稀に存在します。） ですので、モルモットにトイレをしつけようとしないであげてください。 基本的に、どこでもプリプリうんちします。 おしっこは、はしっこの角あたりにお尻を突き出してするため、はしっこに床材多めに置いてあげるといいですよ。 うちはモルモットを5匹飼っていたことがあるのですが、そのときはウサギ用のケージにシート（犬用）を敷いてあげて、毎日そのシートを変えて、一週間に一度、5匹すべてのケージの熱湯消毒をしていました。 足部分の底は、網目状になったプラスチック製のものを選びました。網目の大きさは、足が入らないものです。 理由は、足がはさまり怪我する危険があるからです。 それから、布は布でも、かじって食べてしまいそうなものはやめてあげてください。 腸にたまってしまい、最悪の場合は死にいたります。 それから、牧草が衛生的によくないなんて誰がおっしゃったかわかりませんが、モルモットは牧草大好きで、餌としても必要不可欠ですよ。 お腹の病気の防止のため、必ず餌として牧草はあたえてあげてくださいね。 床材として使いたい場合、こまめに変えてあげればいいだけのことです。 一週間も床材を変えない、なんてことはしないであげてくださいね。 それから新聞紙なんですが、食べたら毒になりますので、食べられないように工夫して敷いてあげてください。 （床底のあるケージで飼ってあげていますか？食べそうであれば、床のあるケージに変えてあげてください） モルモットの飼い方をもっと詳しく知りたいなら、モルモット　ブログ　で検索してみてください。 みなさんがどうやって飼っているのか、画像付きで毎日更新なさっていたりして、とても参考になりますよ。 モルモットはとても甘えん坊になります。 餌の時間になると、きゅーきゅー鳴いて呼んできたり。 でも、小さい分、ストレスに弱いです。 ※モルモットで一番注意してほしいこと※ ビタミンCをあげてください。 モルモットはビタミンC不足になると、すぐに死んでしまいます。 なぜモルモットが動物実験に使われるかというと、ビタミンC不足にとても敏感な生き物のため、化粧品などの実験に使われるのです。 それほどビタミンCに対して、注意しなくてはいけない生き物なのです。 モルモットは自分で体の中でビタミンCを作れないため、食べて補給するしかないのです。 なので、補助食品、または果物や野菜を定期的にあたえてあげてください。 もしビタミンC不足になりますと、皮膚にフケが浮きがって来て、目に生気がなくなり、ぐったりしてきます。 そんなことにならぬよう、ぜひとも、ビタミンCには気をつけてあげてくださいね。
一番良く見てくれる病院とのことで 「エキゾチックペットクリニック」で検索してみてください。 わたしはその病院で、右腕骨折した生後3ヶ月のうさぎの手術を無事成功していただき、現在も元気にそのうさぎは暮らしています。 とても信頼できる良いお医者様がそろっていますよ。 緊急の場合、電話すれば対処してくださることもあります。 どうかハムちゃんが無事でありますように・・・
マイナスな御意見にも賛成ですが、工夫すれば大丈夫です。あなたの寝室から離れた部屋で飼育し、車輪はサイレントホイール等のベアリング付きホイールにすれば、殆ど音は出ません。昼夜逆転させるのはよくないです。サイレントホイールで検索して頂ければかなり出てきます。人間は、癒されなければ生きていけません。知恵と工夫さえあれば不可能は可能になります。頑張って下さい！
１．蓋に空気穴 　これからの季節、保温にもなってよいと思います。 　せっかく可愛いハムスターを飼育するので、 　中が見やすいクリアーなケースを選ぶのはもちろんですが、 　上からも様子が良く見えるようにするためにも、やはり網の方がおすすめではあります。 　そして夏場はやはり厳しいと思います。 　熱がこもりますので、通気性を考えると×です。 ２．衣装ケースの強度 　　やはり、強ければ強いほど良いと思います。 　　薄すぎると、やはり脱走や、かじって怪我などの危険があります。 　　ある程度重みもある方が安定しますので、ハムスターも安心します。 ３．衣装ケースの底面 　　巣材を敷き詰めるのであれば、どんな底面でもかまわないと思います。 　　（これからの季節保温のためにも何か巣材を敷いてあげる事をおすすめします） 　　そうでない場合は、ハムスターが歩きにくい障害のないつるつるの底面が良いかと思います。 　　私の場合は、普段はケージ飼育で、 　　衣装ケースをプレイルームとして使っていたのでつるつるを選びましたが、走り回っていましたよ。 　　 可愛いハムスターに癒され、楽しい日々を送られますように。
おばさんです。 １歳半の威嚇がすごい子を貰い受け、育てていますが・・・シューシューシューシューすごい・・・(^^;) 私もいろいろなところから引っ張ってきては読みあさっています。 その中からあるブリーダーさんのサイトですが・・・。 (1)ハリネズミの反応を見る 飼育施設に手を入れた時、丸くなったり、威嚇、寝床に逃げ込んだりせずに、においを嗅ぎに来るなどの反応が見られるようになってから、積極的に慣らしはじめましょう。 水槽・衣装ケースで飼育している場合、真上からいきなり手を入れると驚き威嚇されるので、ハリネズミと少し離れたところに手を入れ、反応を見ましょう。 (2)好物をあげる 次にハリネズミの好物をあげてみましょう（肥満防止のため少量で）。好物に反応を示したら、自分のにおいを嗅がせ、与えます。 その後も、好物を欲しがるようでしたら、同じ手順で与えます。 その時、少し針を撫でてみましょう。嫌がるようだったら、すぐにやめてください。 食べ終わって、寝床に戻るようなら、そっとしておいてあげましょう。 嫌がらないようであれば、顎の下や針を触って、撫でてあげてみてください。 (3)スキンシップは短時間で スキンシップは短時間が好ましいです。 最初は５分程のスキンシップからはじめて、徐々に時間を増やしていくのが良いです。 また、常にスキンシップできるとは限りません。好物を示しても寝床から出て来ないときは、無理に引っ張り出したりせず、そっとしときましょう。 寝床はハリネズミにとって安心できる場所です。そこで寝ている時に、無理矢理引っ張り出すのは、安心できる場所を失うことになります。 必ず、寝床から出ている時にしてください。 (4)抱き上げてみる 触られても警戒ななくなったら、次は抱き上げてみてください。 抱きあげたら、膝の上にのせ好物を与えましょう。 抱き上げる時、適切な持ち方をしないろ丸まったり、嫌がったりとスムーズにできません。 また、そうなればすぐケージに戻してあげましょう。 ちなみにURLを貼っておきます。 http://navi.harinezumi.org/message.html ここから抜粋しました。 この方のブログも子ハリの成長などもあり、楽しくてオススメです。 私はすごく前途多難ですが、お互い頑張りましょう(^O^)
人間
こんにちは。 追伸です。 冬場はハムスター用のヒーターかカイロをゲージに入れて下さい。 カイロはゴミになるので、ヒーターをオススメします。 ハムスターは寒いと冬眠しますが、 そのまま死んでしまう可能性があります。 あと気になった点が１つ。 巣材は毎日新しい物に替えていますか？ ハムちゃんはところ構わずフンをするので大腸菌が心配です。 しかし巣材を全部取り替えてしまうと自分の匂いがなくなり 不安になってしまいます。 古い巣材をちょっと足しておきましょう。
生後8ヵ月ですか…。 食欲あって便も普通なら限界はきてないと思います。 「ハムエッグ」というサイトがあります。 病気に関してとても詳しく書いてあるので見てください。 小動物は体力がないのですぐに悪化します。 便の変化には注意してください。 やはり専門家が言う通りにするのが一番いいかもしれませんね。 頻繁に病院に連れていくとストレスですし。 家でできることは、なんといっても清潔な環境を保ってください。 細菌やダニなどが病気の主な原因です。 不衛生な環境と、ストレスで免疫が弱ります。 ハムスターは触られるのが嫌いな生き物なので必要以上に触らないでください。 鑑賞用と言っても過言ではない生き物です。 うちのハムスターはジャンガリアンですが、あまり触らないで最低限の世話して2年半生きてます。 長寿犬の飼い主も言っていましたが、長生きの秘訣はあまり構わないことです。 ほとんど飼い主が原因だとハムエッグにも書いてあります。 あなたのハムスターが少しでも長生きしますように。
初めまして。 その後どうなりましたか？
交接部の短く、尻尾が短いとメス。逆に交接部が長く、尻尾が長いとオス。 　従ってこの個体はメスですから成長はオスよりも早くなり、繁殖はオスの方が早くなります。
ウサギにされましたか、静かで温和な性格ですね、でも種類によっては思っていたよりも大きく成長しますので、注意をして選んでください。 余計な事ですが、特に問題にはならないと思いますが、質問に対する回答が不要になれば、回答を締め切られたほうが良いとおもいます。
もしかしたら、熱中症かな・・・。 室温の管理は、きちんとしていますか？ ハムスターは、食道が狭いので、滅多に吐くことはありません。 逆に言うと、吐くということは、かなりの重症であると言えます。 休日でも診てもらえる動物病院、できれば、小動物を しっかりと診てもらえる病院が近くにあれば、 明日、病院に連れて行ってあげたほうが良いと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは。 お話しから、たぶん私の家のものと同じケージだと思います。 ハムは賢いですから、放っておけば自分でパイプを下りることができますよ。 おそらく慣れていないので、ケージの構造や自分の居場所がわからず迷っているだけと思います。 しばらくそのままでいいと思います。 ２階の部屋は狭いので、何も置かずに寝床がせいぜいです。 ケージの本体が半透明のプラスチックなので、私は２階の小屋は新聞紙で遮蔽してあげています。 水は付属で専用の飲水器がありませんでしたか？ エサ箱も１階でいいと思います。 あと、１階に隠れ家となる小屋のようなものを置いてあげてください。 そのうち慣れれば夜中に歩き回ったり、回し車を回すようになりますよ。 まだまだ暑いですから、室温の管理には十分に気をつけてあげてください。 温度の変化には情けないほど脆弱ですから。
ハムスター経験がかなり豊富な者です 犬は動物の中で警察犬、盲導犬、人間を介助する介助補助犬 までいます。 ハムスターをあなたの大切なパートナーにお考えなら 犬とはまったくの逆の性質の生き物だと理解して下さい。 ハムスターは犬と逆なので、しつけは無理です。 そういう生き物ではありません。 個体にもよりますが、金網ケージはほとんどガリガリ噛みます。 彼らを飼育するポイントは３つ。 食う・寝る・遊ぶをどれだけストレスなくさせてあげるかが、 飼育のポイントです。 ハムスターはストレスに想像以上に弱く、普通に生きても ２年前後です。 私は若い時は金網ケージで飼いましたが、現在は水槽タイプで フタがガラスでは駄目なので金網のフタです。 大型のゴールデンハムスター（キンクマ等）なら回し車の上に 登って楽しそうにフタを一生懸命ずらして脱走する子もいるので なんでもいいので重しを置きます。 これで金網ケージタイプに比べカジカジはかなり軽減。 用意するのは、お水（必ず常温）、エサ入れ、回し車、あと トイレの砂なのですが、人間がお風呂に入るをイメージして あげるくらいハムスターが入れるくらいの大きさの器を 買ってあげてください。 砂はトイレだけではなく、お風呂に入るくらいハムスター は気持ちよくうっとりして非常にストレスの軽減に なるんです。 こういった感じで、人間からすればとても短い寿命を いかに食う・寝る・遊ぶを上手に過ごさせてあげるかが ハムスター飼育の醍醐味といえると思います。 今まで延べ約５０匹は飼育してきましたが、その内の１４匹は キンクマハムスターです。 キンクマの色も白っぽいブロンドから、ブロンド、アプリコット 、茶色と以外に私からみても色が個体によって違います。 少し灰色っぽいは普通にありえると思います。 話しの内容から推測すると生後約１カ月くらいではないでしょうか。 ちょっと小柄でも、普通によくあります。 よく食べるのに大人になっても小柄な個体も全然珍しくありません。 No.２さんのような飼育は鵜呑みにしないで下さい。 お願いします。 もっと考えて飼うのを検討するというなら、 ハムエッグというハムスター飼育サイトを推奨します。 長文失礼しました。
うちのハムスターもジャンガリアンで今春到来です♪（♂ですが、、、） 同じくトイレは覚えてくれません＞＜ トイレを砂場としてよく遊んでいます笑 最初から自分でトイレを決める子は別ですが、ハムスターにトイレのしつけは とても難しいです。 もしどうしても覚えてほしいならば、トイレでした場合すぐにおやつをあげる、 ということを繰り返します。 しかしこの方法は、時間と忍耐力がすごくいるし、必ずしつけられるとは限らないので 私はあきらめました、、、。 あっちこっちでおしっこをしているなら、においをつけているだけということも 考えられると思います。 ケージがきれいすぎたりすると、ハムスターが不安になるので、掃除のときは 巣材を少し残してあげるといいです！ もう知っている内容だったらごめんなさい＞＜ しつけ頑張ってくださいっ♪
Ｎｏ．２です。 １週間くらいは、そっとしておいてあげるというのは、 間違ってはいないと思います。 フンや尿などは、ハムスターを刺激しないように 取り除いてあげていたのでしょうから。 これからは、水槽で飼われているのでしたら、毎日、汚物等を 取り除いたときに、底面と内側を拭いてあげると良いでしょう。 月２回くらいは、水槽を丸ごと水洗いしてください。 床材は、毎日は、汚れている部分だけを入れ替えて、 水槽を水洗いしたときに、すべて新しいものに敷きかえる程度で 大丈夫でしょう。 たくさんの飼育書があって、それぞれ、異なったことが 書かれているように、ハムスターに限らずですが、 ペットの飼育に、ただひとつの正解はありません。 みなさん、試行錯誤をしながら、経験から学び取るものが 多いのです。 迷ったときは、ハムスターの飼育について書かれている いろいろなサイトを比較してみて、頭の中で整理すると、 いい答えが見つかるかもしれません。
ハムスターの一日は人間の一ヶ月に相当するそうです まして、詳細な診察のできる獣医は知識と経験が必要ですから決まってしまいます 友達や、ここで質問し素人の経験談から似た様な症状を探すのではなく、明日にでも受診する方が動物への身体的負担、飼い主への金銭的負担が軽くて済みますよ 私は酸素ボンベを借り、ケージごと吸入させた事があります…かなりの金銭的負担になりました また“元気”を何処で判断されているか分かりませんが、獣医曰く大抵の飼い主が「昨日まで元気だった」と言うそうです しかしハムスターの様な補食動物は“止まる”は死を意味しますから動ける間は、しんどい状況でも動いているものです 現在、うちには２年５ヶ月を過ぎたオジーちゃんロボが居ますが彼もまた、ヨボヨボ状態なのに清掃時は回し車で走ったりしています（怖いのだと思います） 質問者さんのハムちゃんは既に一ヶ月を経過していますよね？ ギリギリの状態だと思いますよ ハムスターに対し素人が“様子見”や“自己判断”などの選択肢は無いですよ 『おかしいな』と感じたら即専門獣医に受診です 飼い主の時間、金銭などの都合は後回し それが“生き物を飼育する”と言う事です …なんて書くと反感くらったりするんだけどね、私自身、自分の無知のせいで命を無駄にしてきましたから
こんばんは。 ハムスターは自分が好きな時に好きな分だけ食べるので、気にしなくても大丈夫だと思います。 皆様がおっしゃっているとおり、1日1回餌をあげるだけでOKですよ。あとは本当に勝手に食べてくれますから。 ただ、必要な量はしっかりと与えてくださいね＾＾ 知ってるかもしれませんが、サファイヤブルーでしたら、1日３～４ｇ必要です。 小さな赤ちゃんハムスター（生後１～２ヶ月）位のハムちゃんでしたら、2ｇくらいが適量だと思います。（個人的に） 与えすぎは肥満、病気のもとになります。ご注意くださいね。 気になる点がひとつあったのですが、醤油皿にも水を入れていらっしゃいますか？ 入れていらっしゃるなら、今すぐ取り外したほうがいいです。 床に置いてあるかと思われますが、ハムスターが中に入って、濡れてしまったら、ハムスターにストレスがかかります。 そのままにしておくと風邪をひいたり、皮膚病になりかねません。 給水器一つでも、必要な量以上、容量があります。なので、給水器に毎日水を汲んであげてください。てちてち飲む音が聞こえてくるはずです！！ 今の季節は水が腐りやすいので、１日２回を目安に交換を。 与える時間ですが、ハムスターは夜行性なので、なるべく夕方がいいです。昼間は寝ているので、あまり食べない場合もあります。 朝、ペレットをあげるなら大丈夫です。しかし、野菜は夕方にあげてください。 頬袋の中に入れっぱなしにして、腐っちゃう可能性もありますからね。（ハムスターによっては頬袋に貯めっぱなしにする子もいるようです。） そのくらいの時間はあると思います。食べている姿を観察してみては？？ 飼育本など、今度購入してみてもいいのではないでしょうか？ ハムスターの飼育に関することなら何でも載っていますし、いざという時に便利です。（病気の一覧みたいなものもついてます。） 本屋さんのペットコーナーにあります。立ち読みしてもいいのなら、少しは読んでおくといいかもしれません。 長々とした文章すみません・・・。 最後に。 小さい体でも大切な命です。長生きさせてあげてくださいね＾ω＾ なれたらこんな姿も見せてくれますよ～！！（画像参照） お互い頑張りましょう！！
私の飼っているハムスターも、同じような状態でした。 ですが今は仲良く子供を3回も産んでいます。 この方法が良いことかはわかりませんが、私が実戦したことを話します。 まず、ケースを変えてみました。 メスのケースで喧嘩したなら、次はオスのケースに入れてみてください。 私の場合は、オスのケースだと長い間喧嘩しませんでした。 次に、小屋を洗って、匂いを取ってみてください。 縄張り意識が強いのかもしれません。 後はじっと見張っておくだけです。これが一番効果的です。 喧嘩したら即座に引き剥がし、先に掛かって行った方をおもいっきりしかってください。 とにかく怖がらせてください。(ですが限度は守って) それを繰り返ししていると、襲い掛かろうとした時に顔を覗かせるだけでそそくさと逃げるようになります。 怒るのは喧嘩した時だけだと解らせれば、嫌われたりはしないと思います。 私はこれらの方法で、今では5匹を同じケースで飼っています。 子供を産ませたいとのことですが、あまりしない方がいいと思います。 私は子供を産ませてかなり後悔しました。 メスは子供を食べることがあるので、頭や足が飛び散るようなグロが苦手な場合は、やめる事をおすすめします。 それでも産ませたい場合は、赤ちゃんを触らない・出産中は近づかないで暗い部屋へ移し、妊娠中はオスは別のケースへ・日頃から栄養をしっかりととらせる。 これを守ってください。
NO7です。 お礼ありがとうございます。 補足です。 ハムスターの飼うときの温度はだいたい２４～３０℃くらいだったと思います。 少し涼しいぐらいです。 ハムちゃんのためにも幸せにしてあげてください！ さっきはきつく言っちゃってごめんなさい＞＜
メスが妊娠すると、お腹を優しく触った時にだいたいわかります。しこりのようなものがあれば妊娠した可能性大。 後は、見た目から確実に妊娠したとわかれば、オスと離してください。 出産後は、子供が目を開けた頃から少しずつオスと対面させていったら良いと思います。
早目に引っ越してあげるべきだと思いますよ。今まで使っていた匂いの付いた巣材や床材を新しいケージに入れてあげると、安心すると思います。 横アミではなく、縦アミのケージの方がよじ登りません。また、かじってもケージの外から指を口元にそっと当てるとかじるのを止めますから、地道にこれを繰り返してみて下さい。その際に、かまって遊んだり、おやつをあげたりすると、かじると嬉しいことが起こると覚えてしまうので注意して下さいね。 木製の巣箱を使う方法もあります。 寒くなってきたら、プラケースや水槽に引っ越しした方が良いでしょう。
その狭い環境なら２匹で充分です。 4畳半ぐらいの広さがあるんだったら同一性を４匹
こんにちは。 かつてですけど飼っていました。 ゴールデンハムスターで名前は…、 スタミナ公爵 ♂ ビビアン ♀ 千秋 ♀ ケディー ♀ ビビアンと千秋は短命で、４匹同時に飼った訳ではありません。 名前の命名ですけど、♂のスタミナ公爵は、あるマンガのパクり。 ♀のハムスターは当時放送していた 『ウッチャンナンチャンのウリナリ』女性出演者の名前です。
私の場合買い始めて２日目ぐらいから掃除をしました その時は手を入れてもそんなに気にしてなかったので 掃除できました けどちょっと噛み始めたら トイレに誘導して入ったら 入口を防ぎ、出してあげてお散歩させました 最近は手乗りになり一緒に遊ぶ時がありますがたまに噛みます オスなのでおとなしくなっていますが メスはゆっくり歩いてるように見えていきなり凄い力で噛んできます 時間が経ちすぎるとなつかなくなるので なるべく早くなつかせてあげてください そしてお掃除をしてあげてください
扇風機の当てっぱなしは人間にさえ良くないのに小動物のハムスターに良い訳はありませんよ？（人間では死亡事故も有りました） 下側の外れるケージで飼育しているなら、アルミのお盆に変えて敷いてあげるとかの工夫をしてあげてください またペットボトルに入れた水を凍らせ置いておく方法は湿度が上がるそうですから獣医に「良くない」と言われました ハムスターは視覚が良くありません 飼い主が声を掛け、匂いを覚えさせる事で恐怖心を和らげてあげないと寿命も全うできませんし、ストレスは癌の原因にもなります 飼育する上で疑問やコツはエキゾチックアニマル専門の獣医に相談すると色々教えてくれます 市販されている専門書も全て正しい事が書かれている訳ではありません 獣医に聞くのが一番ですよ
例えばリビングで飼っていてリビングで寝るというのであればうるさいかも知れません。 部屋で飼っていて違う部屋で寝るというのであれば余裕です(笑) 　 ホイールは支柱を外して、柵に取り付けるのがオススメです。(サイレントホイール等) 柵をガリガリかじる音や水を飲む音も神経質な人にはうるさいかもですが、すぐ慣れますよ。　 私は部屋にうさぎ、鳥、熱帯魚、デグー、ハムスターがいるので完全に慣れました(笑)
ミックスフードは、基本的な栄養バランスを考えて、 数種類の餌をミックスしているので、それを与えたから ハムスターの栄養が偏るということはないでしょう。 しかし、ハムスターは、自分の好きなものだけを 選んで食べるという傾向がありますので、 結果として、栄養バランスが悪くなるということは あるかもしれません。 ペレットの場合は、一粒の中に、ハムスターに必要な栄養素が すべて含まれているので、そのような心配はありません。 ペレットを主食、ミックスフードをおやつとして、与えてみたら いかがでしょうか。 寿命については、餌よりも、生活環境の影響のほうが、 大きいように思います。 ハムスターは、暑さや寒さ、高湿度が苦手です。 ストレスが少ないように生活環境を整えてあげると、 元気に長生きしてくれると思います。 ハムスターは、病気にかかると、数時間で死んでしまうことも ありますので、異変を感じたら、すぐに病院へ連れていってあげて ください。 http://ham119.info/
ＮＯ．２です。 足の骨折に限定して回答してしまいましたが、 万一、背骨や肋骨などを骨折している場合は、 見た目では分からない場合があります。 活発に動き回っているということなので、 たぶん、大丈夫だとは思いますが、 水や餌の摂り方や、排便、排尿の仕方などに 変化がないか、チェックしてあげてください。 異常が見られる場合は、明日、なるべく早く 診察してもらったほうが良いと思います。
カメの種類がわからないのでなんとも言えませんが、威嚇かもしくは、遊んでほしいのかも知れません。カメの種類によっては、凶暴なカメもいるので注意が必要です
こんにちは。 長毛でも短毛でも構いませんが、ハムスターの衛生面から見ると 短毛の方がよろしいかと思います。 メスは警戒心が高いので、オスをオススメします。 メスはカブっと噛みつきます。
モルモットは基本朝と夕の1日2回のご飯です。体重によって給餌量も違いますので飼い主さんから 餌の量は聞いていないのでしょうか？ 連絡がとれるようなら量を聞いていつもの量をあげるといいと思います。 いつもの量をあげているにも関わらず鳴くのであれば意思表示でケージの外に出してほしかったり 何か餌以外のことを求めているのかもしれませんね。 akunetishiさんが困惑しているのと同じようにモルモットさんもいつもと違う場所に連れて来られて きっと困惑しているはずですから。 がんばってください。
私も車をオススメします。 歩くにしろ、車にしろ揺れはあるのでそれ以外のストレス(気温、移動時間)を考えると後者の方がいいですよね。 ただし、ハムスターは夜行性で耳や鼻が良いので、車のなかで大音量の音楽を聞いたりしないように。 ちなみに、うちはスポーツカーで小型のジャンガリアンを運びましたが問題ありませんでしたよ。 安全運転だけを意識して持ち帰れば問題ないです。 前の回答者さんが言っている、先にクーラーをかけておくというテクニックはぜひ使った方がいいとおもいます。 (ただ、ハムスターは小さいので体温調整が下手です。入れてくれる箱の保温効果は期待しないでください。クーラー吐出口の目の前とかは冷やしすぎで弱ります) また、ハムスターの購入はなるべく夕方にしてください。 先のも述べたとおり、夜行性のため、昼間にショップに行ってもだいたい寝ています。 健康な個体かどうか判断するためには動いている方がいいので、ショップの人に活動時間を聞いてみて訪れると、なおよしでしょう。 ケンカしまっくている個体を買わないで済みますしね。 あとは、用意しておいたケージにハムスターと、移動中にした「フン」をいれておきます。 自分の臭いがするので安心しやすいです。トイレにいれておくと、運がよければしつけができます。 ちなみにですが、ハムスターは自分の家にも必ずフンなどをします。やはり、安心の類いがあるようです
ジャガリアンは、基本的に可愛い姿を見せて貰うくらいに思った方がいいです。 ゴールデンは、カラーより個体差ありますが、かなり懐きますよ。 うちのキンクマは、室内散歩中でも名前呼べば、来ました。 人慣れを優先するならゴールデンですね。
ハムスターには専用ペレット、野菜などを与えていれば本来“かじり木”など不要です しかし歯の延びが気になる様でしたら割り箸で充分に足ります 歯が延びてしまうには噛み合わせなどに異常が有る事も考えられますので注意を 多くの皆さんが『ケージをかじる＝ストレス』と勘違いされていますが “ケージをかじる”の原因はストレスだけではありません 何らアピールをする場合でも同じ事をします 例えば「お腹すいた」などで“たまたまケージをかじった⇒飼い主が何かを与えた”これで“ケージをかじる音で、また貰える”と学習します ヒマワリの種を頻繁に与える事も間違いの様に意外と専門書に書かれている事にも間違いや余計な事がありますから気をつけてください
ハムスターは地中で生活する生き物なので、余裕だと思いますよ。 そもそも地中に埋めて、冬の間の保存食としているので、天然の冷蔵庫ですね。 確かに人間の感覚から言えば、汚いし、砂が口に入って病気の原因になるでしょう。 でも彼らはそうやって生きてきたので、そこまで気にしなくて良いかと。思います。
ハリネズミはなかなか人に慣れない性格だとおもうので、ショップに行った時に定員に聞いてみるのがいいかと思います。小さいうちから飼っていれば慣れますが、大人のハリネズミだと慣れない可能性がありますのでその辺のことや飼い方等を定員に聞いてみるのがいいかと。
ケージをおススメします 水槽は自身の糞尿や与えた水、野菜などで湿度が上昇してしまいやすいものです ハムスターは多湿に弱い生き物ですから水槽は避けた方が良いです ケージは一年を通して温度、湿度管理がしやすいですが質問にあった様に齧る危険がありますね 私もハムスター、マウス合わせて２０匹くらいを飼育してきましたが、ケージを齧るなんて日常茶飯事でした 彼らは鳴く事をしませんから、敢えて音を出しアピールしていました その“ケージを齧る”で病院に連れて行った事はありませんでした ここでもよく『ケージを齧って心配』と言う質問が多いですが、そんな神経質にならなくとも大丈夫ですよ
こんにちは。 顔の横の斑点のようなのところが見えにくいのですが、 スズメとはどこか違うと思われるのなら、 ニュウナイスズメかイエスズメ（ヨーロッパから来た？）ではないでしょうかね。 ニュウナイスズメなら、保護した経験があります。 雀よりは数少ないですが、普通に分布しています。 確かに雀とは、顔の横の斑点のようなところが違いました。
チーズなどの匂いがきつく、なおかつ好物を数か所においてみて、 おびき出す手があります。ハムスターは鼻が利くので出て来る可能性があります。 出て来ない場合、うちわでチーズを仰いで、においを拡散すると、ハムスターも気づく場合があります。 食べさせるわけじゃないので、人の食べるチーズでOKです。少し水を付けるとなお匂いが出ます。 多少食べても問題ありません。 押入れの入口からチーズの匂いを仰ぎだしたり、 居そうな場所の近くでおいしい匂いを発してみてください。 ハムスターは、遠く離れた水の匂いも分かるそうですが、 ペレットやヒマタネでは、あまりにおわないかもしれません（人間の私が思うに）。 置いたチーズすべてを監視できるように、何回かに分けて行ってください。 先に、テレビなどのご家庭の全てのコード類の近くを目視確認してください。 コードをかじって感電している事もよくあるそうです。無事を祈ります。
正直そんなものだと思います・・・。 新しい環境に来て、最初の日はテンション上がったけど、次の日から狭い世界にいることを知り、テンション下がっているんだと思います。しかもエサ探す必要も無いですからね。ハムスターは自然環境でも一日の半分は寝て過ごすため、まあ、正直堕落しているんだと思います。ひきこもり。夏のせいもあるかと。 エサを埋めたりして自分で探させたり・・・・環境をチョコチョコ変えたり・・・家の中散歩させたり・・・・ですかね・・・。むずかしいやつだなあ。ジャンガリアンめ。店だと集団飼育なので、やっぱさびしいんだとは思います。
Ｎｏ．１です。 保護者がサインした同意書を持っていけば、 保護者同伴ではなくても、売ってくれるショップも多いみたいですよ。 ペットショップに確認してみたら？
忙しい毎日を過ごされているんですね～。 デグーくんとたくさん遊べないのは、お互いにかなり寂しいでしょう、、、(/ _ ; )もう一匹迎える事を考えているんですね～。多頭飼いをしている方もたくさんいらっしゃいますし、絶対に男の子同士がダメということもないと思います。私は、デグーについてビックリするぐらい知識ゼロでいきなり飼う事にしたので、ショップの店員さんのアドバイスを聞いて女の子にしました。ま、我が家にいる子たちしか残ってなかったんですけどね(=´∀｀)人(´∀｀=)飼い始めてから、ネットでいろんな事を調べていく中で、男の子同士は一番大変そうな印象があるものですから、質問者様にも伝えさせていただきました。こればかりは、相性もあるでしょうから難しい問題ですね！もう一匹のデグーくんを迎える前に、相性が合わなかった時の対応は、しっかりと考えておくべきかと思います。小さな家族、小さな命ですからね。上手くいかないから、人に渡す・任せるというのは避けたいものです。デグーの去勢は、聞いた事がないですね～。我が家のデグー娘たちの健康状態を飼い始めた頃に病院に連れて行きました。その際に獣医さんが言っていたのですが、体が小さいので病気になり手術が必要になっても出来ない事の方が多いですよ、と言っていました。獣医さんにもよるかもしれませんが、確かに小さいので手術なんて大変そうですよね(^_^;)私もド素人ですから、病院を探す時に去勢の件も聞いてみてはいかがですか?そうそう、病院ですが、私は犬も猫も大好きで飼っているので、通っている動物病院の獣医さんに教えてもらいました。げっ歯類の動物を専門に診ていてとても良い先生だと教えてもらい、何かあるとその病院に通っています。先生が言っていたのは、デグーは近年で飼う人が増えてきた種類なので、きちんと知識のある獣医さんに任せた方が良いとの事でした。もし、他のペットちゃんなどが居なくて、知っている動物病院がないようでしたら、げっ歯類を診てくれる病院（うさぎ、リス、ハムスター・・・など）をネットで検索したり、通える範囲の動物病院に直接TELをしつみてはいかがでしょうか？診る事が出来ても治療は出来ないという獣医さんもいるので、しっかりと確認してみてください。良い病院が見つかると良いですね( ´ ▽ ` )ノ困った時に知識ある獣医さんがいると安心します(o^^o)
アドバイスになるかどうかわかりませんが。 可愛がっているペットが病気になるのはつらいことですよね。 呼吸も荒々しいとのこと、楽にさせてあげたい気持ちもわかります。 うちもハムスターとは三回のお別れを経験しています。 お腹に腫瘍ができてそれはどんどん大きくなりました。 最初の子の時、動物病院の先生は寿命だから、とおっしゃいました。 次の子達は病院にも行かなかったです。 見ているときにはどの子も頑張って呼吸していました。 そして、どの子も私達家族が寝ているとき、出かけているときに、息を引き取っていきました。 多分飼い主が見ていると、気持ちが通じて頑張って呼吸して少しでも長生きしなくちゃって思うのかな・・・と思いました。 今まで沢山の思い出をありがとうと声をかけて今夜はいつもどおりにお休みください。 悲しいかもしれませんが、そのほうがハムちゃんも安心できそうな気がしました。
その通りでしょう。 うちは蓋の上にタオルに巻いた保冷剤を置いています。 結露を舐めています。 眼隠しにもなっているので、最近は結構そこにとどまっています。
下記のサイトを参考にしてください。 すぐに、病院に連れて行ってあげて！ http://ham119.info/log/eid399.html
回し車に、小動物用のビターアップルをつけてみてはいかがでしょうか？ ペットショップなんかで売ってるやつです。 うさぎやモルモット、ハムスターは金網のケージや回し車を齧っちゃう子もいますよね；； 私も２年前に飼っていたハムスターがよくケージを噛んでいました((+_+)) うちの子たちの場合、 ビターアップルはすごく苦いらしいので、噛んでほしくないところにかけたところ 噛み癖がピタリとおさまりました☆ 回し車が苦いと覚えれば、噛むこともなくなるだろうし かじり木を使ってくれるかもしれませんしね。
母乳が詰まって肺炎を起こしてしまったみたいですね。 誰が悪いわけでもないと思います。
はっきり言ってその病院は、止めた方がいいです。 エキゾチックと言われる動物の診察、治療、手術をきちんとこなせる獣医師は、日本では、まだまだ少なく珍しいのです。 エキゾチックと看板出しててもいい加減な病院は、沢山あります。 事実、私は、エキゾチックと看板上げてる癖に「診れない」獣医師を沢山見てきました。 健康診断の名目で受診して診察代払って連れて逃げた事もあります。 お住まいの地域の口コミサイトなどで聞くと「エキゾチックに詳しい獣医師」を教えてくれます。 そして、まず待合室に犬猫以外のエキゾチックが沢山来院してるか覗いてみましょう。 病気になる前にきちんとエキゾチックを診れる獣医師を探しておくといいですよ。 ちなみにうちは、モルでなくフェレですが、信頼出来る病院まで片道高速で一時間かかります…。 動物病院での医療過誤は、飼い主が知識がない為に上手く獣医師に丸め込まれる場合も多くなかなか表沙汰にならいんです。 とりあえず、飼ってる動物の生態や起こしやすい病気に関しては、飼い主さんも勉強しておく事も大切です。 ある程度の知識があれば、「この獣医師なんかおかしくないか？」と分かるようになります。 不信感を感じたり、信頼出来ない場合は、セカンドオピニオンも考えてみて下さいね。
追記ですが 日光浴ができない場合はトゥルーライトという日光と同じ紫外線を出すものがあります。 小亀時代によい環境にて育てるのが長生きのコツのような気がします。 ちなみに我が家では１０年ぐらいはトゥルーライトで室内飼育してましたが 現在では日光オンリー、冬は室内でがんばってます。
大丈夫です。 彼らは、私たちが考えてる以上に利口な動物です。 ゴールデン、私もゴールデンばかり数匹飼っていましたが、利口な動物です。 自分が通れるか否かはちゃんと判断出来ます、たまに餌を頬袋に詰めすぎ小屋に入れない場合もありますが、一度出すなりして自分で解決してますよ。 籠の蓋を開けておいたら出て来ます、一度覚えたら何度でも出ます。 私も、籠の蓋を閉めるの忘れ、夜中にタンスの後ろでがさごそ？ハムが脱走していました。 一応名前を付けて普段から呼んでいまいたので、名前を呼ぶと此方に来て、結局は籠の中です。 ゴールデンは性格は温厚で、人を噛む事も殆ど無くハムの仲間では一番飼いやすいかも知れません。 体長が大きい分、動く姿は滑稽です。短命な小動物です、大事に育ててあげて下さい。 注意、急にハムが驚く様な事をすると、固まって動かなくなります。此方が焦る状態になります。 質問以上に回答が長くなり済みません。
“ハムスターの爪を切る”は何処から仕入れた情報でしょうか 健康体であれば爪は自然と削れて行くものです しかし異常に伸びてしまう場合は飼育方法に問題が有るのではなく健康面に問題が有る、と考えられるそうです また他回答にて“歯を切る”とありましたが 普通にペレットを主食とし、野菜類を与えていれば基本的に歯も切る必要は有りません 歯が伸びてしまっている場合は飼育方法に問題が有るか身体的に問題が有る場合です また伸びてしまった場合の対処ですが 歯茎にも血管が通っている為、素人が素人判断で切断するのは危険だそうです 歯の場合は必ず受診し、異常が無いか診断してもらいます 爪の場合も異常に伸びるのであれば受診します 小さい生き物であり、些細な失敗で致命傷となりますよ
以前、牧草を使用した事があります（初心の時期） 長すぎ、扱いに困った記憶があります 私の場合、半分くらいに切り、揉んで柔らかくしてから使用していました しかし獣医から新聞紙をススメられ、それ以降は床材は新聞紙を用い、巣はティッシュケース、巣材はティッシュを畳んだ物にしていました 新聞紙を使用する最大のメリットは“掃除が簡単”な事で“掃除が簡単”だと毎日掃除をし、それが衛生管理、健康管理、コミュニケーションに繋がる、といった具合いです またその他の床材を使用するデメリットとして“掃除が面倒”です これも同様に衛生、健康などに繋がってきます また目を突いたり、足を絡ませてしまう危険もあります（どれもフワフワですから） うちは娘に買い与えたハムでしたが飼育初心者だったので娘が専門書を読み、色々やっていましたよ 最終的に上記のスタイルに落ち着きました 本来ハムスターは砂漠の生物ですからね、それを考えるとフワフワした物は微妙かな（特に病気や老年になった時は危険です） なんだか話しがズレてしまい、申し訳ない 参考になったら、と思います
ショックなのはハムスターの方 “何故、噛んだのか？”を考えてあげてほしい 人間の方は心配ならエタノールをかけておく程度
８歳のおじいちゃんモルモットを飼っている者です。 ここ一年、不正咬合のため自分で餌を食べられず強制給餌をしています（でも元気ですよ～） モルモットの投薬ですが、粉薬の場合は1cc用のロングシリンジを使わないと難しいと思います。 薬が溶けるぐらいの水もしくは、リンゴのすりおろし（他に好きな果物があればそれをつぶしたもの）に粉薬を混ぜてシリンジを口の横から入れて飲ませます。 この時、溶かす水はできるだけ少ない方がいいです。 （多いとそれだけ飲ませる回数が増えますから） あと、モルモットが暴れるようだったら、タオルでくるんで保定して下さい。 （ちょうど赤ちゃんのおくるみみたいな感じで、おしり部分をまず最初に折り返して、その後両端をくるみます。モルモットはどうしても後ずさりしてしまうので、これで逃げられないようにします） シリンジは動物病院でもらえます。 最初はどうしてもお互い慣れないので苦労すると思いますけど、はやくモルモットちゃんよくなるといいですね～！
飼った事はありませんが近くの神社のため池にわらわらいます。 けっこぉしぶといと思いますよ。 コイやカモとえさの取り合いをワイルドにしてらっしゃるし。 やはり水とエサなんでしょうね。 水はゆざましで塩素をぬいてあげれば問題はないんでないでしょうか。 日光浴が好きなので水槽の中に水から上がって日に当たれる場所を作ってあげてください。 後は先日たまたま見たんですが売ってるカメのエサの裏にいろいろ書いてありましたよ。 たぶん５０００円もかからずかえると思いますよ。 小学生の時飼育委員で学校で飼ってましたから 詳細は昔過ぎてわすれちゃいましたけど。
> モモンガが触られて嫌な体の場所はあるのでしょうか？ 小動物全般に対する扱いですが、 体の上部（背後）から「鷲づかみ」にして持ち上げることは避けましょう。 文字通り「鷲」に捕まえられて、空へ連れ去られることに似ていますので、 そういった持ち上げ方は、小動物は非常にストレスが貯まるそうです。 > もうそろそろポーチなどにいれてみても平気でしょうか？ 決して意地悪で言っているのではなくて、 「スキンシップは控えるように。」という、 ペットショップからのアドバイスを守ってきたのですから、 率直に電話するなどして、同様にアドバイスを得てみては如何でしょうか？
ペットッショップに預けてはどうですか? この前ペットッショップに行った時 お預かり一日５２５円と書いてました ケージ代や色々ありますし あまり預かってくれるところはないかもしれませんが そっちのほうがハムスターにも負担をかけずに 安心していけるのではないでしょうか?
あなたは食べますか？ もし「私は無理！」であるなら、同じです 動物は与えれたら生きる為に食べてしまうでしょう 大切な子なら、後悔する前に思い切って捨て、新しい物を私なら与えます
上下歯が揃っていれば正常に削れていくはずです もし揃ってた場合は もともとそれぐらいの長さなのでは?
私はハムスターが好きで、飼育経験はかなり豊富です。 ＞うちのジャンガリアンハムスターは噛み木を噛みません。 今まで長年、５０匹くらいは飼育しましたが 噛み木を好んで噛む子は、圧倒的に少ないですよ。 買ってケージに入れた時は最初噛む子はいますが、 ホント最初だけです。 ジャンハムが木に噛まない事に、神経質に なる必要はないと思います。 餌のペレット自体、歯の伸びの調整する役目もあります。 ハムスターは、元々自然界では砂漠地帯に住んでる 生き物なので、木を好んで噛む習性はないのです。 なので私の頭の中にハムスターが必要な物の中に 木というものはありません。 歯ののびすぎになった個体も、今の所１匹もいません。 私は水槽飼いですが、最初の頃は金網ケージで金属を 噛んだり、回し車のプラ部分をよく噛んでいまして 大変心配しましたが、次の日にお腹を痛めて星に なった事もなく、平均寿命は生きていますよ。 彼らがストレス発散で遊びながらよく噛んでくれるのは、 トイレットペーパーの芯やティッシュペーパーが 大好きで、ティッシュペーパーは特にどの子も大好きです。 大切にくるめる子もいますし、辺り一面、雪が降ったように 散りばめて楽しむ子もいます。 餌がもともと固いので、木にこだわるよりも 彼らは、食う・寝る・遊ぶ・を上手にストレスを与える 事なく育てる事が出来るかがハムスター飼育の基本に なりますので、上記に書いたように 固い物を噛ませるというより 遊びながら、噛んだり、散らかしたりさせるの視点で 飼育した方がハムスターにとっては良いのです。 頑張ってください！
その子は、ふたご座（Gemini）ですかね？ 5/21～6/21生まれはふたご座ということでも、飼い始めた期間がその期間でもいい気もしたので、ちなんでみます＾＾ ふたご座で最も明るい恒星が、ポルックス(Pollux)です。ポルックスは双子の弟の方です。ちなみに、神で不死だそうですよ。お兄さんは人間だったとのこと。ギリシャ神話の話です。 長生きの願いを込めて、人間の兄を持った「ポル君」いかがでしょう？
こんにちわ。 私はハムスター飼育経験豊富な方だと思います。 初めてゴルハムを飼うのならば、ここで注意点を書くには あまりにもたくさん多いのでハムスターのサイトの中でも 「ハムエッグ」を推奨しますので、基礎知識を まずは知ってから、自分で責任もって飼えるのか 考えてみて欲しいです。 なぜなら、ハムスターは初心者に適しているように 思いがちですが、ハムスターは寿命が２年前後しかなく、 ハムスターは、弱っていても、痛がっていても 隠し通します。 なぜなら、本能で弱い所を見せると他の動物に食べられる から、その本能が残っており、人間がおかしいぞって、 感じた時点で、お別れの時が多いのです。 ですから、初心者の方はハムスターを飼うのならば たくさんの知識を勉強してから飼う事をお勧めします。 ○ストレスに非常に弱い ○犬や猫みたいなふれあいの考えは捨てる ○犬や猫よりも毎日の観察力がいる ○回し車、エサ入れ、お水（必ず常温の）、後、必ず砂を 　ハムが入れる溶器くらいの大きさ（人間のお風呂をイメージ） 　砂がストレス軽減に非常にポイントになります。 ○ペアリングに絶対に手をださない！！ 　ハムスターは、縄張り意識が非常に強いので 　必ず単独飼いです。ケンカしてその傷で死ぬくらい 　激しい。繁殖させると数カ月で５０匹くらいすぐに 　なるくらい繁殖能力が高いので、地獄絵図になります！ 　というふうにあげてゆくと、たくさんでてくるので 　まずは基礎知識を勉強して、それでも飼えるなら 　ゴールデンハムスターを迎えてあげてください。 　 　頑張りを期待します。 　
私はハムスターが好きでかなり飼育経験豊富な方だと 思います。 ドワーフ（小さいハムスター）のジャンガリアン が小さい事が心配で・・、でも元気そうですね。 ＞大きくなって貰う為にヒマワリの種類をもう少し増やしても 大丈夫でしょうか？ （今は一日一粒程度です） 生後一か月位の子ハムなら、ひまわりの種の量に神経質になる 必要はありませんよ。 むしろ余っているくらいの方がいいです。 ハムスターは種類に関係なく、エサは通常余らせておくくらいに しておいた方が、経験上、ハムスターのストレスを 軽減します。 後は、ペットショップなので売っている乾燥野菜が 混ざっているペレットを同時に与えればいいと 思います。 ペレットは歯の伸びすぎの調整する役目もあるんです。 質問者様が以前かっていたジャンハムの下痢は、 ウエットテールというハムスターの中では 致命傷になりかねない有名で厄介な病気です。 スーパーなので売っているキャベツを綺麗に洗ってから 水を切って、手でほぐしてあげると、ほとんどの子は 食いつきがいいですよ。 ハムスターは、口の中にエサを入れ、寝床にエサを 貯金するのが大好きですから、キャベツ等の生もの が傷んでないかチェックしてあげて下さい。 私は多い時に、同時に１４匹のキンクマ親子を 育てた時期がありまして、同じ兄弟でも体格、 食欲は全く全然違います。 よく食べるのに、小さい体格の個体達もいましたが 元気でしたよ。 もし、ウエットテールを感じたならば 速効に行きつけハムスターＯＫの獣医を見つけといて 連れて行ってください。 脱水状態になっているので赤ちゃん用の ポカリスエットで、水分補給をして下さい。 薬をいただいたなら、アイスコーヒーに入れる 甘いシロップと混ぜて与えれば、食欲ない子も 薬をのんでくれやすくなります。 ハムスターの寿命はとても短いので、毎日の観察力と ストレスにとても弱いので頑張って下さいね。 ここで質問してまで考えてくれている子ハムは、 あなたとの毎日をきっと幸せに感じている事でしょう。
No.1です。 甘噛みをする、決まったシチュエーションがあるようなので、 予測をして、噛もうしとしたときに、コラ！とか、ダメ！とか 声を出して叱るようにすると、 何度かやるうちに、噛まなくなるかもしれません。 もうひとつ、もしかしたらと思ったのですが、 後ろから抱っこしようとしたり、撫でようとしたときに、甘噛みをしませんか？ モルモットは臆病な子か多いので、後方（死角）から近づいたり、 からだに触れたりするとビックリしてしまいます。 もしそうなら、モルモットが視える範囲（前方）から手を近づけるようにすれば、 噛まないかもしれません。 あくまで、憶測ですが・・・。
まあゲージと巣箱と餌と水があれば問題ないです。 あとは注意点としていくつか。 ・ひまわりの種ばかりだとバランスが悪い（喜ぶが） ・雄雌一緒にするとねずみ算で増える。（最初はいいがあっというまに手に負えなくなる） ・５℃以下で冬眠やそのまま起きずに死んでしまい。暑すぎると水を切らして死ぬ。 ・よくけんかをするのでその場合分ける。 ・子供を産んだらすぐ雄は離す。（子供をいじめることがある） ゲージは子供を産む場合４つくらい使うかも。 もし冬眠したらまず手で暖めてから暑すぎない程度に暖房器具で暖めてください。 案外病気には強いですが２、３年で寿命です。 ずっと雄雌分けておくとすぐ絶滅してしまいます。
体や頭を触ってみて、腫瘍のようなものはありませんか？ ハムスターは体が小さいので、少しの腫瘍ができても、食欲不振になったり、動きが悪くなったりします。 一刻も早く動物病院へ連れていって、栄養剤を処方してもらう事が一番です。
以前に４頭飼育していて、家庭動物販売士・動物登録業を行っています。 ぺルビアン・シェルティー・テディーがいましたので、 どの子も肛門周りの毛は、元美容師なので出来るだけ短くカットしていました。 特にオスの場合は、毛が中に入り込んでしまい炎症などを引き落としやすいので、 毎日肛門周りのお世話で大変でした…。 夏は群れるのでサマーカットをして、２～３センチにし、 冬は下に付いてゴミが付かないように、定期的なカットをしていました。 冬でも長さは５cmもないくらいまで短くしていました。 洗うのはやはり汚れている時だけで、十分だと思いますし、 ぬるま湯で肛門周りの洗いだけで大丈夫だと思います。 ショップのモルちゃんの事が気になるようですが、お気持ちはよく分かりますが、 購入しないと手は出さない方が、問題行動ともとられるので賢明かと思います。 あと、もしその仔を購入する場合でペアにする場合は、 ３～４か月のうちに繁殖をさせないと、妊娠時に 産めなくなりますので、お気を付け下さい。 初産で５か月くらいを過ぎると、メスの骨盤が開かなくなり、 帝王切開でなければ、出産は出来なくなります。 我が家も知らなかったので、遅めに飼育し始めオスとの繁殖で 生後８か月の頃の繁殖でしたが、全く産まれなかったので手術になり、 可哀想な事をしてしまった過去が有ります。 どうかその子が幸せになれるよう、貴女様が里親さんになって下さることを望みます。 優しい方に飼育されるのが一番ですので・・・。
とりあえずは ゲージの上から遮光性・遮音性の高いもので覆いをする。
ハムスターを飼育しています。 我が家ではケージに床材を敷いて巣箱を置くだけなんですが、 ハムスターがその時の気分（？）で寝床を変えていますね。 5匹飼っているんですが、巣箱は木製、素焼き、プラスチック製 といろいろ使っていますが、巣箱の中で寝たり床材に潜って寝たりと いろいろです。 また、エアコンを使用してますので暑くてグッタリしていることは 今のところ無いです。 ようするにエアコンの使用以外はハムスター次第になっています。 お望みの回答になっていなくてすみません。
初めまして。 ハムスター自体はほぼ無臭と思ってもかまわないと思います。 匂いはオシッコが原因ですよね。 トイレを覚えてくれているハムスターなら毎日のトイレ掃除で 解決するのですが、そうではない場合はオシッコをした部分の 掃除をすることでの解決となります。 それと定期的なケージ内の掃除も必要ですよね。 週一の床材交換も匂いを抑えるのに効果的です。 これは個人的な感想なんですが、オスのほうがメスより オシッコの匂いはキツイと思います。
視覚で酔うので、移動させるときは暗くしたほうがいいです。 また、容器が大きいと跳ね飛ばされてぶつかって怪我するので、できるだけ身動きとれないほうがいい。 そうすると、ケーキボックスみたいな小さな段ボールが一番向いています。ただケーキボックスそのものだとゴールデンやキンクマだとかじって出てきてしまう危険性が高い。 100円ショップで売っているような小さなペット用プラケースにひとつかみ巣材を入れ、布をかけて目隠ししてあげるといい感じです。 ハムスター用のおでかけキャリーは、小さな子供が連れ回して覗きこんで自己満足するためだけの用具なので、ハムスターにとっては振り回される虐待でしかありません。布かけてそっと移動するならいいんですけど、金属網製は足をひっかけて怪我するのでダメです。
以前、ジャンガリアンハムスターを飼っていたことがあります。 臭いは気になりませんでしたよ。 私が飼っていた頃は、ケージの床はチップを敷き詰めるのが基本（今の主流は違うかもしれませんが；）だったので、むしろチップの木材のいい香りがしてました(笑) トイレ砂は、おしっこすると固まるので、ケージごと掃除する日以外は、固まったところだけ取り除いていましたが、それもあまり臭いは気にならなかったと思います。 ペットショップだと締め切ったところに複数のハムスターが入っているせいか、独特の臭いがこもっている気がしますが、自宅だと、それほど気にならないと思いますよ。飼い主が慣れちゃうだけかもしれませんけど(笑) うちで飼っていた時は、寒さはあまり気にしませんでした。 自室があまり冷えすぎることのない部屋だったおかげかもしれませんが、冬場の留守中は、ケージの下に毛布を引いて、ケージにはブランケットを掛けてくるむ感じでしたが、特に問題はなかったです。小屋の中に、綿とかいっぱい持ち込んでて暖かそうでしたしね(笑) 寒さが気になる友人は、ペット用のヒーターを利用していたみたいです。 むしろハムスターは、暑さが心配です。 夏場、ちょっと暑くなると、あからさまにぐったりしてました。 在宅時は窓を開けたり、風通しのいい場所や少しでも涼しい場所に移動したりできますが、日中ずっと留守にするようであれば、エアコンは必須になるかと思います。 ケージの上下にタオルでくるんだアイスノンを置いてみる、ということもやってみましたが、あれは長時間もちませんしね・・・。 温度管理と、夜中の回し車の音はちょっと大変ですが、ハムスター、可愛いですよ。 うちで飼っていた子は、ちゃんと自分の名前を覚えて、呼びかけると小屋の中から出てきてくれましたし、エサも手渡しで食べてくれる子だったので、友達にも大人気でした(笑)
カルシウム不足で殻が硬くならず、体内で卵が癒着したりすることが卵詰まりです。成鳥になると人間の生理にあたる定期的な産卵があります。そのときに起こりやすく、下痢をしたり急に元気がなくなったりします。予防方法はというと、餌はムキエサでなく殻つきにし、ボレー粉を欠かさず、毎日小松菜等のカルシウムが豊富な菜っ葉を与えることです。餌を殻つきにする理由は、餌の殻と実の間に栄養が詰まっているからです。昔飼っていた鳥が卵詰まりで癒着し、病院でオペをしましたが、残念ながら…でした。
どうみてもアメリカザリガニの子供です。 それくらいの大きさなら簡単に判別できますよ。 一般の方がニホンザリガニを採集するのは至難の技です。 生息場所が全く違いますから。
既に最初の回答から時間が経っていますが、江東区の新大橋の交差点に最近オープンした森下小鳥病院があります。ネットで見たところ鳥専門のキャリアだそうです。オープン前に勤務されていた横浜小鳥の病院は定評のあるところです。森下小鳥病院のURLはhttp://www.bird-clinic.com/です。
こんにちは。 とても可愛らしいモルモットですね。 私は大人で迎えたモルモットを飼っています。 動画を見せていただいて、甘えっぷりが可愛くて、正直羨ましくなりました(^ ^; うちのモルは、撫でると嫌がります。なのであまりしつこくはしないですが、不快な時のうちのモルの鳴き声は…… 低音でグルグル喉を鳴らす感じです。 野菜をあげる前の喜んだ声とは明らかに声のトーンが違ってます… 動画の声は、ご機嫌な声に思います！ その時のモルさんの行動見てても、遊んで欲しいんだろうなあって思いました(^^ (連桁付き16分音符) これからどんどん慣れていってくれるといいですね！
このサイトの「注意点」の項目に解説があります。 殺虫成分ピレスロイドともあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% … さらにピレスロイドを調べると、ここにいいことが書いてありました。 「(4) 安全性が高い」　　と言う項目です。 http://www.kincho.co.jp/gaichu/column/piresroid. … ただし、機器の説明書にもあるように、換気はよくしておかないと、 それなりの害はあると思います。のどがいがいがするとか。ハムスターは小さいので他にもあるかも。 一応、最低限の使用ルールは守ってくださいね。クーラーで閉め切るかもしれないのでご注意を。 １４畳くらいのリビングなら、普通に換気をしていれば安心だと思います。
こんにちは ＞ハムスターの砂遊び用にチンチラサンド を使ったらダメですか？ http://www.hamegg.jp/hamster/goods03.html　チンチラの砂のところを読んでください。 http://www.justmystage.com/home/akubicyan/degu-z …　ついでですので、デグーです 休みが少なく、自分のファンの人の質問で、なかなか質問に追いつけないです。大変申しわけありません。回答は特に難しくはないです。上記の感じであっています。やめられた方が良いかなと思います。。（o・v・o）
＞翌日この息子の母親医師から電話があり私に二度と来ないで下さいと　理不尽な理由　女性のスタッフが4人もいて何一つ対応してくれず　診療拒否の電話でした おそらくア○○ア動物病院でしょう。 ホメオパシー・レメディ・ホリスティック・奇跡の水・東洋医学・オゾン治療・O-リン グ・自然治癒～こうした看板を挙げて堂々と営業しているオカルト獣医も少なくあ りませんね。 人間の場合ならば「医師法」では到底認められないキチガイじみた代替治療を主体と し、「薬事法」に違反する‘癌の予防・治療薬‘をうたったサプリを高額で売りつけて みたりします。 主に、他の病院で治療ができなかった犬猫の飼い主さんがターゲット（正常な判断がで きないことが多いので・）なので、まともな病院を利用しておられたり、目の超えた飼 い主さんであった場合などはしばしば「治療拒否」をしていますね。 tenryuarasiyamaさんも、それが理由であるかと思われます。 日本獣医師会・日本獣医学会もこうしたオカルト医療に対しては効果を否定しています。 http://www.jsvetsci.jp/pdf/homoeopathy20100824.pdf 苦情になりそうなTELには、まず応じません。 ＞息子の男性の獣医？　にみてもらいました。注射もおどおどして何の説明もなしで～ 彼らが所属するのは「日本ホメオパシー医学教会」「日本ホメオパシー医学会」「日本 ホリスティック医学協会」であり、もちろんこれも同様の類のものです。 こうしたところから「認定書」をもらって開業していますので、獣医師の資格を持たな い輩が診断していることも多々あります。 おそらく獣医大も出てないと思いますよ。 ＞私の個人情報とペットに関することでいま言ってるところからも診療拒否されるのではないかと不安で心配です 彼らが、日本獣医師会・日本獣医学会などで発言することはありえませんから、その心 配はないでしょう。せいぜい、同じ穴のムジナ同士でのことかと思われます。 ちなみに、これらは効果のない医療であるがゆえ、副作用も当然ないものとみなされます。 そのことを翻して悪用し、万一ペットが死亡した際も「これが直接の原因で死亡すること はありえない」、という恐ろしい反論がなされます。゜(゜´Д｀゜)゜ 悪徳獣医を真剣に取り締まってほしいですね。。。 （元　飼育屋）
シマリスは雑食性なので単一の餌を与え続けるよりも、鳩の餌のように何種類かの穀物や種が混合された餌の方が適している そう言う意味での「鳩の餌」という書き方何じゃないだろうか？ リス系向けの餌もヒマワリだけじゃ無くて、麦など穀物や高粱などを配合されているのもある。 普段そう言ったモノを与えているのであれば、特別鳩の餌に拘らなくとも問題ない。 因みに、野生では昆虫の死骸なども食べているそうな(動物性タンパク質ってことか) 友人宅のシマリスは、子供が食べているお菓子なんかも好んで食べるらしい。
３千円～６千円くらいで大丈夫だと思いますよ。 ウチのモルは内科系なんで変動有ると思いますが、レントゲンや薬の吸入、爪切り、１週間分の薬で高くても６８００円くらいです。 後は、病院によっても金額かなり変わります。
名前は忘れましたが、カビの一種の皮膚病です。 １０年くらい前に２頭の飼育をしていたのですが、 ２頭ともうつった様で、１か月以上エキゾチックアニマルの 専門医に通院をしました。 酷くなると前進がハゲになりますし、かなり痒がります。 最後の診察時に獣医が、「たった１回で治る薬がある」と聞き、 長い間通院したのがバカみたいでした・・・ メスの方が妊娠中でしたし、片道を１時間以上もかけて通いました。 費用は覚えていませんが、何回も通い２頭でしたので、 数万はかかったと記憶しています。
ハムスターの性格にもよりますし、おっしゃる通り閉じ込めらている限り、 どんな環境でも外に出たがるものです。 うちで過去に飼育していたゴールデンは、 広いサークル内で散歩中でさえ、外に出る仕草をしていましたよ。 どちらにしても、広ければ広いほど良い…と言えると思います。 また個人的な思いを申し上げますと、まわし車の質にはこだわった方が良いかと思います。 これは、ハムスターのためだけではなく、飼育者にとっても大事です。 といいますのは、ハムスターがまわし車をまわすのは主に人が寝静まった夜になります。 その時のカタカタ音は、最初は子守唄のように感じるものですが、だんだんととても気になってくるものです。 現在では、サイレント型があり、動きはガタつきがなくスムーズでハムスターも快適に乗れますし、まわしてる？というくらい静かでおすすめです。 あげられているURLを拝見しましたが、直接見ないと分かりませんが、ケージとしてはどれも問題がありませんが、まわし車に関してはどれも安っぽく感じます。 どちらにしても、飼育者様が愛情もって選ぶものであれば、問題ないと思いますよ(^-^)
箱に入れてくれますよ。 ちゃんと生後１ヶ月半以上経ったハムスターを買って下さい。 １ヶ月位のハムスターはまだ体が弱く、 直ぐに死んでしまう可能性があります。 ゲージ・水槽が汚いものに入っているハムスターを 買うのは止めましょう。 大腸菌に感染されている可能性があります。
おそらく「脂肪腫」でしょうね。。。 膨らみ以外は取り立てて異常がなく、触っても痛がらないかと思います。 2歳以上の老齢個体は、運動不足、高脂肪摂取などになりやすいので、「老化病」の ひとつとも言えるでしょう。 「脂肪腫」は脂肪の塊が皮下の結合組織などに溜まる病気で、適切な治療と食餌制限 が必要ですから、早めに獣医さんに診てもらってくださいね。 稀に、脂肪腫が「良性腫瘍」になり、やがて悪性化することもありますので。。 （元　飼育屋）
そうですね 『ケージを噛む⇒ご飯がもらえる』とインプットされている様な感じですね（散歩はハムスターには不要なので） 一週間くらい水槽などに移してみてはいかがですか？ で、忘れた頃にケージへ戻し心機一転 留守中のケージは日に当てたりして匂いを落とさないと思い出すかもしれませんので注意します
小型ドワーフが5年と４ヶ月とは長生きさんですね＾＾ よくお世話されていると拝察致します。 昔よくお世話になっていた動物病院で飼われていたオスのゴールデンも6歳でした。 回し車もないステンレスの容器に、エサは実験マウス・ラット用飼料のみ（あくまで研究用だったのと、その飼料が一番バランスが良いとのことで） そういう環境でしたが体はかなり大きかったですねぇ。（ドブねずみみたいでした；笑） それ以降何年生きたのか知らないですが、まあその6年が私も知る限りの最長です＾＾ 因みに当方のハム最長老はゴールデンで3年半少し、ジャンガリで3年未満。。。 がんばって体調管理してたのですが（＾＾； ハムが老化してきて毛のツヤも悪くなり動きも鈍ってくるのを見るのはなんとも辛いものですねー。 最後、手の上で息を引き取るのを何度看取ったことか。その度に号泣でした（ＴＴ （それがあまりに辛いので、今は、体もデカくて長生きするモルモットに転向中？です＾＾）
おはようございます ＞デグーが食べられる野菜 を教えて下さい_(._.)_ はい　了解です　（o＾-＾o） キャベツ、小松菜、青梗菜、レタス、にんじん、キュウリ、トマト、せり、しそ、ブロッコリーなどです。水分が多いレタスとキュウリは水分が多いですので、下痢になる可能性がありますのであげすぎに注意されてください。デグーは野菜は少量で良いと思います。果物もリンゴなどを少量です。デグーは主食は牧草で、チモシーをたくさんあたえて、デグーフードを副食として与える感じだと思います。逆にデグーフードを主食に牧草を副食にする人もいますが、どちらでも問題ないかなと思います。与えてはいけない野菜は、当然ネギ類、アボガド、ジャガイモ、ニラ、ゴボウ、ニンニクあとはホウレンソウですかね。などはあげてはいけないですので注意という感じです。 http://m-pe.tv/u/m/album/?uid=degushippo&id=1&ac … 餌はこういう感じですね。 ＞あと市販されている(ニンジン等の)乾燥スナックは与えても良いですか？ 乾燥ニンジンですかね。市販の乾燥ニンジンなら問題ないと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/yone_pipira/215534.html　こういう市販のものですかね。 http://ameblo.jp/goootaro/entry-11154831908.html …　こんな感じで食べます。 http://www.sbspet.com/petfood/degu1.html http://degu-factory.com/degu/howto.php デグーは詳しく書いてあるページが少ないですね。。（o・v・o）
こんばんは。 月並みですが、役に立つサイトです。 http://www.hamegg.jp/ 飼育本は、ものによって正しいとは思えないことが書かれています。 なるだけ多くの情報を仕入れ、飼育者なりに工夫することが大切と思います。 あと、元気なうちに小動物、できればハムに詳しい獣医を見つけておいてください。 飼育に不安であれば、ケージごと持っていって健康診断を受ければ、飼育環境にも的確なアドバイスをしてくれます。 一番大切なのは、温度管理でしょうか。 これから暖かくなりますが、暑さにはまあまあ強いものの、室温が３０度を超えると見ていて気の毒です。 私は夏場はエアコンを２８度に設定して動かしっぱなしです。 人間様はひたすら暑さに耐えていますが…。 冬場は注意してください。 １晩の冷え込みで、簡単に星になってしまいます。 ドワーフのハムの１日は、人間の３０日から４０日程度です。 若いうちは元気ですが、病気も老衰も一気に進みます。 寿命の短い生き物ですので、大切にかわいがってあげてください。
デメリットは赤ちゃんハムが異性だった場合、交配します 質問に“気遣い”の様な内容がありますが ハムスターには“気遣い”は、ありません 親子、兄弟、姉妹の関係もありません 生まれ自立してしまえば、それぞれが個体です 繁殖を目的として飼育するなら、きちんとした知識を身に付けてからにした方がハムスターにとっての“無駄”が軽減されますよ 近親交配を繰り返し血が濃くなる程に腫瘍の出来る確率が上がります たかがネズミですが同じ命です ちなみに ハムスターの一日は人間の何日に相当するか知っていますか？ ハムスターの寿命が短いのは何故か知っていますか？
家にもフクロモモンガ４匹います。 オス（父と息子）とメス（母と娘）の２匹ずつ別のケージで飼っています。 同居させると近親交配と度重なる出産などでメスの負担が大きくなり寿命が縮む事が心配されるからです。 メス同士は仲良しなのですが，オス同士はたまに親子ゲンカをしています。 caipaさんの状況からすると，少なくとも子どもが成長するまでは，父親は別居させた方が良いと思います。父親が子どもを攻撃するか，ストレスから母親が子どもを咬み殺すかも知れませんから。
はじめまして～ 自分もミーア欲しくてたまりません 今現在は予約待ちにして産まれるのを待ってます～ お店の方はエキゾチック歴30年だそうです たぶん距離的には遠いですが、参考までに質問ぐらいは受けてくれると思いますよ 参考URL：http://koneko-koinudou.com/chuou/
与えても大丈夫です 私は“皮つき鳥の餌”を与えます これは当時、病気で食欲の無い子にとエキゾチックアニマル専門医が教えてくれたものです ネズミさん達にはヒマワリの種、その他の種子は与えると喜びますが実は余り与えると良くない物でもあります 与えるなら月に２～３回で一度に与える量も少なくします（種子にはリンが多く含まれています） 与える際に心配なら人間用の物を与えるしかありませんが皮ナシですし細かく言ってしまえば鳥用もハムスター用も安全ではありません
こんにちは。 以下は、私の事例と私見です。 参考になれば。 まず、敷物について。 うちのハムの主治医の意見です。 不衛生のため、綿や砂場は勧められない。 お勧めは、下に画用紙を敷き、その上にトイレットペーパーを重ねる。 紙なので、汚れるたびに随時交換する。 排泄物の状況も、紙が白いからよくわかる。 それを踏まえて、私の事例。 床材には画用紙ではなく新聞紙を使っています。 始めはチップを使いましたが、１日１～２回交換するのは面倒です。 排泄物も見えません。 暑さ対策に、床に市販品の陶板やアルミプレートなどを置いています。 寝床には、あなたのように綿を敷いています。 一般には、誤って飲み込んだ綿が消化器に詰まり閉塞させる危険があるため、使用しないのがベターなようです。 確かに、綿を口でくわえているところを見ると、少々怖くなりますね。 でも、今までに寿命で星になった子を観察しても、腸閉塞が死因とは思えません。 綿の使用には賛否両論がありますから、飼育者の判断でしょう。 ハムはお気に入りのようです。 あなたの状況について。 専門家ではありませんが、まだハムが落ち着いていないのではと思います。 いずれ寝床の掃除をするでしょうから、それまで放置すればいいのでは？ 今、あえて交換する必要もないような…。 ほとんど（日中）姿を見せないのは、ごく普通です。 時間が経過して慣れたにしても、犬猫のように手乗りハムになることを期待されないように（笑）。 噛み癖が無いだけ、天使のような個体ですよ。 どうしても姿が見たければ、夜中に回し車の音がしていたら、そっと覗きましょう。 あとは、蛇足です。 元気なうちに、ハムを診てくれる獣医を探しておいてください。 縁が無ければそれで良しです。 それと、お住まいの地域がわかりませんが、温度管理にご注意ください。 私は、夏場はエアコンを２８度くらいに設定しています。 それ以上に、冬場の寒さ対策が大切ですね。 対策を怠ると、たった１晩で星になりますから。 ハムエッグが有名な飼育サイトですが、刊行物を含め、必ず正しいかは疑問です。 ましてや、ペットショップの従業員では…。 信頼がおけるのは、やはり小動物専門の獣医の意見です。 どれが正解かはわかりません。 参考として、多くの情報を仕入れることは重要です。 あなたが慣れてきたら、ご自身なりに工夫してみてください。 すばらしい常連の回答者様が、ハムの１日は人間の３０日、とおっしゃっています。 私も同意です。 およそ、３０～４０日くらいと実感しています。 寿命が短い生き物ですので、かわいがってあげてくださいね。
ストレスで噛むことはよくあります。 また、おっしゃることが噛む原因なら、噛んだときは餌の時間を先延ばしにすると良いですよ。 それよりも、もしかしたら餌が入ってくる場所を認知していると言う事は、 ここから脱出できることを知っているのだと考えられます。 つまり、脱出したいために齧ってこじ開けようとしている可能性もあります。 ハムスターは、そう言うのが大好きなようです。 毎日、その出入り口からハムスターを出してあげてみたらどうですか？ 出れた満足感で噛まなくなるかもしれませんよ。 出ても自分で勝手に戻って行くので、ハムスターにしたら、 外に興味があるだけだと思います。あくまでも巣は、水槽の中みたいです。 出すと言っても、別の容器に導くとか、そう言うので大丈夫です。 部屋を散歩させるには、いろいろと対策がいりますもんね。 私の場合、ケージが小さいので、大きな衣装ケースの中でケージの玄関を開けます。 勝手に出て行って、すぐに勝手に戻ります。（笑） 散歩の時だけ、小さなケースでも接続してみたり、工夫してみてはいかがでしょうか。
マウスとハムスターの飼育経験のみですが回答が無かったので参考にしてください ケージ（または水槽）は 『ちょっと大きいかな』くらいが丁度良いです 彼等は行動範囲が広い為、回し車などでも補えますが、出来るなら広い方がストレスを与えません 経験では水槽よりケージがオススメです 水槽は保温性が高いですが湿度が上がりやすいデメリットがあります 湿度は自分の糞尿、水、野菜など僅かなものより発生します ケージは通気性が良い分、冬場は寒いですが保温する季節の方がラクです ハムスターでは不要でしたがマウスでは鳥用の“止まり木”を設置しました ラットもあった方が良いと思います また同じ親から生まれたとしても相性がありますから同性でも本来は単体での飼育が好ましいです また最初は仲良くしていても繁殖期を迎えた頃よりテリトリーなどを気にし始めます…一度でも争いがあったら、それ以降は完全に分けて飼育します ラットやマウスはハムスターより賢いですが相性は別問題の様です ラット、マウス、ハムスターと共通して最も重要なのは受け入れる前に必ず主治医を見付けておく事 小動物でもハムスター＞マウス、ラットといった具合いで専門医でないと知識が無く手遅れになってしまう場合が多々あります 是非エキゾ獣医を確保してから飼育を開始してください（腫瘍などが出来やすいですが出来た場合、切除手術などは専門医でなければしてくれませんよ） そして飼育を始めたら必ず健康診断として受診をしてください 現代は気圧の変化が激しい為、小動物を飼育するには難しい環境でもあります 彼等の一日は人間の一ヶ月に相当しますし湿度の高い夏場は特に管理に気をつけてください まだまだ未解明な部分が多く難しいです
再度失礼します。 ええ、プラスチックのスプーンなら安心ですね。 まだ十分に毛が生え揃ってない場合は、特に慎重にお願いします。 野生種は、動物性タンパク質のほぼ全てを昆虫から得ていますので、コオロギや バッタは理想的な食料ですね。 夏～秋は広めの草むらで、下に1～2センチほど隙間をあけて、３０センチ四方 の板をかぶせておけば、勝手に子コオロギがそこに入ってきます。 買うよりてっとり早いので・・・(#^.^#) 大コオロギは足を切ってから入れておくといいですよ。 多分、速攻で母ハムが食らいつくとは思いますが。。。 豪快に食べますよ。 （元　飼育屋）
ハムスターは脱走癖があります。 脱走する為にとにかくかじります。 カルシウムコーンやカルシウムキャロットやかじり木を ゲージの中に入れて、かじらせる事ですね。 私がハムスターを飼っていた時はアクリル製のゲージに パイプを繋ぎ、色んなところを歩けるようにしました。 １ヵ所だけカルシウムコーンを入れ、通行止めにしました。 ハムスターは脱走する為かじり続けます。 ハムスターがカルシウムコーンを入れていたところを 通れる位になると、歯も削れてきて、鋭くなくなります。 ストレスだとすると、もう少しゲージの外で遊ばせて みてはいかがでしょう？ ハムボールの中に入れて、 部屋中走って遊ばせてみてはいかがでしょう？
庭に埋葬すれば、そのまま休ませてあげて、また掘り起こす必要もないのではないでしょうか。 埋葬するのであれば、腐敗臭で周りに迷惑をかける可能性もありますので、なるべく深く掘るようにした方が良いと思います。
ショップでどの程度なついていたかにもよりますが、もうそろそろ慣れてくる頃 でしょうね。 飼育環境に特別な問題さえなければ、そんなに心配さなることはありません。 自分からじゃれついてくるような動物ではありませんが、一旦慣れてしまえば、 割に雑っぽく扱われても、あまり気にしなくなります。 （逆に放ったらかしにするとうるさく催促する・） ＞モルが「キュイキュイ」か「プイプイ」と鳴くのですが・ 大変な寂しがり屋ですから、常に相手を探してないと落ち着かないんです。 リズムよく鳴いているなら大丈夫です。 甲高い悲鳴をあげたり「ぐるるる」と唸っているのでないなら、むしろ安心 してもいいくらいです。(#^.^#) ＞触ろうとするとすぐ隠れ家に逃げてしまいます 上から撫でられるのに慣れてないのでしょう。 両手ですくうような扱い方のほうが最初は無難でしょうね。 飼い主さんが、おっかなびっくり手をだすと余計に警戒しますので、自信をもって 触ってください。 ちなみに人参は・・まぁ気にしないでください。 私たちも普通に与えています。 わざわざ生の人参をすりおろして与えるようなことは誰もしないと思いますので。。 （元　飼育屋）
ウェットテールではないでしょうか 病院は早くに受診する事をオススメします 料金は診察（検査があれば別途）、処方箋などで違いは出ますが5000円あれば充分と思います 私はハムスター、マウスの受診で通院していましたが驚いたのは手術や酸素ボンベ貸出の時くらいでした （日本獣医師会所属である事） ただ、ハムスターなど小動物は専門知識が必要なのでエキゾチックアニマルを診られる獣医でなければ、原因究明は難しいでしょう
ハムスターはお風呂に入れると身体が弱ります。 濡れタオルは軽く絞ってから拭いてあげると大丈夫ですよ。 でも、あまり拭き過ぎないようにしてくださいね。 ハムスターは水に弱い動物ですからね・・。
ペットでお考えでしたらモモンガでしょう。 フクロモモンガは手頃な値段（２，３万）で買えて、ハムスターより長生きしますし、小さい頃から飼えばそれなりになつくし、愛嬌のある目で人気急上昇中です。
新聞は防臭効果はありますが、ワラと併用すると夏場は蒸れますし、居間で飼えば冬でも必要無いです。 パネルヒーターも2000円位で売ってますが、コードをかじるとマズイことになるので、対策してあるものが必要です。 うちでは、ウサギ用の牧草敷いてますが、特に寒さ対策をすることもなく、居間で何年も飼ってますが元気です。
“反対”と言うより“不要”派です ハムスターが布団を必要としているか？ 自然界のハムスターは綿を使い生活しているのか？ …等が理由です また“ハムスター専用”などと書かれた商品が多数販売されていますが実際、小動物に対しての衛生、添加物などの規制は厳しくありません ですから『安全である』や『衛生的である』は全く信頼できないものです（人間用は厳しいので、もし使用するなら、高価でも人間用を選択します） 質問者さんの場合は“結果的に大丈夫だった”であって、では全てにおいて絶対大丈夫か？となると疑問は多々あります 基本的には不要なんですよ ハムスターは砂漠地帯の地下に穴を掘り生活していますから市販されている多くの商品は、単に営利目的 それにつられて買って「あ、可愛い」としているだけです ちなみに室内犬の洋服は実用的です それに比べるとハムスター用の商品は…て感じかな
咳だと思います ハムスターが“鳴く”のは異常ですよ 専門知識の無い私達飼い主ができる事は一つだけ 一日も早くエキゾ獣医に受診してください ネズミ達の一日は人間の一ヶ月に相当しますよ うちでは酸素吸入をさせた事があります もし酸素ボンベを病院から借りるとなると１本、4000円くらい掛かりました
＃１です。 掴まないと見れませんよ。 おしっこが出るところは、お腹側にあります。 掴まないといけません。
何か噛むものをあげてください。木とか。 それにしても、写真のハムちゃんかわいいですね。
今は、キンクマはゴールデンと別の種類として確立してるんですね。 昔は、ゴールデンの毛色の一つでした。 キンクマの方が好きです。テディベアみたいで可愛いから。 白黒のはちわれの、ドミノと呼ばれてた毛色が一番好きだったのですが、 今は何と言う種類なんでしょうね？
金魚 熱帯魚 カメ 爬虫類 両生類
うちも３匹いましたが、いずれも弱っていく様などは見せずに急死でした。 いずれも冬だったので寒かったのかなと結論付けました。ケージの中に穴のあいた小さなおうちを入れて、おが屑や新聞紙を入れていましたが、足りなかったのかなと。 １日餌をやり忘れたことが原因ということは考えにくいです。
親戚がマーモを飼っている者です。 小型ザルを見てくれる病院を受診するべきだと思います。 http://www2.odn.ne.jp/momoko-sakurako/momoko-sak … 明日にでも自宅から一番近い病院を探してお電話で状況説明して、予約を取られると良いと思います。 早く良くなることをお祈りしています。頑張って下さいね。
補足ありがとうございます ハムスターに対し“かじる物があるのに…”と望むのはちょっとね、て感じです→別にかじらなくても異常ではないし、それより“かじる物”と言った認識はできない（“遊ぶ”が無い） 犬猫なら、当たり前ですがハムスターはもっと下の部類です 回し車だって遊んでいる訳ではないですからね 補足にあった“手に乗せている時に噛む”は嫌がっていないのであれば好ましい匂いがしているのかな（食べ物など） また嫌がっているなら、前の回答にも書きましたが『触っちゃイヤ』的な要素がありますが…補足を読むと前者の様な気がします 歯の伸び具合いが気になって“かじる物”を入れているなら割り箸で充分だし、それよりペレットで用は足ります 私はハムセレ＋バーズフード＋野菜、以外は与えていません ケージ内も床は新聞紙、巣はティッシュ箱とティッシュ、後は回し車だけです マウスなどは止まり木を入れましたがハムスターは入れてもトイレットペーパーの芯くらいですね(^^ゞ トイレの躾も望まないのでしていませんよ 市販の食品やトイレなど飼い始めは色々やりましたが１６匹育てた経験と獣医の助言の結果です 短い寿命ですし、種類より個体によっての違いが有りますから、最小限で飼育するのがハムスターにとってもストレスが少ないと思います 長くなりましたが 元気で居てくれるだけでイイじゃん！て感じだよ 頑張ってね！
以前、シマリスを飼っていたものです。 皆さんの言うように　秋が近づくとタイガー化しますよ。 それはそれは、恐ろしく「小さな野獣」と呼んでおりました。 狙うのは指が多いです。 小さな歯ですが、流血しましたね・・・ 顔に飛んできたときには、口と鼻の間に引っかき傷が出来てしまいました。 ケージを覗いただけで「ガシャン！！」と跳んできました。 夏には暑さ対策に頭を悩ませ、冬には保温に頭を悩ませました。 飼いやすいとはいえないかな。 でも、タイガーでない時は、指にじゃれ付いてきてまるで猫みたいでした。 クンクンにおいを嗅ぎながら歩く姿は犬みたいだなぁ・・と。 快適に暮らせるように工夫することも大変でしたが楽しみの一つでした。 流血騒ぎや管理の大変さはありましたが、出会えたことに今も感謝しています。 それほどかわいい大切な存在でしたよ。 ちなみにうちのシマリスは、タイガー化の期間がどんどん長くなりました。 スキー手袋必須です。 でも、個体差はあるようですね。 常時触れ合いを望むなら、違う動物のほうがいいかもしれません。
外でオカメインコを飼育していた経験があります。 １cm弱の小さなネットの隙間から、蛇が入ろうとしているところを偶然に見つけ、 慌てて捕まえて外に出し、ギリギリセーフで助かりました。 蛇は体の形を変え、かなり小さく平らになれるようですよ。
だからヒーターやカイロは入れていました？ 冬眠の状態から死んでしまった可能性があります。 ハムスターを飼う時に勉強しました？ （２回目）
他の方も回答してますが擬似冬眠させてませんか？最近急にさむいのと死んだ原因を質問されている(飼育法を調べればわかることなので)気になります。冬眠ならそのままにしておくと本当に死ぬので暖かい部屋で人間の体温で暖めて息してるか確認して下さい。全くわからないなら動物病院へ
ヒーターやカイロ入れていました？ 冬眠のまま死んでしまった可能性があります。 ハムスターを飼う時、ちゃんと勉強しました？
シマリスだけ。 懐かなかったですね。 まあ、懐かせようとは思わなかったので何もしませんでしたけど。 臭い。 　他の小動物(フェレット)に比べれば、随分穏やか。 　でも無臭ではありません。 　暖かい季節は小まめに掃除してあげないと、ウチの母親みたいに『臭いから嫌い』ということになりかねない。 トイレ。 　人がトイレ用の小容器を準備しても意図したようには使ってくれません。 　ウチのはケージの片隅をトイレとして使用してました。 　ケージ内を彼らなりに、トイレエリア、食事エリア、お遊びエリアとエリア分けしていました。 　まあ、きれい好きなのでしょうね。 尻尾。 　トカゲのようには切れません。 　ただし、嫌がる彼らの尻尾を無理矢理に引っ張ったりすれば千切れてしまうのは確実。 　当然、再生などしません。
　 逆転の発想で、新しくハムスターを飼うのがいいと思います。　 「なに言ってんだ」と思うかも知れませんが、ペットロスの傷を埋めるにはこれが一番です。(TVでむつご●うさんが仰っていました) 私も過去にハムスターを３匹飼っていましたが、２匹目に飼ったハムスターは私が小屋の掃除(寝床)を怠ったせいでカビが生え、(それが原因かはわかりませんが)死なせてしまいました。 とても落ち込み、毎日思い出す日々でしたが、テレビでむつご●うさんの話を聞いて新しいハムスターを飼いました。 言い方は悪いかも知れませんが、正直辛い思い出が和らぎました。 なのでもし良かったら、新しいハムスターの飼育も検討してみて下さい。 ：補足 脱走対策として水槽(幅60cm以上で縁が有るタイプ)で飼う事をオススメします。またトイレや寝床の掃除をしないと細菌が感染して病気になってしまいます。(経験上) 　
お礼ありがとうございます 他に回答が無いんですね…補足の回答です パンダマウスは診てくれる獣医が限られますから特に注意してください（そもそもネズミ達を診れる獣医は少ないですがパンダマウスは小さい為、日頃から勉強をしている獣医が信頼できます←都内か神奈川でしたら紹介できますが） マウスは腫瘍ができやすいですが特に♀は子宮、卵巣関係に気をつけてください（他にリンパ、乳腺） またハムスターより毛あしが短いので温度湿度管理は大切です 食事も余計な物（種子類、市販のおやつ等）は与えない事（人間用は勿論ダメですが） 実験用ペレット、ハムセレ、バーズフード（おやつ）、後は与えても大丈夫な野菜類のみの方が病気に掛かりにくい体質になるかと思います 飼育ケースよりはケージの方がオススメですが小さいうちはケージの隙間から出てしまう事もあるので気をつけてください 回し車は勿論、必須ですが私は小鳥用の止まり木も２本設置しました ハムスターとは違い、止まり木にも登ったりするのでオススメです 先にも書きましたが腫瘍が出来やすいので毎日の体を触るチェックと体重測定はしていた方が早期発見に繋がります 噛む事をしない大人しい性格です 名前を呼んでやり、体を撫でてスキンシップをしながらチェックしても嫌がる事はありません 私は２匹（共に♀）を飼育しました 凄く賢く可愛いので“また”と思う反面、闘病し辛そうな姿も見ている為、微妙です トイレなどの躾は個体により差はあると思いますが無理強いしない方がストレスにはなりません ストレスを与える事は病気の原因にもなりますし、担当獣医が「パンダマウスは散らかすのよね」と言っていましたので神経質にならない様にしてください 普通のマウスやハムスターも飼育が難しいですがパンダマウスは、より難しいかもしれません 寿命を全うさせるのも無駄死にさせるのも飼い主である人間次第です 頑張ってください
＞小倉北区でモルモットの爪切りをしてくださる病院 　　　　　　↓ ◇以前の動物病院で事情を話し近くの所を紹介してもらう。 ◇ご近所のペット（ネコや犬でも良いと思う）のいる方に問い合わせる。 ◇iタウンページからリストアップして、電話で場所や取り扱いを確認する。 「小倉北区のペット美容室を例示してます。見当たらない場合は、地区・業種を切り替えて検索ください」 http://itp.ne.jp/dir_result/?dad=40&sk=3&dcp=0&s … kissrhythm 様のご希望に叶うお店が見つかりますよう、心より祈念申し上げております。
寿命が短いハムスターは大腸菌に感染している可能性があります。 ゲージの中を清潔に保ちましょう。
家の子はちょうど１万円です。まぁ今のようにモモンガの人気が出る以前ですが。。今は倍ぐらい高くなってるかと……。
精液ではないでしょうか。 温度が暑いと外に出すらしいですよ。 「精液」のキーワードで検索すると結構でてきます。
病院で教えられた採取方法です ケージ内の床材は古新聞紙が前提です *用意する物…脱脂綿、チャック付きビニール（小さいサイズ）←なければラップ (1)脱脂綿は少量を裂いておく (2)おしっこをしたら脱脂綿に吸わせる (3)尿を含んだ脱脂綿をチャック付きビニールまたはラップで保存する（持参するまでに時間があれば冷蔵庫にて保管） なかなか採取しにくいものですが人間と同じく“寝起き”は、おしっこをしますので夜の清掃時がチャンスです また新聞紙を床材に使う事により少しの時間は“水溜まり”の様な状態になるのでそれを吸わせる事もできます 要は『乾いたら検査しづらい』訳ですから、脱脂綿に採取できなければ湿った状態の新聞紙を持参します 無いよりはマシですからね
はじめまして！ 私もキンクマハムスターを飼っています。 今1才半くらいになります。 可愛いですよね^^ 1：よく聞くのがストレスをためないことだと思います。 ただ、ハムスターがストレスを溜めてるかなんてあまりわからないですよね。ハムスターが心配にならないくらい食べ物を十分に与えてあげて（沢山あっても自分で調節して食べるので、量の制限はしないであげて下さい）、適度に運動するように少し見れる時に小屋から出してあげるといいかと思います。 太らせないというのもよく聞きますが、うちの子は結構太ってますが元気です（笑）。大きくなってくると、ひまわりの種だけでなく野菜などを色々とあげると良いみたいです。（ちなみにうちの子は人参が好きです。） 2：毎日わけて食べるようにおいているので、処分されると敵がいると思って、ストレスをためてしまいます。汚くなるので仕方ないですが、あまり頻繁にするのはおすすめではありません。 3私の家では特に何もしていません。人間が心地よい温度で大丈夫だと思います。今の時期で、寒そうなら綿やキッチンペーパーなどを入れておくと、自分で暖かい環境を作って寝ています。 キンクマハムスターは、結構寿命が長く、きちんと飼ってあげると3年くらい生きるそうです。 質問者様とキンクマちゃんが長く仲良くしていけますように★
５、昆虫食
“ケージを噛む”には理由がありますら解消してやれば改善されます 理由として食事量、温度、ストレス、病気… ハムスターは鳴く事を余りしません その変わり、ケージを噛んで音を出し何かを知らせ様とします 『水槽』と言う回答もありましたが、水槽は乾燥した冬場は熱気がこもるのでまあまあ有効ですがGW～秋までの湿度の上昇する時期は自分の吐いた息、体温、糞尿、野菜などからの水分が蒸発できずに湿度上昇に繋がるので無効です（相当、大きく湿度に影響がなければ有効）（風呂場と言う方もいましたが夜間の風呂場は、かなり冷えますし音が響きますから“夜間は風呂場に”は私的にはオススメできません） 種類、飼育数、ケージの大きさなどの現状が分からないのですが小動物を診てくださる獣医さんが居れば、一度受診し、健康診断をしてもらい相談するのが一番良い解決策と思います ここでいくら質問されても現在進行形の専門家の判断が確実です
デグーはどうですか？ 昼行性で大人しくて懐っこいらしいですよ。
ひまわりの種の話題は良くありますし、いろんな意見があります。 一日１粒でいいとか、三日に一度でいいとか、月に３粒程度が好ましいとか様々です。 飼育経験の豊富な人ほど、少ない数を薦めているようです。 いずれにしても、ひまわりの種はハムスターにとって好物ではあるが、 あまり体には良くない話を聞きます。 脂肪分がかなり豊富、リンが多く含まれているなどです。 まとめると、質問者さんの与え方はかなり多い量に該当します。 ハムスターの健康を考えるとペレットが主食には良く、ひまわりはおやつ扱いです。 一日１～３粒まで。週のうち与えない日も二日（以上）くらいは確保する。 そんな感じが良いかと思います。 月に数粒が最善だとしても、おいしいものを食べて欲しい、ハムスターも食べたい、 そう言う思いも考えると、私はこの様に思います（個人の意見です）。 健康管理を重視されるなら、月に数粒が良いのでしょうけどね。 また、体重の計測は健康の目安にもなります。 調理用（デジタル表示）のグラム単位で計測出来るものなら千円以下で売ってる事もあります。 ベスト体重を維持したいなら、７～１５ヶ月程度の年齢ならダイエットも可能です。 ダイエットと言っても、適度な餌を与えていれば運動量の多いハムスターなら 次第に痩せてくると思います。間違っても若い人間の女の子たちのように 食事を抜いたり、極端に減らしてはいけません。 ダイエットに適したペレット（ダイエットプラスだったかな）も売られているので、 それなら安心かもしれません。何も知らずに買った事がありますが、食い付きは抜群です。 ちょっと高いので今は別のを買ってます。 要は、脂肪分の多いものを与えず、適量のペレットで痩せてくると思いますよ。 試しに、ペレット+野菜　おやつは週一をひと月試してみてはどうでしょう。 ※与えてはいけない野菜にご注意ください（ネットで検索できます）
オカラ…て豆腐を作る際に出た物ですよね 豆腐を作る工程で“にがり”を使用しますよね “にがり”には塩分が含まれていますよね ネズミて塩分を必要としましたっけ？ …不要ですよね て、事は『与えない』ですよね 飼育は生態に近付けた環境で行う事が一番です 人工的な物質は基本的に自然界には存在しない物が多いし、自然界のハムスターは海辺でなく砂漠地帯の方に居ますよね そう考えると〇か×かの答えが出てきますよね ちなみに種子は与えると喜びますがリンを多く含むので余り与えません 何のペレットを使用していか分かりませんがペレットは栄養バランスが優れています（特に実験用の物、次にハムセレ） 水分は給水器から補給します 野菜や果物を与えても時間が経てば水分は蒸発しますからね 好きな時に補給できる給水器が一番です 私は【ハムセレ＋バーズフード（おやつなので少量）＋野菜or果物】しか与えていません 余り余計な物を与えるとそれだけ病気になる確率が上がります 専門書は間違いが多いですからエキゾチックアニマル獣医に聞きながら飼育するのが最良ですよ
基本的にハムスターに“かじり棒”なる物は不要です与えているペレットが何か分かりませんが、これだけで充分に保たれます（自然界には無いですよね） 爪も切ってあげるなど人間が手を貸す事は不要です 健康体であれば爪は必要以上に伸びる事なく同じ長さが保たれるそうです（自然界では爪を切りませんよね） 以上は利用している病院のエキゾの獣医さんに教わった事と私の経験です もし歯や爪が必要以上の長さになってしまう場合は素人が処理をせず受診してください 安易に素人が処理してしまうと致命傷になる場合もあります 出回っている専門書も間違いだらけな部分があります 何か疑問を生じたら面倒でもエキゾチックアニマル獣医に相談もしくは受診するのが最良な判断です
　念のため 　歯は伸びすぎていませんか?　柔らかいものを与え続けると 口から餌が入らなくなります。もし伸びすぎで病院が開いて いないのでしたら，ニッパー型の爪切りで心を鬼にして切っ てください。ジャンなら5mm　ゴールデンなら７ｍｍも残せば いいでしょう。 　体力も弱っているなら，暖めた砂糖入りワインが今のところ 特効薬です。 　細菌などは，下痢でなければ危急の物はないでしょう　お大事に
ゴールデンを中心に長年ハムを飼いましたが やはり個体差でしょうか～。 昔通っていた動物病院に６年も生きているゴールデンのオスがいたのです。 普通より一回り大きく、ぱっと見はまるでツチノコ（笑） ハムの治療研究目的に飼われているのでステンレスの容器で回し車もない環境でしたが エサはニッパイの固形飼料のみ。 それが良かったのではと思います。 そこの先生も「実験動物用固形飼料（後に今のニッパイと同じものだと知りました）だけでいい」と言っていたのを思い出します。 （当時は10キロ入り大袋？単位でしか買えなかったので、小分けを買いにその病院に通っていました） 歯の為にも固いほうが絶対いいですよ。 特にジャンガリアンには。 歯の伸びすぎや異常で食べられなくなったジャンを経験してからは、固い飼料をカナズチでかち割って（ジャンには大きくて齧れないので）やっていました。 割るとき飛び散るので結構大変でしたが（＾＾ 繁殖方法による遺伝的な問題（これが決定的かも？）含めた個体差＋環境って感じでしょうか～。
不可能に近いでしょう。 リス用のケージに一緒にいれたら流血沙汰になるかストレスで逝ってしまうかだと思います。 ハムスターも(個体差はあると思いますが)家に来た当初は警戒して指を噛まれたりするので、逆にフクモモに対しハムスターが噛む可能性もあったりするので…。 ※リスや鳥用のケージは高さがありすぎて、落下事故の危険性があるので避けます。 http://hamuster.com/main/kau/ke-ji.html ↑など色々と問題があるのでハムスターを飼っている立場からはやめて欲しいです。 あと、育て方など見てから質問した方がいいと思います。
＞骨折は命に至る怪我ではないので 開放骨折（複雑骨折）や複合骨折（重複骨折）の場合は、皮膚や神経を著しく損傷 させますし、そこから細菌感染などもおきてしまいます。 壊死を防ぐには、前脚の切断がもっとも適切な処置となります。 （切断面の癒着は意外に早い・） こうした状況でないのなら、自然治癒・あるいは栄養剤投与や抗炎症薬・抗生物質 投与による治療でかまわないでしょう。 一歳半くらいとのことですので、麻酔手術はやめておいたほうが良いと思われます。 門歯も（程度は不明ですが・）おそらく同様でしょう。 どのくらいで完全治癒するのか？、という問題ではなく、どちらが負担がより少ない のか？　と、お考えください。 小型げっ歯目のハマスターは、その体重ゆえに、移動中にかかる脚部への負荷は、と ても少ないので、直立四足歩行を行いません。（ほとんどすり足に近い） むしろ、前脚が機能しないことでの問題は、 　・餌を両手で持てなくなるため、種子の殻を齧れない 　・頬袋詰め込んだ餌を押し出せない などですので、なるべく小さく粉砕した乾燥フードや、外皮にヒビを入れた種子など を与えるような工夫をなさってくださいね。 お近くに、爬虫類用の生餌としてバッタやコオロギなどを販売しているところがあれば、 それを与えてみましょう。 体力回復には、ミルウォームより優れた効果が確実にあります。 （元　飼育屋）
くだらない質問ではないですよ、大切な事ですし、知らなければならない事でもあります ペットショップに居る生き物は“＝商品”ですからね その様な扱いになりますよね… 人間“様”主体の地球ですから
お近くのペットショップの店員さんに、相談してみてください。 都合が良ければ、すぐに手配してくれます。
あ・・あとハムスターの大きさによって違うので大きい生体なら部屋の大きさ 倍から1.5倍は必要だと思います 当然それによって高さも変わります。 それと巣箱以外に部屋が有る場合は少し狭くても良いかも知れませんのとまだ小さい生体の為に作った部屋ですので小さくしています。 大体騒がしいうざったい時は小部屋に居て 静かになったり夜は大部屋で寛いでいるみたいです。 箱を紙で作るときはホッチキスやボンドは食べるとまずいので食べれる物か接着剤無しで作らないと駄目だと思います。 巣箱に底が要らないのは床どこ持っていく手間も要らないからなんでしょう。
ハムスターは実はものすごく飼うのが大変なんです。 なぜ亡くなったかは分かりませんが、ハムスターの本を一冊飼って何度も読んでください。 理由が分かるかもしれませんし、次の機会に必ず役に立ちます。
こんにちは。 今の辛いお気持ち、お察しします。 私も去年、可愛がっていたハムスターを亡くしてしまいました。 あの子が死んだとき、土に埋めるビジョンが頭に浮かび…可愛かった小さな身体に冷たい土が掛かるなんて…と、とても耐え難い気持ちで一杯でした。 ですが死んでしまったのですから、自然に還らせてあげるべきだと思い 泣く泣く土に埋めました。 とは言え、生身の身体に冬場の冷たい土が乗っていくは余りに忍びないものですから、私は木製の小屋の中に入れて小屋ごと埋めました。 穴を深く掘り、生前使っていた床材を敷き詰め、好物だった食べ物と共に小屋を埋めました。 遺された者には、もう想像するしかありませんが… 質問者様という飼い主にそこまで別れを惜しまれることは、きっと幸せだと思いますよ。 飼い主からの愛に満ちた一生を終える事が出来たのですから。 きちんと土に還ることのできる「自然素材」と一緒に眠らせてあげるのがオススメです。 私も亡くして暫くは 野菜を切っている最中など“あ、このお芋美味しそうだからあげよっと……”と思い、ふと もう居ないことに気付いて落ち込んでいました… ですが思い出は飼い主を苦しめるばかりではありませんよ(^_^) 大切な思い出として、喜びと共に振り返ってあげて下さいo(^-^)o
今は時期的にあまり売っていません。 春～夏になったらけっこうどこでも見かけますよ。
　どちらも火山噴出物由来の酸性土で、赤玉はもと火山灰，鹿沼は火山灰の少し粒の大きな浮石です。共に，肥料分の無い多孔質粒状で、保水性と通気性が良く、りん酸を吸着する性質がある等良く似ています。 区別がつかない方もおおいようです。 　また，産地が近いので，一つの会社で両方出荷しているところもあります。 　私は，土飼いしているので，落盤防止（落盤しても何事も 無かったように這い出してきますが，）　のため 赤玉細粒にパームピートを混ぜてを用いていますが。そうではなかっ たら，鹿沼も使うでしょう 　鹿沼は元々軽石で、風化して弱くなっているとは言え、粒の形を保ち、排水不良の心配が少ない。これに対し赤玉土は、比較的つぶれ易く、べたっとなり排水が悪くなる。半面鹿沼土と較べ水もちが良いといった違いがあるようです。 　どうしても気になられましたら，マカロニの達人さんがいらっしゃ いますので， http://kumakumaya.fc2web.com/ を　ご覧ください。まぁ，土飼いで毛並みが良くなると言う点は ゴールデンやジャンガリと同じですね　と，なりますと，ベタらない 鹿沼の方が優れているのかもしれません。　　ではでは 参考URL：http://kumakumaya.fc2web.com/
抱くのを喜ぶモルモットはいるのでしょうか？ モルモットはかなりビビリ屋なので、まだ慣れていないと 指が見えないところで触られるのは 怖いと思います。 少し慣れてから目の下（頬）を撫でてみるのはどうでしょう？ 頬はとても気持ちよいみたいですよ？（顎の下も好き） まだ環境に慣れていないように思えます。 家のは半年ですが嫌がるので基本抱くことはしませんが 後追いしたり、私が床に座ると近くに来て寝たり 膝の上に乗って来てくれます。 すべて本人の好きなようにさせています。（強制はしない） しかし、爪きりの時は悲しげな悲鳴を無視して 抱っこしています。 徐々に徐々にです。あせらないで慣らしてください。 牧草やペレットは切らすことなくあげたほうが良いですよ？
ハムスターは本来乾燥地帯に生息していた動物なので、 水をガバガバ飲む動物ではない筈です。 獣医さんに診て貰った方が良いかもしれません。 しかし水飲み機に水を入れていますが、 誰が教えた訳ではなく、なぜ水が飲めるのでしょう？
遅くなってしまい申し訳ありません。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ↑「なつめ」という漢方にも使うものらしいのですが、栄養などに関しては↓ http://www.watasuge.com/natume10.htm うちではジャンガリアンハムスターを飼っているのですが、 買ってあげてみたところ凄いがっつき様です。 目が飛び出しそうなくらいです(゜ー゜;Aアセアセ 嗅いでみるとほのかに甘い香りもし、一粒一粒が大きいです。 食物繊維としてもいいし、おやつとしても充分効力は発揮するはずです。 個体差はあると思いますがね・・・。 あとは、みかんの薄皮(袋?)も食物繊維豊富だとTVで見ました。 http://smile-koyuki.chu.jp/akatyanbenpi/mikan.html
脅かしではなく 死ぬ危険性があります 以前、その様な子が傷口から雑菌が入り死んでしまいました ハムスターの１日は人間の１ヶ月です 素人判断で様子見などせず、即受診します…私ならね ちなみに床材は何ですか？清楚は毎日していますか？自分の糞尿、抜けた毛、食べかすからも雑菌は出ます 気をつけて
一つずつ回答しますね。 ＞てのひらに乗せたとき、私の指先を舐めたあと、噛みます。 考えられる原因： １：手に食べ物の匂いが付いていて、舐めて味見したあとガブリと噛み付く ２：噛んだら手から降ろす、を繰り返したならば、 降りたいサインが→手を噛む　と言う学習をしてしまった。 ３：噛み癖があるハムのため、触ったものを噛んでいる ４：動物性たんぱく質の摂取が不足している　→　人間の手を食べようとしている・・・？ この辺がぱっと思いつきます。 ４番は恐ろしい話ですが、動物性たんぱく質の摂取が不足すると、 動物性たんぱく質を補おうとするため、獲物を獲るために攻撃的になったりします。 ショップでハム用のミートとか、煮干しやチーズなどを買ってみると良いと思います。 １番良くあるのは手に匂いがついているケースだと思います。 ハムに触る前には、手を洗うことをお勧めします。 あと、３もよくあると思います。 噛み癖のあるハムなら、あまり手に乗せない方が良いと思いますよ。 ＞嫌われているのでしょうか。 ＞私のことがストレスなのでしょうか。 嫌われていれば逃げますから、手に乗るということは嫌われていないと思います。 でも、触られることをストレスに感じるハムはいます。 ●背中をなでたら、ぶるぶるっと震えます。触られたくないのでしょうか。 これは経験が無いので分かりませんが、 人間が首とか触られてぶるぶるっっとするのと同じなのでしょうかね。 逃げたり、身体をよけたりしないのなら、嫌がっていないと思います。 気持ちよすぎてぶるぶるしてたりして？ ●何度も噛まれていますが、私自身がアナフラキシーショックとかになる可能性はあるでしょうか。 あります。 中でも、アレルギー体質の人は特に注意が必要ですが、可能性は全ての人にあります。 数回噛まれても何とも無くても、ある日、突然、ショック症状を起した例があるそうです。 花粉症もそうですが、花粉にさらされればさらされるほど、 花粉症の症状を引き起こすリスクは高くなります。ある年になって症状が出ます。 なるべく、体内に異物を入れないようにしなければなりません。 かわいいから手に乗せて遊びたいですよね。 乗せる日数を減らしてみてはいかがですか？ 噛み癖があるなら、時間も数秒程度にしてみるとか。 手を噛む事で何かを期待しているのか、噛み癖なのか、 良く観察・思い出してみてくださいね。^^
はじめまして＾＾ 私もキンクマを飼っておりましたが、その子はおっとりした性格で、ガリガリはしなかったですねー。 ジャンガリアンなども飼っていたのですが、ドライフルーツなどオヤツ的なものを「食べるから」と与えすぎてしまうと、やはりフードよりオヤツのほうが美味しいので、そちらばかり食べたがるようになります。 ちなみにフードは意外にもダイソーのものが人気のようです。うちの子もそれをがっつり食べていました。 主成分など解析された方がオススメしていたので、本当にいいものなのだと思いますよ。 給水器をガリガリしているのは、水が出にくくなっている可能性もありますね。 噛んでいる部分にもよりますが「水が出なくてイライラしてる」のかもしれません。 ケージをガリガリするのは、運動不足の子に多いです。回し車は適度に回して遊んでますか？ あとは何かしらのストレスでガジガジしてる場合もあります。 ハムスター用のおもちゃで「かじり木」のようなものを入れてみて、それをかじるようなら単に「かじりたいだけ」の可能性もあります。 かみ合わせが気になるようでしたら、一度お医者さんに診て頂くか、キュウリを入れてみるのもいいかもしれません(笑) うちのハムスターは何故か水を飲まず、キュウリで水分をとっていて、ジャンガリアンなのに４年近く生きました。 うちのキンクマは私の不注意で死なせてしまったので、トピ主さんとキンクマちゃんのハッピーライフが長く続くことをお祈りします＾＾
動物を慣らすには、ご飯！食べ物が一番です モルちゃんくらいは結局、飼い主ではなく“ごはんちゃん”て認識だけど それでも私達人間は『慕ってくれてる』と勘違い …それでも慕ってくれたら嬉しいですよね
折角そこに埋葬したのです。 掘り起こすのも可哀想な気がします。 お墓を踏まない様に気を付ける事で 『お前の事、忘れていないよ。』 っという気分になるのではないでしょうか？
え？ ゴールデンハムスターだけ違うの？ 私は皆一緒、と感じていましたが…(^^ゞ “伸び”は寝ていて固まった体を伸ばす事によって次の行動（動く、など）の準備運動…つまり質問者さんの言う通り、ストレッチですね
ジャンガリアンはゴールデンより小さい。体が小さいから、脳も小さい。ですから、環境から学ぶ能力がゴールデンほどではないと考えていただければよいと思います。 > ハムスターは環境がよければなつく動物ですと言い切る人もいるし・・・ ハムスターの種類を無視しているような感じがします。 同じ仲間でも個体差がありますし、近親交配による突然変異か何かで賢い個体もいるようですが、一般的にジャンガリアンは慣れるのに時間が必要だと思います。 毎日欠かさず観察して、きちんと世話をしてあげることが近道です。おしっこ、うんちは、できるだけ早く片付けることです。餌は余らない程度に与えるのがよさそうですが、外出がちならば多めに与えておき、余ったら捨ててください。（地震で帰宅困難になり、餌が不足する事態になると困るため。）野菜を多めにすることで、食べ過ぎによる肥満をコントロールできます。昼間はできるだけ手を出さず、夜に起きだしたら相手をしてあげます。餌で釣るのも有りですが、餌を使わないで手を差し出すだけのほうがいいかもしれません。 　外に出すことは、初心者にはすすめません。それが室内であってもです。何でもかじるし、口に入れてしまうおそれもあり、危険です。家具の裏側に入ってしまったら、たいへんです。庭先で遊んでいると、カラスやネコに持って行かれるおそれもありますから、屋外ではケージから出さないほうがいいです。 ネイチャーランドなどの専用土の管理は人の勘で行うため均一にメンテすることが難しく、不潔になりがちです。私も賛成しません。それに巣箱などの汚れも多くなり、清掃作業が大変になります。ごみの量も多くなります。最終的に土を捨てる時、家庭ごみに（燃やす、燃やさないのいずれも）混ぜて捨てられないはずで、それでも不潔なごみとして燃やすごみに混ぜることになるでしょう。（燃やさないごみは、中間処理場で人の手で分別しています。）もちろん、庭があれば処分が楽になりますが、量が多くなると、そういうわけにもいかなくなってきます。私見ですが、何代にもわたって人工飼育されてきた個体であり、野生種ではないのですから、できるだけ自然に戻そうというアイデア自体が余計なことだと思います。
＞地下の巣箱というのが良いらしいですが、 いわゆる「テラリウム飼い」を望んでおられるのでしょうか。 十分な広さ、深さのある空間で、なるべく自然に近い状態で飼うというのも良いでしょう。 仕事柄、研究用として何度か経験しています。 この場合は、飼い主さんが干渉せずにいることが基本ですので、osietemakiさんの望む ようなことはできにくいと思われますが・・それはさておき。。。 ＞どのくらいで外にだしたとか 時期はとくに問いませんが、購入から数日経過してからのほうが無難ですね。最初は床材 ごと両手ですくって、すぐにまた降ろす、といったことから始めます。 （噛み癖のあるある場合は軍手を使用） 慣れてきたら片手ですくうとか、個体だけをすくうとかして慣らしていきます。日頃から少量 づつこまめにエサを与えていれば、ヒトの臭いにはすぐに慣れますので心配はあまりありま せん。 ＞ストレスのない環境にするためにこう気を配ったとか 飼育設備に問題がない場合は、ストレスは「ヒトに慣れないこと」で生じますので、少しでも 早く慣れさせる必要があります。 そうでないと、掃除や手入れ、健康チェックのたびに怯えさせてしまいますからね。 ハムスターの保護が目的ではなく、ペットとして飼うのですから、触れ合いを楽しむのは、飼 い主さんの権利でもありますしね。 ＞ハムスターがついてくるように・・ 掌に乗せて、別の場所に移動します。 タライなどの大きめの容器（これは脱走防止のため）に、雑草、いつもと違うエサ、果実片な ど、興味がありそうな雑多なものをあらかじめ用意しておいてください。 そこに連れていくことで、「掌はどこか面白いところに連れていってくれるもの」と学習させま す。決して難しくはないですよ(#^.^#) 掌に自分から乗ってくるようになれば、たまに室内を自由に探索させてよいでしょう。 危険な物だけは排除しておいてください。 ハムスターは、寝ている時以外は常にせっせと動き回る動物ですから、あちこちを探索させるこ とは大変よいことです。 トラブルさえ気をつけていれば、運動不足解消にも大いに役立ちます。 （元　飼育屋）
ハムスターは視力が悪く、鼻が良いため手に食物の匂いが付くと餌と間違えて手を食べようとします。タンパク質が足りなくてもやりますので注意が必要です。
ペットショップにいるハムスターはほとんど国内、又は外国で人間が繁殖させた個体だと思います 生息地は乾燥地帯だったり、草原地帯だったり種により様々です
回答ではないです すみません お店に問い合わせたら一発でわかると思います
再び失礼します。 ハムは、外見上の個体差が少ないので、どれも同じように思えますが、性格の差や 好き嫌いは、すごくはっきりしていますよね。まるで人並み。。。 野生種およびテラリウム飼育（温度・湿度管理が十分なされている場合）における 観察では、必ずしも砂浴びを必要とはせず、毛繕いで自分の身体を清潔に保ってい るとされます。 元々、地下にトンネルを掘って住んでいるので、わざわざ砂浴びをしなくても良い のでしょう。 私自身も、趣味半分の研究でテラ飼いしたことがありますが、砂浴びを大喜びする 個体と、まったく関心を示さない個体が、ほぼ同数であったので、必要性において、 明確な答えがまだ出せないところもあったりします。 傾向としては、若齢のほうが砂浴びに熱心でした。 shirokuma123さんの場合、すでに色々工夫なさっておられるようですし、飼育環境も 十分整えておられるように思えますので、砂浴びしなくても心配する必要はないか もしれませんね。 ＞初期に陶器をトイレにしようと思ったら、お気に入りの巣箱になりました。難しいですね。 ええ、難しいですね。（人の気も知らんと・・・） そこがまた、楽しみでもあるんですが。。。(#^.^#) 排便・排尿は、狭いケージで飼育した個体は、ある場所をトイレとして常習的に使 用しますが、広い環境だと、頻繁に場所を変えたりします。 トイレや寝床は、陶器や木箱を環境や気候に合わせて「自分の好きなように利用する」のは、 むしろ健全な行動なのでしょう。 汚物が付着するなどのことがなければ、しばらく好きにさせておくのも良いかも。。で すね。 向こうに合わせた飼育で良いかと思います。 ＞横線のとこだとハムの顔が横になるから。 見たい。その場面(#^.^#)
普通の飼育ケースですね これは湿気が、こもりやすいです 以前、ケージが不足した際一時的に使用しましたが本人の呼吸、尿やら食事用の野菜自体からの湿気が発生し、驚きました （→容器は20cm×18cm×18cmくらいの大きい物に約8cmくらいの小さいパンダマウスを入れていました） ハムスター用ケージを箱（段ボールなど）に入れ抱えて運搬するのが良いかなと感じますが飼育ケースしか無いなら容器下部に幾つか穴を開け湿度が上がらない様に また、どうしても動いてしまうので余計な物は入れない（←巣が必要ならティッシュ箱など当たっても怪我をしない配慮を） また水分は、わざわざ給水器を用意しなくとも野菜や果物で充分です（←様子を見て交換の必要あり） 床材は色々ありますが新聞紙で充分でしょ…こちらの方がまだ水分が蒸発しやすいです（←他の物は通常時でも脚に引っ掛かり歩きにくかったりしますし衛生面でも悪いですね） 私を含め色々な回答が有るかと思いますがエキゾチックアニマル専門の獣医の居る動物病院に問い合わせをした方が確実ではないでしょうか 以前、ロボロフスキーをお世話になっている病院の元スタッフにあげた際に彼女は東京～大阪の自宅へ持ち帰りました 運搬は可能だがコツが有るて事だと思います 色々な動物病院に問い合わせるのがベストでしょ 悔いのない判断をしてくださいo(^ヮ^)o
お礼ありがとうございます 個体、状況により毛色は変化します 唯一寿命を全うした子は外観は何も変わる事がありませんでした（細かく見ればあるのかもしれませんが）…ハムスターは成長が止まれば、人間の目には老いを感じられないので人間は『突然』と思うのかな しかし、どんな亡くなり方でも嫌な気持ちは消えませんね…(^^ゞ 寒いですから大事にしてね
もしフクロモモンガを飼いたいと思ってたなら先に勉強するべきですね。 フクロモモンガは主に果物やコオロギ、ヨーグルト、モモンガフードをを食べます。でも果物と言ったからってどれでもいいということではありません。果物だとりんごやブトウなどなどをを食べます。私もまだ飼って3年ほどなので。詳しいことは[モモンガのエサ]などというキーワードで調べると出てきます。あとヨーグルトは無糖がいいです。でもモモンガは甘いものが好きなので食べてくれないかもしれません。そういう時はあなた自身のてで、ハチミツを少しずつたしてみたりとかしたらいいかもしれません。 ベビーはミルクです。もちろんモモンガ用のミルクです。ペットショップでも売ってないことがあるので、モモンガを買ったお店で買うといいですよ。 モモンガフードは食べてくれない時があるかもしれませんので粉状にしてミルクに混ぜたり、リンゴに少しずつつけたりしてみて慣れさせてあげてください。 モモンガにも好き嫌いはあるのでいろいろ試して見てくださいね。詳しくはネットの方がいいかもしれません。役に立てたらと思います。
実家がジャンガリアンを飼っています。 　ゲージをガチガチします。 種を口に入れてやると満足するみたいです。ある程度もらうと奥に引っ込んでいきます。 　エサ箱の中に常に種は入っているのですが・・・。 部屋に入ると、駆け寄ってきてガチガチし始めるの（いつもではないですが）で甘えてるのだと母は言っています。 　ガチガチやっている時に忙しくてかまってやらないと、ものすごく不機嫌になると言っていました。
病気、怪我…私は経験が無い為わかりかねますが気になる様であれば受診がベストですよね ハムスターなどは、なかなか難しい生き物ですから小動物専門の“エキゾチックアニマル”獣医の居る動物病院が最適です ハムスターなどのネズミさん達の一日は人間の一ヶ月に相当するそうですよ 『ちょっと様子見』が命取りになってしまう場合があるので気を付けてください 何でもないと良いですね
動物は健康保険ききませんからね。 人だって風邪引いて病院行って薬貰えば保険適用でも初診であれば２０００円はかかります。 保険使わなければ６０００円以上の金額です。 それに人なら、ここが痛い、とか言えますが動物は言えませんから診察も大変でしょう。
ハムスターの１日は人間の１ヶ月に相当するそうです 私には質問者さんの様な経験はありませんが糞の状態、出血、呼吸、食事など、一つ一つが緊急事態と取れます 受診は躊躇せず、即刻お願いしたい状態です ハムちゃんもあなたも 頑張って！！
まず。使い捨てカイロはハムスターに悪い成分が出てくるそうです また熱さが強い為ＮＧ 毛布、段ボール、エアキャップ、発泡スチロールなどの梱包材なども発熱の物があれば外に逃がさないと有効でしょうがハムスターの様な小さい生き物なら１０匹くらいは必要になります また酸素の問題も出てきますね 屋根裏は夏は一番暑く冬は一番寒い場所です 我が子同然であるなら、そんな屋根裏などに追いやらず、もう少し考えてあげてほしいと感じました
お礼ありがとうございます 病院で大丈夫と言うなら、持って生まれたものなんですね 私はハムセレを使用していますが硬い様で一度、与え様子見して必要であれば砕いて与えています ふやかしてあげたりと方法は有りますが軟らかい物ばかりでは歯も伸びてしまいますから、なるべく食べてもらう様にしています ペレットは色々な栄養が含まれていますから、食べるのが遅くても食べられるだけＯＫですよ 実験ネズミ用のペレットが一番、栄養バランスが良いと聞きましたがアレは、もっと硬い様です 小さい子は“小さい”に理由がありますから、生後約１年半を過ぎた頃からは要注意です うちのロボも小さい子は気をつけています 意外と大変なハムちゃん達ですが寿命を全うできる様、お互いに頑張りましょうね
Ｎｏ．１さんの補足として 週一で良いので体重を計る 糞尿チェックをする 個体に触り異常がないかのチェックをする（腫瘍など）
「昨日は回し車で元気良かったのに突然…」と多くの飼い主さんが言うそうです ハムスターなどのネズミさん達の場合“元気に”は目安になりません 日頃からの糞尿、食欲のチェックをしながら週一くらいで体重測定をします とにかく観察とチェックです またネズミさん達の一日は人間の一ヶ月に相当するそうですよ 専門書が色々出ていますが１００％信用せず、エキゾチック獣医などに質問して知識を増やして行くしかありません 失くした命を無駄にせず次に繋げてくださいね 私も何度も悔しい思いしました
デグー飼いです。 最近は小動物を扱っているペットショップであれば、割と見かけます。 ノーマルであれば数千円から1万円以下で購入できます。 デグーは完全草食性です。 デグーマウスなどと書かれている場合がありますが、ネズミの仲間ではなくモルモットと同じテンジクネズミ亜目です。 最近はデグー専用ペレットもだいぶ増えてきましたが、モルモットと同様にビタミンCを摂取する必要があるので、良質なモルモットフードを与えている飼い主さんもいます。 糖分の代謝能力が低く、肥満や糖尿病になりやすいと言われていますが、海外ではそれを否定する文献も出ているようです。ただ、野生では糖分はほとんど摂取していないでしょうから、ドライフルーツ等の糖分の多いものはあまり与えない方がいいでしょう。 草食ですから、牧草が主食。 基本はモルモットと同じ食事内容でよいと思います。 モルモットとの違いは、まず体重が170～350グラム程度。 モルモットのケージだと、ピッチが広いと脱走の可能性があります。 非常に活発で上下運動もしますので、広さのあるケージで、ステージなどを付けて高いところへ上れるようにした方がよいでしょう。 回し車もハムスター用ではなく、チンチラ用など大きなものを使った方が腰への負担が少ないです。 適温もモルモットとほぼ同様で、温度は20～24℃。低湿度で４０％前後。 夏季のエアコン24時間フル稼働、冬季のヒーターは必須です。 デグーは未だに日本語の飼育書がなく、誤った情報も多いです。 ブログなど初めて、自分の飼育方法を公開すると共に、他のデグー飼いさんのブログを広く訪れることで、先輩デグー飼いさんたちからいろいろ情報収集するのがいちばん間違いが少ないと思います。 最後に、デグーは1匹飼いすると非常によく懐きます。 撫でられるのが大好きで、撫でて～♪と催促してきます。 また頭もよく、動画サイトでデグーが芸をしているのを見ることもできます。 人もデグーも幸せになれるハッピーライフを！
1ヶ月では少し早いですね。 個体差があるので、慣れるハムは2週間くらいでも手に乗りますが、 みながそうではありません。 まぁ、3ヶ月もすればだいぶ安心するんじゃないでしょうか。 私のハムは、最初は手を見れば噛みました。 ちょっと凶暴さに怖かったのですが、 3-4ヶ月で手を見ても匂うだけになりました。 ただし、その期間までの接し方もあります。 絶対に嫌がる事をしない事です。 無理に手に乗せたり、必要以上にケージ内に手を入れてごそごそしたりもダメです。 ケージの世話をしていると、「攻撃的」か「無関心or餌ほしさに寄って来る」、 と言う行動に違いが見える時期があります。 タイミングは、その攻撃的な雰囲気が無くなった時が良いんじゃないでしょうか。 ケージに手を入れたら一目散に走って噛みに来るのはヤバイ時期です。 後2ヶ月くらい、ケージ越し、または、ケージ内で手で毎日、少量だけおやつをあげるといいでしょう。 今は撫でない方が良いですよ。ハムは、犬と違って触られてもちっともうれしくありません。 集団動物と単独生活動物の違いを認識します。 しかし、人間が餌を取り替えているところは見せます。 夜は毎日、あなたの姿を見せる様にします。ハムに「君は人間と住んでいるんだよ。」 と言う事を認識させるのは大切だそうです。しかし、彼らは孤独を好みます。（笑） 餌欲しさに寄って来ますけどね。 ネット上では、手乗りのかわいいハムがたくさん紹介されていますが、 基本的にハムスターは手に乗せるものじゃない、と認識してくださいね。 手乗りでも必ず噛むようです。それを踏まえたうえで、 短い時間だけ手に乗せて遊ぶと楽しいかもです。^^
子供なら可能性はあります 大人になっていたら難しいけど不可能ではないです …本当に相性なんですよ しかし始めは相性が良く同居ができても一度、喧嘩をしたら以後は別居させます（彼らに和解は無い様です） ネズミは♂より♀の方が縄張り争いをするそうです また♂♀の同居は交配を希望しない限り避けます 本当にネズミ算状態ですからね(^^ゞ
＞それはケージの掃除とか薬を飲ませる為だとか必要に応じて 起きてもらってるのですが とありますが、夜の活動期には正常だと言うことですか？ 以前、うちの若いハムが寝ている時にケージに行ったら起きてしまい、 545hamuさんのハムみたいにヨロヨロ・ヨタヨタして、網に登っては落下も繰り返し、 目も開いてないような感じで、それでもしきりにヨタヨタ動き回り、びっくりしたことがあります。 それは一度だけです。 後は、昼間に起こしたことはありません。 もし、夜大丈夫で昼起こしている時だけなら、寝ぼけているのかもしれません。 健康上、非常に悪いと思いましたが。
ペットショップに聞いたのですが、 震災と輪番停電で、ブリーダーやペットショップが通常営業できなかったために、ブリーダーにも店頭にも大量に売れ残りが育ってしまい、だぶついて、その後の入荷にずっと支障をきたしているそうです。 また、韓国の大手ウサギ・ハムスターブリーダーが品質低下で、国内排除されて輸入量も減っていると聞きました。 犬猫以外のブリーダーは数が少なく、1社が閉店するだけで、しばらく日本全体の流通が混乱します。 話を聞いた店も、地震で1ヶ月以上営業できなかったために、50頭以上ハムスター・ウサギ・モルモットを無料で里親に出すハメになって、地震が怖くてお客さんも新しく生体を買う気がおきないので、先月やっと通常の売上に戻ったそうです。
以前ですが、よく、煌々と蛍光灯に照らされた騒音だらけのペットショップの 狭いガラスケースの中で 背中を丸めて寝ている、大きくなってしまったゴールデンハムスターが一匹売れ残っていたりすると つい家に連れて帰りたくなって、買ってしまうことがありました。 「こうして買う者がいるから、また商品になるんだよな～＞＜」と忸怩たる思いになるも、 本来の習性と異なる環境にいる彼らが不憫で、 せめてその一匹だけでも少しはマシな状態（静かで運動も出来る）にしてやりたいと。 なので、私は基本小動物さんにはいやがることはしない主義で 出来るだけ幸せに短い寿命を全うさせてやりたいと思っています。 動物に関してのみならず、世界中で人間の理不尽さ非情さは溢れてますよね。 ネットでちょっと調べても吐き気がするほど。 まあここではそれは論じませんが 結論としては（私個人のですが） ペットショップのようなものが存在すること自体に不快感を感じないのが不思議。 でもこの世は正否で割り切れないある意味カオス。 せめて、時に一緒に住んでくれることで愛情を経験させてくれ、 また時に理不尽な行為の対象となることで人間に自分自身を映し出して見せてくれる、 そういう意味でペットさん方には敬意と感謝を持つのみです。 （こっちだって限りある命で、おんなじですからね＾＾
「ゴールデンジャンガリアン」って何ですか？ ゴールデン？ジャンガリアン？どっちですか？ いずれにしても、無理矢理起こすのはよくありません。 ハムフードをふやかしてペースト状にしたのもお奨めです。
ロボばかり１６匹、飼育してきました トイレを躾たいですか？ 『何処でもイイよ』では駄目ですか？ ロボは性質上とても臆病です 確かに個体により性格は微妙に違いはありますが私は無理強いはしませんでした 彼らの生態に近付ける様な住家であるなら自然とトイレはできるかもしれませんが狭いケージに人間の感覚で作ったトイレに「してよ」はストレスになるのではないでしょうか 無論、これは私個人的な考えですが…
　主なことは，4017Bさんがお書きなので1点だけ 　似非海水には，シママースなど，ナトリウム以外の成分が しっかり入っているものをお使いください。 　精製塩はもってのほかです。イオンバランスが崩れて 死んでしまいます。
こんにちわ。 大変ですね。 人間のように保険対応の診療報酬制ではありませんから、自由です。 人間でも、保険外であれば、好きに治療費を設定していますから。 たとえば、自宅の近所の病院は、交通事故の場合は保険外ですから、通常の２倍を請求していますね。 （患者から見えない事務室内に明示してあります。） うちの場合です。 何度か手術をお願いしました。 ハムの執刀は、１２０００円。 ちなみに、犬や猫の去勢手術も同額でした。 壁に料金表が掲示してあります。 おそらく、メスを持つ作業全般を指すのでしょう。 困難の程度の差は無いもようでした。 これに初診料・再診料・検査費用・薬代・容器代が別途かかります。 高いか安いかはわかりません。 しかし、私の主治医（ハムの主治医？）は信頼のおける方です。 手術が不可の場合は、なぜできないか、詳細に説明してくれます。 費用だけでなく、手術の効果が期待できるかですね。 体への負担は相当なもののようですから。 ご参考まで。
あのくらい大きいものだと実際に存在する種類だとダイオウネズミなのかな… でも主に実験用らしいから手に入れるのは難しい…てか、手に入るなら私もほしいよ(^^ゞ アメリカなどはラットやマウスを飼う事は珍しくなく専門誌も多数出版されていてコンテストなども開催されているそうですよ
元飼育屋です ＞こんな事ってあるのですか？ ★出産後もオスが同居していたなら、早々に交尾しちゃったんでしょうね。(#^.^#) 　以下、引用ですが。。 「後分娩発情」 分娩後に発情がみられ、排卵する。マウスでは分娩後12一18時間、ラットでは12－20時間に起きる。後分娩発情期に交尾が行われ、妊娠すると授乳と妊娠が同時に進行する。しかし、この場合は受精卵の着床が遅れ妊娠期間が延長するが、離乳前に次の仔が出産されるので、母親の消耗が激しく好ましいことではない。 ★オスが不在であったのに、生まれたのなら、極めて珍しい「哺乳類の単為生殖」かもですよ。 　（このマウスは「かぐや」と名付けられました） 　＞世界初「単為発生マウスの誕生に成功」 　＞生物系特定産業技術研究支援センター http://brain.naro.affrc.go.jp/tokyo/marumoto/up/ … ★その他、専門的過ぎますが、受精卵が子宮へ着床するのを遅らせていた可能性も否定できません。 　カンガルーは、繁殖に適した時期になるまで待って、胎児にすることができます。 　【先に生まれた子供】【袋（育児嚢）の中の赤ちゃん】【着床前の受精卵】のトリプル 　繁殖させています。 ★ちなみに私も飼育屋時代に、同じ経験をしています。 　出産前にはオスと隔離していたのに、子育て中に、また２匹の子を産んだメスがいました。　 　期間は２０日後でした。 　何なんでしょうね。これは？？ 　受精卵の発育を遅れせるような機構は、哺乳類にはないはずなんですけど・・・ ＞生まれて１９日の子供を　母離れさせて大丈夫なのでしょうか？ 少し早いけど、ほとんどが無事に育ちます。
元飼育屋です。 最大の原因は「まだ新居に慣れてないだけ」・だとは思いますが。。。 ハムスターは餌を地下トンネルの貯蔵庫に貯める習性があります。 主に夜、あちらこちら走り回って、見つけた穀物や種子は、食べる食べないに あまり関わりなく、片っ端から持ち帰ることが知られています。 頬の袋は肩にかけて大きく広がるからいくらでも入っちゃうんです。 巣穴に用いる草や枝などもせっせと詰め込みますね。 （バッタなどの昆虫は、大半がその場で食べてしまいますが・） おそらくあなたのハムちゃんは、せっかく頬に詰め込んだはいいが、それを貯蔵 する場所がなく困っているはずです。゜(゜´Д｀゜)゜ 解決方法はいくつかあります。 床材は、本来の習性を考えて、ペット用チップやモミガラなどをタップリ厚目に敷 くと良いでしょう。案外簡単に吐き出すことが多いですよ。 経験的に、厚みがあればあるほど、落ち着きます。 床材に新聞紙を広げて使っている人もいますが、ハムちゃんにすれば、あまり良い ことではありません。 また適度なサイズの木箱や紙製のパイプ（トンネル代わりにもなる）を入れると、 そこに貯蔵することもあります。 かじっても安心の塗装なしが好ましいですね。 回し車で、さんざん走り回った後でないと吐き出さないハムちゃんもたまにいます(#^.^#) これも、本来の習性が残っているのでしょう。 嫌がらなければ、かるく頬を圧迫してやると吐き出すこともあります。 力は入れすぎないで・・(~_~メ) 個体差もありますが、床材が汚れてくると、また頬に詰め込んだままになりやすい ですね。 頬は私たちと違って唾液で濡れることがないので、すぐに出さなくても問題はあり ませんが含み癖がついてしまうとやっかいです。 刺激が何もなくて退屈・・そんな場合も、よく入れっぱなしになりますから、慣れて きたら、いろいろとかまってあげましょう。
私も以前ハムスター飼っていましたが、ハムちゃんの子育て時にいろいろ手を出しすぎで親ハムは育児放棄しゲージからまだ目も開いてない赤ちゃんを放り出した事があります(;_;)床まで８０センチくらいありました。 でもその後問題なくすくすく成長してくれたので安心しました(*^^*) なにか落ちる格好にも意味があって、腹ばいに落ちるのには強いと聞いた事があります。 大丈夫だとは思いますが、２・３日様子見ですね。お大事にどうぞ。
以前、似た様な体験をした事があります 私はホームセンターで その子は明らかに骨折していました せめてと思い店員に申し出ましたが「返品するから」と通常の購入もできませんでした その時に『あ、ただの商品なんだな』と感じました 他にも有りますよ… ハムスターだけでなく犬猫だって同じ様な扱いでしょう 基本的に動物は夜行性が多い中、昼間～夜間 ひどい店は真夜中まで人目にさらされています せめて私達にできる事は法を替える様に署名があったら参加する事くらいしかありませんよ
ウサギ専用じゃなくて、「ウサギ・小動物用」って書いてありますよ。 裏面に具体的な動物名が書かれているかもしれません。 通常は「使える」と判断すると思いますし、その意図での表示だと思います。
言えることはただひとつ「何も言えない」・・です(#^.^#) 科学的な年齢査定＝歯の萌出交換、及びセメント質の年輪数などが多くの動物の基準に なりますが齧歯類では、門歯が伸びてはすり減るの繰り返しなのでかなり困難です。 また、腎脂肪指数（KFI）及び骨髄内脂肪指数（FMF）を用いて脂肪蓄積量を計り、栄養 状態と併せて推測することも可能ではありますが、いずれの場合も専門期間で解剖して みないとわかりません。。 約２００万円の費用が払えるなら、染色体末端部のテロメアを調べることで、細胞の分 裂回数の限界を推測して、残りの寿命を大まかに予想することはできそうです。 そんな費用があれば、出生元を探っていった方が確実ですね。 というより、そんなことにお金を使うなら、飼育環境に費やしたほうがいいし（＾ｖ＾） わずか２～３年の寿命で、しかもばらつきの多い彼らですから、現在何ヶ月目なのかは 重要ではないですよ。 ・とりあえずおとな ・１５cm　 ・86g　 それ以上のデータはペットとして飼育する上で何も困らないと思います。 明日をも知れない生命だから、どう関わっていくのか・・です。
モル歴はまだ２年半ですので（ハム歴は長いのですが）答えになるかどうかわかりませんが、 ＞私の手や膝の縄張り争いでしょうか？ じゃないですか？（笑）うらやましいですね。 ＞ハムスターのを横取り ＞「ジジジジッ！」と怒られて逃げます ＞時々、鼻アタック 大変微笑ましい状況が想像されて楽しく拝見致しました＾＾ なにせあんなに小さい小さい頭蓋骨（脳みそ）のハムでさえ あきれるほど個体差が大きく性格さまざまなのですから モルなんて何を考えているやら・・・（笑） 縄張り意識も充分ありそうですね。 （ちょっと突飛な話ですが、 可愛がっていたペットが死んでからガーディアンエンジェルになり飼い主を守ることがあるとか。 モルモットでもそういうことがあるそうですよ） 因みに当方は短毛のオス３歳で、 散歩に出すとクツクツ言いながらサメのように私の周りを周回します。 質問者様のようにハムもお迎えして、やきもち焼かせておちょくってみようかな（笑）
こんにちわ。 回答ではないのですが、少々気になって書き込みました。 床材にチップ等は避けたほうが無難です。 汚れ具合が全く見えません。 昔、獣医にダメよ、と言われました。 私はNo.1様の回答のとおり、床材には新聞紙を使っています。 暑い夏場は不衛生になるので、床材の新聞紙は朝夕の２回交換しています。 半日でも、フンなどでかなり汚れていますよ。 排泄物が見えるので、異変をすぐに見つけやすいです。 隠れ家の床材も獣医に勧められたトイレットペーパーを使い、１日２回交換しています。 夏場は水も野菜類も、１日２回交換ですね。 腐敗を心配すれば、用心するに越したことはありません。 人間だって、半日以上汲み置いたコップの水を飲みたくはないですよね。 以上、老婆心ながら。
元飼育屋です。 一応ペ禁なのでシズカちゃんはありがたいですね。 ----- シャンガリアンの個体差（体型、食性、習性、知能など・）はイヌほどではないけど、 そうとうに大きいですよ。 ・ほぼ完璧な夜行性だっだり、昼行性だったり ・偏食だったり、なんでも食べる悪食だったり ・何に対しても警戒心がまるでなかったり、ありすぎたり ・多産の血統だったり、なかったり ・やたらと丈夫だったり、ひ弱だったり 体色や体毛の長さにも変異形質が出やすいですね。だからこそ品種改良がやりやすい んです。 ときに染色体異常であるが故に無気力な個体も生まれますが、そうした場合は毛つくろ いもしないとか、歩き方が変だとか、虫も上手に捕らえられないとか、乳離れもしてない のに自分だけポツンと変な所にいたりとか、様々な特徴が顕著にあらわれやすいので、す ぐに「どこかおかしい」と気がつきます。 ですからstallllin1482さんとこの個体は心配はないでしょう。過敏すぎるタイプに比べたら、 むしろ幸運だと思います。(#^.^#) ただし、あまりにも食う、寝るばかりでは、肥満の心配がありますので、一応気にとめて おいて下さい。 多分、あなたの知らないうちにそれなりに動き回っているとは思いますが。。。 単独飼育の方が個性（健常な範囲で・）は出やすいですね。 複数飼いだと、頻繁にイザコザが起きるので、おおむねどの個体も気忙しくなりますし、 揃って夜行性に傾きます。
岐阜県に住んでいます。 ロボロフスキーハムスターではありませんが、同じく専門医の少ないハリネズミを飼っています。 いざというときのため、私も先に病院を見つけようとしましたが難航しました。 近所の動物病院は全て診れないとのことで、タウンページを開いて自分で行けそうな距離の病院へ片っ端から電話しました。 無事見つけられましたが、そこは一宮なので愛知県でもちょっと遠いですよね。 参考にしているサイトの病院情報をみたところ、安城と豊田に小動物を診てくれる病院があるようです。 SBSコーポレーション http://www.sbspet.com/animal.html こちらのサイトにハムスター専用のページはありませんが、病院情報に掲載されている動物病院のホームページを参考に病院を選ばれてはいかがでしょうか？ 先にロボロフスキーも診られるか電話で確認されてから、健康なうちに様子見がてら一度健康診断受けに行くといいと思います。
こんばんは！ こちらに多数出ていますが、下の方が分かりやすいと思います。 http://www.pet-jam.jp/01_shop/01_00_osaka.php お役に立てば幸いです。 参考URL：http://www.e-petweb.com/area/osaka-si/ikuno-ku.h …
大根では有りませんが、モルモットにはキュウリ・人参は ビタミンを破壊してしまうので、食べさせないよう気を付けて下さい。
ハムスターを飼っていた者です。 毛が抜けるのは病気の可能性があります。皮膚病かも知れないので、一度病院に連れていってみてください
その血の量、濃さが分からない為、何とも言えませんが…以前いた子で子宮絡みの病気になった事があります ハムスターは見た目で“元気”を判断できないですし外傷でなければ本人も理解できないので早くに受診する事をススメます 体力のあるうちなら、手術もできます ハムスターの１日は人間の一ヶ月に相当しますから、様子見はせず専門医に診せてください
可能性のあるところは ペットプラザ高槻店 http://www.petplaza.jp/ci_sanimal/sanimal000/05. … P&LUXE (ピーアンドリュクス) http://www.pluxe.net/2010/11/post_115.html イージースペース http://www.easyspace.jp/SHOP/152569/153945/list. …
元飼育屋です。 「フェレットは２８℃で熱中症になる」ことがあります。 必ずなるというわけではありません。 ただし元から涼しい気候に適応した動物ですので、健康に気を配るなら１３～２４℃は必ず守るべきですね。 人間なら、少々気温が高くても、湿度が低く風通しがいいとずいぶん快適に感じたりしますが、これは汗が蒸発することで表皮の温度を下げることが出来るからです（気化熱） フェレットは汗腺がないので、暑さをモロ感じています。 実際の温度＋１０℃がフェレットの体感温度ですので、２８℃なら３８℃に感じているんです。 うちの施設ではシビアに１８～２０℃に設定してました。 なお、室内温度は１メートルの高さと床では１～３℃くらい違います。 ウサギにとっては幾分涼しかったのでしょう。 外気温２８℃で、陽の当たるアスファルトなら＋５℃くらいなので、多分死んでます。
一般的には、栄養的にひまわりの種は主食には適しないようです。 ひまわりの種はハムスターの大好物として有名ですが、 最初にこればかりを与えると他のを食べなくなることもあるそうです。 それだけヒマ種はおいしく、おやつ的なものと考えるほうが良いです。 ヒマ種は、1日に1粒とか、3日に一度1粒とか2粒を与えると言う話を聞きます。 ハムがかわいくて、与えすぎて太らせると言うこともあります。 通常は、ペットショップに売られているペレットと言う固形の餌を主食にすれば問題ありません。 問題としている、ヒマ種からの切り替えは、餌箱へ、最初はヒマ種と一緒にペレットを少々（3～5粒くらい）加えておきます。 まさかペレットが見えなくなるほどヒマ種を餌箱にいれてませんよね？ 全部食べられる量にします。どこかへヒマ種を隠し持っているかもしれないので、 与えすぎには気をつけてください。隠してないかチェックしましょう。 日をおくごとにひまわりの量を減らしペレットの量を増やしていきます。 最終的には、ペレットだけになります。 ひまわりは、人間が直接くれるおいしいもの、として、 手であげた方が、人間がより好きになりますよ。 どうしてもペレットには手をつけない場合は、おなかのすいている時に、 先にペレットを与えてみてください。食事の時間が1～2時間遅れても普通は死にません。 もし死んだら普段から栄養不足か何かです。 ペレットもまずいのがある気がするので、ペット屋の人に聞いてみるといいかもです。 まずペレットに慣れさせるためミックスよりペレットのみがいいかもよ。
もしかして落っことしちゃったんですか？ 試しに、両手で床材と一緒にハムスターをすくってみてください。 本気で怖がっているなら、嫌がってピョンと逃げていきます。 じっとしているならOKです。 手を餌と間違えてかじろうとしたのかもしれませんね。 手のひらに乗せた床材の上に餌を置くといいですよ。 手が餌じゃないことはすぐに覚えてくれます。
温度、湿度、風通しなどによほどの差がなければ問題なしです。 目安は、人が不快にならない程度と思ってください。 ショップでは、土日祭のあのうるさい環境でも昼間はグウスカ眠ってたりしますからね。 勤務先にまでもってゆくとかでなければ気にしないでいいです。 （この場合は移動中が問題なので）
お礼ありがとう ♀が35もあるの?! そりゃ～デカイね！ ♂は丁度良いくらいか少し小さいかな… ごめんね、私は３回の妊娠→出産を経験しているけど最後が１年くらい前なので…さっき娘にも確認して二週間くらいだったかな、と回答しました 先の回答にも書いたけどお腹に居る子の数で見た目が変わるよ ３匹しか居なかった時は『もしや』だったけど、さすがに５匹も居た時は明らかに分かったし、本人もキツかったのか仰向けになっている事が多かったから… 余談だけど満月前後に生き物は出産するんで、それ前後は注意してみてね
元飼育屋です。 ＞「キ」と「ジ」の発音が混ざった感じの声で鳴いています ＞鳴き声が日にたつに連れて、大きく、回数も増えてずっと鳴いています。 ＞鳴いて、起きて、体を掻いたり噛んだりしています。 じきに落ち着くだろうと思って拝見しておりましたが、鳴き声や様子から察するとかなり心配ですね。 寄生虫のようにも思われます。外見に変わりはないでしょうか？　赤膨れやカサブタ、脱毛など… また食欲や糞は？こういったところに異状があるなら、即病院へ連れていってください。 何も異状が見当たらなければ、環境が気に入らずにストレスが溜まっているものと思われます。 ・ゲージを一回り大きくして、身を隠せる程度の筒や箱などをいくつか入れる ・床材を厚めにする ・エサの種類を増やす。（動物性タンパク源としてはミルウォームがオススメです） ・木片を入れる ・砂浴び用ガラス容器を入れる。（高さ5cm直径10cm前後。砂は半分くらい＝100円ショップ入手） などの工夫で改善できることが多いですよ。 一方では、「鳴いて起きて体を掻く」のは正常な行動であり、あなたがそれを気にしすぎているのかもしれません。 近所にペットショップがあれば、ハムスターが積極的に活動する夕方～夜に行って、他のハムスターと比較観察してみてはいかがでしょうか？ また念の為に、購入した先に「以前から変わったことはなかったか？」を尋ねてみてください。 稀に、親や兄弟たちが揃って「過敏なタイプ」であることもあります。発生的にも確率は案外高いんです。（私たちはそうした系統が市場に出回らないように心がけていますが・・） ＞蚊に噛まれたのかな・・と思っているのですが、心配でなりません。 蚊は体毛の上に止まって血を吸うことができないので、もし刺されたなら顔面や耳、手足のような露出部分のはずです。 そこが腫れて痒がっているなら可能性もありますが、普通は室内にいる種類の蚊は、確実に人間の方を狙います。 オスの蚊が、食べ残しの傷んだ果実の液を吸うために集まることはありますが、オスは吸血しませんので。。
園芸用の土に関しては、確信はありませんが、 植物の場合、何かしらの細菌やバクテリアが植物に良い影響を与えるので、 完全に無菌とは言えないかも知れません。 ハムスターも動物なのでそこらの土で病気になると言うのは過保護だと思いますが、 やめといた方が良いんじゃないでしょうか。 僕がやってる経済的な方法は、とりあえずハムスター用の土を買います。 汚れたら100均のボールで軽く水洗いして乾いたら予備の容器へいれておき、 砂浴び場へは新しい砂へと交換します。 これがよごれたら新しい砂と交換し、汚れた砂はまた水洗いして、乾いたら予備の容器へ入れておきます。 これを繰り返し、新しい砂があと1～2回になったとき、 予備の容器の砂を全部もう一度よく洗い、乾いたら使用すると言うものです。 なぜ２度洗うかは個人的な感情ですが、 予備の容器に放置している間に、落ちきれなかった細菌みたいなのが増殖していたらいやだからです。 そして、2回目に洗った時は、洗い終わった直後に いらなくなった手鍋に入れて、水を先に良く切ります。これをしないと砂が飛び散ります。 そして、鍋を火であぶって木のへらなどでかき混ぜながら、熱処理＆乾燥させます。 コツがいるので最初は難しいかもしれませんが、なれたら簡単です。 結構、においますが、乾いた砂はにおいません。 最初の一回で、２回目の作業をすれば一回洗いで済みますが、熱処理は面倒なので、僕はこの方法です。 でも最近思うのは、水代とガス代を考えたら、どっちかなぁ～～～、って。(;^^) でも一応、何があるか分からないので、何度も再利用するのはどうかわかりません。ただの砂ですけどね。 あと、空焚きなので、火元は離れず、砂が乾き始めたら焦げないように常にかき混ぜ、 手が熱かったりしますので、やけどにも十分に注意し自己責任でお願いします。m(_ _)m
＞また懐いてくれる方法がありましたら～ぜぴ＞＿＜y 飼育屋がよくやる手口です。(^0_0^) ちょっとだけイジワルして餌と水を切らしてから、ほんの少しづつ与えるんです。 そのときは、うんと話しかけます。 怖いものを利用する方法もあります。 サルの場合は、トモダチに協力してもらいます。 不気味で大きな「何か」になってもらい、サルたちがびびったら、こちらが目の前で退治して追い払う。 フェンス飼いしてて、サルたちがフェンスを揺さぶりながら威嚇する場合は、自分も中に入って、ガシャガシャと同じように揺さぶります。で、そのあと出ていって退治する。トモダチには悪いけど。。 もう（　゜ Д゜）アキレルくらいに懐いてきます。 この手口には、人間♀も簡単に騙され。。。。。 チンチラは知能も高いので、ほめ殺しもすごく有効ですね。 この手口にも、人間♀。。。。。 あなた以外の人が部屋の中に入ってくると、チンチラに限らずみな緊張します。 ・勝手にズカズカ入らせない。あなたが出迎えをすること。 ・飼い主さんより大きな声でしゃべらせない。 常にあなたが「一番偉い人」＝「安心できる人」でいてください。 目の前で、ぐた～としとくのも良いです。特にチンチラがくつろいでいるときに。 ちゃかちゃか気忙しく動き回らないこと。 飼育屋はしょっちゅう、そうやって怠けてます♪ 目の前で、チンチラと同じものを食べる。（フリでいいですよ） 飼育屋は、全ての飼料を口にしてたりします。ウシ用でもウマ用でも。
残念ですが写真が不鮮明で判らんですな。 オオカナダモの花じゃないし、何かのタマゴだろうとしか言えないです。 タニシのタマゴは透明なゼリーみたいな袋に入ってるから、たぶん別の生き物。 薄いオレンジ色とのことなので、メダカのタマゴに一票。 メダカだったらいいですねぇ。
元飼育屋です。 ハムスター(Hamster) は、キヌゲネズミ亜科に属する齧歯類で、木の実や昆虫、穀物 など硬いものをかじっているのが本来の習性です。 穴を掘ったり、巣材を頬袋の中に詰め込んで忙しく動き回るのが自然の姿です。 変化に乏しい飼育環境ですから退屈していて、ガリガリが何よりの楽しみ♪になってい るのでしょう。 一心不乱にガリガリしてる姿・・可愛いですね。 似たような強度の板ゴムやプラスチックを与えても、それには興味を示さないことが多 いので、「この隅っこが好き♪」なのかも。 無理にやめさせないほうがいいでしょう。 私は、雑草、ドッグフード、生きたバッタ、犬や猫の毛、かじるのに苦労するどんぐり や生栗、ヘビの抜け殻、シカやウマ用の飼料、フラスコなどほとんど悪趣味なものをと きどき放り込んだり、取り上げたりします。 たいがいの奇妙な行動は収まります。でも飼い主が奇妙な行動ではありますが。
土中飼育？土飼い？ ガス検知器でも検知できないほど臭わなくなります。 http://www.kagakunavi.jp/document/show/179/docum … 　文中のピートモスは，１００均の「増える土」パームピート＋ 麻紐を３～５センチに切ったものが安いのでそちらで使っています。 　ジャンとゴールデンで確認しています 参考URL：http://www.kagakunavi.jp/document/show/179/docum …
こんにちわ。 獣医が見つかってよかったですね。 ？？？ 獣医を見つける前に、手をつくして情報を仕入れる。 質問サイトも利用する。 何でいけないんだろう。 ＞獣医なんて金かかるし、めんどいし、自分でテキトーに処置するから、お気軽な方法を教えて！ という質問だったら、炎上するだろうけど・・・。 お大事に。 もし、手遅れだったとしても、短い寿命ですから楽しい余生を送らせてあげてください。
はじめまして。うさぎを飼っている中学生です。私の知っている範囲ですが ご回答させていただきたいと思います。 まず、トイレの件ですが、人間の子供と同じで、ほめて育てる事が大切です。 ウンチにしてもチッコにしても、トイレでちゃんと出来たら、 毎回必ず名前を呼んでほめてあげて下さい。それを続けても効果が得られない 場合は、ちょっと下品ですが人間のをティッシュと一緒に少しトイレに入れてあげるしか ないと思います。うさぎはやっぱりトイレをニオイで覚えるんですよね。 これで効果が得られた方々もたくさんいらっしゃるそうですよ。 もし、絶対にこのような事はしたくないのであれば、 ウサギがソワソワしている時、素早く優しくトイレに連れて行ってあげる ことです。ソワソワしている時、私のウサギの場合、尻尾を上下に少しふります。 これが前触れというわけです。 そして、「チッコのときは反対向きに座って」とのことですが、 普通、お尻は奥にあります。質問者さまのウサギさんの場合、最初に 何かが原因でチッコだけ反対向きでやることを覚えてしまっています。 初めに覚えて何度か実行してしまいますと、それは癖になります。 ウサギはニオイをもとに前回チッコをしたところに行き、そこに行くと 癖で体が無意識のうちに動きますので、何度もやってしまうのです。 これはウサギさんがいつもチッコしているところをどれだけ懸命にあらっても、 駄目だとおもいます。なので唯一の方法は、反対向きでチッコしようとした 時、ウサギさんを正面にクルリと向きをかえてあげて、そのままチッコが できたら思う存分ほめてあげればいいと思います。出来るようになるまで何回も。 次に、動物病院に連れて行く時の交通手段の件ですが、生後３ヶ月で 原付は絶対に無理です。歩きや車のように自分の手で運んであげれないので、 １，２センチ程の段差を踏み越える時にも、ウサギさんのかごが揺れ、相当な ストレスになってしまいます。歩きも一歩一歩揺れるので、やめたほうが無難です 一番いいのはやはりタクシーですね。衝撃がすくないので。 でも、重大な理由が無い限り、出来るだけ動物病院には行かない 方がいいですよ。お金が高いですし、何よりタクシーで行ったとしても ３ヶ月の仔ウサギにはちょっとストレスが厳しいかもしれません。 どうしても行かないといけない重大な理由があるなら別ですがね。 それにしても一人で爪切りができるなんてうらやましいです！ 私はウサギが暴れすぎるので二人がかりでやってますから…。 長々と失礼致しました。参考にしていただければ幸いです。
生まれたての赤ちゃんは、ホームセンター等で３千円程度で 売っているのをよく目にしますが、私はお勧めできません。 理由は、 ○離乳の時期までしっかり母乳をもらわずに売られているので、 体が丈夫でないから ○生まれたばかりの仔ウサギは非常にストレスによわく、 ストレス死の可能性が高いから など。 ホームセンターは儲けることが最優先ですので、うさぎの事 など何も考えず、幼いウサギを入荷するのです。 (カワイイのでよく売れるから) でもウサギ専門店の場合は、幼いままに入荷すると死亡率 が高い事は知っていますので、生後２ヶ月以上のウサギしか 扱っていない所がほとんどです。そして、ケージ内の環境ですが、 ホームセンターのうさぎのケージ内よりも、はるかに快適な 環境です。 ただし、専門店にも「値段が高い」というデメリットがあります。 以上のことも視野に入れて考えてみると、やはり赤ちゃんウサギ を買う気になれないのではないでしょうか。 ちゃんと離乳期まで母親から母乳をもらって、ある程度成長した うさぎでも、かわいさは同じだと私はおもいます。 せっかく家に迎え入れたのにすぐさま病院行きになったら ウサギも質問者さまもかわいそうですから…。 もし、どうしても飼いたくて買ってしまったときには、 家に来て一週間はケージにバスタオルなどをかけて、外の世界が 見えないようにしてあげてください。そして、これは大人ウサギを 飼う場合も一緒ですが、ウサギを診てくれる動物病院をさがして おくことも大切です。 長々と失礼いたしました。 参考にしていただければ幸いです
元飼育屋です。 下痢に関しては、合わないものを食べさせられただけではなく、ちょっと したことで一時的な下痢になったのかもしれません。 ショップで与えられていたエサが急に違うものになったのと併せて、環境 の違い（特に室内臭の違い）などで体調を崩すことがよくあります。 今は十分に体力が回復していると思います。 野菜は少量を与えてみてください。じきに平気で食べるようになると思い ます。 万一、再び下痢になるようなら、やめなければいけませんが、それはそれ で心配いりません。 ハムスターは個体ごとに体質に差が生じやすい動物です。だから品種改良 しやすいのです。 多少の好き嫌いや体質があったとしても、普通に元気なら何も心配なさる 必要はありませんよ。 ドッグフードや残飯だけで生きながらえるものもいますし、キャベツだけ で育てたという不届き？な飼い主もいるほどでず。 本来が、大変食性の対応幅が広いハムスターですからね。 ミルウォームは苦手だという人も多いですけど、生きた虫は優れた自然食 品ですから、時々は与えてください。 それも食べなかったとしたら…やはりOKです。元気でいるなら。
少量でしたら、様子を見ても大丈夫だと思います。 吐くようになったりとか、反対に便秘にならない限り大丈夫だと思います。 うちで飼育していた子は、ソファーの皮・ヒーターのプラスチックなど いろいろと食べてしまったので、病気で亡くなってしまいましたけれど。 餌ですが、キュウリと人参はビタミンを壊すので、 モルモットにはあげないように気を付けて下さい。 青菜を主に、白い野菜は水分が殆どですので下痢をしやすくなるのでご注意を。 もし動物病院へ連れていくのであれば、エキゾチックアニマルを看られる 病院でないとモルモットは獣医が嫌がって看てくれませんので…
アミーゴでは雑種(ミニウサギ)は五千円もしないですよ。 見た目で健康って判断は難しいです。 安く買っても、長年かっていると、後々、病院代がえらく高くつきます。 うちなんか、定期的に麻酔して歯の治療に毎月2万以上かかってます。体調くずして月10万もかかった時もあります。 買うのは安くても、めちゃくちゃ金のかかる動物なんです。 体調くずして様子みてたら、意図も簡単に死んでしまう動物なんです。うさぎって、かわいいけど、かなり厄介な動物ですよ。うさぎを飼うには、お金をかける覚悟が必要です。
引き取ってくれるところが無いなら飼うしかあるめぇ。 ハムスターの寿命は2年から3年。 これ以上増えない様、全ハムスターを個別のケージなどに分けておけば、出産までには半数になってるだろうよ。 妊娠だのアレルギーだの考えて手放すくらいなら、最初からもっと考えて飼育しろって話だしな。
段ボールで真っ暗にしているわけではなく、ブラインド状態なのですね。 巣箱も入れてらっしゃるようですので、ケージの中は問題ないと思います。 「一度かみ殺してしまうと、クセになるのですか。残った赤ちゃんハムがとても心配で、恥ずかしながらいてもたってもいられない状態です。」 お気持ち、お察しします。 これに関しは、かみ殺してしまった原因にもよるかと思います。 かみ殺す（育児放棄）の原因で多いのは、 巣が丸見えで落ち着かない 何かに驚いてしまった。 騒がしい環境。 ケージの掃除をしてしまった。 （育児中の掃除は、汚れてしまっても、掃除は絶対×です） 人間が巣箱の中を覗いた。 人間が子供を触った。 赤ちゃんの発育が悪かった（弱い赤ちゃんだったり病気） お母さんハムスターの食事の量や栄養が不適切だった。 お母さんの出産が早すぎた。 いくつか思い当たることはありますでしょうか？ 「ストレスを軽減させる方法、そのほかどのようなものがありますでしょうか。」 上記の原因の中に、少しでも思い当たるようでしたら、それを改善する事が、お母さんハムのストレスを軽減する事につながります。 人が通る事も少なく、とにかく物音の少ない静かな環境にしてあげる事です。 育児中は体力を使いますので、お母さんのエサは、通常時の1.5～2倍は必要だと心掛けて、余るくらいに与えてちょうどいいです。 もちろん量だけ増やしてもいけません、栄養のバランスもよくしてあげてください。 「母ハムの育児放棄のサインは具体的にどんなものなんでしょうか。もしもに備え、小動物用のミルクとスポイトは用意しました。」 すでに3匹、かみ殺し（育児放棄）していますので、残りの2匹の事が心配かと思います。 実際に、神経質すぎるくらいの注意が必要だと思います。 赤ちゃんの状態（きちんと世話をされているか）を知るには、赤ちゃんが元気に育っているかで判断するしかありません。 かといって、巣箱を覗き込んではいけないし、ケージに近づいてもいけない状態なので、その判断は、赤ちゃんの声でするしかありません。 赤ちゃんは元気に鳴いていますか？ もし、あまりにも心配な状態（この場合、飼い主さんの精神状態も入ります）でしたら、 思い切って人工保育に切り替えるのもひとつの手だと思います。 しかし、それも相当、大変ですしリスクが高いので、できたらせめてあと一週間、無事、お母さんが育ててくれるといいのですが…。
お礼ありがとうございます 補足です 体の小さい子は特に気をつけて（それだけ弱いし、他の子にイジメられる事もあります） 他には歯の異常もあります 噛み合わせが悪く、その為に硬いペレット等が食べられず、結果伸びてしまいます←この様な状態の子は定期的（個体にもよりますが約二週間おきに）病院で切ってもらいます（しかしペレットは栄養分が詰まっているので軟らかくしたり、少々小さく砕いたりして食べさせるしかない） 私も経験者だから… 親⇔子、兄妹、姉弟などネズミさんくらいのレベルになっちゃうと分からないみたいだよ だから♂♀の判断が付いたら、即ケージを分けます 同性でも一度ケンカになったら命に関わるので本来は一匹ずつが好ましいそうですよ 生まれたのだから仕方ないよ 後は飼う側が気をつけてあげるしかない 手間は掛かるけど同じ命だから寿命をまっとさせてください 頑張ってo(^ヮ^)o
２歳ですかぁ～ その子供の性格にもよりますが 私は娘に小動物の扱い方は、きちんと教えました 中学生になり初めてハムスターを飼いましたが教えた事は覚えていました 教えた年齢は１歳とか、そんなものです…ですから、大人が正しい扱い方を教え子供が動物の側にいる間は目を離さない様にしてあげれば大丈夫と私は思います（当時も乱雑な扱いはしなかったと思います） 動物を飼育する事は情操教育に良いと言いますがお腹に居るお子さんも生まれ、上のお子さんの気持ちが落ち着き安定してからの方が良いかと思います 子供は親が教えた事は守ろうとします しかし僅かなストレスを抱えてしまうと親の嫌がる事をしてしまいます ハムスターの様な小さな動物は、すぐに死んでしまいますしウサギくらい大きくなると意思表示をします 先ずは子供のメンタル部分を整えてからが良いのではないでしょうか 子供は、どうしても『親にとって自分が一番』ですよね、うちの娘だってハムスターにヤキモチ妬くくらいですから(^^ゞ小さい子供は、もっとですよ
マズ、人間の場合。 日本の法律では、死後認定後、２４時間以上経過しないと火葬することは出来ません。 この法定根拠は、心停止後に数時間以上経過し、その後に蘇生した例が複数体あるためです。 > 検索していて人や犬が死後に何かの反動で脳や体の機能が > 回復して実は生きていたり、棺桶の中でうごいたりしたという > 話や死後４８時間は人はもしかしたら回復する可能性がある > という話をみかけたのです。 心停止し蘇生した方々の状況を調べてみると、ほとんどが、厳寒の海や川での転落事故など、低体温という共通点があります。 ウサギにおいても、真冬で、しかもウサギの体温が１０度を下回る状況ならば、ひょっとすると蘇生する可能性もあるかも知れません。 ですが、夏場のこの時期に１６時間以上経過し、蘇生する可能性は、残念ながら無いと言わざるを得ません。 従いまして、、、 > 腐ったりしたらかわいそうだと思い死後１６時間後くらいに > 土葬しました。 正しい判断だと思います。 そして、私も同様に行うと思います。
　ファンシーラットを飼うなら横浜のペットショップＮＯＡＨ（ノア）をおすすめします。 　　ＮＯＡＨは自分が知るペットショップで１番おすすめします。　他にもカピバラやナマケモノ、なども売っているので、連休などに遊びに行くのもいいですよ！ 　ＵＲＬ　http://www.kentosh.co.jp/noah/
＞こんなにも違いがある事に驚きました。 そういうものです。 なお「料金によって検査内容が違う」って場合もあり、５００円の検査では見付からなかった異常が２０００円の検査で見付かるって事も起きます（当然、その逆もある） 同じ「尿検査」でも、内容がまったく同じとは限らないので「高い方はボっている」とは限りません。「安い方は手抜き」かも知れませんし。 ペットは家族の一員ですから「値段じゃない」と思いますが、どうでしょう？愛ハムちゃんに値段は付けられないでしょ。
その3隅にトイレ置いてないのですか？ うちはペットシーツを使ったトイレを100均の材料で作って置いてますよ。食器の水切りカゴと受けです。 もし、トイレが置けない場所ならフェレが一番好きなフードを置いてみては？うちも冷蔵庫の前に粗相してたことがあり、トイレが置けなかったので好きなフードを置いたらここはおいしいものが食べれると認識したのか一切なくなりましたよ。一日分とかたくさんじゃなくて10粒とかの少量です。放牧中に食べてなくなっても、粗相しなくなりました。
今晩は(*^_^*) 私の知る限りですが、 「おから」つまり「豆腐」を 作る時に「大豆」を絞って 出来たかすだと思います。 「おから」は「卯の花」とも言われ 結構栄養があり、美味しいです。 私の小学生の時 学校でうさぎを飼って いましたので、 お豆腐屋さんによって もらってあげていました。 美味しそうに 食べていましたよ。(^^)v
チモシーでもッメーカーやブランド名で、 アレルギー症状が出る出ないは全然違いますよ。 いろいろ試すことをおすすめします。 ホームセンターの安いのよりは、 やはり小動物専門店の通販の高級ぽいもののほうが、 アレルギー症状はでないです。 キューブは固めるために何かを入れてますから、 できるだけキューブでないものを食べてもらったほうがよいと思います。 でも鼻水がないということなので、 本当にチモシーが原因か疑問です。 パッチテストはあまりアテになりませんよ。 どういうときに症状が出るかよく観察することをおすすめします。
生活に支障がなければ(食事、排泄)そのまま様子を見ていいと思います。 うちの子もあごの骨を折りましたが、生活に支障がなかったので骨が再生するまで先生と相談して様子見状態でした お住まいが大阪市内のどちらなのかわかりませんが、参考までに私が信頼している病院です。 小動物の専門ではないようですが、その子に対して一生懸命診ていただけますし、投薬、手術もやっていただけます。 こういう先生に経験を積んでいただいて一匹でも多くのペットが救われればと思います。 また、待ち時間もみじかいので飼い主や動物も疲れなくていいと思います。 有名な病院だと先生やスタッフの方々はとても優しくていいのですが、どうしても待ち時間が長くなりがちです。 後、急変した時のことを考え、お盆中や夜間診療などしてもらえる病院も探しておいたほうがいいと思います。 お大事に。。。 参考URL：http://www.neovets.com/yuki-ah/index.html
男の子だったらタマタマ（睾丸）かも。 大人になるにつれて結構目立つ大きさになりますよ。 こちらの画像を参考にしてください。 http://suilybotton.jugem.jp/?eid=308 http://yoppymoru.blog91.fc2.com/blog-entry-133.h … 位置や様子が違って睾丸ではないようでしたら、一度獣医さんを受診してみてください。 もし病気ではなくても専門家に見てもらうと安心できます。
私は、動物が大大大大好きです♪ 犬とうさぎとハムスター（2代目）を飼っています☆鳥も飼っていたのですが、天国に旅立ちましたきっと楽しんでます(・▽・） 中学1年生ですが、調べてみました！！ たぶん、船の種類にもよると思いますが 私が調べたものでは、 「ペット(小動物）は専用のカゴに入れるなど他のお客様の迷惑にならないことを条件に乗船を認めます」 とかいてありました！！ たぶん平気だと思いますよ♪ 心配だったら、電話してみるのもいいですね！
No１さんの意見と同じですが、一つだけの意見ではにわかに信ぴょう性に欠けると思いますので 再び似たようなキツイ意見をさせていただきます。 『ハムスターは、少ない食べ物でも生きられるように進化した省エネ動物なので、熱を逃がしにくい体質で、人間のように汗をかかず、風を当てても不快なだけで涼しいと感じません。 風を当てると、ケージからハムスターの臭いが逃げたり、他の臭いが入ってきたりするだけでなく、鼻や耳、ヒゲなどの空気を利用する情報収集器官の邪魔をしてしまうので、怯えやすくなり、ストレスが溜まります。そのため、人間用の扇風機やペット用のファンなどは、役に立たないどころか、環境を悪くしてしまうので、使わないようにしましょう。また、エアコンのクーラーに勝てる、冷房器具はないですが、エアコンで温度管理するときも、風が直接当たらないようにしましょう。』 ハムスターＡtoZのサイトから引用しました。 上記のように普段でも扇風機だけでは愛情あっても虐待に近い状態です。 えさは水が腐らないか心配です。 身体が小さいのでウイルスなどの菌が入ってしまうと身体に蔓延するのはとても速いです。 「昨日は元気だったのに」ということもままあると思いますが身体が小さいせいです。 飼う前にサポーターを見つけておくべきでしたね。 小動物とはいえ、ハムスターはきちんと育てるとお金と責任のかかる動物ですよ。 今からでもマル3日室温管理のできるサポーターさんを探してください!! 見つからなければ獣医さんに相談するなりして、ペットホテルに小屋ごと預けるのも手です。 ハムスターが大好きなんです、キツイ意見でごめんなさいね。
この時期に買って送ってもらうんですか？ まだ残暑続きますよ。まだかわいそうなので秋口にしては？ 『ハムスター 生体 通販』 で検索かけたら出てくると思いますよ。
獣医さんはモルモットの事はよく勉強をしていないのが実情です。 エキゾチックアニマルを看られる獣医を探すのが一番です。 症状からすると、肺炎を起こしているかもしれません。 まずは看て頂ける獣医さんを見つけるのが先決だと思います。 モルモットは神経質な生きも物なので、検査・注射などで ショックを起こしやすいと言われています。 水分を取られないようでしたら、人間の手で口の横から スポイトかシリンジで強制給仕をしてあげるといいと思います。 塩分の入っていない野菜ジュースや薄めたポカリスエットが適しています。 嫌がるようでしたら、タオルなどで緩くくるんであげるといいですよ。 この時期はモルモットには暑すぎるので、余計に体力を消耗します。 室温にも気を付けた方がいいですね。 元気になるといいのですが、心配ですね。
メーカーとしては、万一を考慮してペット類への使用を制限していますが、、、 「おすだけノーマット」の主成分は、もっとも進化した除虫菊成分である「トランスフルトリン」です。 「トランスフルトリン」は、除虫菊成分「ピレスロイド」同様、温血動物には、ほとんど無害の非常に安全性の高い殺虫剤ですから、人間と同じほ乳類であるウサギにも毒性は極めて低い薬剤です。 除虫菊成分「ピレスロイド」はアレルゲン（アレルギー誘発物質）です。 今まで、蚊取り線香を使用していてウサギ（と人間）がアレルギー症状を発症したことがないのならば、「おすだけノーマット」も使用可能です。 ＝重要＝ > 私がその煙に咳き込むようになり、使用できなくなりました。 ・咳き込む原因が、もしも、除虫菊成分によるアレルギー症状だとすると、「おすだけノーマット」を使用しても、咳き込む症状は改善しません。（ウサギは大丈夫でも・・・） もしも、「おすだけノーマット」を使用しても、咳き込む症状が改善しない場合は、一度、花粉症などのアレルギーを診察する医師の診察を受けることをオススメします。 成分： http://www.earth-chem.co.jp/top01/hae_ka/osudake … 「トランスフルトリン」 http://www.chemuseum.com/professional/report/11/ …
やはりそうでしたか・・・ 初産を早いうちに経験をしていれば、何も問題は有りませんが、 今回の出産が初産で有れば、まだお腹の中に子モルがいるのかも？ モルモットにとっては、かなりの高齢出産になります。 産まれた子は何匹は分かりませんが、このままでは 母子ともに衰弱をしてしまうでしょう。 産道が開かないのに、難産で無理をしているのでしょう。 一刻も時間を争う事態だと思われます。
こんにちわ。 参考程度に聞いてください。 抗生物質は、細菌が原因で炎症を起こしているとき、細菌をやっつけて炎症を抑えるものだと思います。 私本人も、たまに抗生物質を処方してもらいますが、服用の期間は５日前後です。 長期に服用することはしません。 　　効果が出ないのなら、抗生物質が合っていない。 　　たらたらと続けると、菌に耐性ができてしまう。 だから、短期間に既定の量を投与し、効果があった時点ですみやかに止めます。 ２週間続けて、更に悪化しているのなら、抗生剤が合っていないか、他に原因があるのでしょう。 ＞先生は血尿は命に関わる病気ではないけれど、もし命に関わる病気が潜んでいても検査しようがないと言われました。 少なくとも、この獣医師には他の有効な手段が無いのでしょう。 患者相手に、まだ薬を続ける？とは尋ねて欲しくは無いですね。 有効か、無効か、理由と説明が欲しいです。 だからといって、他の獣医師に手当てができるかはわかりません。 でも、良くならないことが火を見るよりも明らかであれば、早急に他の獣医師に診てもらったほうがいいのでは？ あきらめるのは、万策尽きてからです。 医療技術の進んだ人間と違って、ハムのような小動物は、なかなか思うように治癒してくれません。 １年半では、まだまだ寿命には早いですよね。 良くなることを願っています。
　＞何かしてやれることはないのでしょうか・・・ 　適切な温度と湿度の管理。以外と忘れられがちなのがこの2点。あなたが飼育している地域がどこか分からないので、どのくらいの温湿度なのかは分かりません。かかりつけの獣医師に聞いてみてはいかがでしょうか。
ジャンガリアンハムスター飼育経験者です。 はじめに…専門家ではなくハムスターを愛する者の一意見として聞いてくだされば幸いです。 手術をしないという判断は、ハムスターの年齢からして愛情ある答えで正解だったと思います。 ジャンガリアンハムスターの寿命はだいたい2年とされています。 2歳すぎた年齢では手術にもちこたえるのは難しいことでしょう。 上記をふまえ… 2歳3ケ月という、もうすぐ寿命をまっとうしようとするハムスターに、ステロイドの服用も、 ストップしてあげた方がいいと私は思います。 ご心配されてるように、ステロイドの長期使用は好ましくありません。 副作用の問題はもちろん、ハムスターはステロイドに感受性が強いとされていて、慎重な投与が要求されているといいます。 長期使用すると、かえってハムスターに辛い思いをさせてしまいます。 残りの時間、自然で愛情ある時間を過ごされる事を私個人としては、おすすめしたいです。 応援しています。
こんにちは。うさママになって３年になります。 質問者様に対してキツイ発言をしてしまうかもしれません。同じうさママとして質問者様のうさぎさんへの愛情と思ってお許しください(;_;) ＞牧草入れにきちんと牧草を入れてもウサギが引っ掻いて牧草を出し、ゲージの半分は牧草でいっぱいになっていたのでトイレ以外の所でオシッコをしても私は気付かなかったのかもしれません。 落ちている牧草を食べている事に気付き衛生上良くないので牧草入れを変えました。ウサギが引っ掻いて牧草を出せない用な物を選び、今現在は牧草は散らかっていません。 うちの子はチモシーをたっぷり敷き詰めたケージ内で普段は過ごしてます。容器も考えましたが購入先と同じような環境を作ってあげたかったのと、聞いたところ、うさぎさんは自分で自分の気に入った環境を作りますと言われました。なので、ケージ内は彼女のテリトリー。私達うさ親は彼女がしたいようにさせています。衛生上？よくないのは掃除を怠ってしまっているうさ親の責任だと思いますよ。 ＞でもゲージ内のプラスチックのスノコの上にオシッコをしてしまい…いつもウサギの足がオシッコでびちょびちょなんです(涙) 衛生上良くないので、トイレをしつけたいです！！ おそらく、うさぎさんは自分が作った気に入った環境を壊されたことでストレスになってしまったのではないかと…。だって容器を新しくするまではトイレにしてくれていたんですよね？衛生上よくないと言われますが、それによってうさぎさんはあなたに何かを伝えたいのではないですか？正直、うちの子は足をびしょびしょにすることなんてまずありません…。 ＞毎回掃除の時、ウサギ用のトイレにウサギ自身のオシッコの匂いがついたティッシュを入れたり… これが一番ですね^^むしろ、うちでもこれしか効き目ありませんでした^^;根気のみです。 ＞オシッコしてる最中(褒められたり撫でられたりするのが大好きな子なので…)ナデナデして『良い子だね～★スゴいね～★』と褒めたり、大好物のチモシースティックをあげています。 ワンちゃんには効き目あるんですよね。でもうさぎさんにはあんまり意味ないかも…。我が家でもうちの子と心から打ち解けられたかな？と思えるようになったのは、我が家に迎えてから１年くらいたってからでした。うさぎさんと仲良くなるには時間がかかりますよ。 ＞でも必ず、部屋んぽの時や、私と遊んでいる時は、きちんとゲージに戻り、ウサギ用のトイレでオシッコをしているんです。 おりこうさんではないですか。うちの子は迎えてからしばらくして、あちこちでおしっこうんちをするようになり、困りました。いろいろ考えて小型犬用の室内トイレを一番粗相してしまう場所に置いたところ、そこか、ケージ内のトイレにしかしなくなりました。 ＞汚い話しなんですが… 1ヶ月前、ゲージ内に牧草が散らばっている時、ウサギがトイレ以外にオシッコをしていると気付かずに3日程ゲージの掃除をサボってしまったら…スノコの下にたまっているオシッコの中にウジ虫がいました。 汚い話ではありません。恥ずかしい話です!!ひどい!!うさぎさんはとにかくきれい好きな動物です。考えられずに絶句しました。何のためにうさぎさんをむかえたのですか？おしっこしてないから掃除しないなんて…。絶対にやめてあげてください。ウジ虫って…３日で沸きますか？ ＞それからはオシッコがあったら掃除する事にしています。 でもこれから先、仕事上、毎回掃除は無理があります。 でもウサギが心配で… 心配なら責任をもって必ず、掃除をしてあげてください。必ず毎日。うちはどんなに帰りが遅くなろうと、次の日の朝が早かろうと、リフレッシュ時間(室内散歩)とケージ内の掃除は決まりごとです。自分たちのお風呂時間を短縮してもです。小さいながら命ですから。そもそも、うちの子が許してくれませんから^^;引っ掛かれちゃいます。 ＞ウサギにトイレのしつける方法を教えて下さい。 しつけかたは書かれている方法を根気よく続けるのがいいと思いますよ！そして、たっぷりの愛情をあげてください♪許されるなら、試しに前の環境に戻してあげてみたらいかがでしょう？
フェレ飼いです。 正直、歴は長いのですが回答にあまり自信が持てません。 ふぇれっトーク　というフェレ飼いが集まるサイトで質問すると、物凄く詳しい方々が集まってますので絶対に参考になると思います。 (会員登録しなくてもフェレット掲示板→質問・意見交換から投稿出来ます)
暑い時は、人間と同じで食べる量が減って水分を多くとることがよくあります。生野菜をしっかり食べるようであれば問題ないと思います。私は５歳になるウサギを飼っていますが、食べない時は無理に食べさせず、そっと餌入れに入れてます。朝になれば、無くなっていることが多いです。食べたくなったら、食べると思います。何日間も全く食べないようなら問題ですが…。
こんにちは。 うちもウサギを飼っていますが、夏は生の草を中心に与えているのでフン臭います・・・ なんというか、青臭い感じ・・・？ 冬になってペレット中心になると余り臭いはしなくなりますね。 でも、安くて繊維質が低い餌だと確かに臭いがきつくなるような気がします。 うちでは、「動物村のラビットフード」をあげてます。 値段もお手ごろですし、私の住んでいる地区で入手できる一番繊維質が高いペレットなので。 ｋｄｒｙさんのウサギさんが元気そうでコロコロしたフンをしているのなら、問題ないのではないでしょうか？
やわらかいえさを与えていましたか？ この季節だと水が腐っていたかもしれんません。 すぐ病院にいくのではなく、 えさ、環境などを変えるといいかもしれません。 参考になれば… 参考URL：http://1cc.jp/swiwfu
モルモットをどういう環境で飼っています？ 好きに動き回れる環境で飼いならしてますか？ 運動できてます？ 狭いゲージの中で飼っているとしたなら 食べた分のカロリーすら消費できるわけないから、そりゃ太るでしょう 人間だって同じ どれだけ菜食主義であろうと、低カロリーだろうと 食べた分のカロリーが消費できなければ、脂肪になります 因みに、ひまわりの種なんかあげてません？ あれ一粒で、ハムスターやモルモットにとって 人間がとんかつ食べたのと同じ 要するに身体が小さいんだから、モルモットの白菜一枚は 人間に例えたら膨大な白菜量食べてることに相当します
妊娠すると今まで触ったり持ち上げたりしても怒らなかったのに怒るようになったりします。 ゲージを噛まなかったのに噛むようになったのなら妊娠のシグナルの可能性があります。 注意する点は出産後の子食いや共食いです。 気付くと骨だけとか頭だけになったりするので、妊娠の可能性があるなら雄と雌を別ゲージで飼育してください。 子供が生まれたら触るのはもちろんビックリさせたりしないよう気を付けます。 触って人の匂いが付くとその子だけ食べたりします。 数回の出産を経験してると触っても大丈夫ですが心配でしたら触らない方が無難です。 高い場所に巣を作れる環境なら全部撤去して低い場所で産めるようにしてあげてください。 落ちること自体危なくないのですが落ちた子に気付かず、時間が経ってから赤ちゃんが戻ると母親が子食いしまうことがあるので。 赤ちゃんがある程度大きくなり毛が長くなったら母親と離してあげます。 油断してると食べられてしまいます。
お礼ありがとうございます そういう経緯がありましたか… では、その獣医さんに聞くのが一番だと思いますよ 知り合いの猫に変わった物が好きな子が居ます ハムスターでも何か“こだわり”があるのかもしれませんね お大事にしてくださいね
見つかりましたか 見付かっていない場合、参考にしてください (1)外へ出ない様にする⇒ケージのある部屋からも出さない（範囲を広げない） (2)明るい時間に見付からない場合、夜行性ですから夜にカサカサ、コソコソという音に気をつける (3)夜になっても見付からない場合、ペレットなど好物をケージ付近などに置き、おびき寄せる ハムスターの１日は人間の１ヶ月だそうです 大切なのは家の外に出さない事（出たら見付からない）僅かな音も聞き逃さない この際ですから、大掃除のつもりで全ての隙間を確認してください ハムスターは僅かな隙間（２CMとか）にも入り込めますからね よほどでないと自らは“ケージ”には戻ってきませんよ
オカメインコを飼っています。 モルモットを飼ったことが無いので比較できませんが オカメインコの呼び鳴きは強烈ですよｗ 甲高い声で頭に響きます。テレビの音も聞き取りにくくなりますｗ メスであれば呼び鳴き以外は比較的静かですが オスだとご機嫌な時は口笛のような鳴き方でうるさいと感じる方もいるみたいです。 （個人的にはとてもかわいいと思うのですが・・・） 過去にはセキセイインコも飼っていたことありますが ぺちゃくちゃ独り言が多かったです。 比較的静かで人懐こい鳥、というと文鳥がいいのでは？と思います。 どの鳥も手乗りとして育てないと人には慣れないので注意が必要です。
小屋は必要ですね 木製の小屋はあまりおすすめできません 糞尿が中にたまりコバエが湧いたことがありました 陶器製はかじられる心配はないですし、汚れたら中性洗剤で洗えます 洗った際に木製のように洗剤が染み込んだりする心配がないので安心ですよ ハムスターは齧歯類ですので、歯がどんどん生えてきます その歯を削ったりストレスを解消するためにもかじるための物は確かに必要です 割り箸はかじらないとの事で漂白剤が原因か単に好き嫌いなのか https://www.amazon.co.jp/dp/B000T91X76/ref=as_li … ペットショップでこういったものが売られてますので用意されてはいかがですか？ なにもかじるものがないとやはりゲージのプラシチックをかじるやも もしくは脱走計画を立てているのやも知れませんね ゲージが狭い、汚い、餌が少ないなどの不満があるとなんとかゲージに自分の通り道を作って抜け出そうとします もう一度ゲージ内の環境を見直されてはいかがですか？
私もウサギはかっていました。ネザーランドドワーフでした。以前んは保険がなくて、結構お金がかかりました。私のウサギも呼吸困難で苦しんでいました。よく見ると、はなが詰まっていて綿棒でふいていました。はなの掃除をした方がいいと思います。水に付けた綿棒もしくは、コットンでふいてください
ハムスターは夜行性です 我が家のマウスは２１時頃に起き回し車を回し『お腹すいた』とアピールしましたがロボは２３時もしくは２４時を過ぎないと顔を出しません 質問者さん宅も同様ですよ（毎日、観察してみてください　意外と定刻です） またハムスター達ネズミは目が悪いですから蛍光灯云々は関係ありません （でも明る過ぎるのは嫌い⇒夜行性ですから暗闇で行動します） 種ですがリンを多く含む為『好きだから』と毎日与えると病気の原因になりますよ もし食べ物を使い仲良くなろうとするなら野菜を与える様にします（野菜はペレットと一緒に毎日与えます） 私は毎晩２２時以降に掃除や食事などの世話をしますが自分の体調が悪く早く寝たい時は２０時頃に掃除をする場合があります 当然、寝ていますが私が掃除を始めると起きてウロウロ⇒終わると再び時間まで寝ています 私の飼うロボは慣れにくい種類ですがその他の種類はロボよりラクに慣らせるそうですから後は質問者さんの地道な努力ですね 頑張ってo(^ヮ^)o 寿命が短い生き物ですからお互いに仲良くしてあげましょうね *ケージから出しての散歩時は気をつけて 逃げた⇒見付からないでは悲劇ですからね
　少しは不快を与えるので，反対される方もいらっしゃると思いますが， 水分は野菜にします。特に皮を剥いたジャガイモ。そのスライスを帰宅時にあげます。 多数で飼育しているときにはこれで一度に４匹釣れます・・・　まさに群がってきます。 　まぁ，元々南シベリアの乾燥地帯出身だからなのでしょう。生命に関わることも， それでマイナスな反応もすることはありません。十分与えたら，もう少しの野菜と 共に朝まであげます。朝になったら，野菜を除いて，ご出勤ください。　以下繰り 返し・・・　帰宅音でわくわく眼を醒ますハム君になるでしょう 　その他には，（山で拾ってきた無塩）胡桃，レタスなど良いでしょう。繊維質の 多い野菜は便秘を招き，韮大蒜など葷の類は，腸内共生菌を乱すので決してあげな いでください。 　でも，本当は土飼いをお勧めしたいと思っています。よく，ペットショップで売れ 残った荒んだハム君を連れてくるので，hamtom 様のような感じの時が何度かありました。 　毎日一生懸命巣作りやリハウス，トイレ掃除(正しくは便の管理)にDNAの欲求のままに 働くからでしょうか，ご飯がおいしいらしく，けっこう短期間にすべて，円いハム格 (人格？)になりました。
何を使ってブラッシングしたんですか？もしかしたら、ラバーを使ったのでは・・・？もし、ラバーを使用したのであれば、毛は一カ月から２カ月ぐらいかかります。これは、あくまでも抜け具合によります。ブラッシングするのは、イイ事ですがラバーは気を付けて使用してください。スリッカーは新陳代謝にイイですが、使い過ぎると皮膚を傷つけるので注意してください。
(1)ハムスターの１日は人間の３０日に相当します (2)食欲や元気が有るからと言って健康とは限りません⇒人間とは違う生き物ですから単に『食欲がある』『ケージ内を動き回る』『回し車で走っている』などで“健康”と判断するのは危険 病気を患っても怪我をしていても『食べる』も『動き回る』は本能です 体重測定をしていないのですか？⇒本来は週一くらいで体重測定をします 糞尿に変化は有りますか？⇒量、色、臭いなど ＊私はスグにでも受診すべきと判断します ハムスターは余程具合いが悪くない限り死ぬまで動き回っていますよ あなたが躊躇しているのは何故かな…些細な変化でも見付けたら即受診です
　凍ったペットボトルは良いみたいですよ。 　ただ、しずくが落ちて床が濡れるのがうさちゃんは好きじゃないので、今ホームセンターなんかで売ってるペット用のヒンヤリパッド（素材自体がヒンヤリ感じるもので、電力が要らないもの）などを一つ準備なさるのは如何でしょう。 　うさちゃんがいるところは風通しが良いところだといいんですが、お部屋の構造上風通しがよくない場合はエアコン・扇風機などをお使いになってください。風量は弱とか微風ですね。 　うさぎは暑いと、水をたくさん飲んで体温を下げようとしますので、お水をごくごくいっぱい飲めるようになさってください。 　また、体をなるべく長くグダーっと伸ばして、熱が体から逃げやすいようにするので、体が思いっきり伸ばせるようなスペースを確保してあげてください。
ゲージの掃除ですが最初は汚れた部分を取り除いてからなくなった部分だけを新しい床材と変えてあげるのがベターです ハムスターはだいたい26度、高くても28度 個体差がありますが28度でも熱中症をおこしちゃう子もいます 汗を書けないので湿度にも注意してあげてください 冷房でこの当たりまで1日中部屋を涼しくしてあげてください もし冷房がないのであれば扇風機で直接ゲージに当たらないように部屋の空気を循環させてください 夏場は熱がこもりやすいのでプラシチックのゲージより網のゲージの方が通気性がいいのでオススメです しんどそうにしているのは気温が高くてだれているんじゃないかと思います そしてハムスターは夜行性なので周りが暗くなると活発になります 夜になっても回し車で走らないのは電気がついているからではありませんか？ もし暗くしても元気がないのであれば軽い熱中症で体力が落ちてしまってるかもしれません 部屋が明るいからとゲージに布をかけると通気性が悪くなり菌やカビが繁殖しやすくなるので部屋の電気を消すことが一番です 体や耳を掻いているのはもしかしたら不衛生なのが原因なのかもしれません 床材などをすべてを綺麗にしなくとも糞や尿で汚れた部分の片付けや取替は必要ですよ
こんにちは！うさママ３年目です＾＾ エリザベスカラーはうさぎさんには向かないそうですよ～。食糞もできなくなっちゃうし、毛づくろいもできなくなっちゃうので、使えないと獣医さんは言ってました☆ワンちゃん猫ちゃんには大活躍ですけどね～＾＾ まずは病院へ行ってあげてください。きっと適した治療を先生がおっしゃってくださると思います。ちなみに、我が家のうさ娘が避妊手術をした時は、舐めてしまってもたとえかじってしまっても傷が開かないようにと二重に縫ってくれていました。キズが膿まないようにとおそらく抗生剤等２種類の飲み薬をいただき、注射器のようなもので飲ませました。包帯等はうさぎさん食べちゃうので、ないと思いますけど・・・病院によるでしょうか・・・ 診ていただくだけなら、治療費もそれほどかからないと思いますよ！ とにかく、自然治癒と言われれば一安心ではないですか？＾＾お大事になさってください☆
こんにちわ。 私は１つのケージで複数飼いをしたことがない、というか、一緒に飼える複数のハムに同時に出会ったことがまだありません。 うらやましいです。 ペットショップでの状況から、おそらく兄妹の同性ですね。 最悪は、相手を噛み殺してしまいますから、その状況でなければ、しばらく様子を見たらいかがでしょうか？ ＞これはハムスターにとって「頻繁にかわる環境」としてストレスになってしまうのでしょうか？ その程度でしたらそんなことはないと思います。 私は朝夕の２回、ケージの掃除と餌交換をしていますが、そのときに部屋の中を散歩させます。 そのとき、別のケージ越しに時々ケンカを売る個体もいます。 ケガをしなければ、少々の闘争心の刺激程度であれば、気分転換でストレス発散になると思っています。 ハムに向かって、ストロボ焚いて写真を撮るよりは、ずっとマシ。 でも、ケンカを売られる側の個体がおびえたりしないよう、注意は必要ですね。 性格に個体差が大きい生き物ですから、十分観察しながら一緒を続けたら良いと思いますが。 目を離した隙のケンカだけ気をつけて。
『看取る』は人間だけの感情だよ 動物も植物も独りで生まれ独りで死んでいくものだよ 例え自宅に連れてきたって２４時間、寝ずに食事もトイレも行かず、ずっと着いていてあげられるか？というと、そうではない ふと目を離した、その瞬間に死んでしまうかもしれない 死とは、そんなものだよ ハムスターとマウスの飼育を始めて４年が過ぎました 実家に設けた『お墓』も満杯状態 彼等から学んだ事は大きい 娘が「ほしい」と飼い始めたハムスター 病気や死に触れる度に私の方が考えさせられてしまいます 私は誰が『看取る』と言う問題より苦しい状態でも何もできないままの『延命』措置が必要か？の方が重要かな…そっちの方がツライ 人間の様に手を尽くせないから余計にツライよ イタズラに寿命を延ばしているだけだもん
リンゴは皮付きのまま、あげたのですか？もし、皮付きをあげるのであれば必ず洗ってからあげてください。皮には、農薬が付いています。人間にはあまりガイはありませんが、小動物にはとても危険です。そして、あげすぎるのもあまり良くないです。少しだけあげてください。そして大根ですが、あげるのは上の「ハ」のみです。下はあげないでください。とにかく野菜類「キャベツ、白菜、人参」も食べさせても大丈夫です。必ず、洗ってからあげてくださいね。
ツチノコて人が見間違えたトカゲて説がありますよね(^_^)
お使いの吸水ボトルはマルカンのフラットボトル350だと思います。 （添付写真参照） 私も同じボトルを使用していますが、水漏れはあまりありません。 水漏れの原因として考えられるのが、ボトル内の水温と室温の 差が大きいと水漏れを起こしやすくなります。 それと、ボトルを完全に満水にしておられませんか？ ボトルを完全に満水にするのではなく、ボトルの吸水口から約3ｃｍ程 下くらいまででそれ以上は水を入れない。 あと、吸水ボトルをゲージにセットする前に吸水口の先端を 綿棒で突いて中の余分な空気を抜くようにすれば良いと思います。 それと、ボトルキャップはまっすぐに取り付けていますか？ 斜めに締め付けるとそこから空気が入り水漏れの原因となります。 最後に、吸水ボトルはどんなゲージにも取り付けられるとは 限らないようです。 マルカンのフラットボトル350ですと　川井のコンフォート60　コンフォート80 うさぎのしっぽのプロゲージ60　プロゲージ80　マルカンのクリアゲージM クリアゲージSが適合します。 三晃商会のイージーホームシリースのゲージの場合は三晃商会の イージーボトル300が適合します。 なお、吸水ボトルには寿命がありますので、定期的に交換をおすすめ します。
ウサギは「ゲッパ」なので、必ずかじり木が必要です。ホームセンタに売っていますよ。価格は３５０～４５０円ぐらいです。かじり木を置かないと前歯が伸びて大変な事になります。そして方の木は絶対にあげないでください。例えば、かまぼこの木、廃材の木などです。これらの木には、有害ぶしつが含まれているからです。以前、私がかっていたウサギも木はよく、かじっていました。ゲージの外に出す時も注意してくださいね。タオルや電気コードなど、かじってしまいますから。
もとウサギ飼育者です。 写真ですし、現実に見た事がないので、ハッキリ分からないですが…可能性を書いてみますね。 もしかしたらカルシウムの多いエサを与えていませんか？ 幼ウサギには良いアルファルファ（牧草）も、成ウサギにはカルシム過多になります。 与えているペレットや野菜の成分を調べてみて、もし、カルシウムの成分が多いようでしたら、 食べさせ続けると、結石の恐れがありますので、変更を強くお勧めします。 あと… 画像を見ていると、ゼリー状ですよね？ もしかしたら、蟯虫（ギョウチュウ）かもしれません。 だとしたら、元気な場合は命にかかわりませんが、今後の事を考えて病院で検査＆駆除をおすすめします。 早く安心できるといいですね、応援しています
“家で捕獲”とありましたが そもそも野生を飼育する事が論外です …捕獲し繁殖させてどうするの？
ロングタイプのモルちゃんですか？ 我が家にいたモルモットはシェルティー・アビシニアンなどのロン毛でしたので、 この時期は、犬のようにサマ―カットをしていました。 私は元美容師なので、適当に勝手に短く切っていました。
お礼の中でもご質問をいただいたのでまたお邪魔しました＾＾ ちょっと、その対策だけだとうさぎさん大変かもしれませんね。うちはミニウサギですが、毛が短いとは言ってもやっぱりあれだけの毛皮を夏も着こなす彼女は大変ですよね＾＾；扇風機の風はうさぎさんにとっていいものとは言えないとどこかで見かけたので、我が家は冷房の風も直接当たらないように向きを変えてます。 ちなみに電気代ですが・・・確かに多少はかかりますね。夫婦2人で共働き、日中はほぼ家にいない状態ですが、夏の時期はおおよそ１ヶ月で８，０００円～９，０００円くらいです。ただし、昨年の金額ですので、今年は他の部分で徹底的に節電を心がけてますのでもう少し下がるかも。最近の冷房は意外と電気代がかからなくなってますから。 おうちの方に、「他で節電するから！お願いだから冷房入れてやって！」と頼んでみたらどうでしょう？ ＾＾ちなみに設定は「冷房・弱風（５レベルのうち２くらいです）・温度２７℃」です。２８℃だとどうしてもモワッとなってしまうので。。。リビング約１２畳ちょっとあるかくらいですが、これで遮光カーテンをしておけば十分冷えますよ。 夏バテしてしまって獣医さんで高額の医療費がかかることを考えれば電気代なんて安いと思っちゃいます。 うさぎさんの暑さを知るために、暑い日に同じ環境で過ごしてみるとすごくよくわかります。ぜひ１日同じ環境で過ごしてみてください。私も昨年春物コート着て一緒にいてみましたが、結構バテますよ～＾＾； うさぎさんにとってよりよい環境づくり、頑張ってくださいね★
少々厳しい事を言わせていただきますが、うさぎさんは諦めた方が良いと思います。うさぎってもう、３歳児と同じなんです。半年過ぎて反抗期に入れば縄張り意識からオシッコ飛ばしが始まる子もいますし、馴れるまでが大変です。長毛種の場合、毎日のブラッシングが必要ですし、短毛種であってもある程度は必要です。毛替わりの時期なんかは酷い事になるので、空気清浄機は必需品。畳は爪の餌食になり、絨毯をひけばオシッコが、、、。何よりお子さんがいらっしゃるのなら尚更、広いスペースが取れないのであれば飼わない方が良いです。里親募集の掲示板によくいらっしゃいます、飼ってみたはいいが部屋が狭くあまり出してあげられないので・子供にアレルギーが出たので・子育てに忙しいのであまり構ってあげられない・引っ越した先がペット不可だった・衛生上子供達の事を考えて・などなど。よく考えた方が良いです。我侭で頑固、悪戯ばっかりで目が離せませんし、人の子より手間が掛かります。その分同じ位可愛いですがね。
貴方のご質問読んでいて私も以前飼っていたハムスターとダブってしまい、涙が止まりません。5年近く経った今でもペットショップ等でハムスターを見ると胸が締め付けられます。私はたった2年足らずで真冬に死なせてしまいました。暖房器具も藁も入れて、暖かくしていたのに、何がいけなかったのかと毎日泣いていました。悲しいですよね。でも、精一杯育ててあげたのだから、それがその子の「寿命」だと思うようにしています。きっと幸せだったよね…て。貴方もすぐにお医者さんに行ってあげたり愛情いっぱいに育ててあげて、その子も幸せだったと思います。確かに、もしかしたら誤診だったかもしれません。いい加減なお医者さんだったかもしれません。でも誰でも医者を信用してしまいます。だからもう、ご自分を責めないで。もし、いい加減な医者だったら「二度と行ってはいけないよ」ってその子が犠牲となって教えてくれたのでしょう。　天国で「ありがとう」って貴方に感謝していると思います。
やはり高齢が原因だと思います。 換羽の時期は室温、栄養、産卵、日照時間など様々な条件に左右されますので必ずこの時期しか抜けないというものでもありませんが少し心配ですね。 あとはストレスや栄養失調も考えられますので栄養たっぷりのご飯をあげて静かに様子見ですね。
http://cavy.chips.jp/shiiku3-gohan.html 上記のような食べ物が良いと思います。くさむらの草なら、タンポポ、ハコベ、なずな、クローバー、レンゲソウで良いかなと思います。　
＞ウンチが長細くなっている 　下痢でなければ大丈夫でしょう。ただ，齧歯が伸びすぎて餌が十分に食べられない状態にはなっていませんか？食が細くなっているため，ンチも細くなっているかもしれません。 ＞煮干し 　ハムスターマンガの大御所　ハム研の大雪師走様始め多くの方が煮干しを上げています。一度に余り食べない分虫が湧いたり，かびたりしやすいのですが，そうでなければ大丈夫です。尚，仮骨形成にはビタミンＣも大切です。　お大事に 　　ここがよいかな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1876547.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1876547.html
フェレットの原種はケナガチタチです ヨーロッパでは昔から家畜として飼育されていました 狭いところに入り込む性質を利用されることが多かったようです 配線工事の時は導線をくくりつけ人が入れないような床下や管の中へ潜らせたり、巣に突っ込み奥へ潜り込ませてびっくりして出てきたウサギを猟犬に捕まえさせるという狩りが行われていました 肉食なのでネコ同様ネズミの駆除を任せたりすることもありますた 寒いところに生息していたのとケナガイタチと言うだけあって毛皮として使うととても暖かいんだそうです 家畜として飼われている中で人の扱いやすかったり、毛が立派だとか潜り込むのが他の個体と比べて上手だったり 何世代もの間人に飼われる中で、そういった改良を重ねてさらにペットとしても可愛がられる品種へとたどり着いたのがフェレットです
ハムスターの様な小動物に『少し様子を見てみよう』は命取りになる場合もあります 何故なら彼らの１日は人間の１ヶ月に相当するからです（私自身『ちょっと様子見しよう』でイタイ目にあってます） 他の回答者さんとの中で床材の話しが出ていましたが新聞紙が一番ですよ 私も飼育当初は色々使用していましたが (1)いつまでも糞尿が残っていて不衛生 (2)糞尿の確認が出来ない＝健康管理が疎かになる (3)掃除が簡単 などのエキゾ獣医からの指摘＆指導で以来ずっと新聞紙のみです これを機に変えてみる事をオススメします また『気圧の関係で体調を崩す子が多い』とよく聞きます 「様子が違うかな」と感じたら素人判断ではなく受診すれば心配も減りますよ ついでに色々質問もしたりすれば一石二鳥ですよ
　ヘアボールコントロールは、ペレットの中に油が入ってまして、肥満の原因になります。毎日２割は多いと思います。 　換毛期に多少混ぜる程度で良いと思いますよ。　　毛球症の予防には、やはり牧草が大好きになってもらったほうが健康的ですね。　牧草の１番刈りは、小さい子には、ちょっと固くて食べにくいので、ネットで２番刈り、３番刈りなどの牧草が売ってます。そちらの牧草と１番刈りとまぜて与えたほうが食べやすいと思います。 　我が家はバニセレのグロースをベースにチモシーベースのペレットも１割程度混ぜて与えてました。やはりグロースのほうが美味しいらしく、最初は残してましたが、そのうち食べるようになりました。一緒に与えていたほうが、切り替えも楽ですよ。 　牧草は、チモシー１番刈り、２番刈りソフト、アルファルファ少量を混ぜて与えてました。小さい頃、食べた味覚のものをずっと覚えていて、食べてないものは大きくなってから、なかなか食べないようですので、いろいろ食べさせたほうがいいみたいです。 　２．３ヶ月くらいになったら、多少の野菜もあげてみたらいいですよ。青梗菜、水葉など、うちのウサギさんは好きです。食べらせていい野菜もちゃんと調べてから、与えてくださいね。　野菜が食べれたら、病気の時など役に立ちます。 　水分補給と、うちはお薬に野菜で包んであげてました。 　それと兎さんは、普通の動物病院では診察が難しいです。兎さんを診れる病院を、近くにあるかどうか探しておくことも大切なことです。　それでは良い兎さんライフを
質問者さんは何処にお住まいなのでしょう？ 私は４５年間関東在住ですが一度もその様な会話を聞いたことはありません 確かにウサギは食べられますが中国じゃないんだからさぁ～ …と感じました
すみません、携帯の文字制限に引っ掛かりました(^_^;) チモシーも容器一般プラス、下に置いてる木の箱にいっぱい(普段は食べ残しを溜めてクッション代わりにしてます)、水は容器いっぱいで足りました。よく見る水入れのピンクのです。 トイレは出発直前に処理します。三角タイプで、一番高いとこは上まで届きますね。 金曜まででしたら、水のボトルは二つあったほうがいいと思います。この季節ですし。 帰ってくるとあまりチモシーを食べなくなったり、食のバランスが少し狂いますがしばらく経てば直ります。 ペットホテルのゲージは狭そうですし、食事の不自由さはあっても住み慣れたおうちのほうがいいかな…と思ってます。 あ、夜に電話したりしました。留守番なら聞こえるので。あと、小さい電気をつけていきました。 将来的にはネットカメラで常時携帯から見られるようにしたいですね。やっぱり離れてると心配です。 うちはそうでしたが、どのようにされるかは質問者さんの判断でお決めになられるのがいいと思います。
おばさんです。 やはり初めてのハーネスが理解できなくて、びっくりしたのだと思います。 捕食される側ですので、首の周りに何かが巻きつく事が、恐怖だと思います。 装着＝うさんぽに行く…のではなくて、一段階踏んで、装着＝おやつがもらえる…と、繰り返して教えてみられたらいかがですか…？ 装着時間をおやつでそらしながら、だんだん時間を長く出来るように…。 こればかりは、根気良く慣らしていくしかないと思います。 装着に慣れてきたら、リードをつけてうさんぽへ…。 ケージのすぐそばに置いておき、見慣れるようにもしておいたら…。 やはり、貴方がする事に対して安心してもらえるように、普段のブラッシングとかのコミュニケーションも良く取られる様にされてくださいね！ がんばって！！！
おばさんです。 おはようございます。 貴方の質問を見つけ、まず大丈夫だろうと、１日空けて書き込んでいます。 前と変わらずにペレットを良く食べ…下痢をした、うんちの大きさが半分くらいに小さくなった、でる量がとても減った…などしていなければ、１日たったから安心してください。 家でもありましたよ。 更には、ケージから手を伸ばして、ゴミ箱のビニールまでガジガジしていた時には、さすがに顔が青ざめましたけれど…。 幸い食べたのではなく、噛みちぎっていただけで済みましたが…。 これからうさぎさんも知恵がついていき、手を伸ばしていろいろなものをかじるかもしれません。 電気のコードだけは、気をつけてあげてくださいね。 とても参考になるサイトを貼り付けておきます。 これから仲良く暮らしていく上で、参考にしていただけたら、嬉しいです。 http://www.rabbittail.com/qa/ これからも愛情を注いで、可愛がってあげてくださいね！
うっ滞は飲水量が減り、糞が小さくいびつになるなど、ひどくなると全く出ない食べないになります。 あくまで可能性の一つですが、 しばらくの間まともにペレットが食べることができなかった間に 歯が伸びてしまって食べづらいのかも、と思いました。 口の異常でも食欲が落ちます。 うちでは斜頸からかみ合わせが悪くなり歯を削った経験があります。 同じシニアですが、一月程度が伸びて歯が口中を傷つけはじめる目安で、数回かみ合わせの調整をしました。 その際にやはり食欲が落ちましたが、初期はペレットをまず食べなくなります。 水を飲んだ後しみるのか口元をしきりに毛繕いするようなしぐさをします。 牧草は食べていたので、糞の調子は良かったのですが、体重が落ちてきます。 もし、思い当るようで、口の中を見ることのできるかかりつけ医がいらっしゃるのでしたら 早急に動物病院へ行くことをお勧めしますね。 下痢の原因もたまたまなのか、何らかの内部疾患を抱えている可能性も考えられます。 食欲の不調はうっ滞が主原因であるか、それ以外の疾患から併発したものなのか素人目には判断が難しいです。 ご参考になれば嬉しいです。 シニアになるとトラブルも増えますね、お互い長生きさせてあげられるようにがんばりましょう＾＾
質問をしてからハムスターの様子は、いかがですか？私は質問に今気付いて回答を含め読みました Ｎｏ．１さんの回答の通りですね 切除しても再発する恐れも有りますし決して良性のものとは限りません
・　ホームセンターや１００円ショップで猫よけとして売ってる、プラスチックのトゲみたいなのがいっぱい出てるのがよろしいですよ。 　生け花で花を刺す剣山（けんざん）が大きなプラスチックになったような物です。黒とか緑色とか売ってますよ。うちは１００円ショップでほとんどのを買って、後は通販で買いました。物は全然変わらなくて、１００円ショップので十分です。 　置いとくだけです。 　足に刺さって痛いので来なくなりました。 　菜園の通路のあちこちにこれを置いておきます。塀の上も猫が通り道にしてたので、塀の上にも一部置いてあります。 　軽いので（指２本でつまめちゃいます）、作業をする時はちょいとどかしといて、作業が終わったらまた通路に適当に置いておきます。 ・　猫は柑橘系のにおいが苦手なので、みかん、オレンジ、今だと夏みかんなど柑橘の皮を適当にちぎって菜園の近くにまきます。 　　まいとくと今は暑い季節なので、１度雨が降るとすぐにカビちゃうので、柑橘系くだものをせっせと食べて皮を確保します。 　　この柑橘系の皮をまく方法は、こちらgooで教えていただきました。 　うちはこの２つの方法でバッチリ、猫の被害が無くなりました。 　猫犬よけグッズとしていろいろな商品を売ってますが、知人たちの話によると全然効かないそうです。 　上記２つをやる以前にうちの年寄りが竹酢液（ちくさくえき）がよいと聞いてまきましたが、臭いばっかりで効き目はなくて、竹酢液をまいた所をノラ猫君が悠々と歩いてました。竹酢液は私の経験では効かなかったです。 　またやはり上記２つをやる前に、レモングラスというハーブを植えとくと柑橘系のにおいのために猫が来ないと「みのもんた」がやってたので、苗を買って来て植えましたが、全然ダメでした。番組ではすごく効果があるとやってたのに、うちではレモングラスの葉が茂った真下でノラ猫君が寝てました。
昔から猫よけには『棘の有る植物』と言います ですから、柑橘類や薔薇などを周囲に植えます どちらも肥料食いですが棘が必要なので特に気を使う事もなく枝の整理くらいです しかし猫は“野良猫”と分かりますが犬が“野良犬”であれば、先ず保健所が先ですし飼い犬なら看板などの設置で人間に向け注意を促す方が効果的ではないのかな？とも思いました
おばさんです。 残念！！ この間の日曜日に(６/５）に、代々木公園で、<うさんぽ会>が行われたらしいです…。 http://ameblo.jp/monyu18/entry-10899885760.html 第１５回とありましたので、申し込みと、問い合わせをされると、今後の楽しみになるかと思います。 私は山梨なので、もっぱら、近くの公園で我慢しています…。 たくさんのうさぎさん達と、飼い主さん達と意見交換出来たら良いですね！
大丈夫、触れ合えます ハムスターよりマウスやラットの方が触れ合いは確実だし個体の性格にもよりますが、ただ単に『触れ合う』はハムスターでもできます 飼育するにあたり大切なのは、やはり衣食住です 専門書は間違いだらけですし営利目的と受け取れる様な内容もありますので私はＰＣや携帯から見られる『ハムエッグ』をオススメします また飼育前に小動物を診てくれるエキゾチックアニマル獣医が近くに居るか？も確認してくださいね 具合いが悪くなった⇒病院へ行ったが専門の獣医が居ないでは治る病も治らず苦しめるだけです そして飼育を始めたら、一度健康診断に連れて行く その後は月一くらいで健康診断に行くのが理想だと思います ハムスターは元気そうに見えても悪化している場合があるからです 一番、正しい情報を持っているのは勉強に励んでいる獣医さんです
心配ですよね、私も以前ハムスターを飼っていました。同じ症状ではないですが先の回答者の方同様、動物病院に連れていってあげて下さい。小さなハムスターにとってはわずかなことが命とりになると言われます。犬や猫のように医療費も高くないと思います。ジャンガリアンの場合寿命が２年くらいとされていますが１年を過ぎると病気にもかかりやすいかもしれないので用心にこしたことないかと思います。 動物は自分の病気を隠そうとする習性があるので深刻な場合でも大丈夫なように見せていると聞いたことがあります。ハムスターはどこの動物病院でも診てもらえるとはかぎらないのであらかじめ電話で確認された方がよいと思います。
以前飼っていた時、豆腐やヨーグルトをあげていました。 豆腐は人間の夕飯のお味噌汁に入れる時、賽の目の1個か2個くらい。 ヨーグルトはプラスチックのスプーンに1杯くらいです。 （もちろん砂糖は無しで）
原因としては、環境が変わったことでストレスをおぼえているのではないでしょうか。 私が前に飼っていたウサギも、人に預けると同じようにトイレ失敗していました。 すでに、良い回答が出ているようですが、 私が、成功した例を書きますね。 うさぎだけに限らない方法なのですが（私は、うさぎで2羽成功しました） まず、はじめは、いつもオシッコをしてしまう場所にトイレを置いてしまいます。 （うちの場合は、テレビの真ん前だったので、テレビを見るたび目に入りとても見栄えが悪かったです(^-^;) だいたいそこにするようになったら、オシッコのにおいのついたペットシーツを変えない状態で、本当に設置したい方向に少しだけトイレをずらします。 そしてまた、そこにするようになったら、少しずらします。 ただし、ずらすのは本当に少しです。 神経質なくらい少しずつにしてください。 失敗したら、また前の場所（オシッコするようになった場所）に戻してやり直しになります。 根気と時間が必要なので、帰省中の間にできるかですね。 また、トイレをされる場所によっては、かなりきつい方法になると思います。 でも、トイレの問題は本当に大事なこと。覚えてくれるといいですね。
３０代女性です。 厳しいようですが、あえて言わせていただきます。 ここで問うてどーするんですか！ そんな写真だけで判るわけがないではありませんか！ただの写真による判断を貴方は信じるつもりなのですか？ ネット上で誰とも判らない人から「大丈夫ですよ」と言われたら、それでOKのですか？ それが虚言だったらどうするんですか。ペットの命がかかってるのですよ！ 夜が明けたら、とっとと獣医へ連れていってください。 ネコじゃあるまいし、そんな高さから落としたのであれば結構な打撲を受けているはずですよ。 私もウサギを飼っていたことがありますが、ウサギは繊細です。臆病ですし体もそう強い生き物ではありません。 心配で仕方がないのかもしれませんが、今回の質問は獣医へ連れていけとしか言い様がありませんよ。
こんばんは(^^) 主さんも知っての通り同じネズミの仲間ですけど、やっぱり違いますよね。 鳥で例えるなら悪さをするカラス(どぶネズミ)と人間に懐く可愛いインコ(ハムスター)のような感じじゃないかと思います。 ただ"鳥"自体が苦手な人にはインコでさえも嫌われてしまうので、例えばカピバラ(ネズミの仲間)でさえも大きなどぶネズミに見えてしまうんだと思います(^^;) 私的にはどぶネズミも可愛いですけどね(笑)
購入時の販売契約書を確認されましたか。 購入時の健康チェック以降に体調の変化が出ても、治療費他一切の負担はしない、生命保障も付いてないと書かれてはいないでしょうか。 そうであれば、購入時に契約書に署名している以上、取り戻すことは難しいでしょう。 敢えて厳しいことを言いますが、ミニウサギさんを亡くした時点で、このペットショップの生体管理状況に疑問を持たなかったのでしょうか。 ケージ内の衛生面や広さ、生体にあったレイアウトになっているか、与えている餌は適切か、飲み水は入っているか、店員の知識と対応もチェックした上で納得して購入していますか。 ウチのチンチラは健康な子ですが、私は敢えて脊椎損傷しているゴールデンハムスターや、斜頸のシマリスをペットショップから引き取って育てています。 通院させたりもしていますが、こういう子たちは飼い主を選んでやってくるのだそうです。 私たちは動物の言葉がわかりませんが、彼らには私たちの言葉や気持ちが伝わっています。 チンチラさんには非はないのですから、その子の前で愚痴を言ったりせず、愛情だけを向けて育ててあげてください。 動物病院の費用は人間のように統一されていませんから、料金が適切でないなどの不信があるようでしたら、病院を変えるのも手です。
知識がない知人でも育てられるのです。あなたはそこを一番勘違いしています。 情報に躍らされるのが、一番ペットに迷惑をかける、下手な飼い方です。 ペットの生活に変化を与えることが、とてもストレスである事を一番に考えてください。構いすぎは短命になります。 ハムスターの飼育方法は時代によって変化しますが、 最近の常識では、1日1回食べきる量の給餌が普通だと思います。数時間で餓死するようなことはない。ほお袋に餌を貯めるのですから。 餌をペレットに切り替え、毎日同じ時間に給餌。食べなくても毎日交換してください。副菜はその場で食べなければすぐ捨てる。夏場で腐りますから。 それで大丈夫です。体重をたまに測るといいです。 エネルギーが足りないなんてことはありません。必要があれば食べます。人間のスケールと同じに考えないことです。体重が20～40ｇほどしかないのですから、必須な食事量は人間との体重比で1/1500程度しかなく、ひとかじりでもかなりの食事量なのです。
なつかしく思い、書き込みさせていただきます。 まだ夫婦2人の頃、飼っていました。 妻と私に対する行動を・・・・ 私に対して足ダン 完全に警戒音です。 妻に『危険な奴が帰ってきたぞ！』と毎日・・・・ 妻に対しての足ダン 遊んで欲しい時、やってました・・ ダンッ！ってやった後、くねくね・・ 『ぶぶぶ』も対照的でしたね。 私の場合、攻撃態勢・・『ぶぶぶ』言いながら噛み付き 妻の場合はすりすり。 おそらく近寄りすりすりなので構って欲しいのだと思います。
うちではワンコが他界した際に、市の火葬場で火葬にして、名古屋にあるというペット霊園に遺骨を送ってもらうことにしました。 16歳7ヶ月という大往生でしたが、老後の迷惑もいっさいかけず、朝普段通りに食事しウンコもし、昼前にポックリ逝ってしまいました。 大事な家族との思いも強かったのですが、やはり『天国では仲間のワンコ達と一緒にわいわい楽しく過ごしてください』との気持ちからでした。 参考になれば…。
Ｎｏ．１さんの補足として 人間用の物の方が明確な規制基準が設けて有るし厳しいので安心です 私もハムスター、マウス用として購入していた時期がありました ただし『味付き』もあったりするので気をつけるのと少々割高になります スーパーの穀物売り場、輸入食材店などて見掛けます
散歩などで外に連れ出さない、他の動物と接触させない、という状況を一生維持出来るならば必要無いかも。 ただしペットホテルなどではワクチン接種したという証明が無ければ預かってくれない所も多いので ペットホテルの利用も考えられるならばきちんとワクチン接種して下さい。 一応犬と同じで3回ワクチン接種してないと認められないはずです。
　繁殖期であればこの様な産卵をしますので、一時隔離をしない限り駄目です。普段から仲が好いのでしたら産卵や孵化は可能ですし、十姉妹は例えば手乗りになった個体でも産卵や孵化等の育児に関しても行いますから問題はありません。現在はオスかメスの何れかが成熟していませんので、確実に有精卵を産卵をしますから大丈夫です。これは私の家での十姉妹の例ですが、文鳥の場合ですと手乗りになると交配はしない個体が多く、育児はしません。
こんにちは。 ミニウサギ飼い６年目の者です。 私も仕事の関係上、夜の帰宅が遅いのでどうしてもペレットをあげる時間帯が日によってバラバラです。 しかし、うさぎさんは牧草食べてナンボの生き物ですので、牧草を２種類ぐらい用意して、わらっ子の座布団も敷いて、食べ放題にしております。 ここ１年はそんな状態ですが、特に体調崩した事もありません。 毛球症になる事もなく、元気に過ごしております。 基本的な考え方としては、牧草がメイン。ペレットは副食と思った方がうさぎさんの体にも良いです。 確かに、夜ごはんの時間帯がまちまちというのは、うさぎさんにとっては良くないのかもしれませんが、だからと言ってうさぎの為に時間の融通をきかせられる訳でもありませんので、とにかく牧草食べ放題にしてみてはいかがでしょうか？ あとは、夜ごはんの時間に頭をいっぱい撫でてあげて下さい。
うちのハムスターも同じような状態になりました。 動物病院に連れて行ったら、細菌感染と言われ、 抗生物質の飲み薬で良くなりました。 巣箱・ケージの掃除をできるだけ毎日するように、 ケージなどは日光消毒するようにとのことでした。 診察・飲み薬で１５００円くらいでした。 あと・・・ひまわりの種などを与えすぎても 体に良くないからペレット以外はあまりあげないように・・・ と、言われました。 お近くに、良い動物病院があると良いですね。。。
貴方が不在な事のストレスでは？ それ以外では、リスでは無い為解りません。
７ヶ月のメスでは、やや産卵は早すぎますね。 まだ体が成鳥と雛の中間くらいなので、軟卵や無精卵を生んでしまうのでしょう。 満１歳を超えてからの産卵の方が、体力的にも良いでしょう。 狙いとしては、今年の秋になりますね。 エサにカナリアシードや粟玉を加えてみてください高カロリーなので精がつきます。 月に１度は、塩土も与えてあげましょう。 週に一度は、日光浴をさせるとカルシウムの吸収率が良くなります。
　ケージを置いてある部屋がどのような部屋なのか分かりませんが、夏場の３０度を越える状況で、部屋の温度は計りしれない温度になることは必死です。 　我が家は、日当たりの悪い部屋に引越し、新しいエアコンを購入しましたが、出かけて家に帰ってくるまではエアコンをつける予定です。 　人がいるときと、夜間は、窓をあけて扇風機で大丈夫だと思います。　もしエアコンを一切つけない予定でしたら、ケージをお風呂場に置いて、換気扇をまわして、水をチョロチョロ流そうかと思ってました。 　本当に暑いときは、保冷剤などあっというまに役にたたなくなります。気をつけてください
こんにちは、 脱腸ですね。 放っておくと壊死したり感染症を引き起こし、死亡しますからすぐ病院へ連れて行ってください。 もしカメを見てくれる病院がないのでしたら、綿棒かなんかでえいやっと押し込んでください。 多少血がでても大丈夫です。 ホウシャガメの脱腸 http://www.hama-zoo.org/blog/reptiles/?bsid=64&a …
ももんが・・・が人気ないので、取り下げます。 対案は、自立できる人間でもどうですか？早い話が、同棲ですよ。これなら、勝手に餌を食べて、眠って、なんとなれば収入もあり、問題なさそう。
私もＮｏ．１さんと同意見です…初めて見ました ハムスターの１日は人間の３０日に相当します 気をつけて
　一応念のためコメントしておきます。 　ハムさんが，イライラしだしたり，なつかない，かみつきやすくなる ようであれば，毎日はやめられたほうがと思います。 　土の中で飼育しているので，お掃除はすべてハムスターに任せていますが， 皮膚病で禿げたりはありませんし，毛づやよく，検知管で調べてもアンモニアは ほとんど検知されません。ハムスターは臭えば発見され狩られる立場の小動物で すから，そのような怠惰な遺伝子を持っていた個体はすでに食べられているから でしょう。　ついでにジャンですが，２～３年普通に生きています。 　そして，なにより人格ならぬハム格が共通して円くなるのが特徴です。お店で 売れ残ったほとんど被害妄想状態のハムなども，円くなっていました。 不謹慎ですが，まさにツンデレ状態です。 　ハムスターの「お掃除したい」「安心して過ごせる場所がある」といった 遺伝子からの欲求を満たしてあげたことが，一番の原因と思っています。ではでは
逆でした^^;　食べてしまうので金網の中に香りのいい好むタイプのアルアルファやオーツヘイを入れておくと、匂いを嗅いで用をたしてくれるようになりました。
病院によってまちまちだと思いますが、レントゲン撮って、麻酔して、手術してとなったら、１万円は覚悟して行ったほうがいいように思います。 私が過去にハムスターを連れて行った病院では、診察の後、料金やリスクなどの説明がありました。その後で飼い主さんが判断する、ということです。 ご心配なら、行く前に病院に電話して概算を聞いてみてはいかがでしょうか。
ただ単に『人間＜動物』なだけではないと私は思いますが(^^ゞ ご主人自身に問題があるのなら生まれ育った環境が、どの様な状態だったのか？が大いに関係あります 『動物を飼う』は時間もお金も掛かります 本当に“可愛い”と可愛いがっているならトイレも含め世話をもしますよ…それが出来ないのは (1)“可愛い”とは感じるが扱いが怖くて出来ない (2)汚い事や面倒な事は嫌 (3)奥さんにヤキモチを妬かせたい など理由があるのかなぁ…実際に見てはいないので何とも言えませんけどね 何となく孫を可愛いがる、うちの祖父母に似ているなぁ…と感じました 『無責任な可愛いがり方』なんですよね(^^ゞ ご主人自身に何らかの原因があるのか？それともあなたに原因があるのか？ もう一度、時間を遡り『あの時は〇〇だった』『この時は〇〇だった』と検証し直さなければ、この状況からは脱せないと思います 文頭に書きました『ご主人の生まれ育った環境』を知る事は重要です 現在は結果ですから、結果に至るまでの過程（経緯）を知る事により『だから〇〇なのか』と納得、理解できます あとは『一人で悩まない』ですね 一つの頭、心でいくら考え、思っていても自分の経験や知識には限りがありますから他の人の話しを聞いてみる必要だと思います 『目から鱗』も有り、気がラクになる事もありますよ
良い方に引き取られて幸せな兎さんだと思いました♪ ・餌や水をくれる人には、懐くはずですよ。 　ペレット、牧草、水の他、 　人参やキャベツなど 　生野菜を手であげてみてはいかがでしょうか。（指をかまれないように） 　 兎さんによってはハムスターと一緒で、指を出すと噛む仔もいます。 でも文章から本物の威嚇な感じがしますね。 　 痛い事をされたら、突き放して痛い事を知らせた方が良いと思います。 我慢していたら、兎さんも学習できず繰り返してしまうかもしれません。 ・兎さんはビビリなので、確かにビックリしたのかも。 　私は今までにトータル２羽オスを飼っていますが、 　威嚇の鳴き声を聞いた事がないし、 　威嚇と共に噛まれた事はありません。 　よっぽど怖い目にあってきたのかなぁ、とも想像してしました。 ・私がやったしつけはトイレくらいです。 　それでもトイレは２か所です；； 　コードをかむのは習性で、怒られるとわかっていても噛んでしまいます。 　昔いた仔は、大人になったら噛まなくなりましたが。 ・病院へは連れて行った方がいいと思います。 　病気があるか調べるのも必要ですが 　兎さんに詳しい獣医さんにアドバイスをもらった方がいいと思いますよ。 　 　質問者様の兎さんは、私が見聞きした兎さんの中で断トツ 　負けず嫌いな感じ。 　リーダータイプのオスという気さえしました。 　こちらが毅然とした態度じゃないと、 　つけあがるタイプとお見受けしましたが。 　 あと 兎が嫌がる事をすると懐かなくなります。 そうでなければ徐々に懐くはずです。 あんまり構われるのが好きじゃないという感じでしょうか。 自分から飼い主の所に行くのはいいけど、 来られると嫌がるというか。 基本的に兎さんは抱っこが好きじゃないです。 今いる家の兎は相当甘ったれですが、それでも抱っこは好きじゃないです。 前飼ってたのは、抱っこが大嫌いで １度としてゆっくり抱っこした事はありませんでした。 可愛がりたい人にはちょっと物足りないですが 猫よりもマイペースだと位置づけをすると、 扱いやすいかもしれないと思いました。 兎さんも人間と一緒で個体差が大きいです。 良い関係に慣れる事をお祈りいたします。
怪我をしているのがわかっているのに、無視、放置するのも「動物虐待」に相当します。 相手が幼児や高齢者だった場合にはネグレクトと言われています。
> エアコンクリーニングは1年に1回ですか？ ・いいえ、通常、業者に頼むエアコンクリーニングは２～３年に一度程度で充分です。 通常は、２週間に一度程度のエアフィルター清掃のみで充分です。 ・エアコンは、機種にもよりますが、起動時に多少のカビ臭はあります。 このカビ臭はエアコンの起動後、数分（長くても５分程度）で無くなります。 特に、エアコン停止期間が長いほど、起動時のカビ臭は強く感じます。 また、エアフィルターの清掃を怠るとカビ臭は強くなります。 エアコン（冷房、除湿）運転後、３０分程度送風運転を行う事でカビ臭を減らすことが可能です。 もしも、エアコン使用中ずっとカビ臭がするようならば、室内機の設置不良（工事ミス）の可能性があります。 エアコン室内機が垂直ではなく、若干、前のめりに設置されると、水がエアコン室内機に溜まるため、カビが大量に発生しやすくなることが原因です。 エアコン使用中ずっとカビ臭がするようならば、エアコン購入店やエアコンメーカーに相談されることをオススメします。
　うさぎが飲む水は制限する必要がありません。体が必要な分だけ飲みますので、たっぷりきれいなお水をいつでも飲めるようにあげてください。 　もう今の季節くらいからだと水が痛みますので朝夕２回、お水を替えてあげてください。 　獣医さんに教えてもらったのですが、ステンレスのような金属の水容器が良いそうです。プラスティックの容器だと、アレルギーを起こす子が意外と多くいるそうなんです。 　うさぎは暑い時は水を飲んで体温を下げます。 　うさぎは体が必要としない水分・エサは口にしません。 　水分が足りてる時は、飲みなさいと水容器を口元に持っていっても絶対飲みません。容器を口でウィーッと押しやって、澄ました顔してます。 　下痢は、野菜についていた水分が多かった場合などにもおこりますので、野菜の水切り・キッチンペーパーで軽く拭くなどをなさってください。 　水飲みはうさぎの自由な判断にまかせてあげてください。
・今まで正常な糞しかした事がなかったのでしたら やはり、引っ越しが原因だと考えられるので 落ち着くまで様子を見るのも良いとも思いますが。 兎さんは飼い主さんの気持ちにも敏感に反応するので 飼い主さんの雰囲気が、引っ越し前から 変わった為かと。 その他年齢的に、内臓に原因があるかもしれません。 ２週間変わらないのでしたら、獣医さんで見て頂くのも 良いかと思います。 毛球症？とも思いましたが。 ・ストレスかもしれませんが、 質問者さんの兎さんが 今のお家でのトイレを、そこにしたのかも。 環境が変わると、トイレが変わる兎さんもいるようです。 家の仔はケージの中のトイレより、自分で決めた外のトイレが メインのトイレです。 兎さんの様子が変だと、１日１日が長く感じられますが あまり早く獣医さんに行くと、原因が分からない事が多い気がします。 ただ 質問者様が、何か危機的なものを心で感じるならば 早めに兎に詳しい獣医さんに見て頂く方が正解だと思います。
一週間に一回です。 糞はもとは草であるため、乾けば臭くありません。 いろいろ試した結果、底に犬用の大量吸収ができるペットシーツを使っています。 その上に網をいくつか敷いたり、100均の糞が落ちる程度の網目状の穴の空いているビニールの入れ物を置きます。 これでおしっこと糞が落ちてしっかり乾きます。匂いが気になるときは乾いていないときですね。 あとは寝床にはおしっこの吸収ができる木のくず？を敷いてあります。 おしっこさえなんとかすればいいと思います。 でもごはんの入れ物におしっことうんちをいつも必ずうちのモルがやらかすので、入れ物だけ毎日きれいにしています。
秋が一番ふさわしいと思います。 お店で買うのでしたらもう今の時期から飼ううさぎを取り置き してもらっておくと、夏の間の冷房代はお店が負担してくれます からお得です。 うさぎを迎えるときのうさぎの月齢ですが、 生後２ヶ月以上のうさぎにして下さい。ホームセンター 等には、小さい赤ちゃんうさぎの方が売れますので生後２０日 とか１ヶ月くらいのうさぎがいますが、これらはＮＧです。 理由は、まだ体が弱いことと、何より離乳時期までしっかり 母乳をのんでいないのからです。 もし、あなたの気に入ったうさぎが生後２ヶ月以上経っていても 生年月日から入荷年月日まで５週間以上なければ、そのうさぎは やめておいた方が良いと思います。うさぎは生後４～５週間で 離乳をしますからね。 そして、ついにうさぎを家に迎えたら、触りたい！かわいがりたい！ と思う気持ちもあるでしょうが、家に迎えて一週間は、バスタオル 等でうさぎに外の世界が見えない様にしてあげてください。 以上のことをちゃんと頭にいれて、うさぎを飼ってくださいね。 それでは、よいウサギライフを～　＜＾　＾＞
こんにちわ．モルちゃんを2匹飼っています． もうそろそろ1年です♪元気に育っています！ 基本的にはNo..1の方とほぼ同じです． #１について 　最低で1回という感じですね．私が熱を出してたった一回やらなかった時（しかも冬） 　次の日，巣材のごみから「ヒモムシ」みたいなものが動いていました． 　２～３匹ですが．それを見て改めて掃除の重要性と冬の乾燥時期にこれでは夏やらないと．． 　と教訓になりました＝． 　なのでゲージは掃除しやすいものに思いっきり変えました． 　（下に引き出しがついているもの） 　私もモルも気持ちのいい環境で． 　巣材はシュレッダー屑を使っていましたが（会社で不要なので許可を得てお持ち帰り） 　その引き出し式の中に 　　　　　　　　　　　　　　　------------------------ 　　　　　　　　　　　　　　　　　新聞紙（半日分） 　　　　　　　　　　　　　　　------------------------ 　　　　　　　　　　　　　　　　　トイレットペーパ 　　　　　　　　　　　　　　　------------------------ 　　　　　　　　　　　　　　　　　新聞紙（半日分） 　といった感じの3層で敷いています．1日でぐっしょりです．新聞紙は1日分を使い切ります． 　モルが直に触れるのはプラスチックのスノコです．牧草を一日中食べるので，床材までに 　まわせないといったところです． #2について 　神経質な生き物ですが，やはりそこはモルモット．人間には順従です． 　やさしく撫でてあげればわかりますよ！ 　 　うちは何故かお尻を撫でると「ぷ～ぃぷ～ぃ♪」と鳴き始めます． 　あと，出勤前に「頭なでて！！」とポップコーンジャンプもしますし♪ 　ただ，小屋に隠れてしまうとなっていると，コミュニケーションは難しいので 　お部屋を片付けてモルちゃんの動ける空間を広げてあげるとよいかもしれません． 　因みに私が近づくと「えさねだり（2本足でたってゲージにつかまる）」「甘えなき」「怒りなき」 　主人が近づくと「フリーズ」「小屋へ速攻避難」です． 　 　これは主人がモルモットの爪を切ったり，ハーネスをつけるのでモル自身が「負」のイメージ 　を持っているらしいです（笑） 　でも子供も触れているのですが，どうも餌をあげる人が順位高いようです． #3について 　あと，野菜はあくまでも「おやつ」なので主食とせず栄養効果の優れているものを 　是非メインにあげてください． 　小松菜・にんじん・ブロッコリー，パセリあげています． 　確かに“にんじん・きゅうり”はあげてはいけないようなことも言われていますが 　ほどほどであれば大丈夫です 　（1日ににんじん2本とかきゅうり3本とかにしなければ） 以下にこんなサイトもあります．にんじんのことも書いてありますよ！参考に・・ ［モルモットのうら話］ http://namakatu.sakura.ne.jp/moru/index.html 　うちはビタミンC入りのペレットもそうですが 　ビタミンCの錠剤をお徳用で購入し与えています． 　モルモットは，何とも可愛い生き物です．どうか，大事に育ててあげてくださいね♪
あまり人に慣れやすい動物では無いので、生まれて数ヶ月たった個体を手乗りにするのは相当根気が必要なケースが多い。 噛まれると歯が深くささるので相当痛い。変な病気にでもなるのでは、と心配になる。 まあ手乗りになってしまえば、あの愛くるしい目でとても癒されます。
　私は今、２匹目のハムスターを飼っています。 　 　１匹目は、冬の寒さに負け、天国へ旅立っていきました。 　 　生き物は必ず「死」という物を迎えるものです。ですから、もう手のほどこし様がないのなら、今飼っているハムスターが出来るだけ、僕はこの人に飼ってもらって良かった。この約３年間幸せだったなぁ。と、思ってくれるように自分が今ハムスターの幸せを考えて、「死」を迎えるまでやさしく見守ってあげたらどうでしょう。 　 　私だったら、つまんないし痛い人生だったと思って亡くなっていくよりも、「死」を受け入れ、痛かったけど、幸せだった、楽しかったと思ってもらって亡くなっていくほうが絶対いいと思います。
悩みすぎると、ここまでなってしまうんだ。知らなかった。 単純に精神的におかしな人でくくっていた自分がいたけど、 あなたのおかげで、そうなっていく仕組みがわかったよ。 そうだね、私が考えるあなたが治る方法は 専門家とよく話をする事じゃないかなと思う。 ハムスターが好きで好きで堪らない人。 そういう人はずっと話を聞いてくれる気がする。 そして、あなたも知識が溜まって落ち着いていくと思うよ。
＞みなさんはどうおもいますか どうも思いません。 こんなところで質問してないで早く病院にいってください。
「外」というのは「ケージの外」という意味です。 いくら何でもハムスターを屋外で散歩させるような無知がいるとは思っていません。 いずれにしても、散歩中に目を離すこと自体問題ですね。 部屋での散歩にしても、部屋から出られないようにした上でするのは最低限必要です。 それができないのであれば、散歩、というよりハムスターの飼育はやめるべきです。
ハムスター投稿、何度もする必要ありません。 質問するならまとめて下さいm(_ _)m
案ずるより産むがやすし。 「飼っているペット」よりもかわいいと思える「飼っていないペット」はいません。 世話の難度があるので、毎日ペットのための時間をたっぷりとれるならハリネズミ、とれないならラットでいいのでは？ 個人的には、頭がいいというラットを飼ってみたい気がします。
トイレの置き方は問題ないみたいですから、 飼育環境を見直してみてはいかがでしょうか？ ゴールデンは必ずと言いきっても良い程、トイレを覚える種類です。 どんなハムスターでも、問題行動が多い原因の多くは、飼育環境の悪さにあると言います。 トイレの容器は適切な大きさですか？ →理想は成人女性の掌大くらいで、深め、更に屋根があるがのベストです。 他： ケージが狭かったりしませんか？（理想底面積は最低でも４０×６０） 掃除を毎日のように総入れ替えしていませんか？ 必要以上に構って（触って）いませんか？ 参考までに http://hamegg.jp/
ここで懺悔するより、心からハムスターにお詫びをしましょう。 人がどうかではなく、質問者様が誠心誠意謝罪をすれば、 きっとハムスターも許してくれるでしょう。 ただし、どのようなことで恨まれているのか不明ですが、 恨まれるようなことを繰り返せば、恨みは積もって質問者様に形として現れるでしょう。
飼いやすさはファンシーラットが圧倒的です。 なにせ元ドブネズミですから… 一方でハリネズミはかなり繊細な生き物です。 温度変化にもけがにも弱い生き物です。 飼う前に3，4件のサイトを回って情報を集めてみては？
私も、以前（ハムスターが、小さいとき）部屋中を好きなだけ散歩させていた時がありました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ハムスターが飽きたらケージに戻してあげる、というような感じですね。 　私は、時間が１時間ほどあいているときに、放していました。 　そのうちに、別荘など作ってとても楽しそうでしたよ。（＾・＾） 　さすがに、１週間以上放してあげていないとストレスたまっちゃうでしょうね～ 　でも、わたしのハムスターはさほどストレスはたまっていなかったようです＾＾ 　だんだん大人になるにつれて散歩も、しなくなりましたよ。 　でも、散歩好きの子もいるそうなので・・・・・・。
シマリス、可愛いですよね。去年まで飼っていました。 餌をあげるときに音を出したり名前を呼んでから餌をあげるようにするとどこかに逃げてしまったときに、音に反応してひょっこり出て来るようになりますよ。 又、大好きなおやつなんかをケージに入れておくと戻ってきて食べています。 飼い始めのころに逃がしてしまい、スーパー袋にヒマ種をたくさん入れておびき寄せました。入ったところを生け捕りにしたのですが、袋の中で大暴れでした。 たぶん相当なストレスだったと思います。 なので、自分から帰ってこれるようにしていくと良いですよ。 がんばってくださいね。
そりゃそうだ。
梅雨に・・・・と言う事は　去年の事でしょうか？ 生きていてほしいという気持は判りますが　ごめんなさいね結構厳し状況でしよね もともと乾燥地帯の動物ですし、小さな生き物ですから急激な温度変化には弱いだろうし雨にぬれるなどして　体温を奪われたらちょっとまずいんじゃないですかね？ ただ、希望としては、穴掘り出来る場所を見つけて上手く営巣してくれれば生き残る可能性はあると思います 後は餌の問題ですね　行動範囲はさほど広くないので　あなたの周囲にドングリやコナラなど　カエデなど　「木の実」がなるいわゆる広葉樹　 植物で行くと被子植物　たとえば朝顔やひまわり　タンポポ　麦などですね 後は虫 バッタとかコオロギとか　あとはミミズ　コガネムシの幼虫とか　手っ取り早いところで「ゴキ」ですかね これらの「餌」があなたの家の周囲にあれば　それを食べて生き延びる可能性があります 冬に冬眠出来るといいですが　野生動物であっても冬眠を乗り気るのはとても大変な事です リスだって冬眠したまま凍死する事も普通にありますからね　 かわいそうですが　それが自然のしくみですから仕方のない事です。 後は寿命　ハムスターは飼育下にあって約３年　脱走時２年くらいでしたら　冬を乗り切るのは難しかったかもしれませんね 夜行性の上　隅っこが好きな動物ですからね　人目のつくところで死ぬとは思えませんから死骸は出てこない（見つける事が出来ない）と思った方がいいでしょう。 残念ながら　生死に関しては　神のみぞ知るです あと、脱走が「つい最近」であれば　かご型の「ネズミ捕り」を家の周囲にしかけてみると　存外捕まるかも
健康のための餌でしたら、固形フードが一番です。 有名メーカーのものであれば栄養バランスが研究されたものが多く これだけで十分です。 とくに実験動物用のペレットは完璧でお勧めです。 さて、「ハムスターに野菜」とのことですが、嗜好程度ならＯＫで それ以上与える必要はありません。かえって害になります。 理由は「反すう動物」のように食糞しますから。 「反すう動物」って何か？を調べれば、私の言っていることが 理解できるとおもいます。 簡単に言えば、牛、ヤギ、ひつじ、ウサギ、げっ歯類の一部などで 一度自分が食べたものを、吐いたり便として出し、それをもう一度 食べる動物のことを言います。 ハムスターは自分のうんちを食べるのは、みなさんよく知っている 事実ですが、別にうんちを食べているのではなく、先に食べたもの を自分の腸内で発酵させてそれを便として出し、再度食べているのです。 ここでなんで生野菜が害かというと、消化を助けるために自分の腸内に 「有益な菌」を宿しています。 生野菜の酵素によってこの菌を殺してしまったり、菌が分解できない 場合もあります。 この時は下痢をします。 ハムスターが野菜を食べるのは、栄養ではなく「水分」補充だと 思ったほうがよいかもしれません。 本来ハムスターの野生での生息場所は乾燥した荒野に穴を掘って 暮らしています。 こんなところに野菜なんてあるわけないし、あっても乾燥に強い 雑草（牧草程度）です。 人の健康によいものが、その他の動物によいとは限りません。 その生態の消化のメカニズムを理解する必要があります。
デグー・オーナーです。 ウチはBriskyのデグーフードを与えています。 保存料無添加、余計な混ざり物の無いペレットだけの商品です。 取り扱っているショップがほとんどないのが難点ですが、SPSコーポレーションで通販購入しています。 とても食いつきいいですよ。 生ものが大丈夫でしたら、野菜から摂る方法もあります。 パセリ、キャベツ、小松菜、大根の葉など、ビタミンCが含まれると言われる人間が食べる野菜の中から、デグーが食べても問題ないもの。糖分が多いのでたま～におやつやご褒美で与える程度ですが、イチゴやパイナップルなどの果物からも摂取できます。 生ものが嫌いな場合や用意するのが困難な場合は、多少割高ですが、上記はすべてペット用に乾燥したものも売っています。（但し、糖分を添加したものや、油で揚げてあるものもあるので注意が必要） 他には、ウサギの副食として売られている「那須高原の手摘み　山芋の葉」や「そのまんま天日干し　パパイヤの葉」なども、ウチの子は大好きです。 体内でビタミンCを作ることができないのは、私たち人間も一緒。 私たちのビタミンCのとり方を参考に、デグーの食性にあったものを探してあげればいいのではないでしょうか。 デグーくんの好みの食べ物がみつかるといいですね。
既にペットショップ等で販売されているハリネズミを見て迎え入れたいという状況ですか？ よくお迎えと同時にケージや餌などを準備する方が多いですが 迎え入れる前に準備をしておく事をオススメします 店員さんからのアドバイスはもちろんですが 本を見て勉強するのがとても有効だと思います ハリネズミだけを扱った本はとても限られていますが オススメの「ザ・ハリネズミ」という本がありますので アマゾンで参考ＵＲＬを載せておきます 少し高価な本ですが、かなり詳しく載っていますのでオススメです http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83 …
種類はジャンガリアンやロボロフスキーのようなドワーフハムスターですか？ もし違うならその時点で多頭飼いは駄目です。 元々多頭飼いできるレベルのハムスターもいるとゆうだけで増やしたいとゆう以外なら一匹で飼うのが鉄則です。 共食いする環境を自分で作ってます。 喧嘩を頻繁にするとゆうことはそれだけで一緒にいるハムスターと相性が最悪です。 また生後1ヶ月ならまだしも一年経ってたらもう子ハムではないですよ。 喧嘩の意味合いも殺し合いのレベルに発展して当然なんです。
こんばんは。 メスうさぎの避妊手術について検討されているのですね。 結論から申しますと、必ずしもとはいいませんが、 しておいた方が無難だと思います。 年齢を重ねてから子宮系統の病気になれば、医療費もかさみますし、 うさぎにも相当な負担をかけてしまうと思うからです。 今後うさぎを交配させようと考えていないのであれば 手術してしまうのもいいのではないでしょうか。 費用は大体35000円~40000円くらいが相場です。 参考URL：http://www.h4.dion.ne.jp/~hirorudo/tetyou/t09/hi …
餌を手のひらで与えるのは難しいです。 貴方はハムスターに自分の手からしか餌を与えないようにしてませんか？ 軍手を使うと噛まれないのは噛んでも食べ物じゃないとハムスターが自認してます。 餌場を作ってそこで餌を食べてある程度お腹が膨れているならのが普通のハムスターの飼い方ならあたりまえですよ。 動物は動物だとゆうことを忘れないで下さい。 お腹が減ってたらハムスターや動物達にとって人間も肉です。 よほど飼っていて長く自分に慣れきっているとゆう自覚があるなら別ですよ。
私は爬虫類が好きですが蛇はＮｏ．１さんと同じ様に逃げてしまった場合などを考え、やめました（他に食事がマウスなので無理だったのですが） 娘がハムスターをほしがっていたのでロボロフスキーを、また学校からもらってきたパンダマウス、マウスを飼育しましたが小動物は犬猫よりも大変です…短命ですしね
以前、娘が学校から預かってきたマウスが、そうでした…実験用に飼育しているので実験用の水槽に入れっぱなしなので人との接触がなく、噛みはしませんでしたが手に乗せると“おもらし”をしていました また現在飼育しているロボロフスキーは性格が臆病な為に噛んだり逃げたり… ハムスターが噛むのは、たいした事ありませんよ このまま放っておいても進展はないのですから先ず、あなたの匂いを覚えさせ（目が悪いですから）徐々に慣れさせて行った方が良いと思います ネズミ達は食物連鎖の一番下位に位置しますから、どうしても恐怖が先にありますよね、しかしネズミも人間も同じで何でも『徐々に』または『段階を踏んで』が大切だと思います この先もし病気や怪我をしたら、どうしても触らざるをえない状況になります そんな時、慣れていないと結構、大変ですよ…私は噛まれてばかりいました
　２週間ではしょうがないですね。まだこれからです。 　自分から寄って来るので、希望が大です。 　追いかけないことです。 　追う　→　何だろっ、恐いっ　→　イヤダッ　になりやすいです。 　イヤなことしないと、 　イヤなことしない　→　恐くない　→　良い人かもぉ　と思います。 　自分から寄って来るときに、名前を呼んだりほめたり優し～く声掛けだけして、なじんでもらいましょう。そうやってだんだん、良い人であることをわかってもらいます。
　これは「ヒメネズミ」かと思われます。 長野県の山間域でも繁殖期の秋季によく見られます。 　特徴は以下のようです。 （インターネットで調べてみました。） 日本の野山に広く分布する野ネズミです。木登りが上手で、半樹上生活をします。長い尾でバランスをとり、細い枝の上も素早く動くことができます。樹上に巣をつくることもあります。一夫一妻の傾向が強く、オスも育児に参加します。アカネズミに似ていますが、それより小型で、頭胴長より尾長が長いことで区別できます。夜行性です。
自分も２歳になるロボロフスキーを飼っていて、禿げの症状が出ています このハムスターも禿げている以外はとても元気で食欲も旺盛です 動物病院で診察してもらった所、「ニキビダニ」という事でした 通常は問題なにダニで、人間の体にもいる物ですが 高齢化による抵抗力の低下で、自分で掻いてしまったりするとのことです 塗り薬を処方してもらい、１ヵ月程毎日塗って、週１回通院した所、毛は元通りに生えてきませんが 赤く腫れた部分は治り先生からも、もう大丈夫というお言葉をいただきました ですので砂浴びやケージの問題ではなく、動物病院への通院をオススメします ハムスターを診てくれる所は少ないので事前に確認してから行くとスムーズかと思います ※金網式のケージはどうしても噛んでしまうので、衣装ケースが広くてオススメです
そうですね、文鳥は寿命なども個体差ありますから、私も今も文鳥を飼い続けていますが、長生きする子はヒナのうちからとても元気な子が多いですね。 体格のよい大きな子は何の問題もなく過ぎていくと思いますが、小さな子はメスなら卵詰まりして死ぬ場合もよくあります。友人でセキセイインコのメスを飼っていましたが、あなたの言うような卵をつくる器官が下にずれてきてそれが原因で死んだと言っていました。メスは卵を生むリスクを背負っていますので、それにまつわる病気は多いので、文鳥のメスは貴重な存在なんですよ。 私もヒナのうちに死んでしまったり、最後は白内障になってほとんど飛べないようになってつぼ巣の中で死んでいたり、３歳で病院もつれていけずに突然死したり、可愛そうな経験はたくさんあります。正直つらかったです。 ６歳も生きたならいい方ですよ。人間で言えば６０～７０歳くらいの年です。２年もその状態で生きていて、エサもちゃんと食べているのなら、深刻な病気ではないのかもしれません。小鳥は小さいので手術もできませんし、新鮮なエサと水、ボレー粉と青菜をかかさずあげて、負担のないように放鳥時間も短めにするとか、なるべく長生きできるように工夫されたらよいでしょう。 かわいい子でも必ず別れがあります。悲しいでよすね。でもまた元気なヒナと会えますよ。
２泊くらいなら準備をちゃんとしたら平気です。 私は最長４泊留守番してもらいましたが、 水が腐ると思ったので、友人に２日目晩に 水替えとエサ足しに来てもらいました。だから結局２泊かな…。 私の感覚では、３泊くらいいけそうな気がします。 私が注意したのは、予め水入れから水を飲めるように慣らしておくこと 腐りそうなエサを、どこかに溜め込んでないか掃除しておくこと 出かける時は腐りにくいエサだけを入れておくことです。 今くらいの季節なら大丈夫ですが、 夏場と冬場は、エアコンで適温保ちっ放しにしていく他ないと思います。
動物にも性格がありますから。でもチンチラの類はすぐに慣れてくれますよ。全般的に臆病な動物なので、しばらく放っておいた方が良いですよ。あまり構わないで。そしたら徐々に新しい環境に慣れてきます。水を飲まないのは緊張してるからです。
素朴な疑問で申し訳ない。 かじったリモコンのゴムって周辺に散らばってませんでした？ また、巣箱の中に転がってませんでした？ 最後に、部屋の四隅、又はハムスターの巣箱程の大きさの隙間などに別荘(巣材を持ち込んでる)等はできてませんでしたか？ 私も昔ハムスターやリスを飼っていましたが、飼いだした当初は一日に一時間ほど部屋に放し、自由にさせてました。 その際に床に置いたリモコンや、LANケーブルなどが被害にあい＾＾；　結構思い出深い記憶になってます。 ハムスターもリスもそうですが、ゴムを食べたことはなかったですね・・・　大体、周囲に転がっているか、一時的に頬袋に入れて、別荘に持ち込んではき出してましたけど・・・。 個体差等もあるかもしれませんので、一応これから気をつけることは 「ハムスター鳴く」 「糞が出てない(トイレに行かない)」 「体が痙攣している」 等の身体的異常が見られれば要注意だと思います。 その際は、近くの動物病院に連れて行くのが良いかと。 二・三日経っても異常が無ければ、ゴムを食べておらず、大丈夫とは思います。
ウサギには声帯は無いので鳴くことはできません。 ではブゥブゥという音はなにかというと鼻息の音です。 鼻息が荒いとブゥブゥという音を出します。 鼻息が荒い時は興奮している時や嬉しい時や怒っている時です。 ブゥブゥという音は年齢に関係無く多くのウサギが出す音です。 と普通なら回答は終わるのですが今回は気になる所があります。 それは今まで鼻音を出さなかったウサギが急に音を出すようになったという点。 高齢になってから興奮で音を出すようになるということは通常では有りません。 病気を一旦疑うべきです。 真っ先に思いつくのが鼻腔膿瘍や鼻腔の癌。 これらの膿瘍や腫瘍で鼻腔が狭くなって音を出すようになったと考えるのが一番自然です。 ウサギに詳しい病院に行くことをお勧めします。 ウサギに詳しくない病院に行ってしまったら「鼻息が荒いだけです」で終わってしまいます。 9歳になってから急に鼻息が聞こえるようになったというのはとても重要なポイントです。 ウサギに詳しい先生ならピンと来るはずです。 一度レントゲンを撮ってもらうべきです。 レントゲンの結果膿瘍腫瘍が見つからなかったら「高齢による鼻腔の形状の変化によるもの」で病気ではないと判断できるでしょう。
ウチは2泊以上の外泊の場合は実家か妹に預けています。 実際１日くらい抜いても大丈夫は大丈夫なのかなーとは感じますが。。。 ドライフードなら多めにあげておけば大丈夫なのかな？ うちの子はドライフードを食べてくれず果物がメインなのでその面でも毎日餌交換が必須です。
　うさぎが大量にいる大学だなんてステキですね！　行って見たいです！ 　１００円ショップの虫取り網で取れますよ。 　ご注意点などは、 　イヤなことをされると噛み付く子も多いです。知人は指を３０針縫いました。 　後ろから触ると恐怖を感じますので、まだ親しくないうさぎには前から接近してあげてください。 　超恐がりなので、「悪いことをするんじゃないよ。」と信用してもらうためにチョー猫なで声で話しかけてあげてください。 　大声で怒鳴ると「敵」と認識して、一生なつかない子もいます。 　うさぎは超恐がりで、見知らぬ犬がワンッと１回吠えただけでショック死した子の話を何回か聞いたことがある程です。優しく接してあげてください。 　真正面から顔を近づけて目をつぶってみせると、信用してもらいやすいです。「敵意がないんだ、この人」と思うみたいです。でも心証が悪い状態でこれをやると鼻をガブッとやられるかもしれないので御注意ください。 　弱い動物で「うさぎは足が命」なので、後ろ足は無理につかんで痛めたりしないようにお願いいたします。 　うさぎの骨はガラスのようにもろく出来ています。逃げる時に逃げやすいように、体を軽くするためにそうなってます。そのため骨折しやすいです。 　ですので骨折などで足を痛める危険があるので、人間が立ったまま高い位置でうさぎを抱くのはいけない抱き方なんです。動物園のふれあいコーナーでこうやってる人がいますが、いけません。 　人間は両ひざか片ひざを床（地面）に着けてうさぎを抱いてください。低い位置でうさぎを抱く、ということですね。 　人間の胸やおなかにうさ子の胸やおなかをつけて、おしりのところをしっかり片手で支えてもう片方の手はうさ子の背中に当てて持ちます。これがうさぎに安心感を感じさせる抱き方です。 　両耳をつかんで持ち上げるおじいさんなんかがたまにいますが、これはしてはいけない持ち方です。耳には毛細血管と神経が集中してます。 　などです☆ 　いい大学ですね。うさぎパラダイス！私も住みたいです。どこでしょう。気になる、気になる、・・・・・
モル飼いではありませんが...。 1回の歯切りで6,7万円掛かってるんですか!? 毎月通院しているということは、皮膚を破って歯が突き出たりなどのひどい状態ではないんですよね？ 不正咬合の状態にもよると思いますが、歯切りってパチンと切るだけですから、特別な食料も集中看護も必要ないような気がします。（場合によっては無麻酔・日帰りでやってくれますし） 因みにウチはモルちゃんとは体のサイズが違う体重250グラムのデグーで、 再診料(1,050円)、ガス麻酔(4,200円)、皮下点滴(2,625円)、麻酔下の臼歯歯切り(6,825円)、X線検査2画像(5,775円)、入院1泊2日(2,625円)で、合計23,100円(税込み)でした。 体重が違うので薬の量も異なり、一概に比較はできませんが、それでも6,7万円は高いんじゃないかと思います。 私は駒込にある「みわエキゾチック動物病院」を掛かりつけにしています。 川崎からは遠いので参考にはならないと思いますが、いい病院がみつかるといいですね。 参考URL：http://miwaexoticah.o.oo7.jp/
精子の活力以前にネズミの３歳は人間の８０歳くらいだと知っていますか？
ドワーフ系の出産は、ちょっと面倒ですよ！ いまのままでは、牧草を入れても巣を作らず そのまま子供を生み捨ててしまいます。 特に初産の場合はその傾向が強いです。 対策は、人気のない薄暗い部屋にケージを移してください。 ケージの中には、巣となるような箱が必要です。 大きさは幅20ｃｍ程度、高さはフリー、奥行きは40ｃｍ位は 必要です。（ダンボールでもＯＫです。生むまでの間必要です） 牧草は大量に必要です。乾燥牧草で最低１ｋｇは必要です。 あとケージにカーテンなどかけてやれば、なおＯＫです。
やばいですね。 至急「ウサギに詳しい病院に」行ってください。 というのもウサギは口では息ができないため鼻が詰まったら窒息死するからです。 原因はいくつか考えられますがそれに対する処置がしてもらえていないように感じます。 気管支敗血症菌症や鼻腔内膿瘍・腫瘍が真っ先に思いつきます。 普通の小動物病院ではウサギは診れないので http://www.usagi.cn/i/の「病院リスト」から近くの病院を探して駆け込んでください。
　出来ますよ。私はうさ子と一緒に東京から約１０００キロ離れた所に引っ越したことがあります。 　新幹線で、手荷物料金（３５０円くらい）払ってキャリーバッグに入れてでした。 　長時間の移動でしたけどケロッとしてましたよ。 　２度目に１００キロくらい離れた所に引っ越した時は、在来線で電車が揺れたためストレスがたまったのか、新しいお家に着いてキャリーバッグから出したらいきなり私のズボンのすそをカミカミして不満そうな表情でした。でもその後は全然、いつもと変わらずご飯もばくばく食べて何の問題もなかったですよ☆
砂浴び、しなくても大丈夫ですよ。 転がれる広さがあって、屋根が付いていて、 砂が清潔で、変な香料など入っていないなら、 したい時は砂浴びします。 砂浴びは、体に付いた汚れや嫌な臭いを取る為の行為ですから しなくっても心配ありません。 その家の環境に慣れ、その環境が適度に清潔で 受けるストレスの度合いが低いなら、頻繁に砂浴びすることはありません。 むしろ、しょっちゅう砂浴びするなら、 ケージが不潔でハムスターがストレスを感じているという事です。 ７カ月ということは半年飼ってらっしゃるってことなので、 お家にも慣れて、砂浴びに頼る必要が無いくらい安定してるんじゃないでしょうか。
数年前に清水区の商店街で購入しましたが、まだやっているかわかりません。 ペットショップにこだわらないなら、ジャンボエンチョーでみまかけました。 下川原と鳥坂です。
　猫はうさぎを食べます。普通の猫にとってうさぎは食べ物です。 　うさぎと猫を一緒に飼うのは大変難しいです。飼ってらっしゃる家もあることはありますが、まれです。 　猫は自分本位な動物です。 　犬はうさぎと相性が良いです。犬はリーダー（ご主人様）に従う事を大きな喜びとする動物なので、人間がうさぎを大事にしてるのを見てうさぎを「ご主人様の大事な物」と認識してくれるからです。 　人間がリーダーとしてしっかり犬をリードして従わせることが出来たら、うさぎとも一緒に暮らせます。 　犬はご主人様本位の動物です。ご主人様がイヤがることはしないようにします。ご主人様が喜んでくれることをやりたがります。 　人間が犬をリードするリーダーになれるかどうかに掛かっています。最近知ったのですが、犬をあんまりたくさんなでなでして「いい子ちゃん！かわいい！」とやると、犬は自分をご主人様で、人間が自分に奉仕してくれてると思うそうです。そして自分が人間を支配していると思い込むそうです。 　犬には愛情よりも先に１に運動、２に運動、とにかくなでなでよりも何よりも運動をさせることが重要なんだそうです。犬を人間に従わせるために暴力や怒声が不要なのはもちろん言うまでもないですね。 　うさぎはなでなですると目を細めておとなしくしてくれてそれで終わりで、人間を支配しようとかなんてことにはならないですので、犬を飼うのとうさぎを飼うのではえらく違う心構えが要るんだなと思った次第です。 　人間と犬の良い関係が作れるかによりますね。
>金魚すくい後に飼育セットを整えたのでエアーポンプのフィルターは多分きれいな状態だと思います。 了解です。これは見た目の水は綺麗ですが、まだ水道水に金魚を入れているだけの状態です。ただの水に入れているだけなので体調を崩しています。バクテリアが通常発生しないといけないのですが、まだろ過ができておらず発生していない状態なので、しばらくこのまま水を入れ変えずにヒーターで様子を見ておいてください。
私もうさぎさんを二匹かっていて、昔飼っていた子はよくご飯が食べれなくなる子で心配しました。 今行かれている動物病院は、うさぎや小動物に詳しい動物病院でしょうか。 昔あまりうさぎに詳しくない獣医さんに通っていて誤診されたこともあります。 どこに御住まいか分からないので、お勧めの動物病院はわからないのですが、 ネットでうさぎを見てくれる動物病院を検索できるところもあるのでそこで探すと良いと思います。 またレントゲンはとりましたか。 前飼っていたうさぎさんはお腹を触ってみてもらっていたのですが、異常は見つからず 二件目の病院でレントゲンを撮ると腫瘍が出来ていて緊急手術になりました。 特に、以前もペレットを食べなくなったことがあるのなら、何かしらお腹の中に原因がある可能性があります。 あと、アルファルファは、お腹にガスがたまっているときに与えると、 余計に悪化するので原因がよく分かっていない今の段階では良くないと思います。 もう一度うさぎに詳しい獣医さんに見ていただくか、 他の病院でセカンドオピニオンしていただいたほうが良いと思います。 うさぎさん早く回復したら良いですね。
机に手をついたら　そこに画鋲があった・・・。 くらいの痛さです。
ハムスターの飼育ケースのチップは足りてますか？ ハムスターの活動する最低気温を下回ってしまうと本来冬眠しないハムスターが仮冬眠してしまいます。 その際にハムスターの体温は非常に低下します。 その結果発見が遅れると震えて目を閉じ鳴き声を低くあげながら死んでしまいます。 貴方は小まめに世話をしているので発見が早かったのと運がよかったのです。 夏以外は基本チップは多めに入れるか冬はペットヒーターを入れて暖めてあげて下さいね。
　ヌートリアなどの外来生物は環境庁などで情報を集めているそうです。 　保健所か、県庁の中の担当部署かに一報なさるのがいいのではないかと思います。代表電話にお電話なさったら担当部署につないでくれますよ。 　個人でどうかするのは大変なので、とりあえず通報だけして見守るのがいいと思います。 　あちこちで野生化して繁殖してる地域もある種なので、意外と生き延びる可能性も大きいです。 　でも以前からそこに生きてて、同じエサ（川魚とか、ザリガニとか・・）を食べてた動物の食べ物が減るのでその子たちにとっては死活問題になります。 　無責任に捨てる人間が一番悪いですよね。
ミナミの個体が若い個体ですとストレスが原因ですから、水槽の水質や温度が関係します。老いた個体の場合は寿命ですから老衰です。 他にメダカやアカヒレ等がいるとストレスになる場合もあり、ミナミの繁殖を考慮するならば混泳させない事です。
こんにちは。 そうですね、せっかく飼った「ウサギさん」と仲良く楽しい生活したいですよね＾＾； では、こちらがご参考になると思われますのでご紹介します。 spoonpnさんとウサギさんが幸せに楽しく暮らせますように願いを込めて・・・
質問内容から、質問者さんがハムスターの飼育に相応かつ相当の知識を持っている事はまずお察しします。 メス２匹の発情期もしっかり来ていてかつロードシスの体勢にもなり、オスも性成熟はしている筈、という事ですよね？ 明記はされておりませんが交尾をさせる場合、「メスの方をオスのケージに入れる」のが通常ですがそこは大丈夫ですか？（メスの方がナワバリ意識が強い事などから「メスのケージにオスを入れる」事は推奨されませんが…しかしこのケースの場合、メスの方が乗り気ならいっそそちらでやってみるのもアリかも等と思ってしまいますが…；） これだけの条件が揃っていて、通常考えられるのはまず ・最初の回答者さんの言う通り、メス２匹ともそのオスと愛称が合わない（好み？でない） ・単にオスの気が乗るタイミングでない ・性成熟がまだ完全には到っていない（完全に発情したオスはメス以外の対象に腰を振る事もあります） 後者２つであれば、これから何度も根気よく試せばそのうち成功する可能性もあるかと思われますが… 何度も試した、あるいは複数個体にアプローチさせても駄目だった場合、後は ・そもオスが交尾の仕方がわからない という可能性も万一あるかもしれません。「子供の頃から飼育している」との事ですが、あまり小さい頃から単独飼育や人工飼育をされていて、母体や兄弟など他の個体と生活した期間の短すぎるハムスターは、交尾や育児を不得手とする事例がたまに見られます。他のハムスターを自分と同じ生物であるとみなせず、極端な事例ではメスが子を食べる事もあります。 しかしオスであればそこは本能が強いはずですので、交尾の前後を間違える（メスの頭部に向かって腰を振る…）程度の話は聞いた事がありますが、臭いは嗅いでも全く交尾行動をしようとしないというのは疑問が残ります。 やはり単なる時期尚早の可能性も十分にあり得るかと思うので、根気よく試してみて、それでも無理であれば「ウチの男は面食いなんだな！」と見切りをつける事も必要かと思われます。
ゴールデンハムスターでしょうか？ハムスターは非常に綺麗好きですがゴールデンハムスターは特にです。私のもゴールデン飼いはじめのがいますが簡単に考えられる理由は (1)新しい環境、飼い主の匂いにまだなれない不安。 (2)毛繕いが単に好き。(元々習性的に大好き) あなたが触れないくらい毛繕いを邪魔されたら怒るとかでなければ小屋も小まめに綺麗にし子ハムであるならストレスを与えないよう優しくゆっくり慣らして下さい。
何処にお住まいか分かりませんが、この時期は未だ我が家のハム達はヒーターを２４時間使用していますよ（我が家は神奈川） 恐怖で震えるは思い当たりません…呼吸は、どうですか？震えている様に見えて呼吸が荒かったりはしていませんか？ハムスターは鳴きませんので音がしたら、呼吸器系の病気も視野に入れた方がいいかな 取り敢えず室温２５度湿度４５％くらいが快適らしいです
ネズミちゃんは、どうなりましたか？ 野生で生活している生き物の保護は難しいですね しかしマウスを飼育した事のある私が質問者さんの立場なら間違いなく同じ事をしています(^^ゞ エキゾチックアニマル専門の獣医の居る動物病院に問い合わせをするのが確実です 例え診察をする様な事になってもネズミなら、べらぼうな金額は請求されませんよ
眼振と言えばフツー ・パスツレラ菌による内耳の炎症 ・エンセファリトゾーンによる炎症 が代表的です パスツレラに対しては抗生物質、エンセファリトゾーンに対しては駆虫剤を投与し、更に神経へのダメージを抑えるためステロイドを投与するのが定番です そもそもエンセファリトゾーンは血液検査しないと確定しません いずれにせよ抗生物質なり、エンセファリトゾーンなら抗生物質を投与していないのであればその病院に行くのは時間とウサギの命の無駄です 体力があるうちに齋藤動物病院に行くことをおすすめします
以前に５頭飼育していましたが、名前を読んでも 来てくれる子は１頭もいなかったです。 ただ、その中の1頭はお腹の上で一緒に寝られるほど懐きました。 経験上モルモットは、名前を呼んだらくるほどの懐く子はいないと思います。 食べ物に関しては凄い反応を示し、野菜室を開ける音を聞くと 催促で泣きわめいて面白かったですよー。
黒いのは、血便だと思います。うちのコもそんな風になりました。 その時だけってこともあります。２回目があったり、その他元気がないとか別の症状が出たら、早めに病院にいった方がいいです。
まず「あまえん棒」は「もっとも与えてはいけないオヤツの代名詞」と言われる商品です。 うさぎが大切であればマル●ンの食べ物は買わないようにしてください。（いつまで経っても青々とした牧草、とかも売ってるメーカーです。「うさフェスタ」でもブースに人が立ち寄らないことからも分かると思います。） 「うさぎのおやつ」として売られているものは基本買わないようにしてください。 ウサギには与えてはいけない小麦粉・砂糖・脂分などが満載です。 さきほどのマル●ン同様、メーカーとしては「売れればよく、うさぎのことなんか知ったこっちゃない」という無責任な商品がほとんどです。 うさぎの主食は牧草とペレット、オヤツは野菜、とまずご理解ください。 次に野菜について。 ・人参は基本ダメです。少量なら止めはしませんが「根菜類はダメ」と覚えましょう。 ・キャベツは少量ならOKですがあまりあげないように。胃にガスを溜めます。大量に食べると甲状腺腫になると言われています。（これは人間も同じ。ただし大量に恒常的に食べ続けた場合です。） ・小松菜はOK。ウサギが好きな食べ物です。 ・豆類は絶対にダメ。 ・芋類も絶対にダメ。炭水化物の固まり。（根菜類はダメ） ・パイナップル。少量ならOK。あげすぎは糖分過多。なおパイナップル酵素は毛球症の予防に効く、というのは迷信レベルというのが現在の医学の認識です。 ・カルシウムは防ぎようがないでしょう。カルシウムを摂らせないとすると、カルシウムがたっぷり入ったチモシーをあげることができなくなってしまいます。 現在ではカルシウムというよりもシュウ酸の取得が尿路結石の原因（シュウ酸カルシウム）になることのほうが多い、と言われており、そのためシュウ酸を多く含むホウレンソウはあげないように、というのは基本です。 あまえん棒・パパイン酵素（迷信）といい、多分ウサギの飼育本を読まれていないのかな？と思います。 今とてもよい飼育本「うさぎと一生暮らす本～うさぎと暮らす編集部編」（マガジンランド社）が出ています。 まずこんなよい飼育本は今後数年は出ないでしょう、というくらいに良い本です。 だまされたと思って買って下さい。 うさぎは悲しいかな「粗食」を食べてきて進化をしてきています。 「正しい粗食」でウサギさんを長生きさせてあげて下さいね(^-^)
私はどちらでもいいと思います。 ただうさんぽが楽しみで飼い始めたのでしたら １度は行っても良いと思います。 兎が喜ぶか嫌がるかは、やってみないと わからないのではないでしょうか。 公園へ行くなら、出口から遠くで始めるとか 犬には注意、とか、いろいろ注意しないといけない事が あるので、 それが不安ならば 「うさんぽ会」等に参加すると、 ある程度安全な場所で開催するでしょうし、 いろいろな情報交換もできて良いと思いますよ。 ダニ除けのスプレーは売っています。（体に優しいタイプ） ただなめちゃうので、 地面に置く直前にかけてあげた方がいいと思いますが。 家は、うさぎにリードをつけて自由にさせます。 「兎はジグザグに走る」事を念頭に入れておくと 人間の疲労が軽減すると思います。
まず掃除の仕方がおかしいです。 1ヶ月で汚れたとこだけ掃除はダメです。最低一週間に一回はチップを取り替えてあげる。 寝床に使ってる小屋に入って寝て欲しいとゆうのは飼い主の欲求にすぎません。ロボロフスキーなどのように気分で寝床を変えるハムスターもいます。 小屋に市販の遊び砂を入れると遊んだりトイレに使ったりします。 汚れたら砂に汚れがつくので捨てるのが楽です。 ウンチがいっぱいでビックリしたとゆうなら是非参考に。 またペットショップに小屋がないのは別に小屋は必要ないからです。 あくまでハムスターの隠れる遊び場、小屋を彩る見た目の可愛さの域ですのでないよりはあったほうがいいといったレベルですよ。
水の交換ですが、お茶等の大きなボトルに汲み置いた水を何本か用意しています。緊急の場合はカルキ抜きか加温した水を冷やして利用しています。水道水の直接使用はエビやカニにとってはストレスになり、個体に良くありません。 温度のサンプリングですが孵化に影響しますので、水温を孵化に必要な基礎温度の係数で割り、日数を掛けると解答はでます。基礎温度は15度で計算し、孵化の日数で計算して係数を指します。
＃３です。 寿命への影響は私は専門家ではありませんので詳しくはわかりませんが、 幾つか注意するべき点を。 盲腸ふんからの栄養が自分で取れないために栄養不足になること、 運動不足によって腸の動きが悪くなったり、床ずれ、はこれからおこる現実的な可能性として考えられることだと思います。 うさちゃんのストレスも心配なところですね。 この先のことを考えていくにあたって、 盲腸ふんが出たら口元に持って行ってあげたり、 替わりとなるビタミン剤(病院で処方してもらうか専門店で相談)などを補助的に与えたり、 筋肉などが落ちてくると体温の維持が難しくなるため保温が必須になってくると思います。 フリースのケットは毛足が短く保温性が高いのでお勧めです。洗いやすいのもメリットですね。 おなかの調子はおなかのマッサージや獣医師の処方で腸の動きを良くするお薬を常備するのが安心です。 私の場合は同じようになってからは、高齢（８歳）ということもあり、 人間の食べ物を少し与えるようになってしまっていたので介護から9か月程で亡くなりました。 朝ご飯にトーストをかじっていると、要介護の子がキラキラお目目で見つめてくるようになってしまい(笑) ちょっとだけでも何度も与えていたらもちろん体には良くないのは知っていたのですが。 そのせいで寿命が縮まったのは否めないでしょう。 このあたりは賛否両論があると思いますが、老い先短いので楽しみを与えてやろう、と思うか 健康的な生活をさせて一日でも長生きする日を伸ばしてやるか を考えたときに私なりに悩んで出した結論ですが、もうすこし一緒にいたかったとも思うのです。 きっと大切に思っているからこそどちらを選んでも多少なりと後悔はするのでしょうね。 自分の飼っている子が長生きするかは健康であってもわからないことですから、考えすぎないでくださいね。 私の経験では健康だと思っていた子が急死したり、もうだめかもって何度も思わせてくれた子が超高齢だったり、 動物であっても人であってもお別れはいつっも不意打ちで来るものだと思います。 いつか必ず来るお別れの覚悟は必要ですが、そんな見えないものに怯えず、 今ある一日一日を大切に過ごしてくださいね。
書き忘れたのですがゴールデンとパールホワイト等、違う種類でやってしまうと母ハムが死んでしまったり、子ハムが死んでしまう、流産・死産になってしまうので絶対させないで下さい との事です。
犬と小動物を飼うときには、主に犬がきちんとしつけられているかで飼育可能かが決まります。 質問の内容を見る限り、まずは吼えないように躾けることが必要だと感じます。 ウサギは音にとても敏感で動物の鳴き声（特に捕食者になる犬や猫、カラスなど）を聞くと 非常に緊張してしまいます。家のウサギもそうです。 なので、余りに吼える場合にはウサギにとって相当のストレスになると思います。 その問題が解決されれば犬とウサギはとても仲良しになれる組み合わせです。 （家の犬とウサギも仲良しですよ） 是非挑戦してみてくださいね。
そうそう、診療動物にフェレットが入っていても大きな病気になると治療が難しい病院があります。ワクチンやフィラリアならいいですが、ほんとに副腎やインスリになったときに対応してくれる病院も探してください。
No.1です。 お礼ありがとうございました。 質問者様の仰るとおり、一年程で成長は止まります。 ただ、一年間でグングン成長しますので『写真』たくさん撮って下さい！ 私は写真を撮り忘れてしまって、小さい頃の写真が2.3枚しかありません(T_T) 気付いたらデカかった……Σ(￣□￣;) 質問者様のウサギさんは、もうすぐ3ヶ月との事ですので、そろそろ少量の生野菜を与えてみても良いかもしれませんね！(小さい頃から食べ慣れていないと大人になってからでは食べないので…) うちのウサギは、8ヶ月くらいまで牧草とペレットと乾燥人参で育ててしまい、今になって生野菜を食べさせようと頑張っているんですが…食べません…(泣) 何か私の失敗談になってしまいましたね…m(__)m 失礼いたしました。 楽しい『うさライフ』を…♪
とりあえず病院に行く事をオススメします。もしかしたら骨折や脱臼してかも… ウサギって弱い動物だから怪我したり体調悪いと必死に我慢してバレない様にします。だからウサギはちょっとした変化でも見てもらうのが一番ですよ。
ケージに入れていないのであれば、部屋の中の食べれそうな物を齧って食べていますよ、畳とか
マウスですね…可愛いですね ネズミは基本的に単数飼育です いくら仲が良さそうだからと言っても揉め事は有ります（特に同性同士はNG) また傷ですが、受診をススメます 以前パンダマウスを飼育していました。非常に大人しく賢い彼らですが、それは人間の見た目で本来は群れを作らず 縄張りも厳しいネズミなんですよね…ケージは別々にしていましたが、時々遊ばせていましたが、矢張り【強＞弱】ですから弱い子は強い子にやられてしまいますよ。 受診を勧める理由は喧嘩をし噛まれた傷が原因で死んだ子が居たから。 後日、獣医に話しをしたところ「噛まれが傷から菌が入り死んでしまう事もある」と言われました。 『一度でも喧嘩をしたら離す』は鉄則だそうです…我が家には７つケージがありますよ…
ブクブクは必要です。 外部フィルター等で酸素が入るようになっていれば必要ありません。（大概はフィルターを通して入る） あとミナミヌマエビは水草を豊富に入れると増えます。 夏はミニファン（水槽用ミニ扇風機）等で水を冷やさないと赤くなり茹で上がります。
ハムスターの汗、オシッコなどの汚れです。 自分も過去に3回ほど飼っていたのですが使っているごとにどんどん回し車が汚れていきました。 そのごとにしっかりと洗って清潔にしていました。 ハムスターにも異常はありませんでした。　むしろ元気ハツラツでした。　 特に病気などではありませんのでご安心ください。 　 しかしハムスターの状態がおかしい、いつもと違う、しっぽが汚れている・濡れている などの症状、異常が出た場合は、お近くのいい動物病院へ行ったほうがいいかと思います。
・湯たんぽは良いんですよ。お使いになってください。 　カバーの布はカジカジして結局はボロボロにするかもしれませんが、かじるだけでほとんど食べないので大丈夫ですよ。 ・足元の防寒が大切です。床の上に発泡スチロール製の物（スーパーの裏で転がってるようなので、臭くない物とか、お風呂の洗い場に敷く足元マットなどのような物）を敷いて、それも出来れば２枚くらい敷いて、その上に厚めの布地・新聞紙複数枚など直接うさちゃんの足に当たるものを敷きます。でないと、発泡スチロールをうさぎが食べちゃうんです。発泡スチロールはうさちゃんのお腹に悪いんです。かじかじしないように注意してあげてください。 　人間も足があったかいと、血がめぐって体全体もあったく感じますよね。 ・すきま風が当たらないようにもご注意なさってください。風で体温が下がってしまいます。 　昼間でもダンボールなどで壁を作ってあげて、風が直接当たらないようになさるといいと思います。 　うちの２番目の子は、ミニジュース１ダースが入ってた空箱がからだにぴったりの大きさだったので側面一箇所だけ穴を開けてあげると冬はよくその中に入ってました。その小さな箱（ダンボール素材）もかじかじして穴を大きくしてたので、大きな穴になってきたら新しいジュース箱に変えてやってました。
５歳というと、そろそろ若い頃と比べると、 運動量が落ちてくると思います。 ペレットは栄養が過剰になりやすくて、 それが分かるウサギは、自分で食べる量を調節します。 我が家のウサギは、５歳くらいから盲腸便を食べ残すようになりました。 栄養が過剰になると、そういうことが増えてくると本で読みました。 ペットショップで相談して、シニア用に変えたところ、 盲腸便の問題は解決しました。 シニア用でも食べ残すということなので、 量を減らす方法で良いと思います。 牧草は今までどおり、十分に与えてくださいね。
こんばんは。去年２月までウサギを飼っていました。 ８歳で月へ帰って行きました。 オレンジの食いしん坊ということで、食べ物から考えました。 うに 元気に長生きしてくれるといいですね。
おやつ等をあげて仲良くなってみてください。 自然と噛まなくなります。 まだ日が経っていたいデグーにとって人間が恐いと思うとマジで抵抗します。 時間をかけるしかないと思いますね。
ハムスターの場合、呼吸器官がデリケートだったりするので「有害」となります。 ハムスターのいる部屋ではない所での喫煙をした方がいいです。 しかしたとえば一階のリビングで煙草を吸っている方がいてハムスターは、二階にいる　ということなら大丈夫です。 同じ家、アパート、マンションで違う部屋でも大丈夫ですが換気が必須でしょう。 とりあえず煙草は「有害」です。
　・・・(酔汗) まぁ、人間さんほどでは無いにしても・・・それなりに 腐敗臭は出ると思います。 昔、元嫁さんが離婚前別居中に飼っていた プレーリードッグさんが行方不明になってしまった時も 相当に注意して探した(ワンルームマンション)そうですが・・・ 見つからず＆臭いも無く、結局は「脱走」という線で 落ち着きましたね。 ・・・考えてみれば、台所の三角コーナーで腐敗してしまった 野菜のヘタにしても相当に臭いますもんね。
たびたび失礼します。 ちょっと脅かし過ぎてしまったかもしれませんので、補足しておきます。 まず、ジャンガリアンより人間と接するとストレスがたまり易いという事を認識したうえで 少ない時間で毎日ちょっとずつ交流を取って下さい。 ジャンガリアンもそうですが、有る程度交流すると手から安心してご飯を食べる様になります。 そういう感じで少しずつで良いので慣らしてあげて下さい。 最初はなかなか手からご飯を食べる事も少ないので、チャレンジはして、食べないようならご飯皿を使って ご飯が終わったら下げて下さい。その下げる行為でも少しずつですが慣らす事になります。 飼育は木の屑ですかね？ ジャンガリアンの際もそうですが、巣材の交換の際は、汚れていない使ってた巣材を新しい巣材に 振りかけて戻してあげて下さい。全く自分の臭いがしないと大変ストレスになります。 （いきなり新しい環境に放りだされた状態になります） あとはあまりいじらず可愛いしぐさを見ながら可愛がってあげて下さい。 私もロボは飼育歴がないので厳密に細かな注意が出来ませんし、 やや過度な注意をしていることもありますのでその点は ご了承ください。
こんにちは 脱走したのは１０年前と言う事ですが、もう少し詳しく教えてください。 (1)　投稿者様の年齢はいくつでしょうか？ (2)　不安と言う事ですが、何が不安なのでしょうか？ (3)　台所や浴室の排水溝にはごみ受けやトラップがありませんか？ 　
＞ポンプなしで金魚は生きられるか 　　　↓ 魚種【和金？出目金・ランチュウ】や大きさ、水槽の大きさ等にもよりますが・・・ もともとは観賞魚とはいえ、ポンプの無い環境下で誕生・繁殖・飼育されていたものであり、現在の検討されているような昼間・３時間程度・輪番停電で、直ちに影響する事は稀・ないと思います。 念の為に、停電でポンプが止まる時には、水槽の水の１／３程度をカルキ抜きして用意して置き、停電時には水の交換を順次行う。 現在の予想では実施の場合は５ブロック程度で昼間３時間程度と予想されており、原子力発電所の事故や停止が今以上に拡大しない事を祈念します。 さらに、現在の見通しでは常時並びに長時間の停電ではなく、節電（ネオンや深夜放送の自粛、官民の節電取り組み）、他電力からの供給支援も行われる予定です。 今次の大災害の終息、一日も早い復旧を願うと共に、水槽の水質浄化不足で水質悪化が金魚の生存にまで影響しない事を願います。
可能性は低いと思いますよ。 入ろうと思えば入れますがデッキ自体使えなくなりますし・・ おそらく他の場所へ脱走したのでは・・
過去に3回ほどハムスターを飼っていた者です。 ストレスか、餌をくれという合図、外に出せ、この3つが当てはまります。 あとハムスターは良く興味本位で噛んだりします。　 丁度噛んだケージの金網がそのハムスターにとって丁度いい噛み場所となった可能性もあります。 その場合金網ではないケージに変えるか、噛めないように工夫するかです。 しかしハムスターに強制させることになるのでストレスを与えてしまいます。おすすめはできません。 あともう一つ理由として考えられるのが「ケージが狭い」というのがあります。 いろいろ書きましたが大体の理由はストレスです。　もっとケージ内の環境を整えてあげたりケージを広くしてあげるなどの対処をすればいいかと思われます。 ケージ内に入れている物を教えてくださればもう少し良いアドバイスができるかもしれません。 では頑張ってください^^:
他の方が言われているように、私も骨折だと思います。 ただ、完全に折れてないなら、私なら数日うさぎには触らずにそっとしておきます。　 少しでもウサギの食欲があれば、問題ないです。 あなたは、ウサギの可愛いさのあまり、ウサギに触りすぎのように見受けられます。 うさぎが動きたくないと思っているときは何も構わない方がいいと思います。 骨折は2週間位で、結構、自然治癒しますよ！ 骨折しているのに、無理やりゲージから出され、病院につれていかれ、ヒビの入った箇所を獣医に触られるのって結構苦痛で、かえってうさぎが弱ってしまうリスクがありますよ！　
お近くの動物病院へ行った方がいいかと思います。 与えている餌が野菜、水、フードということですが、水は大丈夫です。逆に確実に必要な物です。必ず毎日新鮮な水をいつでも給水できるようにしてあげてください。 問題は野菜です。　キャベツやきゅうりなど水をたくさん含んでいる野菜をたくさん入れていませんか? 下痢の理由は、細菌、水分の取り過ぎなどが多くあります。 もしも水分の多い野菜を与えている場合、にんじんなどに変えましょう。　 もちろんキャベツやきゅうりなどはダメというわけではありません。 ちゃんと1日で食べきれる量を与えれば大丈夫です。 3cm×3cmの大きさで十分です。 逆の発想で給水器〈水〉をケージから取り外してキャベツやきゅうりなどの水分の多い野菜を少し多く入れておくという方法があります。 しかしまずは動物病院へ行きましょう。　まずはそれからです。
まだ男の子が小さいので可能性は低そうですが、 品種によっても性成熟の時期は変わります。 今後何かしらの対策を立てないと、仲良しのオスとメスなら 年中発情期ですからものすごい勢いで増えますよ。 一つの提案としてですが、 別のケージで飼っていても不注意などで脱走をしてしまうこともあります。 できれば女の子の避妊の手術をお勧めします。 子宮の病気は女の子のうさぎさんに多く発症します。この病気は避妊手術で確実に防げます。 避妊手術の手術代と発症した場合の手術代では数倍違うことがありますので、 避妊手術の方が将来的に金銭的負担は少ないです。 もし増やすつもりがないのでしたら獣医さんに妊娠しているか見てもらって、避妊手術を相談してみてください。 参考URL：http://www.usagi.cn/index.htm
「ペットワールド　アミーゴ」に置いてないでしょうか。 http://www.lic.jp/amigo/amigo_tenpo_01.html
脱毛・メスの場合生殖器の種大・去勢済みのオスの前立腺疾患。 腹部の膨満・皮膚の乾燥とかゆみ・多飲、多尿・貧血・体重の減少・筋肉の虚弱。 長期にわたる場合は後肢がたたなくなるそうです。 僕が行った病院では、放っておくと他の病気を併発して死に至ることもあると言われました。 僕の子は５匹中２匹が副腎腫瘍でした。 ２匹とも左側の副腎でした。 病理検査では、良性でした。 腫瘍が悪性の場合もあるそうです。 費用は、１２万程でした。 経済面で大変でしょうけど、手術してあげてください。 僕の子は、去年の年末手術しました。 お金の工面もしました。 まだ払っている途中です。 参考URL：http://www.kirigaoka-vet.com/sick/ferret_02/
症状からの病気の推察は、外傷なのであれば、何らかの角のぶつかったかかまれた（自分で噛むも含む）のかなと思いますが・・・。詳細はともかく治療することを考えれば動物病院に行ったほうがいいですね。 参考資料http://www.hamegg.jp/hospital/condition01.html
はじめまして。 京都市の伏見区にあるペットショップ「ひごペット京都店」では 小動物のペットホテルサービスがあるようです。 買いもののみで、ホテルサービスを利用したことはありませんが 清潔で感じのよいペットショップですよ。 参考URL：http://www.higopet.com/shop/s_kyoto.php
こんばんは。 解決はしましたか？ とても質問者様の事が大好きなウサギさんなんですね！ ただ、ケージやキャリーに慣れてもらわないと、もしもの時に色々と困りますよね…。 まずケージですが、どんなケージですか？ ウサギさんはあまり広いケージだと落ち着きません。手足を伸ばして横になれるスペースがあれば十分です。 そして、もとは穴ウサギがルーツですので、隠れる事が出来るような物を置いてあげたらいかがでしょう？(ペットショップなどで牧草で出来たハウスがあります。) また、いきなり飼い主さんから離されると寂しさなどからストレスが溜まり問題行動もおこります。(トイレや餌入れをひっくり返すのは多分そうだと…) トイレや餌入れはケージに固定出来るタイプの物に変えて、ウサギさんがひっくり返す事が出来ないようにしましょう。(思わぬケガに繋がりますので…) 牧草を散らかすのはストレス発散や遊びにもなりますので、大目に見るしかないかも…です(汗)(何か遊べるオモチャを入れてあげるのも良いと思います) あとは、時間をかけて慣れてもらうしかありません。 初めは不安でいっぱいですから、たくさん声をかけてあげましょう。そして、眠る時はウサギさんのケージの隣で眠ってあげて下さい。(ウサギさんは飼い主さんが側に居るだけでとても安心しますから) しばらくの間は隣で寝てあげて下さい。 また、ケージに質問者様がいつも着ているシャツなど(洗わずに)掛けてあげると、飼い主の匂いで安心します。 生活スタイルを変えるのは大変ですが無理ではありません。 頑張ってください。
こんにちは。 わたしも最初はスノコでしたが買いはじめて2週間くらいでやめましたよ。足が間に入ってかわいそうでしたので… トイレを覚えさせてから細かい網のものにしました。
G・ハム・オーナーです。 ハゲの部分の皮膚の状態はいかがでしょうか？ ウチも頭部から背中にかけてハゲになり、病院で、ハゲは１つ１つ考えられそうな原因を潰していく消去法しかないと言われました。 カビの検査、ダニの検査は問題なく、栄養不足でも脱毛すると言われ、ビタミン剤を処方され、一時は毛も生えてきたので通院を終えたのですが、その後もハゲは一進一退。 ハゲていても皮膚はきれいだったし、痒がっている様子もなかったので、暑い夏の通院は避け、様子を見ていましたが、ウチのはどうも「被毛齧り」のようです。 ハムスターに限らず、何らかの原因で自分の毛を噛み切ってしまう症状で、一度なってしまうと一生続くケースがほとんどと言います。 毛を飲み込んでしまっているようで、数珠繋ぎになったフンもよく見かけるので、腸閉塞にならないよう乾燥パパイヤをふやかして与えたりして、様子を見ています。 既に半年以上この状態が続き、別の相談で病院に行った時に、ついでにハゲも診て頂きましたが、問診と観察からカビやダニ等の心配はないと言われ、治療も薬もなしでした。 皮膚に何らかの症状があれば、カビやダニの可能性があるので、通院した方がいいと思います。 その他では、栄養不足やストレスが考えられるなら、食生活や住環境の改善をしてあげてください。 何も思い当たる原因がなく、食べる量やフンの状態、体重などに問題がみられないのであれば、被毛齧りかもしれません。 因みに被毛齧りは、毛を噛み切るだけなので、脱毛とは違いスベスベの地肌でなく、うっすら短い毛が残っている状態です。 私が持っている飼育書には、被毛齧りについて、見た目にはみっともないけれど、本人の生活にはあまり影響がないので、最後まで愛情をもって飼い続けて・・・と締めくくられています。 参考になればと思います。
私もモルのエキスパートというわけではないのですが、最近同じような状態を経験したので、もし参考になればと思いまして…。 うちにもお迎えしてひと月を過ぎたモルがいます。 とても臆病で、巣の中にいる時は頭撫で撫でするとトロンとしたりしますが、抱っこはまだ好きではありません。 えさはいっぱいあるのに鳴き続けるというのは、うちの場合、食べるところを見てて欲しかったみたいなのです。 バリバリの夜行性で、昼間はほとんど巣から出て来ず、私が留守にしている日などはほとんど食べている形跡がありません。夜になると食べに出てくるのですが、巣から出るのが敷居が高いらしく、「えさの人」に見ててもらいたいらしいです。 はじめは私も何で鳴いているのか意味がわからず、手を変え品を変え、いろいろ試した結果わかったことです。あちらの都合で、ヘンな時間帯に結構時間もとられるし、ご希望に添えないときもあるんですけど。 これが今のところ、うちの仔の望むコミュニケーションのとり方みたいです。 コミュニケーションと言えば抱っことか撫で撫で、と思い込んでいましたが、触られたくないけどそばにいて、っていうのもありなんだと思いました。 一人でご飯食べてもおいしくないんでしょうかね。人間みたいですよね。まぁ、それより、一人で巣から出るのが怖い、ってとこなんだと思いますけど。 以前6年半飼っていたモルモットがいましたが、おとなしくて、何でも食べ、抱っこも嫌がらず、ほんとに手のかからない仔でした。今の仔をお迎えしたとき、すごい神経質でびっくりしましたが、周りの仔を見ると（母も最近お迎えしたので）驚くほど個体によって性格が違います。 性格が違えば要求も違います。あなたのモルちゃんがご飯食べるとこ見てて欲しいって思っているんじゃないかもしれませんが、あなたが思っているのとは違う形のコミュニケーションを求めているのかも知れませんね。いろいろ試してみてくださいね。
2羽のうさ飼いです。 うちの子も不正交合で通院しています。 牧草を食べる量が減っているということですが、糞の量も減ってますか？ ＞口をくちゃくちゃしている。 ＞食べる量が減る。 ともに歯が伸びてきているサインではありますが ペレットは相変わらずいつも通り食べている訳ですね。 ペレットのような塊を食べられるならまだ大丈夫です。 先生の言うとおり、ウサギはあまり頻繁に通院させないほうがいいです。 環境の変化に敏感なので、通院は彼らにとって多大なストレスです。 糞の大きさ、量と食欲を丸一日よく観察してみてください。 ジーっと動かない（元気が無い）ようなら痛くて噛めないのかもしれません。 その場合はストレス云々を気にせず、すぐに連れて行きましょう。 不正交合で食欲が激減した場合の処置として好物を作っておくといいです。 うちの子達はサンチュとウサギ用ドライフルーツ（パイン、メロン、パパイヤ） が大好物で、歯が伸びて牧草やペレットが食べれない時もこれなら食べてくれました。 病院ですが、やっぱり無麻酔でやってくれる所を探したほうがいいですよ。 ありがたいことにウサギを診れる獣医師は増えてきておりますし、 うちの子も無麻酔で歯をカットしてもらっております。 ウサギは体が小さいため麻酔は体への負担が大きく 歯のカットくらいなら麻酔しないのが普通の獣医師さんです（私見ですが）。
大阪市鶴見区のクウ動物病院は、評判がいいらしいですよ
＃２です。少し食べてくれてよかったですね。 水分は強制すると気管などに入ってしまうこともあるので気を付けてくださいね。 脱水症状が起きていないか飼い主さんが判断されるとき 首や背中の皮膚をつまんだときに皮膚が戻るのが遅い時は脱水している可能性があります。 ちょっと反則技でお勧めするのには糖分の摂取のし過ぎというリスクもありますが、 飼っているうさちゃんがリンゴはお好きなようですので、市販の100%リンゴジュースを水で薄めて口元につけてあげると、 好きなリンゴの香りとうさぎさんが好む甘みで自分から飲んでくれるかもしれません。 ペットショップや専門店にすぐ行けるようであれば、 http://www.rabbittail.com/cart/detail.asp?PID=27 … このような商品がありますのでこちらを利用されてみてもいいかと思います。
一般的にオスは1kg前後、メスはそれより少し小柄になります。 人間にも大きい人と小さい人がいるように大きいこと自体は健康上問題ありません。 但し、肥満となると健康を害する可能性もあるので、注意が必要です。 触ってみて、背骨やあばらを感じるくらいであれば問題ありませんが、心配なら動物病院で健康診断を受け、肥満チェックをしてもらったらいかがでしょう。 ウチは動物病院で、100グラムの減量を指示され、食事についてはペレットを少し減らすよう指導を受けました。 素人判断で、肥満でもないのに食事の量を減らしてしまうと、却って健康を害する可能性もあります。 おやつを減らすとか、カロリーの高いものを減らす等は問題ありませんが、それ以外はプロの指導を受けた方がいいと思います。
その都度、すぐに取り払っていました。 尿はカルシウムが多い？のか、白くシミが残る事が多かったので、 酢を薄めた液でふき取るか、フン取り用のフライパン返しみたいなもので こすり取っていました。 モルはトイレのしつけが出来ないので大変ですよね…
ちゃんとしたアドバイスが出来ないので、コメントを控えてましたが。。。 その後、どうですか？ 家にもうさぎがいるので、あまりにも心配でコメントしてしまいました。
モルモットの寿命は6～7年くらいです。 転勤が多いとのことですが、近々転勤の後は、モルモットの寿命まで引越しの可能性はないんですか？ 転勤がないとしても、高校を卒業した後、家を出るなら恐らくペット不可になるでしょう。 「引越しで飼えなくなりました」と言う身勝手な飼い主さんが非常に多いです。 ペットの寿命と自分の未来を見据えて、飼い続けられる自信がありますか？ 私はペットを飼い始めてから、家を留守にできず趣味の旅行も諦めました。 毎晩、部屋でケージから出して散歩させたり、週末にはケージを洗ったりと自分の時間をかなり裂かれます。 （自分の都合でケージから出したり出さなかったりは動物のストレスになるので、出すと決めたら毎日同じ頃に一定時間出してあげる必要があります） ペットが病気になれば、病院にも連れて行かなくてはならないし、命を預かるということは時間的、経済的な余裕が必要です。 また、げっ歯類は暑さに弱いので、夏になれば、留守中も就寝中も24時間エアコンで温度調整が必要になります。 電気代も掛かりますし、同居の家族の理解と協力が不可欠です。 ペットを一生幸せにしてあげられる覚悟ができてからお迎えしてあげてください。
私はロボとマウスしか飼育した経験がありませんが 一番年長のロボが３歳を過ぎたので参考になればと思います ペレットはハムセレを一種、小さい物ですが食べづらい様なら少々砕きます 副食＆おやつとしてバーズフード、鳥の餌（皮付き）主食は葉もの野菜を中心 ヒマワリの種などの種類はリンが多く与え過ぎると足腰に悪い為、与えていません（鳥の餌も同等なので食欲を見て判断します） 老化は見られますが病気ではないので基本的に“ふやかして”与える事はしていません もしペレットをふやかして与えるのであれば野菜類で“噛む”を補う様にしてあげれば良いと思います また体重が減って行く様なら野菜やペレットをペースト状にし与えてあげるのも良いかな、と思います 歯を使わせないと伸び過ぎて歯を切りに行かないとならなくなる可能性も出てきます
補足：二週間くらいで勝手に治りました。 余談。 昨日の解答後，日課の「東方風神録（ゲーム）」をやっていたら，ハム公が水槽から脱走してワシの隣に物欲しそうにおりました。 大騒ぎの末「レンジでもやし」という調理機器で生け捕り後，水槽にふたをして2kgの重しを乗せてあります。 ありますが，また脱走する可能性が高いです（ワシがかなり強くつまんでる「ヒマ種」をむしり取る力があります）。 今度は天網と漬け物石を買わされそうです(T_T)。
(１) そこまで痛くありません。 (２) うちのうさぎは全然噛みませんo(^-^)o (３) 噛まれないためには、おかしなど甘い匂いをつけないことです。 私は、この前チョコレートを食べた後にうさぎをさわったら噛まれました(>_<)
　　私も、そういう経験ありますね。（笑＾＾） 　　私は、ウンチだけでなく、おしっこもされてしまいました。 　　びっくりですよね！なんでかな？ 　　と思い、調べてみたところ恐怖などからとわかり少しショックでしたが、さわったりしすぎだったのかな？ 　　と反省しました。（Ｔ－Ｔ） 　　なので、少し気をつけてみたらいかがですか？
お礼、有り難うございました。 お店のほうで間違えたのかもしれませんね…。 もしかしたら、ホーランド・ロップとフレンチ・ロップのMIXなのかも…ですね。 ホーランドとフレンチは、大きさが違いますが、垂れ耳で短毛です。ホーランド・ロップをそのまま２倍にしたようなウサギです。
　質問者様の住所が分からないので、なんとも言えませんが、奥歯の不正交合も無麻酔で、カットできる病院というのは、ありますよ。 　不正交合は、いずれ歯が伸びすぎて、食べ物が食べれなくなります。しかも、歯が悪いのでしたら、定期的にカットしないといけないので、1回の手術だけの話ではすみません。できれば無麻酔の病院に、定期的に通うほうが、良いと思われます。 　神奈川県在住ですが、藤沢の「きち動物病院」　青葉区の「すすきの動物病院」は無麻酔でカットできます。費用も一回数千円です。時間もあっというまに終わります。もし車でいけるようでしたら、行ってみませんか？高速使って、車で2時間かかったとしても、手術するよりずっと負担は少ないはずです。
(1)　茨城県獣医師会に電話する。 (2)　リストの動物病院に電話する。 　　（診てもらえない場合は、紹介してもらってください） (3)　近くのウサギを扱っているペットショップに聞く。 個人的には(3)が一番安心できます。 （観れる医者と治せる医者は違いますから…） 参考URL：http://www.ibajyuu.com/index.htm
ウサギ歴　２０年ですが！ ロップとネザー、どちらも飼っていましたが、ウサギも人と同じで様々な性格があります。　今はロップイヤーの女の子を飼っています。 ウサギはもとから、わんぱく小僧の性格の子や、臆病で怖がりだったりなど、ロップとネザーどっちがいいというより、もともとの性格と飼い主さんの生活環境で、よくなついたり、おりこうさんになったり、いたずら好きになったりします。　 大抵の飼い主さんは生後3－4ヶ月の仔うさぎを飼われますが、最初の半年が非常に大事な期間になります。　この期間にトイレや、やってはいけないことなどの躾を行えば、おりこうさんになります。　普段はやさしく、いたずらをした場合は怒りましょう。　怒られた日はウサギさんもへこみますので、1日はそっとしておいて下さい。　一度も、怒らないで甘やかしすぎると、本当にわんぱく小僧、娘になってしまいます。　 ウサギをはじめて飼う場合は私のお勧めは女の子のうさぎの方が飼いやすいと思います。躾とか楽ですよ　 ウサギはとても賢いので、飼い主をよく見ています。このあたりは犬に近いです。　また、ウサギの前で夫婦喧嘩や兄弟喧嘩などの口論はご法度で、非常に不安がります。　常に明るい雰囲気を作ってあげてください。　　 ウサギは飼い主が落ち込んでるときなど、がんばれ！っていうような行動をして慰めてくれますので、いいパートナーになりますよ！ あと手間がかかる面で比較すると、ネザー（特に純血血統）は体が小さいので、食べる量が少なく、うんちやおしっこの量も少ないです。　ネザーはトイレの掃除が3日に一回程度でも問題ないですが（トイレを覚えればの話です）、ロップイヤーは、体が大きい分、たくさん食べ、おしこやうんちの量も多いです。　トイレは毎日掃除してやったほうがいいです。
たまに食べていけないものを齧る子がいますので、 充分気をつけて下さい。 以前飼育していた子は、プラスチック・ソファーを齧りまくり、 消化不良を起こして、長い治療の末亡くなりました。 多分、食べたものが胃に溜まってしまったんだと思っています。 お散歩の時には、目を話さないようにしてあげて下さいネ。
これはハムスターがビックリした時になりやすい行為です。 本当に何かに夢中になっているかのように、ずっと動かない時もあります。まだ子供のようですし、慣れない環境なのではないでしょうか？ あまりビックリさせたりしないように、気長に優しく接してあげてください。
私は動物アレルギーはありませんが、よく似た症状をよく経験します。 うさぎは毛が細いので、抜け毛が部屋中に結構舞いますので、よく体の中に毛を吸い込んでしまいます。　 毎日掃除機をかけ、部屋を綺麗にしておけば何も健康被害はないと思います。 しかし私は、ずぼらな性格のため、たまにしか部屋の掃除をしません。 ウサギの抜け毛は、部屋の中を舞いますが、部屋が埃っぽいと、ウサギの毛にホコリがくっつき、それを吸い込んでしまいます。 ホコリはご存知のように細菌やカビがついている場合がありますので、こうなるとアレルギー的な症状がでてしまう場合がよくあります。　更にこの状態で風邪をひき咳がでるともう地獄です。重度の喘息の症状と同じです。 ようは、部屋を綺麗に掃除していれば、問題ないと思います。　私は部屋の掃除（ホコリの除去）をすると症状が軽くなります。 そこまでわかっていても掃除機を滅多にかけない私に対して、親は自業自得とよく言いいます。
寿命による死亡の可能性が高いかと思います。 ただ鳥の餌というのが気になります。　もちろんひまわりの種は与えていましたか? ハムスターはタンパク質が大量に必要なので一日ひまわりの種を3～5個与えなくてはなりません。 その場合、タンパク質不足による栄養失調の可能性もあります。 実は私も3回ほどジャンガリアンを飼ったことがありまして2匹目のジャンガリアンが 4歳3ヶ月頃に急にやけに回し車を回していたというのはありました。 その2日後に他界してしまいましたが…。 …しかし2歳という年齢ですので老化による死かと思います…。 御悔み申し上げます…。
　2歳のうさぎさんだったんですね。子供のうさぎさんかと思ってました。手足を伸ばして寝ているようですから、すぐにゴロンと目をつぶって寝てくれる日は近いと思いますよ。 　我が家は、半年目に始めて見たんですが・・・ひっくり返って、目をつぶって、手足がぴくぴく痙攣してたので、具合が悪いかと、びっくりして、起こしたら「ん？なに？」て顔して起きたのを覚えてます(笑)　 　めちゃくちゃかわいいですよ　
そういう時に言葉を繰り返しかけてあげると、オウムのように覚えて話すことがあります。二羽以上飼うと、人間の言葉を覚えず、鳥同士でうるさい位啼いています。
珍しい動物が良いのであれば ハリネズミをオススメします! 飼いやすく愛嬌があり、丸まって寝る姿はとても可愛いです♪ またウサギほどの大きさの動物も飼えるのであれば、チンチラもオススメです! フカフカの毛皮に眠そうな目は 悩殺ものです。トトロのモデルともいわれています。 猫と一緒にうさぎを飼うのは 無理と言っておられる方もおりますが、ショック死などはよほどのことがない限り無いと思われます。 ウサギなどは普段ケージに入れますし^^ ウサギがおびえるなど無理そうであれば飼う部屋を分けるなどすれば十分だと思いますよ! それではよくよく悩んで 新しい家族を迎えてください
再度の回答、失礼します。 　いろんな意見が飛び交ってて、頭が混乱しているのかもしれません。 　まずペットショップは、小さい子のほうが売れるので、基本的にペレットはあまりあげません。専門店などは別でしょうが、商売的にそういうものです。 　うさぎさんの本には、食べ放題に書いてあります。なぜかというと、うさぎさんはもともと骨格が弱いので、小さい時に、カルシウムなどたくさんとって(アルファルファなど)栄養価の高い、ペレットを食べさせることによって、強い骨格をつくるためです。人間もそうですが、小さいときにつくられた骨量は、生涯にわたって影響します。 　お医者さんは、食べ放題をすすめない場合も多いと思います。なぜかというと、ペレットばかり食べて、牧草をあまり食べない子に育つと、将来的に、歯が伸びすぎて病気になる可能性があるからです。 　うさぎさんは、小さいときに食べてない食べ物は、なかなか大きくなってから嫌がって口にしないことが多いのです。だから牧草をあまり食べてくれません。といううさぎさんの中には、小さいときに、ペレットばかり食べて、牧草を食べる習慣がみにつかなかった場合もあるわけです。 　あまり難しく考えずに、うさぎさんにとって良い方法を選んでくださいね。どれも一理ありますので、飼い主さんの考え方次第です。
よかったです～。 おなか動いてよかったですね。 水分補給できていなかったので生野菜、だったんですね。 ごめんなさい。あわてていたのでそこらへんよく読めていませんでした。 生野菜、あげても人参やリンゴは調子の悪い時は控えたほうがいいかもです。 あえて区分するならそれはおやつです(笑) おなかのハリが落ち着いて、ウンチが出ていて腸が動いているのなら 生野菜でも繊維が多いものをあげてみてください。 あまりジュースなどは糖分がガスの発生につながりますので今は避けたほうが良いかもしれません 普段の食事が繊維質主体になるようペレットは選んであげてください。 切り替えの際は徐々にならしてあげてくださいね。 私はイースター社のものを総合的に考えて使っていますが、 普段の繊維の不足がうっ滞を招くこともありますので、 見直してみる機会かもしれませんね。 普段の飼い方、病院検索です。ご存知ならすみませんが参考にして下さい。 http://www.usagi.cn/
ペットショップでも犬猫以外を預かってくれるところは稀ですよね。 最近では動物病院がペットホテルを兼ねているところもあるので、そちら方面から探してみてはいかがでしょうか？ 福岡市ですが、１つ見つけました。 Verts Animal Hospital http://www.verts.jp/greeting/
それは、 「甘えたい気分」 という事です(*^_^*) 撫でてほしい時や甘えたい時に人間の手や指などをペロペロと舐める子が多いようです☆ しっかり、ウサギの飼い方の本にも載ってます!!また、しっぽを振る仕草は「とってもご機嫌」 鼻でツンツンする仕草は「遊んでよ!!」 という意味です♪♪ とっても質問者様になれているという事ですね。 これからも可愛いがってあげてくださいね^^
補足をいただいたので再度の回答をお許しくださいね。 お返事や文章からご推察するにお若いのかな？と想像してお話をしますね。 違ったのならごめんなさい。 ハムスターの寿命が２年か３年だとしますよね。 人間だったら60歳から90歳じゃないかな？と思うんです。 病気は起きやすくなるし、体力も落ちちゃう、見てくれる病院も少ないよね。 あなたがその時いくつだったか私にはわからないけれど、 もし未成年だったのだとしたら病院代だってなかなか簡単には出せないでしょうし、 調子の悪い子の面倒を半年見れたんだよね。正直えらいなって思いますよ。 大人の私でも１年が大変だったのですから。 反省は素晴らしいことです、大の大人でもできない人いっぱいいます＾＾ けど、頑張れなかった時の自分を悔やまないでほしいのです。 大事な子とお別れしてしまった事を自分をいじめる道具にしないでほしいのです。 背筋を伸ばして、まっすぐ前を向きましょう。 お別れしちゃったときのあなたは過去のあなた。 でも今ならあの時できたことわかるんだもん、ちゃんと成長しているよ。 あなたとハムちゃんがすごした、いい思い出もたくさんあるはずです。 少しづつ、がんばろう。自分にもう少し優しくなろう。 100点にならなかったけど、次には今回よりはいい点とろうでいいじゃないですか。 目指すのはいいことですけど、取れなかった１００点を悔やまなくていいんですよ。 私もがんばりますよ。 強制ではないですけど、お礼が少ないのが心配です。 たくさん回答があると大変だし終わった質問かけなかったりしますけど、 うまく言えないならありがとう、の一言でもかえしましょ。 あなたのことを考えて時間を使ってくれた顔も見えないどこの誰かもわからない人がいるってこと。 優しいあなたならわかる気がするんです、ちょっと心にとめてくれたら嬉しいです。
1）ドワーフ系（立耳系）でしたら、ネザーランドドワーフ・ミニレッキス・ドワーフホト 　ロップ系（垂れ耳系）でしたら、ホーランドロップ（短毛種）やアメリカンファジーロップ 　（長毛種）がおすすめです。 血統書なしですと２万円～６万円　血統書ありの場合はその2～２．５倍の値段 （うさぎ専門店の場合）となります。 2）お迎えする順番次第です。 うさぎが先で後から犬をお迎えするのはOKですが、逆はNGです。 理由は一見仲良くしてるように見えても飼い主の見ていない所で 犬がうさぎをいじめることがあります。 猫の場合はNGです。どうしても飼いたい場合は猫とうさぎを別々の部屋で 飼育し、猫とうさぎを極力一緒にしないよう注意を払って下さい。 ハムスターとうさぎを一緒に飼うのはNGです。 ハムスター→うさぎに感染する感染症があります。 フェレットもNGです。フェレットはイタチ科の動物です。 うさぎが狩りの対象となってしまします。 3）市販のうさぎ用ケージがおすすめです。三晃商会のイージーホームラビット シリーズ・マルカンのクリアゲージS　クリアゲージM　川井のコンフォート60 コンフォート80　うさぎのしっぽのプロゲージ60（川井のコンフォート60の互換品） プロゲージ80（川井のコンフォート80の互換品）等 4）最後まで面倒を見きれるのであればどなたにでも飼えます。 但し、うさぎを遺棄すると動物愛護法で厳しく刑事処罰されますので その点はしっかりおさえておいて下さい。 5）出来るだけ静かな場所にゲージを設置するのがベターです。 あまりうるさ過ぎますとうさぎさんにとってストレスになります。 6)怒らせると噛みつきます。最初は甘嚙み程度（指から少し血が出る程度）ですが、 本気で怒らせて噛みつかれると指を貫通するくらいの重症を負います。 特にメスのうさぎを飼われる場合は相当の注意が必要です。 メスは縄張り（テリトリー）を守るとする意志がオスより強いので発情期は特に攻撃的になる 傾向があります。 7）正しい知識を持って飼えば可愛いものです。癒しですね ゲージのレイアウト写真を添付しますのでご参考になさってください。 （ゲージの天井に置いてるのは自作のウサギ用扇風機です ※うさぎは暑さに非常に弱いのです） 写真のゲージはプロゲージ60+キューブハウスX2です。
生後３ヶ月は早すぎますね。まだお迎えしてからも日が経っていないと思います。なんでも良いのでと言う事なので…私が思ったのは、ストレスによる突然死が浮かびました。 私は「地下型の巣箱」という物で飼育をしていますが、この巣箱発案者は長年ハムスターを研究している方です。そしてストレスという観点からも研究をしています。 突然死とストレスは大きく関わっています。元々体が弱かった、病気だったなど区別がつきにくいので含めて考えたとします。それでも「地下型の巣箱」に住むハムスターにはこんなに突然死は多発していません。巣箱管理人さんは、ハムスターを弱い動物だとは言っていません。強く逞しい動物だと表現しています。 ですが一般的にハムスターは弱い動物、臆病、なんでもストレス…など弱い動物だという記載の飼育書ばかりです。弱い動物と扱われるほど死が多発する飼育環境って？そこまで追い詰めているの？と考える事も出来る訳です。 実験や研究により、今の飼育環境はハムスターにとって心から安心できる環境ではないという事が分かりました。その証拠に「地下型の巣箱」を与えた場合、例外なく全てのハムスターが地下に引っ越をします。 地上で熟睡している様に見えても、実はセンサーは完全にオフにはなっていません。そういった生活を送っていると、少しずつストレスが蓄積するのです。これが様々な症状を出させます。突然死もその１つです。地下型の巣箱に住むハムスターは突然死はもちろんですが、人に噛みつくハムスターもいません。 噛みついていた子に巣箱を与えると、この症状は消えます。そして餌は制限なく与える事が推奨されていますが、いくら与えても肥満になった子はいません。ストレスが肥満を引き起こします。私は肥満だった子に巣箱を与えましたが、餌を増やしたにも関わらずスリムになった経験もあります。 そして脱走という言葉もそうです。飼育書やサイトには「脱走をさせない環境に」とあります。なぜ脱走をするのでしょう。ハムスターには帰巣本能があり、一軒家ほどの敷地なら必ず戻ります。 戻らないのは自分が居たケージを家と認識していないからです。快適な環境に住むハムスターに脱走はあり得ません。地下型の巣箱に住むハムスターは明け方になると自分の判断で巣箱に帰って眠りにつきます。 話はそれましたが、上記の件は脱走も含め、飼育環境から受けているストレスが関係しているのです。 「地下型の巣箱」が特別な飼育法だと思う方が多いと思いますが、ハムスターの気持ちになって考えると特別な環境に見えるのは今の環境なのかもしれません。ハムスターにとっては地下がある環境の方が普通に見えている事でしょう。 良かったら一度ＨＰをご覧になってみて下さい。ハムスターへの愛情が溢れるサイトです。管理人さんはどこまでもハムスターの意思を尊重しています。 〇正常なハムスターは食べ物と食べ物でない物の区別はつきます。回し車の破片を例え口に入れたとしても誤飲するとは考えにくいです。ハムスターはそんなにドジな動物ではありません。 〇犬用のホットカーペットを使用との事。ハムスターにとっては不自然な環境の様です（詳しくはＨＰにあったと記憶しています）。地下型の場合、必要以上に暖める必要はありません。限りなく地下を再現してあげます。通常では寒すぎる環境でも冬眠や凍死するハムスターはいません。 むしろ暖め過ぎると、ある温度を境にハムスターは地下を使わなくなります。 管理人さんは言っています。ハムスターは熱帯魚ではありません。恒温動物であり、季節感を感じさせてあげる事は大切だと。 とても健康に育ちます。本家管理人さんのお宅では病気になった子はいないそうです（地下型の巣箱使用時）。そして全国使用者の報告からも病気になりにくいという事が分かってきているそうです。何か参考になる事があるかもしれません。良かったら検索してみて下さい。
質問の回答にはなっていないかもですが 通常、日本人が使用する日本語や英語以外の言語で名前を付けます 名付けのヒントは、その子から連想される事を色々な国の言葉にしてみたり、そこからまたふくらませたりします うちはハムスターのロボロフスキーが沢山居ますが、全て食べ物関係にまとめました(^^ゞ購入当時、娘のマイブームだった為です ネーミング辞典は見ていても面白いですよ
病院に連れて行くのが一番ですよ ネズミは痛点が少ないので病気が悪化してから気が付く事になるそうですよ 便も持参すれば検査してもらえますよ…もともとハムスターの便は軟らかめだそうですが どちらにせよ、早めに受診すれば以降の対策も早くに立てられます
mixiはやっていますでしょうか？ 先日、私もハムちゃんの里親募集でもらってきました。 上記のSNSサイトでたくさん里親募集してる方いますよ＾＾ 場所も自分で近い方選べますし、生まれた日にち、性格も写真もUPしてるのでオススメです＾＾ 勿論、無料です。お礼もなしで大丈夫です☆
ネザーランドドワーフ2匹、フェレット、デグー飼育経験者です。 現在はデグーのみです。 お勧めはインコかデグーでしょうね。 フェレットは気性荒いです。おそらく犬とケンカになりますよ。 それと去勢避妊されたものしか市場に出せませんので3歳過ぎくらいから確実に腎臓を患います。 最期は相当な通院日数と費用が掛かる事を覚悟しておかないとなりません。 うさぎもやめておいた方がいいでしょう。 確かダックスは狩猟犬だったはず。 本能に火が付いて悲惨な事になるかも知れません。 モルモットとチンチラは飼育経験が無いので割愛します。 デグーはよく懐きますが個体差が激しいようですね。 うちの子は旦那の方や手の中でぐっすり寝るほどですが。 インコとはケンカにならないと思いますよ。
主さんのご自宅は一軒家ですか？集合住宅ですか？ うちは実家(一軒家)のときは よく逃げてしまい多分外に出たのだと思います。庭とかにも姿がなかったので多分野良猫とかにやられたのかもしれませんね。 集合住宅で飼ってたときも逃げてしまいどう考えても外には出れないだろうと思い、ゲージを開けておきひまわりをゲージの周りにまいておいたら数日後に出てきました。 どこにいたのかわかりませんでしたが数年後引っ越すときに食器棚をどかしたらひまわりの殻といろんな紙をちぎって作った寝床？と糞がたくさんありました。 暗くて狭いとこが好きだから納得でした。
再三でごめんなさいね 今まで亡くなった子たちは全て『気付いたら亡くなっていた』でした。朝、起きたら…掃除をしようとしたら…て感じです。 ただ急に元気がなくなり手に乗せたらヒキツケを起こし約１時間後に亡くなった子と流動食をあげていた際、手の上で亡くなった子が居て、これはこれでキツイものです。 闘病していた子が亡くなると獣医さんから葉書がきますが私はどうしても返事を書けずにいます。 『忘れない、でも思い出さない』なのか?!自分でも分からないのですが、やはり悔やみきれない思いが強いのは確かです。 『あの時〇〇なら』『もっと自分に知識があれば』など悔やみ出したらキリはありませんよ。 大切に心の中にしまっておきましょう。時折、思い出してみたり…大事なものを失くすとは、こんな事ですよね。 私は時々気配を感じます。うちの獣医さんは面白い方で『本当に居るんだよ』と言います…ですから最近の私は『あ、また居るな』と歓迎し心の中で『自由になって良かったね』と語り掛けます。 何処かで自分の気持ちにも折り合いを付けていかないと、精神的に参ってしまいますよ？ 誰かに話したところで『なんだ、ネズミか』で終わって嫌な気持ちしか残らないので私は黙っています。 人間主体の世の中ですからね。
ミドリガメですね ミシシッピー赤耳亀だったかな≪ちょっとあやふや≫ 放してはだめですよ（＾－＾）特定外来種です 私の記憶では、１５センチぐらいになったと思います 爬虫類の特徴で、生きていれば成長し続けますので、何年生きるかは私ではわかりませんがそれなりに長生きすると思ってください 前テレビでやっていましたが、池に居るやつで頭の、横が赤いものが、大きくなって放されたミドリガメです
やはり苦しんでいる時の遠出は逆に弱らせてしまう気がします。 薬については獣医では無いので分かりませんが、ハムスターの腫瘍の進行は人間とは比べ物にならないくらい早いので、どちらの薬を使用してもあまり変わらないと思います。 因みに私の場合は「治るのなら手術をしてでも助けたい」と思いましたが、獣医さんから厳しいと聞き、痛み止めの薬を処方してもらい、家でクルミやひまわりの種などのおいしい物をたくさん食べさせてあげて最期を見届けました。
モルモットは草食動物ですから、キャベツやチンゲン菜などの葉ものからビタミンCを摂ってはいかがですか。 フルーツにこだわるなら、レモンよりもイチゴの方がビタミンCは豊富です。 ただ、フルーツは果糖が含まれていますから、少量に限られます。
モルモットのペレットの量は30グラムが目安です。（個人差はあると思いますが） 基本的には食べ放題の牧草と、良質のモルモット専用フード、そして新鮮な水を与えていれば、栄養的には十分です。 副食はあくまでこれに次ぐ食事と考えて、その子の食べる量に合わせて与えればいいと思います。 10％は見た目ではなく、与えている食事とリンゴ等のおやつの重さを量って比べてください。
お礼ありがとうございます 私が利用している動物病院は初診料は約５２５円（税込み） 良心的な先生ですが薬などは物によりは２０００円とかありました 酸素ボンベ等も借用すると高額になります 因みに以前パンダマウスの外部腫瘍切除には２００００円掛かりました 以前、他の方にも回答したのですが私の利用する動物病院は『獣医医師会会員』の獣医です エキゾチックペット獣医はすくなく今利用している病院以外は利用した事がないので比較ができないのですが、実際に利用される前にＨＰで調べたり電話で確認されてから受診した方が安心かと思います…私は神奈川県ですが住まいが近ければ、ご紹介できるのですが(^^ゞ 未だ寒いですから、体温低下や食欲、糞尿の量と色や硬さなどにも気をつけてくださいね（体温は鼻の色で見分けるそうです） 下面にヒーターは大丈夫ですが、カイロは温度が上昇するので貼付する場合は全面にせず“逃げ場”を作らないと脱水症状を起こしたりします 傷口が気になるなら“取り敢えず“消毒用のイソジンを使用しますが受診が一番安心ですよね どうぞ大事にしてあげてくださいね そして良い獣医さんに会えます様にo(^ヮ^)o キンクマ、可愛いですよね
　我が家のうさちゃんも、トイレの網に足が挟まりそうで怖かったので、しばらくトイレに牧草を入れて対応してましたよ。牧草を毎日変えてたら、少しくらい食べたってそんなに心配しなくていいですよ。
こんにちは。４匹うさぎ飼っています。 半年たっているならばふつうの事なので大丈夫ですよ(^_^) 気になるようなら、去勢をしたほうが病気にもかかりにくいし、雄特有のオシッコ飛ばしたりするのもなくなりますよ。
うちにもロボが居ます （最大１６匹、現在７匹 飼育を始めて約３年です） 同性であり、仲が良ければ同居でも構わないと思いますし、実際そうしていました。しかし一度でも喧嘩をしたら離さないと怪我が絶えません。 ネズミに『親子』『兄弟（姉妹）』と言う認識は無いので近親での交尾を行いますし縄張り争いもします。 我が家のロボ間でも昨日まで仲良しだったのが何かの拍子で喧嘩をする様になり以降は収まらず結果、現在は１匹住まいにしています 喧嘩は悲惨で凄まじい… 無論、血も出ますが噛まれた場所から菌が入り死んでしまった子もいました(T_T) 耳、鼻、腹、尾…♂はよく局部を噛まれていました。 ちなみに♀同士の方が縄張り争いがキツイと何かに書いてありましたよ。 ケージが増えれば世話も大変ですけどね。
食糞ではないでしょうか？ ウサギは通常のコロコロした糞とは別に、葡萄の房のような盲腸糞をします。 しかし、その盲腸糞はウサギが直接おしりに口をつけて食べるので、なかなか目にすることは出来ませんが…(汗) また、ナデナデしてる時も歯をギリギリしたり、口をモゴモゴしたりしますよ！それは、気持ちイイからです♪
はじめまして 他の方も回答していますが、うさぎは風呂に入れる必要はありません。 犬は日が経つと皮脂や汚れなどで油っぽくなり臭いもしてくるのでトリミングに出すのですが、うさぎは毛繕いで十分に清潔が保たれます。 また、うさぎの骨は密度が薄く軽くてスカスカです。 それに比べて筋肉は強い。 なので骨折などしやすいです。 洗ってる最中にうさぎさんが暴れたら危険です。 それに、体を洗われているという状況に恐怖や緊張感を感じると思います。 そうなると息も荒くなり呼吸もしにくくなり、うさぎさんにとっては過酷だと言えます。 もし仮に洗ったとしても、乾かすのも一苦労です。 そしてきっちりと隅々まで乾かさなければ、皮膚病になる可能性も高いですし体調も崩すことが予想されます。 うさぎを洗うのはリスクだらけです。 もし、軟便が絡まってどうにかしないといけない等の状況になったとしても素人が対処するのは止めておくのがうさぎのためです。 そうなった際にはうさぎに詳しい獣医さんなど熟練の方に相談するのが良いと思います。
こんばんは こちらではないでしょうか？ http://www.rabbittail.com/
　うさぎは自分のものと認識するのに、あごをつけてにおいつけをすることがよくあります。 　自分より下のものと思うものにも、よくします。うさぎ同士の上下関係で、頭の下にアゴを乗せられたほうが負けてます。 　その方式で、私も小さい頃は、うちのうさぎさんに、頭の上にアゴ乗せてました(^^;;　最初は、むちゃくちゃ嫌がってましたが、諦めましたよ。自分が下だと思ったら、噛み付かなくなりますよ。参考に
こんにちわ！ ２歳２ヶ月のうさぎ（女の子）のママです～＾＾ うさんぽいいですね～。私も憧れました♪ もちろん、されていらっしゃる方もいるのでその方達とは逆の考えをひとつ。。。 私も、同居を始めてから、うさんぽしたくて、いつも健康診断を受けている獣医さんにお聞きしました。すると、先生から注意を受けました。 「最近は多いですね。うさぎさんのおさんぽをされたい方。でも、長生きしてもらいたいのならおすすめできません。野うさぎとは違うので、抵抗力は低いと考えてくれてもいいです。うさぎさんの予防接種がない理由は、ウイルスをもらう環境にないからと考えて欲しいです。外でお散歩できるワンちゃんや猫ちゃんは外で触れるウイルスが多いから予防接種を受ける必要があります。うさぎさんはそれがありません。うさぎさんが野原で口にしてしまう草にも菌はありますよ。そしていけないものをのみこんでしまってもうさぎさんは吐き出せません。病気になる可能性が高いんですよ。興奮して骨を折ってしまうかもしれない。おうちの中で１時間くらいスキンシップをとりながら、自由時間をあげれば十分なんですよ。」 と・・・。獣医さんによっても考え方は違うでしょうし、飼い主さんの考え方もそれぞれ違いますし、うさんぽしたから短命なんてこともないでしょうから、一概にこれが正しいとは言えませんが、私はこの話に説得力があったのであきらめました・・・；＿； 結局、私達夫婦どちらかが家にいるときは、ずっとおうちの中を走り回って飛び回りつつ、私達の隣でぐうたらしてます＾＾；獣医さんからも言われましたが、姫様と触れ合う時は「手洗いうがいをする！」人間の赤ちゃんと触れ合う時と一緒ですね＾＾ そもそも、考えてみたら、うちの姫様は超超超活発娘なので、リードかじって逃走しそう（笑 あくまでも、参考意見です！気分を害されたらごめんなさい・・・ すてきなうさぎさんライフを★＾＾
ウサギを二羽飼ってます。 心配ですね。 ウサギは、その辺にあるのはなんでもかじりますので注意して下さい。 うちのウサギも壁紙やリモコンのボタンをかじってしまう事がありました。 どの位の大きさを食べたかわかりませんが、飲みこんでいる訳ではなく 噛み砕いているので大丈夫かとは思います。 吐き出す事が出来ない動物なので、まずはウンチをちゃんとしてるかを観察して下さい。 ウンチがいつも通りの大きさと量がでてるようであれば一安心だとは思います。 もし、小さくなっていたり、量がでなくなってきてるようですと腸でつまってる可能性があります。 その場合は、躊躇せず病院で診てもらう事が必要です。 今回食べてしまった所から、またかじってしまう事がありますのでカバーをつける等なので覆ってあげて 下さいね。 何ともない事を祈ってます。
気の強い子だと、嫌な時に歯ぎしりみたいな音を出す子はいました。 触られたくない時に多いのでなないでしょうか？ 頭付近は喜びますが、背中やお尻は触られると嫌がる子が多いです。
No.2で回答しました すみません訂正と補足が有りました 訂正；バーズセレクション⇒バーズフード 補足； 巣材が抜けていました 巣はティッシュケースを半分に切り上部ビニールを取った物、ティッシュを裂いて入れてあります 冬はプラケースの方が保温力があるのでオススメですが尿で湿度が上がる為、１００％良いとは言えません ケージなどの清掃は毎晩して、その際に食欲や糞尿のチェックをします ロボロフスキーは微妙ですが、その他のハムスターは慣れるので手に乗せ体重の確認もします
有る程度大きくなれば、オスでしたらタマタマが大きくなってきます。 発情期には、おちんちんが出て来ますので、長毛種は毛を巻きこむ事が多いので お手入れや毛のカットをしてあげないと痛がります。 そろそろ押してみれば、出て来るか出てこないかが分かると思います。 メスはそのままです。 そのメスの子宮はY型になっているんですよ～。 我が家は５匹の子供がお腹にいて、レントゲンを撮ったことが有るんです。 ウンチは普通まっすぐです。性別は関係なく同じようなフンをします。 形もしっかりしていますが、体調を崩したり水分の多い野菜を食べると 下痢もしますので、レタスなどの水分の多い野菜は控えましょう。
きっと、ケージから出てお散歩をしたいのだと思います。 うちでも４匹のモルを飼育していた時期が有りましたが、 毎日のお散歩が日課でしたよ。 ４カ月と言えば、性成熟が完了する時期なので、発情も考えられますね・・・ オスなら、発情用の声でル・ル・ル―と言う感じで鳴きますし、 メスも中には、小鳥のようにチ・チ・チと夜になると発情期に鳴く子もいました。 屋外ではなく、室内に出してお散歩させてあげるのがいいでしょう。 モルの尿は白く残り易いので、酢を使用するとよく取れますから。 最後に、勘違いをしている方が多いので申し上げますが、 モルには人参・キュウリ・マメ科の葉っぱは良くないので あげないように気を付けましょう。
そうですね、色々な条件で価格は変わります。 ペットの体調が悪くなる前に、事前にチェックしておくべきでしたね。 余計なお世話ですが… ご質問の件ですが、私の知ってる動物病院ではレントゲン1枚3000円ですね。 3枚だと…参考までに。 で、ウサの具合は良くなりましたか？
デグー・オーナーです。 ご希望のエリアから少し遠いですが、ウチは駒込の「みわエキゾチック動物病院」に掛かっています。（下にリンクから覗いてみてください） 診療対象動物にデグーがありますし、ウチの子はここで、歯切りや注射、点滴などしてもらったことがあります。 「ザ・ネズミ」他 小動物関係の書籍の医学監修をしており、知識も豊富だと思います。 牧草ですが、ウチも1歳の誕生日を迎えるまでは、なかなか食べてくれなくて苦慮しました。 チモシーは1番刈りから3番刈りまでありますし、メーカーによっても異なります。 デグーは体が小さいせいか太い茎の牧草は食べない子が多いようです。 チモシー以外の牧草も含め、色々与えて好みの牧草を探してみたらいかがでしょう。 ウチは牧草（チモシー、オーツヘイ、イタリアンライグラス）をプランターで自家栽培して、生牧草を与えたら好んで食べてくれて、それが牧草を食べるきっかけになりました。 成長期であれば、栄養価の高いアルファルファも混ぜてあげるといいかもしれません。 好みの牧草でないと、無駄になっちゃうことも多いけれど、不正咬合になって毎月病院通いするよりは安い買い物だと割り切りましょう。 ペレットは、牧草だけでは摂取できないビタミン等の栄養を摂取する為の総合栄養食です。 牧草を食べないからと言って、ペレットを食べさせないのでは栄養が偏ります。 デグーにはビタミンCも必要です。 特に今、成長期ですよね？ 十分な栄養をしっかりとって丈夫な体作りをしてあげてください。 参考URL：http://miwaexoticah.o.oo7.jp/
回答が付いていませんが その後は、いかがですか？ 私が以前飼育していた金魚も同じ様な状態になった事がありました 浮き袋(?!)の病気だったか…病気が原因で浮き袋が異常をきたしているか…どちらかだったと思いますが 病状が好転されていないなら購入した店、あるいは専門店に相談してみては、いかがですか？
副腎腫瘍やインスリノーマなど、フェレット御用達（？）の病気は予防接種はありません。 あったらやってますよ、みんな。 うちのフェレットは享年８才でしたが副腎腫瘍、インスリノーマになりまして 医療費だけでトータルすると１００万はかかったんじゃないかと思います。 手術するだけで１０万以上かかりますし、その後の投薬治療は毎月１万以上かかりました。 必要に応じてエコーだったり注射だったりとにかく獣医さんとは縁が切れません。 フェレットを飼うなら心して飼ったほうがいいですよ。
臭いはそれなりにあります。 私の経験では、犬は犬自体匂わない気がしますが、フェレットはフェレット自体臭います(笑) でも一匹なら小さいし消臭機のそれなりのがあればゲージ近辺は全くなくなり、飼ってると愛着わく感じの臭いです。 月一回シャンプーすれば少し消えますし。気になればペットクリーナーで拭いてあげればやや消えます。 それ以前にハンモック等こまめに変えればお客さんがきて、ウッということはないです。 懐くかどうかは、懐きます。飼い主以外にも愛想ふりまくのでややジェラシーです。 かみぐせは躾れば治るそうです。全く噛まない子もいます。うちはそうです。 生後3ヶ月くらいが、ふやかしフードも終わる位なのでいいんじゃないでしょうか？ 車はちゃんとトイレとお水の世話できれば数時間は大丈夫でないでしょうか？暑さにとても弱いので気をつけて。 ペット保険はまだ入ってないので金額はわかりませんが、どっちにしても生涯100万かかるといわれるくらい癌等病気多いらしいので、その位貯蓄必要です。 かしこい子は芸したり、後をついてきてくれたり、とてもかわいいですよ。
岡山県と広島県の境にある福山市神辺町と言う地域に ペットセンター林の本店と、コーナン神辺店内のペットショップ（ペットセンター林の支店）が あります。 こちらのお店では、取り扱いがあります。 4日前にこちらで、ニュージーランドフェレットの生後2ヶ月の女の子を購入したさい 注文すれば入荷出来ると確認しました。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://pet.livingclub.info/?cn=100319
> 皆さんどう思われますか？ ・安全な薬剤を出している良心的な医院だと思います。 ご質問者も毎日、歯磨きや手洗い、風呂、料理でお世話になっていることと思います。 水道水の中に含まれている消毒薬「カルキ」と同じ成分ですから。。。 正式名称は「次亜塩素酸ナトリウム」（塩素の仲間）です。 外用殺菌薬として皮膚に直接使います。 塩素系漂白剤の主原料であり、家具や物品の消毒剤としても使われている殺菌剤です。 その薬は、水道水のカルキ成分の少し濃いモノだと考えて差し支えありません。 製品の一例： http://www.e-pharma.jp/dirbook/contents/data/prt …
お礼ありがとうございます 高齢になると心臓や呼吸器などが悪くなりやすい様ですね… 我が家にも約３才のロボが居ます。彼は至って健康体なのが救いですが、彼の子供は６匹中２匹しか残っていません(T_T) 小さな命ですが教わる事は沢山ありますね。 どうぞ大切にしてあげてくださいね。 彼女も、あなたの気持ちは分かっていると私は思いますよ。 あ、心臓の悪い子は移動時も注意です！ 共に頑張ってください。 遠くから応援しています！
NO.１，４です。 今、とっても可愛い＜紙コップに入ってモフモフするうさぎ＞の映像を見つけました。 思わず＜か～わいい！！！＞と叫んだときに、＜　モフモフ＞も良いかもと…。 http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/officia … ここからたくさんの可愛い子たちに出会えます。 その子たちの名前も参考になるかなぁと…。 結構、私が楽しんじゃって、何回もお邪魔してすみません…。
近くに小動物を診てくれるエキゾチックペット専門の獣医は居ますか？ それを探すのが第一ですよ 小動物は『あれ?!』と思ってからでは手遅れの場合が多いし【〇〇動物病院】と看板を掲げている所は犬猫が主な診察対象です。 まず、エキゾチックペット専門の獣医が居て、きちんと診察してくれる病院を探し、自分でも知識を身につけてから飼育する事をすすめます。 今は書籍だけでなくＨＰも色々ありますからね。 本来は獣医に聞くのがベストだと私は実感しています
以前４頭のモルモットを飼育していました。 ジ～としているのは、正直なついていないと思いますが、 毎日欠かさずにケージから出して散歩をさせてあげて下さい。 運動不足で太ります。 普通は、喜んで出てきては走り回ったり寄って来るので抱きます。 懐かせ方ですが、嫌がらないように抱いて腕の上に載せてあげると 段々と慣れてくると思いますよ。 体をさすってあげたり、ブラシでといてあげるといいですね。 ただし、長毛種はブラッシングは痛がるので止めた方がいいと思いますが。 トイレですが、モルモットはウサギと違い躾は出来ない事が殆どですので、 諦めた方がよいと思いますよ。 うちの４頭の子、すべてが挑戦をしましたがダメでした… 最後に確認ですが、ケージにもしウサギ用のすのこを敷いてみえるなら 足がはまり怪我をしてしまいますので、避けた方が経験からいいと思いますよ。 私は自分で幅の狭いすのこを手作りして敷いていました。
５歳と２歳のネザーを飼ってます。 ５歳の方は質問者と全く同じですが、２歳の方は抱っこも出来ますし、ケージに手を入れても怒りません。 ウサギにとって抱っこは苦痛らしいです。ケージ内に手を入れると怒るのも、縄張り意識からだと思います。 ２歳の方は二羽目と言う事もあり、小さいうちに抱き癖を付けられた事が良かったみたいです。 ※うちの子は性格が全く逆なので、もともとおとなしかっただけかもしれませんし、それぞれの性格にもよると思いますが。。。 大きくなってからは難しいかもしれませんが、普段うさぎが行かない部屋（縄張りの外）で練習してみてはどうでしょう？ 抱っこした後は、ご褒美をあげて嫌な事ではないと思わせることができるかもしれません。 あとは、飼い主さんがビクビクしながらでは無理ですよ。 まぁ、抱っこ出来る子も出来ない子も同じ位かわいいから良いんですけどね。
青森程度なら普通ならヒーター無しでも大丈夫です。 部屋の気温が０℃程度なら余裕です。 そのかわり餌を十分与えてください。 防寒として入れてあげるのは、綿より「稲わら」や「牧草」 などを入れてあげるほうがいいですよ。 防寒によし、食べてよし、・・ですから。 ちなみに、綿は木綿なら大丈夫です。 化繊は絶対ダメです。 ペット用なら、普通は木綿です。
ジャンガリアンは極寒の地の生き物です 普通に飼っていれば、氷点下の気温でも普通に元気に 回し車で遊んでいますよ ただし冬は餌を大量に食べるので、多めに与えて 巣箱にストックさせてください。
呼吸器系の病気時に『か行』の鳴き声をします 質問では『キュキュ』でしたね。たぶん咳だと思いますが… 想像してみて。 ピアノ線をピンと張り、指で弾いた音…私は、うちのハムの時そう感じました 掃除は毎日 床材には新聞紙 これでどうかな？ 繁盛に鳴くなら、早めに受診して！うちは肺炎を発症し大変でしたよ…結局、死んでしまいました(T_T）
心中お察しします…。残念でしたね…。 いくら手の中で静かに息を引き取らせてあげたいと望んでも、最後の時のもがきには驚いて、落としそうになってしまいますよね…。 二年位の命の中、寿命を全うさせる事が出来たのだから、よく頑張りました！ 充分に面倒を見てあげたからこそ、二年半も生きてくれたのだと思います！ 私は次の時からは温かい上にふわふわの布でくるみ、静かにその時を迎えられるようにしました…。 でも、最期は仕方ないのです…。 生きている間に後悔しないだけの愛情を注いであげる事しかありません。 埋めてあげる時に＜ありがとう！＞と感謝をこめてお別れをしました。 そうして、私は今また新しい子に愛情を注いでいます。 貴女の気持ちはしっかりとどいていますよ！ 今は静かな悲しみが通り過ぎるのを待ちましょう…。 そうしていつか、貴女もまた新しい子に愛情を注げる気持ちになれますように…。
また　このネタですか。 定期的に沸いてきますね。 YAHOO智恵袋を荒らすだけじゃ足りませんか。 同じ内容をこの1年で何度してます？ まじめに回答してくださってる方に失礼ですよ。
お世話様です。 ＜このお宅の里親募集に応募してハムスターを飼い始めました。 この方は！？ （趣味）無料？ハムちゃん好きでみんなに分けてよろこんでいる近所の方！！ （商売）有料？里親と言えども料金が発生している！（いくら？） あなたはおいくつ！？ あなたの年齢も結構重要だと思います。 中学生以下で親を通じて飼い始めた。とか成人で自分で手に入れたとか！？ 情報が少ないので難しいですが、、、、、（この文面を読んでのアドバイスとしては） （趣味人）なら旅行のお土産程度で良いのではないでしょうか！ （商売人）なら旅行前に（正規の預かりをやっていなければ） 　　　　　　正規ホテル代の５０～７０％位払えば良いのではないでしょうか！ 　　　　　　受け取りを拒否したら旅行のお土産。 参考になれば幸いです。 情報を追加していただければ改めて回答しても良いですよ。 それでは失礼いたします。
>豚小屋に真っ赤に燃えたストーブが焚いてあり ウソでしょ、普通は赤外線ライトですよ。 警戒して寄って来ませんし、さわると跳ねるように逃げます。 豚舎、牛舎、鶏舎、それぞれ臭いますが同じ臭さでありません ましてや口臭とは別物です。
ミニうさぎは雑種の事です。『ミニ』だから小さいままだろう・・・。と飼っていると意外に大きくなるので注意が必要です。 また、色んな種類の血が混じってるので、性格も穏やかだったり、気性が荒かったりと飼ってみないと分からなかったりします。 ネザーは人に良くなつき、比較的小柄ではありますが、改良され小さくなったので歯の病気になったりとリスクもあります。 レックス種は毛の触りごごこちは最高で短毛種なので毛の生え換わる時期が少し楽なくらい・・・でしょうか。初めてうさちゃんを飼う人にはあまりお勧めではありません。 ロップイヤーは穏やかな性格で、人に良くなつきます。耳が垂れさがってるので、耳の中が湿りやすいので注意が必要ですが、初めて飼うにはお勧めの飼いやすい種類だとおもいます。 すべての種類において、個体差はあるので・・・あしからず(._.) また、ペットショップか、ホームセンターか迷っていらっしゃるようですが、血統書付きの子が良くて、アフターケアも望むのであればうさぎ専門のペットショップを、リーズナブルに血統書などにこだわらないならばホームセンター・・・という感じです。 ミニウサギ￥２９８０、血統書付きウサギ￥２９８００～・・・と１０倍近く差があります！ でも、一番大切なのは、この子だ！！っていう直感かもしれません（＾－＾） 値段は違えど、どちらも大切な命ですものね。 あと・・・爪切りなどは動物病院でもやっているところが今は多いです。 ￥５００～￥１０００くらいでやってくれます。 でも、ウサギを診てくれる病院は少ないので事前に近くの動物病院に聞いてみるといいかもしれません。 店員さんにいろいろ聞くのも手です。お世話してるとその子の性格などアドバイスしてくれると思います。 運命のうさちゃんに出逢えますように…(^o^)
ハムスターの下痢は一刻を争うので早く病院に連れて行ってください。その時、一緒にフンを持っていくとより良いです。 ハムスターの下痢は下手すると命を落とす危険性があります。それと、病気の可能性も十分あるので、病院で診てもらってください。
こんにちわ。 もし自分から、 「かまって！」 というハムなら、うらやましいですね（失礼）。 どのような状況でしょうか？ 雰囲気として 「遊んで欲しい」 「ケージの中にいるのが嫌だから、外へ脱走したい」 「何かを要求している（エサなど）」 「何かを訴えている（寒いッ、など）」 うちのゴールデンも、興奮まではいきませんが、よく鳴きますね。 秋の天気が良かった日に隣の公園で遊ばせたら、土に穴を掘って体を埋め、中で 「チューチュー」 と鳴いていました。 今でも、ケージの中の小屋の中でも、回し車を回している最中でも 「チューチュー」 と鳴いています。 でもケージの入り口を開けて呼んでも、入り口までは来ますが、外へ出る気配はありません。 今は 「この子は鳴くのも習慣」 と割り切っています。 異常が無ければ、観察するだけでいいと思います。 なぜ鳴くのかは、本人と話をしたことがないのでわかりません（笑）。
私もロボを飼育しています。 基本的に初診の場合は『飼育しているケージで』と専門書にも有り、獣医もそう言います。 が、あなたの場合、飼育している衣装ケースでは移動が困難でしたから別の容器などに移し⇒飼育しているケースから床材、巣材を取り⇒一緒の容器に入れるか別にビニールなどに入れるかして持参すれば良いと思います。要は獣医が普段生活している環境を知る為のものなですよね、いくら飼い主でも素人ですから。 因みに私は買ったケージに付属されていた容器に新聞紙を敷き、ティッシュを裂いて入れて冬は防寒＆カイロを容器外（横側）に貼り手提げに入れ連れて行きます。 他には１００均などで買ったキッチン用のプラ容器のフタ部分に空気抜き様に穴を幾つか開け利用したり、他には昆虫飼育様の水槽に入れていた人も居ました。 脱毛だと糞の検査をする場合が多いので他の容器を利用する場合は予め糞も別に持参しておくのがベストだと思います。 室内外と温度差もあるので先にも書きました様に私は使い捨てカイロを使用していますが、獣医曰く『必ず逃げ場を作って』との事で容器の下ではなく、必ず横側に貼ります。 （以前、容器の下に敷き嫌な経験もあるので） カイロは思ったより熱くなりますし。 これからますます寒くなりますから、通院の際は気を使います…ロボは小さいので特にね。
脂肪分が高いと思いますので、あげるのはやめた方が良いと思います。 ペレットを体重の３～５％にしているのでしょう？ それくらいウサギは健康管理に気をつけていますよね。 野菜を食べないなんて珍しいですね。 でも、基本、ペレットとチモシーですので、なければ、明日まで我慢してもらった方が良いと思いますが…。 庭のハコベとか、大根の葉っぱとかを良く洗って、気分転換におやつとしてあげてみたらいかがでしょう。 でも、アーモンドはやめておきましょう。
元気な子供さんがいる家庭に小動物はお奨めできません。 小動物───エキゾチックアニマルは、犬猫のように生活環境を人間に合わせられるようにできていません。 シマリスに限らず、ハムスターもモルモットもウサギもたいへん臆病な動物で静かな環境が必要ですし、夜行性であれば、眠っている昼間は触れ合うことはできません。 （ふれあい動物園の動物たちは、常にストレスに晒され非常に寿命が短いそうです） 動物の体が小さければ、力加減の難しい子供では暴力になるでしょう。 馴れるペットと言えば、犬、猫、フェレットに限ります。 室内犬を飼う予定があるなら、それまで待ってはいかがですか？
葉っぱ系の野菜も 一緒に与えてみてはどうでしょうか？ 特にレタスは水分量が多いので 下痢にならないように与えすぎには 注意しないといけませんが その水分で多少の水分はとれますよ＾＾ （水が嫌いな子がいたので 　昔、そうやって水分を与えていました。） 他にもキャベツやほうれん草など ハムちゃんが好きなもので できるだけ栄養のあるものを与えてあげてくださいね ちなみに私の家にも体の弱っている子ハムがいるのですが その子にはもらいもののリンゴをすってあげています。
癌の治療は多分不可能でしょう 癌血統のハムスターは、生後２ヶ月位から発症しはじめて ４ヶ月位で内臓を圧迫して死亡します。 解剖すると直径３ｃｍ位の塊になっています。 2歳5ヶ月というとかなり高齢なので、癌というよりは腫瘍ですね 腫瘍が大きく成長しない限りはそのままのほうがよいと思います。 胆石は脂肪分の多い餌を与え、さらにカルシウム分の多い餌を 一緒に与え、さらに野菜が少ないと発症しやすいように思います。
こんばんは。 5才のMIXうさぎと暮らしています。 硬糞を食べるのはよくあることです。量はどれくらいたべますか？一日に2～3回パクっと食べるのは正常です。硬糞には16～20％くらいの繊維が含まれています。ビタミン類は盲腸糞から出ますので硬糞はほとんど栄養価はありません。 食べる要因としては、食べる物が足りなくて空腹しのぎや、ストレス、寄生虫がいるので食べてしまうや、繊維質が不足しているなど考えられます。食べたとしても害は無いでしょう。 下痢をしたあと硬糞を食べるようになったということですが、関係性はかんじられません。 野菜はいきなりたくさん食べますと一過性の下痢をする事もあります。 少量づつうさぎさんと相談しながらあげましょう。 前の人が言っていましたが、煮干しなどの動物性タンパク質はいりません。さらにタンパク質を多く採ると、消化管で負担がかかります。うさぎは野生でお魚を食べませんよね。カルシウムも過剰で尿石症や膀胱結石の原因になります。 うさぎの健康にはカルシウムは0．3～0．6％で十分なのです。 以下↓食事についての事を書いてみました。暇なら読んでみてください。もし、知っていることでしたら失礼します。 あと食事ですが、ラビットフードの量はどれくらいでしょうか？うさぎさんが生後8ヶ月という事でそろそろ体の成長も止まりますから、ラビットフードの量を徐々に減らして体重の3～5％の量にしなければなりません。(もちろん信頼出来るメーカーのペレットでなければなりませんよ。マル○ンやG○Xは安いですが内容物に問題あり。ミックスフードは主食には絶対いけません。豆や穀類が入っているものは消化管に負担がかかります。)そのほかお腹が空いたらチモシーを食べるように教えてあげてくださいね。チモシーは食べ放題にして、こまめに新しいものと交換しましょう。湿ってしまうとおいしくありませんから。 野菜は大量にあげる必要はありません。オヤツ的な要素で一日に多くても50gくらいですね。小動物、うさぎ用の市販のオヤツは脂質が多かったり、小麦や砂糖など体に良くないのがたくさんです。クッキータイプやドライフルーツ(ドライフルーツは加糖されていない物は良いとおもいますよ。)は最悪です。 病気ではないかぎり下痢はチモシーをたくさん食べると整腸作用がありますから下痢をしにくくなります。 病気ならすぐ病院へ！！ 長くなってしまいましたが、以外にもうさぎ飼育について無知の人があまりに多くて心配なので書きました。参考までにどうぞ。
http://www.petkoizumi.co.jp/ こちらはどうでしょうか？ 創業50年みたいです
　今は庭があるのでしてませんがマンションに住んでた時、うさんぽしてました。 　「かわいい～っ！」と女子高生たちが寄って来て、公園アイドルになれました。 　ハーネス付けて行きます。 　気をつけることは、 １、　カラス　　スキを探して狙ってますので、こちら人間も負けずに目を光らせて警戒しないといけません。 ２、　猫　　　　　　　　　　　同上　　　　 　　　　　　　　猫は、猫を警戒することを知らない世間知らずなうさぎに、わざと最初はフレンドリーに近づいて、ウブうさ子が警戒をゆるめたところで首を一撃、というだましの手を使うことがあります。おとなしい猫を見て、この猫は悪さをしなさそうな猫なのかしらと思ったら、それは見かけだけです。どんな猫でも猫は猫です。自分より大きいうさぎも襲います。 ３、　変なおじさん　　「うさぎはこうやって持つんだよ。」とか言っていきなり耳をつかんで持ち上げる変なおじさんなんかがいます。うさぎを耳つかんで持ち上げるのはいけないことのに。耳には細かい神経と血管が通ってるので、つかんで持ち上げるなんて厳禁ですっ。 ４、　農薬（除草剤）　　道ばたのちょっとした空き地に近所の人が農薬まいて雑草を枯らしてることがあります。手で雑草を取ればいいのにね。めんどくさがって、１本や２本の草でもすぐに除草剤まく人がいるんです。うちの近所の主婦の人も、テレビで宣伝してる除草剤を時々家の回りでシューッとスプレーしてます。手が不自由な人でもないのに。真夏でもそこだけ草が茶色く枯れてるのでわかります。 　お気をつけてお散歩なさってくださいね☆
自分は見つからずのときがけっこうありました（結局見つからず終了でした） 脱走した時はとりあえずしばらく放置してみましょう。 基本的に脱走したハムスターが家にいるのならばそのうち絶対に見つかります。 餌を部屋に点在させるのも有効です。 特に夜は彼らの行動が活発化するので床をガリガリする音などが聞こえるので注意していましょう。 タンスの裏などで死んでいたら...と思うと怖いかもしれませんが ほとんどといっていいほどそれはないと思いますよ。 たいてい、見つからないときは外に出てしまっていると思います。 もう見つからなくなってしまったら潔く諦め、お星様になったと考えましょう。
ウチにもおハゲの長毛種のGハムがいます。 真菌やダニの検査をして問題はなかった為、原因がわからず栄養の偏りでも脱毛することがあると言われ、ビタミンなどと抗生剤を調合した薬を処方されました。 それから半年。 相変わらずおハゲですが、皮膚はきれいで毛が伸びたりハゲたりを繰り返しています。 「被毛齧り」、自分で毛を齧ったり毟ったりするのがクセになっちゃってるようです。 一生治らないケースも多く見た目が悪いけれど、病気ではないとのことで、獣医師と相談し何もせずに様子を見ています。 フケやカサカサというのは真菌の可能性が高く、検査の結果も真菌だったということですよね。 処方された薬を飲んでも効果が見られなかったということでしょうか。 飼育方法ですが、25×43は少し狭いような気がします。 ホームセンターに底面の平らな衣装ケースがあれば安価で快適なケージになると思います。 平らにして無理なく運動させてあげるのがいいのではないでしょうか。 掃除はあまりし過ぎると自分の匂いがなくなってストレスになる可能性があります。 匂いに敏感な動物にとって、除菌剤入りウエットティッシュで拭いた後は消毒臭くなっていませんか？ それから、綿は誤飲の可能性があり腸閉塞になって命を落とす危険や、手指に絡まり壊死する危険、細かい埃を吸って呼吸器系の障害になる可能性がある為、一般的には使ってはいけない巣材です。 ウチは紙製の床材をたっぷり使って、底なしのハウスの中にも床材を入れてあるので、自分で床材の量を調整して温度管理をしているようです。 この時期寒いですから、床材はあったほうがよいのではないでしょうか。 動物病院では紙製のキッチンペーパーを薦められました。 「ストレス」も脱毛の原因になります。 できるだけ、静かで快適な環境になるよう見直してあげるのもよいかもしれませんね。 食べ物ですが、一般的に体重の5～10％と言われています。ペレットだけで10グラム食べきらないのは問題ないと思います。 カロリーの高い油種子類（ひま種）は少なくして、栄養分の豊富な穀類を加えてはいかがでしょう。 穀類は小鳥の餌などです。嗜好性も高くたいていのハムちゃんは大好きです。 それと、コーン、バナナ、ぶどうは非常に糖分が多いので毎日の量をコントロールした方がよいです。 ペレットは主食ですが、ペレット以外の副食の栄養を考慮すれば、ペレットを半分の量にしても穀類や野菜から栄養が取れるので問題ないです。食べる楽しみを考えて、変化を付けてあげた方がいいですね。 それと、動物性たんぱく質も必要です。ミルワームやペット用の煮干、チーズなど。ペレットに含まれているものだけでは良質の動物性たんぱく質は取れません。 ペレットの食いつきが悪いなら、他のペレットに変えてみるのも手ですよ！ 食欲がないなら、生のリンゴやキャベツの芯を食べやすいサイズに刻むのもお奨めです。 フンの形・大きさ・量に問題がないなら心配いらないと思います。 元気になるといいですね。
　段ボールは、大変に暖房効果が有ります。半世紀前に東京の馬喰町の問屋街に就職した友人は、アパート代節約の為に、 閉店後のコンクリート床に段ボール(二重のダブルカートン)を敷いて、寝ていました。 　小動物のケージの下に敷いたり、被せたりするのは、もちろん効果的です。 ガムテープなどで、きっちり箱形を作って被せましょう。 　お住まいの地域がどこか分かりませんが、室温が氷点近く下がるのでしょうか？ 　床に直接ケージを置くのは、冷気の中になるので、腰より高い台の上に置きましょう。 座布団(中は綿)や周りの低い箱の中のしきわらの上にケージを置き、段ボール箱をケージにすっぽり被せます。 座布団やしきわら(敷藁)を通して穏やかに空気が通って窒息を防ぎます。 暖かい空気は上昇するので、逃がさないようにしましょう。 ケージや巣箱の中に、ワラやおがくず等を入れて、空気の布団を作るのが更に効果的です。 　特に冷える場合は、風呂場のふたの上に置いたり、ペットボトルの湯たんぽも効果が有ります。 湯たんぽの場合、熱くなりすぎないように、離れれば熱から逃れられるようすれば、動物自身が適当な距離を保ちます。 　両手でもんだ敷藁の中にペットボトルを入れます。 ◎　段ボールは堅さより、継ぎ目の隙間が問題でしょう。 ちなみに、段ボールとは、ボール紙とボール紙の間に波形に別の紙を入れた板状の紙製品のことですよね？ 　この隙間の空気が動かないように、ビニールテープや紙で縁取りなどして、切り口を目張りすると、更に効果があります。 波板が二重になった物をダブルカートンと言い、更に保温性が良くなります。(半世紀前の呼び方です。) 　上から目線でごめんなさい。
私もマルカン40wペットヒーターをうさぎ60×45×45cmケージにつかっていますが、人間用の暖房器具のように目に見えて暖かくはなりません。うさぎケージでカバーをつけて＋3℃くらい。(サブのヒーターなので問題なし。)セキセイインコなら、100wくらいのもので、サーモスタットを使いながらの保温が良いと思います。それから暖房を効率的に使うなら、ケージにカバーをつけて(換気の穴を忘れずに。)あげてはいかがでしょう。
水槽は冬場は暖かく過ごせても湿度の高い夏場に大変ですよ… 以前、娘が貰ってきたパンダマウスを一時的に水槽で飼育していましたが、尿や水で湿度が上がってしまいました エキゾチック獣医に相談＆アドバイスを貰っては、いかがですか 獣医さんの方が確実ではないでしょうか…特にラットやマウスの場合は
ハムスターは冬眠と言うより仮死状態だそうです しかし現在の住宅事情から考えると『冬眠する』は無いと思います 小動物は毎日きちんと観察していないと『気付いたらしんでいた』になりやすいですよ 私は朝、帰宅後と声を掛けます。食欲、糞尿も掃除の際に確認しますよ。 小さい動物だから簡単ではなく、小さい動物だからこそ飼育が難しいものです 人間の１日は彼等の１０日に相当する、と先日も獣医に言われたばかりです 死後硬直は約１５分くらいかな…温かかった体が冷えるのはスグですよ 目は半開きが多いです 死後の腐乱も早いですから私は亡くなってしまったら早々に実家のお墓に埋めに行きます…他の子にも良くないですしね 何か病があったのでしょうね…
　ペット用うさぎは寒さに弱いんです。ついでに暑さにも弱いです。 　２番回答者様もお書きになってらっしゃることですが、ペットうさぎは元々が地面の穴の中に巣を作って生活していた穴うさぎをペット用にしたものなのですが、土の中って実は冬は暖かく、夏は涼しくて１５度～１８度くらいを目安にして生活環境を作ってあげないといけないんです。 　特に子うさぎや歳取ったうさぎは寒さが危ないです。寒さ対策に十分に気をつけてあげてください☆ 　寒さで低体温になって急性肺炎になって死んじゃうことも少なくありません。 　エアコンの風はちょっと体調がよくない時は体温を奪う作用をしてしまうので、風が出ない暖房のほうがお薦めです。 　冬にホームセンターで売ってる小型犬用の小さい敷物（７００円くらい、中間に発泡スティロールとかアルミ繊維とかが入ってる敷物）を敷いてあげて、寝る時はケージに毛布なんかを掛けておおってあげて下さい。 　手のひらに乗るくらいの小さい子だったらそれでは足りないので、身体の近くにホッカイロを１～２個置いとくか、小型ペット用のヒーター（１９８０円くらい）を買って置いてあげてください。 　足元を暖かくする（冷たくしない）ことが特に重要です。人間も足とかの身体の先端が暖かくなるとだいぶん助かりますよね。 　あと、子うさぎちゃんだと、人間が踏まないように気を付けてあげてくださいね。 　うさちゃん関連のサイトとか見るとたまにですが、踏んでしまってケガさせた話があるのでどうぞお気をつけください。うさちゃんがいるのが日常の生活になっても、飼ってるあいだはずっと気をつけないといけないことですね。（自戒を込めて書いてま～す。） 　子うさぎちゃんと楽しい冬をお過ごしください☆
前に回答したデグー飼いです。 餌は草食性なので、牧草が主食です。 牧草で一般的なのはチモシーです。 チモシーをメインに、成長期は栄養価の高いアルファルファを混ぜてもいいですし、それ以降は他の牧草を混ぜてあげてもいいと思います。 チモシーにもいろいろ種類がありますが、ウサギ等に比べてからだの小さいデグーは、茎の太い1番刈りが苦手な子が多いようです。小さいうちは葉の多い2番刈りや3番刈りから初めて、様子を見ながら1番刈りに移行するといいでしょう。 デグーは、門歯（前歯）も臼歯（奥歯）も一生伸び続けます。 前歯は硬い食べ物や齧り木を齧ることで削れますが、奥歯は繊維質の多い牧草を磨り潰すように噛むことによって削るしかないので、牧草を食べてくれないと、不正咬合になり歯が顎や頬を突き破ったり、定期的に歯を切る手術をしてもらわなければいけなくなるなど、デグーにとっても飼い主のお財布にとってもたいへんなことになります。 次にペレットです。 これは、ビタミンその他の必要な栄養を摂取できる総合栄養食です。 デグー用のものも最近増えてきてますが、ペレットだけのおやつの混じっていないものを選んでください。 注意する点としては、デグーは人間と同様、ビタミンCを食べ物から摂取する必要があります。 デグー用ペレットであれば、ビタミンCが入っていると思いますが、気になるようでしたら、ビタミンCを含む副食を与えてください。 もうひとつの注意点は、デグーは糖の代謝が非常に悪いです。 他の生き物に比べ、肥満、糖尿病になりやすく、健康を損なうことになりますので、この点だけは神経質になった方がいいかもしれません。（糖を添加しているものや果糖など） 副食は与えなくても結構ですが、野菜や野草など。デグーは生ものOKですし、ペット用の乾燥した葉っぱ類も好きです。 おやつも必要ありませんが、仲良くなるアイテムとして果物など。（果糖が心配なのでちょっぴりですが） 雌雄については、デグーに限らず一般的には雌は気が強く、雄の方が懐きやすいといいますが・・・どうでしょう？ ウチはオス1匹飼いなので比較対象がないですが、人懐っこいです。 ケージに高さが必要なのは、立体的に活動する為です。 ただし、落下すれば、それなりにダメージがあるので、ステージを付けて高低差を作れる程度の高さと、活発に動き回るので、ある程度の広さがあればOKです。 回し車も大好きで1日中回してますよ！ 運命の出会いがあるといいですね♪
動物種によっても変わってくると思いますが、毎日のお世話、週末の掃除、月イチの大掃除をしています。 その動物の活動時間（夜行性か昼行性か）に合わせて、起きている時間帯にペットのストレスにならないように手早く掃除するのがいいと思います。 ウチはお散歩のタイミングで、ケージから出てもらっている間に掃除してます。 綿は誤飲して腸閉塞を起こす死因になったり、指に絡まって壊死の原因になるので、使わない方がいいです。綿から出る埃もアレルギーの原因になります。 人間も綿に直接包まって寝たら・・・苦しくなりそうですよね。 懐いてないとのことですが、エキゾチック・アニマルはハムスターやモルモットと言えど、野生動物です。よく観察して、その動物種や、その個体に合った付き合い方をすることが大切です。 犬や猫のような家畜とは違うので、呼んでも来ないし、撫でられたり抱っこされて喜ぶことはないと思った方がいいです。逆にベタ慣れした動物がよいなら、犬を飼うしかないです。 因みにウチのハムスターは、撫でられるの嫌いだし、手の上にも乗ってこないけれど、ごはんやおやつをねだって、手から食べてくれます。触ることでストレスを与えないよう毎日の散歩は本人の意思でケージを出て、ケージに入ってもらってます。 毎日同じ時間に同じように接していれば、その時間になると食べ物を期待してハウスから出てくるようになると思いますよ。 質問されている動物種がわかりませんが、ご参考までハムスターの慣れの悩みについてのURLをリンクします。 愛ペットちゃんと仲良くなれるといいですね。 参考URL：http://ham119.info/log/category_7.html
給水ボトルではありませんが。 ウチのゴールデンハムスターは脊椎に障害があって、給水ボトルを飲みにくそうにしていたので、写真のような給水タンクにしました。 もともとハムスターの頭は上を向いているわけではないので、首を上に向けて給水ボトルから水を飲む姿は不自然な姿勢でムリがあります。 給水タンクは飲みやすそうでお奨めです。
> これはこれで間違いではないのだろうと思っていますが、では、もっと頻度を多くして換える量を少なめにした場合は、どうなんでしょうか？ ・問題ありません。 水質変化を極端に嫌う生体の場合は、毎日や二日に一度の小水量換水を、あえて行う飼育法もあります。 実際、小型のエビなどはマメな小水量換水の方が、繁殖率が高くなります。 コレは、稚エビに好適な餌になる、水槽内に自然繁殖するイソフゾリア（ゾウリムシなどの原生動物）への被害（水温やｐＨ、硬度の変化）が少なくなるため。 一般の水槽では、注意点があります。 ・小水量換水の場合、月間の総換水量は、水槽水量の１．５倍～２倍程度が基準です。（預貯金の複利計算と同じ） ６０ｃｍ（５７Ｌ）水槽を毎日水替えする場合、日量２．７６Ｌ～３．６８Ｌ以上になります。（３１日計算） ・３ヶ月に一度程度、通常の１／４～１／２量の換水を行った方が安全です。 水質変化を最小にする事は、生体や善玉菌の他、嬉しくない悪玉菌にとっても快適な環境です。 通常の１／４～１／２量換水は、病原菌の大発生を防止する意味合いもあります。（反面、善玉菌も減らしています。） ・細菌類が大繁殖しやすい、日中の最高水温が３０℃を超える夏場は少水量換水飼育は出来ません。（危険すぎます） 余談ながら、、、 ・水槽にＵＶ殺菌灯やヨウ素殺菌設備を設置 ・水槽内で生体に消費される微量元素だけを補給 ・強めの照明で水草を育成 以上の３条件を満たせば、自然蒸発分の保水だけの無換水飼育も可能です。 無換水飼育の条件は、濾過設備が処理できる量の餌（有機物）以上は投入できないため、飼育数は限られます。 > 週1で1/4と、毎日少量 > どちらが好ましいのでしょうか？ ・生体にとっては、日々の小水量換水。 ・病原菌の繁殖を考えると、通常の換水。 どちらが良いのかは、飼育者の飼育方針次第だと思います。
http://www.hamegg.jp/hospital/sick034.html ハムスターの＜下痢＞についてのページです。 http://www.hamegg.jp/index.html このサイトは、一番信頼されているサイトです。 原因のほとんどが、食べ物ですと野菜と果物の与えすぎかな？ 昨日お迎えされたという事で、＜ストレス＞からかもしれません。 様子を見るか、すぐお医者様につれて行かれるか…。 買われたところに相談されてみてはいかがでしょうか。 あと、鳴く事に関しては、個々でいろいろな子がいました。 喋りっぱなしの子もいましたし、私はあまり気にした事はありません。 ただ、相談される時には、一応その事も話されてみたらいかがでしょうか。 元気になりますように！
何故、触ってはイケナイのか？ それは人間の臭いが付くと親が食べてしまうからです。 ですから、親が居ないのであれば大丈夫ではないですか…じゃないと人間に飼育されているハムスターで親が面倒を見なかったりする場合、人間が手を貸さなければ死んでしまいますもんね。 きちんとした是非は獣医に尋ねた方が正しい答えが返ってくると思いますよ。
こんばんは＾＾ もうすぐ２歳になるホーランドと暮らしています。 ＞腸炎か栄養過多でしょうか。または何も心配ないでしょうか。 獣医師に相談されてみてはいかがですか？ http://www.pethospital.jp/ 栄養過多のように思いますが 専門家に聞かれた方がいいと思います。 家の仔は生後５０日で迎えましたが その時にショップで教えていただいたのは チモシー食べ放題、アルファルファはおやつ程度 おやつは生後２ヶ月か３ヶ月からと言われました。 （２ヶ月だったか３ヶ月だっかたか忘れてしまいました＾＾；） えん麦はおやつ程度は良かった様に思いますが・・・定かではありません。 ペレットは決まった量を１日２回あげていました。 家の仔はペレットをアルファルファベースの物を食べていたので チモシーベースだと違うかもしれませんが 少しでも参考になればと思い書かせて頂きました。 素敵なうさライフを☆ 参考URL：http://www.pethospital.jp/
> なんとか、生態を１ヶ月以上生かせるようになれました ・もう大丈夫。 危険な時期は脱しました。 水槽内の濾過器や底砂にはアンモニアや亜硝酸を分解する濾過バクテリアが繁殖定着しています。 現在飼育している生体で、低床材の影響を強く受けるのは、ドジョウとミナミヌマエビです。 ドジョウは、デトリタス食で、底砂に溜まったヘドロ状のスラッジを底砂ごと飲み込みます。 ドジョウは、スラッジに発生している菌類や原生動物も餌として消化できる優れた消化器の持ち主です。 ミナミヌマエビは有毒物に極めて弱い生物です。 田砂は見ての通り、目の細かい底砂です。 目の細かい底砂は、低床内への流水量が減少する欠点があります。 低床内への流水量が減少すると、酸素量が減少し、嫌気性のバクテリアが繁殖しやすくなります。 嫌気性バクテリアは硫化水素などの有毒物を発生させます。 このため、嫌気性バクテリアが低床材の中に大繁殖すると、ミナミヌマエビが危険に晒されます。 田砂などは、あまり厚く敷かなければ心配いりません。 ５ｃｍ程度が厚さの目安になります。 硫化水素が発生する前にメタンガスが発生します。 偶に、低床をピンセットや箸などで突いてみて、ブクブクと泡が大量に発生しなければ心配いりません。 > 珊瑚ベースの砂も良いという話も見聞きしますが、今の生態に合うのかイマイチよくわかりません ・サンゴ砂は、主に海水魚や汽水魚の水槽に使用する低床材です。 サンゴからカルシウムやマグネシウムが飼育水に溶け出すため、水槽水は弱アルカリ性に傾きます。 アフリカンシクリッドなごの特殊魚を除き、一般の淡水魚飼育では、サンゴ砂は基本的に使用しません。（使ってはイケマセン。） > 観賞的な見た目の良さよりも、生態が生きやすい環境を重視したいです ・ドジョウは寂しがりの性格で、複数飼育が基本です。 一匹だけの単体飼育だと長生きしないので、出来れば３匹以上での飼育をオススメします。 また、ドジョウは狭いところが大好き。 複数で体を寄せ合うと落ち着く生物です。 ドジョウのために、土管や流木などのアクセサリーを設置することをオススメします。 先の通りドジョウはデトリタス食です。 水槽の正面から見えない部分に多少、スラッジやゴミを残した方が、ドジョウは元気に暮らせます。 ・ミナミヌマエビには隠れ家になるウイローモス（ミズコケ）を設置すると調子が上がります。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/17190/ 蛇足ながら、 金魚は大きく生長します。 金魚が大きく生長すると、メダカやミナミヌマエビは捕食されてしまいます。 金魚が小さい内はメダカやミナミヌマエビと混泳しても問題ありませんが、金魚の成長に応じて引っ越しする事になると思います。
問題無いと思います。 > ・数日かけて、徐々に、カルキ抜き・汲み置きした水を入れて、60cm水槽の適量になるようにする ４５ｃｍ（４５×３０×３６ｃｍ）は４４リットル。 ６０ｃｍ（６０×３０×３６ｃｍ）は５８リットル。 実際の水量差は２５％ほど。 この程度の水量差ならば、一般的な水替えと変わりない水量ですから、数日も掛けて加水する必要は無いと思います。 ６０ｃｍ水槽では２５％も水量が少ない状態で濾過器を運転することになります。 使用濾過器が外部濾過器ならば問題ありませんが、上部濾過器や外掛け濾過器の場合、揚程差が大きいため上手く定格流量で揚水出来るのかも心配です。 より、楽ちんなお引っ越し。 ただし、底砂にヘドロ状のスラッジが堆積していない場合。 底砂がドロドロに汚れている場合は、事前に、底砂クリーナーでスラッジを除去した方が良い。 １・現在の４５ｃｍ水槽の水を１０ｃｍ程残して、全水、新６０ｃｍ水槽へ移動。 ＊濾過設備などは撤去しても良いが、エアポンプだけは稼働させる。 ２・底砂、水草、アクセサリー類を新６０ｃｍ水槽へ移動。 ＊生体は１０ｃｍの４５ｃｍ小水量水槽で大騒ぎです。 ３・最後に生体（魚、エビ）を新水槽へ引っ越し。 ４・６０ｃｍ規定値までユックリ、毎時５Ｌ位のペースで時間を掛けて加水。
しつこくてすみません…。 ズルズルと手足がズレた姿勢…これも普通です。 う～～～んと寝転がったまま、伸びをした姿勢で良く寝ています。リラックスしきっている楽な体制です。 普通、後ろ足の裏なんか見せるかよ～と、我が家でも突っ込みを入れながら見ています。 このうさぎさんは最近変われたのでしょうか？ 先程のサイトは過去のいろいろな質問、回答がのっていますので、ぜひ！ 度々失礼しました。
私も４カ月（生後）のミニウサギを飼っていますが、ウサギはその通り夜行性なので暗い所は平気だと思いますよ。 でも、ウサギは毛がやわらかいですが、寒さにはかなり弱い動物です。冬の時が特にウサギには目をつけないといけない時です。 一つ目の問題点：ウサギは寒さにはかなり弱い動物だといいましたが、ウサギは５℃以下になると寒くて凍え死にます。なので、晴れている時ぐらいはカーテンをあけるか、電気を付けるか、エアコンで温度調節をするかするといいですね 二つ目の問題点：冬はウサギは寒さに負けないような毛を作りだします。前の寒いままの毛は抜けていきます。なので温度調節大事ですね。 他に分からない事があれば検索してみてください。 　　　　可愛いロップイヤーとの生活を楽んでくださいね。
モルモットは交尾をしたあとは 別々にした方がいいです。メスが妊娠しているのであれば オスに追いかけられることがストレスになり出産に支障が出たり また、、子食いの原因にもなりかねません。 別々にするときは、 オスからメスが見えないようにしてあげてください。 初めのころは、、 騒がしいかもしれませんが　そのうち落ち着きます。 メスの妊娠について、 今回の出産が初産なのであれば いつも以上に栄養をつけさせて、 ストレスのかからないようにしてあげてください。 モルモットは、生後6ヶ月を過ぎてからの出産は 大変厳しいものになりますので、 メスの子にはいろいろと気をつけてあげてください。 写真の子はうちの子です♪ （生後3ヶ月）子のこもいま妊娠中です。
> メダカも金魚同様に、最初は食塩水浴させてトリートメントした方が望ましいのでしょうか？ ・塩水浴にはメリットだけではなくデメリットもあります。 トリートメントを行う場合は、魚毒性の極めて低いメチレンブルー浴をオススメします。 ですが、金魚、メダカとも塩水浴はオススメできません。 塩水浴のデメリット ・塩水は溶存酸素量が減少するため、エラに負担を掛け、体活性も落ちる。 ・塩水は浮力が変わるため、転覆病などを発生させやすくなる。 ・塩水は、魚体を包むヌルヌル成分（ムコプロテイン）を剥離させやすくするため、病原菌や寄生虫から魚体を守る免疫力が著しく低下する。 購入は・・・ 信頼のおける観賞魚店ならば、店頭水槽へ陳列する前に、必ずトリートメントを行っています。 （例えば、新宿アクアフォレスト、パウパウアクアガーデンなど・・・） 信頼のおける観賞魚店からの購入ならば、トリートメントは必須ではありません。
こんにちは。 質問者様の手の平で寝るハムスターの作り方←ハムスターはおもちゃではありません。手の平で寝るハムスターの育て方と言うべきではありませんか？ 手の平で寝るハムスターは珍しいと思います。私が今まで飼育した事があるのはキャンベルとジャンガリアンですが。キャンベルは手の平(ふんわりお皿のような形にしてると)本当にたま～にウトウトしていました。ジャンガリアンはリラックスするだけでした。まずは手の中が安全なものだとわかってくれば、リラックス→ウトウト→ぐっすり睡眠になるのでは？ あとは、ストレスにならない程度のスキンシップですね。肥満に気をつけながら種で仲良くなるとかも良いかもしれないですね。 あと柔らかいハムスター自信の匂いがするハンカチみたいなのを手に敷いてハムスターを乗せてスキンシップをすると、手の平を巣だと思って寝る事もあるようです。 あまり無理しないで少しずつ練習してみてくださいね。出来なくてもその仔の性格だと思って諦めるのも必要ですから。 これからもハムちゃんと仲良く楽しく暮らしてくださいね。
フェレットを飼っています。 今までに２匹を天国に見送り、現在は２匹のおじいちゃんと暮らしています。 好奇心旺盛で、ちょっとおバカで、ものすごく可愛いです。 でも、このおじいちゃん達を見送ったら、もう飼えないです。 フェレットは４歳を超える頃、命に関わる病気になる確立がとっても高いです。 （生まれてすぐにムリな去勢手術を受けることも関係しているとか） 手術、入院、通院、投薬。。。 お金がいくらあっても足りません。 一日の大半を眠って過ごしますし、鳴かないし、遊び好きだし、 病気さえしなければ飼いやすいと思います。 でも、でも、病気をせずに天寿をまっとうするのは、ものすごく難しい。 ペットためなら100万円くらいは用意できます！なんて方にならおすすめしたい☆
monakです。マッサージの補足です。抗生剤で少し良くなったのかもしれませんね。我が家のうさぎは８才です。2日に一度は１５分程度のおなかマッサージをしています。最初は背中や脇腹を円を描くようにやさしく撫ぜたりしながら、時々お腹の胃から腸（大よそ、お腹側の半分より下の方）をこれもやさしく指の腹で撫ぜてあげるといいかと思います。最近はお腹に人間用の肩こり用カイロ（電子レンジで加熱するタイプ）を短時間あてています。マッサージをするとだいたい直ぐにトイレで糞をしますので、効果はあるようです。もし、胃にガスが溜まっていると胃のあたりが少し硬くなるのでわかります。草をたくさん食べたあとも少し硬くなりますが、それは弾力がありますので、違いがわかると思います。今の治療が一段落したら試してみてください。長生きするといいですね。
生後どれくらいのハムスターでしょうか？ あまり小さな時に触るとストレスになってしまいます；でもそれと鳴き声が関係しているのか分かりませんが…。 私もハムスターを5匹飼っていましたが鳴き声がする子はいましたよ？生後2、3ヶ月と言うこともあって私も心配で病院に連れて行きましたが異常ナシとの事でした；そのことば通り普通に成長しました☆ あまり心配しなくても大丈夫だと思いますが… どうしても心配と言う事なら一度病院に行かれては？ 参考になれば幸いです。
確かにゲッ歯目の動物を媒介にペストは感染します。人畜共通の感染症です。 そのため、日本では特定の種類を除くほぼ全てのゲッ歯目動物について2004年から輸入禁止措置をとっています。輸入されてくるものも検疫を受けて入ってきますので、今日本国内にいる、少なくともペット用に出回っている動物がペストに感染している恐れは、ほぼありません。 ほぼ、というのは密輸入のケースがあるからです。ハムスターのようにありふれた動物は、密輸入の危険を冒す意味がないので、ハムスターに関しては全く心配いりません。一部オランダ産のものがありますが、今や国産で数世代を繁殖した個体ばかりです。 そんなことより、人間のほうがよほど怖いです。今や世界中のいろんな国から自由に人が出入りしています。アフリカなどで流行した深刻な感染症の保有者が国内に入っている可能性は、ペットなどよりずっと高い。だからといって、誰にも会わないよう家から一歩も出ないようにしますか？今貴方のしている議論はそういう次元のものです。 折角縁あって一緒に暮らすようになったペットです。ペストでないにしても病気になることはあると思います。大事にしてあげてください。
うつ病は、どの程度ですか？ 　朝、ちゃんと起きれますか？？ 　　ペットの面倒を見れますか？？？ 犬を飼育していても、餌やりはかなりつらいと聞きます。 　餌をねだるので、何とか餌をやれるとか・・　まあ、固体が大きいので多少無理が利くのでしょう。 ハムスター　・・・・　固体小さいし　すぐに飢え死にしてしまいそうですね
　うさぎがご飯を食べないのは、急を要することですよ。「うさぎ、うっ帯」で検索したら、出てくると思います。 　病院に行って点滴を打ってもらいます。ストレスや異物が詰まっているなどの原因で、胃腸の動きがとまるという病気があります。２．３日、とまったままでしたら、亡くなりますよ。　
ハムスターを大量繁殖した事があります…(笑) （夜は回車の音で、家の中が工場化してしまった事があるぐらい大量に飼っておりました(笑)！） 不眠症になりました、はい。 やはり餌箱を変えるしかないですよ(>_<)～ 一度匂いをつけたら癖つきますから…なかなか直りませんよ～(^_^;) 餌箱は！ケージの網に掛けれて、つるせるタイプが良いでしょう（少し高い位置に） となるとトイレは出来ませんからね～(^w^) この時の注意は… 餌箱を変えても同じ置き場所にしないことです。 いくら餌箱を変えた所で場所を同じにしたら又、餌箱でトイレをしちゃいます… お部屋の位置を変えると癖直るかもっ！ トイレと餌箱を逆にしたりとか(^_^)v 手を噛む癖は許せませんね…絶対に良くない 大切なペットに手を噛まれると、手も心も痛いよね… 裏切られた気持ちだよね… では、お互い良い関係を作る為に伝えないと！ 嫌な事は嫌だよって♪ 質問者さんは優しい方なので！ 又、ハムスターは頭が良いので５分以内だったら記憶が持ちますからしつけも出来ます。 きつく大きな声でしつければ、止めます… 首の肉？をつかみ鼻をデコピン（軽く）です 犬みたく見下す事や反発はしないと思います。服従関係はいらないので 頑張ってくださいね
こんにちわ。 うちでも試行錯誤を繰り返しましたが、今は新聞紙で落ち着いています。 チップも以前は使いましたが、汚れ具合がわかりません。 排泄物や食べ物のカスで汚れるので、今は敷いている新聞紙を毎日朝晩と１日２回交換をしています。 新聞紙なら安いものですから。 はさみでシュレッダーのように細く切ると、ハムによっては自分で寝床を整理しています。 獣医にはトイレットペーパーがいいと言われましたが、幅が細いペーパーを毎日丁寧に敷く手間が大変なため、勝手に変えています。 トイレットペーパーを使っているとき、ハムによっては噛みちぎり、ほお袋に入れて巣へ運んでいましたが、乾燥しているためか、ほお袋から出なくなることはないようです。 綿も使ったことがあります。 やはりハムによっては、ほお袋に入れて別の場所へ運んでいました。 観察する限りでは、誤って食道へと誤飲することは無さそうでした。 口で運ばないハムには、寒い時期には寝床に綿を敷いています。
　うさぎの風邪は実は恐いんですよ。あなどれません。 　肺の状態が急速に悪化すると、コロッと死んでしまいます。「昼間はそれ程でもなかったのに、夜に急に・・・・」ということになります。 　風邪でなくてスナッフルという細菌性の病気の場合も鼻水が出ます。 　本当は病院に連れていかれるのがいいのですが。とりあえず、寒さ対策でウールやアクリル素材の毛布をかけてあげて、足元の下に発泡スチロール等を敷いて床からの温度を断熱して、直接の足元にも毛布を敷いてあげて下さい。 　お部屋も暖かく、最低で１８度程度はあるようになさって、でもエアコンの風が直接当たらないようにお気を付けください。風が直接当たるのはからだに悪いんです。ホッカイロとか湯たんぽとかもいいですよ。 　寝る時はゲージ全体も布を掛けて覆ってください。ゲージをダンボールで覆うのもいいんです。もちろん完全にピッタリ覆わないで、少しはすき間を作って開いた空間も作ります。
こんばんは。 プレ飼いさんの投稿なんて珍しいので、思わず反応してしまいました。 我が家にも雄雌あわせて２頭います。雄は１頭目をなくして、２頭目をやはり今年新たに加えました。幸いなことに、我が家の雄プレちゃんは随分人懐こくて大人しい子です。 威嚇するってことは、やはり怯えているのかなー？と思います。強制送還されたのが、相当怖かったのでしょうか？もしかしたら、ペットショップに居る時に、後ろからむんずと捕まれて怖い思いをしたとか。口の中に指を入れるのは、私も結構昔からやっていますが、それで怖がられたことはないようい思います。確かに、嫌がって顔を背けますけどね。 対策は、人間が怖くないことを覚えてもらうしかないと思いますね。毎日ゆっくり撫でてあげる。飽きたら好きにさせる。それ以上はやりようがないです。あと、噛まれるかもと思ってこっちがびびると、プレも余計に威嚇したりします。なぜか分かるみたいです。 ご存知かも知れませんけど、プレに関してはSBSの掲示板で相談されるのが良いかと思いますよ。 http://www.number7.jp/bbs/pdog/index.html gooにはプレ飼いさんはあまり居ないようですので。
10万のフェレットとは、かなり高額ですね。 恐らく毛色が珍しい、W&B(ホワイトファー&ブラックアイ)なのではないでしょうか。 で、フェレットの種類とお値段ですが、 基本的にどこのファーム(繁殖業者)かということと、毛色によってお値段が変わります。 顔が可愛い、知能が高い、というのはフェレット全般に言える事です。 よくしつければ、犬のように「お手」「おすわり」「とってこい」が出来る子もいます。 が、個体差がありますので全くいうことをきかない子もいます。 ファームではマーシャル、パスバレーなどが結構ポピュラーです ファーム参考 http://www5d.biglobe.ne.jp/~Ferret/syurui/newpag … ファームによってお値段と個体の傾向があります。 フェレットの性格や体格については個体差がありますので、実際にお店で実物を見てみないと分かりません。 値段的にはマーシャルは高め、それ以外のファームは少し安めだと思います。 後お値段の目安になる「毛色」ですが、 一番ポピュラーな毛色が「セーブル」、狸のような顔の隈取りと、濃い茶色の体毛です。 「バタースコッチ」少し薄めのセーブル、という感じです。 「アルビノ」白毛赤目の白ウサギさんと同じカラーリングです。 「W&B(ホワイトファー&ブラックアイ」白い毛に黒目という毛色で、数が少ない為値段は他のフェレに比べて高いです。 ここまではどこのペットショップでも大抵共通している毛色です。 それ以外にも「シルバー」「シナモン」「パール」「シャンパン」などがありますが、ファームや取り扱っているペットショップによって定義がまちまちなので実際に見てみないと分かりません。 で、お値段が手頃のフェレットですが、マーシャルは高めなのでそれ以外のファームで、ポピュラーな「セーブル」「バタースコッチ」の毛色ならば質問者様の要望にかなった個体になるかと思います。 参考までにうちの子ですが、パスバレーファームのシルバー、♂で、5万くらいのお値段でした。
まさに同じ状況になった事があります。 うさちゃん（１歳未満）先住で、捨て猫ちゃん（１ヶ月）を 見つけてしまい保護しました。 我が家は兎を放し飼いだったため、猫ちゃんは日中は ３段ケージの中、夜は部屋の中でお散歩させていました。 ただやはり猫の本能でうさぎが前を通ると、瞬間的に手がでたり 部屋の中を追いかけたりしていました。 まだ小さかったため、うさぎが余裕で逃げていましたが・・・ 一緒に仲良くなってくれたら・・・と思いましたが ある日うさぎがすごく悲しげな顔をし、体調不良に なったため、猫ちゃんの里親を探しました。 運よく、同じ市内で優しい家族が見つかりました。 いくらうさちゃん優先にしても、常に捕食者と同じ空間にいるのは ストレスがかかるので、最低限、部屋を別々にした方がよいと思います。 一見仲良く暮らしているように見えますが、それしか方法がないので 我慢していると言うのがほんとだそうです。 このまま猫ちゃんと暮らし続けるかどうかは、質問者様しだいですが・・・ 私は、里親さんの家で、のびのびと甘えて暮らしている子猫を見たときに また我が家でのんびり寛ぐうさぎを見たときに 本当に里子に出してよかったと思いました。
こんにちわ。２歳になるうさぎどん（女の子）と共同生活してます＾＾ 同じ感じです。うちの場合は床に座って携帯をいじってる時は少し離れてるところから「じ～っ」っと見られてるような・・・。携帯を床に置くと、一目散に飛んできて携帯のストラップくわえて放り投げます・・・（笑 で、携帯のあった場所に自分が座る＾＾；「いいこいいこ」してもらいたい時はいつもこんな感じです。 チラシやティッシュは見つけるとモグモグごっくんしちゃうので困りますよね～。 ちなみに、ドライヤーの音にイラッとするようで、ドライヤーを止めるとコードに食いついて戦ってきます・・・おかげで、コードはビニルテープぐるぐる＆コードカバーしてます。
こんにちは。納得するまで調べて準備をしてからお迎えしたいですね！ 『ハムエッグ』さんは出ているので、私は『ハムスター適正化計画』さんをおすすめします。 大人ハムスターの食餌の基本や巣材の危険性など、私もゴールデンハムスターと暮らすのに参考にしました。 （もちろん「参考」になので実際は給水器や回し車も使用しましたし、あくまでハムスターの基本を学んだという意味ですが。） ホームページ、ブログ、書籍、などの内容は書く人によってみんな違います。 たくさん読んだ中から組み合わせたり応用したりするのが大事です。 あとこれも重複してしまいますがエキゾチックアニマルを診療できる動物病院も探しておきましょう！ 様子がおかしい、と感じた時にすぐ思い切って病院に電話したり連れて行ったりできる心構えが必要です。 ネットで質問している間に手遅れに、なんてことにならない様に。 私は自分にハムの１日は人間の１ヶ月と言い聞かせていました。
孵化ズレの問題は正直簡単ではありません。 特に四季が確定しており、１年で成虫になる 日本のカブトムシとはわけが違います。 ヘラクレスの場合、早いもので１年、長いと１年半以上も かかってしまうことから、これをそろえることは至難の業です。 ただし、私の経験からすれば、１つのケースで飼育すると 比較的スピード感がそろってきます。 ただし、大型化や蛹のときのストレスなどを考えれば ある程度のタイミングで別々のケースにわけて飼育することが 望ましいでしょう。 ちなみに私のブログですが、失敗例も含めて出ておりますので ご参考にしてはいかがでしょうか。 http://blog.goo.ne.jp/kazuayano/e/3e815e9094ba2d … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/kazuayano/e/3e815e9094ba2d …
こんにちわ 私は３５年くらい前にリスを飼っていました。 今と違って動物病院も犬猫せいぜい鳥まではみてくれましたが、さすがにリスはみるには見てくれましたが体調崩して処方した薬を飲ませても結局改善されることなく亡くなり、残念な思いをしました。平均寿命はその当時は６年くらいといわれてましたが２年と半年で別れる羽目になりました。 今は小動物や鳥専門のところと犬猫に獣医も住み分けられつつあるので、専門外の先生はやはりどうしても曖昧な対応しかとれません。ただ単に勘違いして冬眠の体制に入ってしまっているなら健康上の問題はないからいいですけど、どこか具合が悪くて遊ばなくなっていたとしたら相当状況はよくありません。リスのような小動物は野生では捕食される側の動物な為、本当に具合が悪くならない限り、くたっとすることはありません。 ２時間半の通院のリスクがあるならば、その辺の御事情を説明し、電話問診を断っている病院でも簡単に病状を説明して、ご自分の住まいの地域をいえば、ひょっとしたらより近いところの病院を紹介してくれる可能性もあります。看板に出していなくても医者同士のつながりで隠れた名医が発掘されることもあります。 まずはその専門医に問い合わせ、近場を紹介してもらえたらそちらに行き、近場が無ければ、リスの体力次第にはなりますが、車で病院まで連れて行ってあげてください。暗くしてあげると落ち着く事が多いのでバックの中にお出かけ用のケージを入れて、ケージの底の裏にでも使い捨てカイロなど貼り付けて保温をし、車内の温度もちょっとあったかくしてあげればよろしいかと思います。 ３５年前の記憶を頼りのアドバイスなので現状と乖離している点がありましたらご容赦ください。 早く元気に遊んでくれるようになればいいですね。どうかお大事に。
自分の匂いがする場所だから、安心するんだと思います。 もともと食糞の習性もあるし、乾物ならそれ程気にすることはないと思いますよ。 でも、湿ったエサは、こまめに取っておく方がいいかも。 持ち込んで食べかけて放っておくのでしょうか？ それとも、本格的に貯蓄しようとしている様子でしょうか？ 貯蓄しようとしていて、それをやめさせたいなら 一度砂場を撤去し、屋根の無いトイレにペットシーツなどを配置、 貯蓄に適していて、チェックしやすいもの(屋根を取り外せる小屋など) を他にあげてみてはどうでしょう？ 首尾よくそちらに貯め始めたら、トイレを戻してみてください。 どこに貯めるかよりも、餌が傷む方が心配です。 ひまわりの種なんかも、特に剥いてあると、 体温と湿り気で結構カビますから、気をつけてあげてください。
東京都内にお住まいであれば ２４時間営業の獣医さんがあります。 急いで見てもらった方がいいですよ。 もちろん夜間料金がかかるので それなりにお金を準備しないといけません。 ハムスターはないですが、 ヒメウズラを飼っています。 かれらも体調が悪くなると、 一旦元気なふりをするのです。 そして飼い主が忘れたころに ふっと死んでしまいます。 ハムスターにせよヒメウズラにせよ 野生の世界にいたら真っ先に 捕食されてしまう動物なので 自分を強く見せたがるように 本能で出来ています。 私も具合が悪くなっても すぐ元気そうに振舞ってるから 明日でいいか明日でいいか と先延ばしにして 結果、亡くしています。 一刻も早く病院へ連れて行って あげてください、
私も前者の回答の通り、大きな音をたてなければ大丈夫だと思います。 ウサギの性質にもよると思いますが、うちのウサギはトイレの戸の近くにゲージを置いていますが、かまってほしいのか、トイレに行くたびに、頭を撫でるとすごく気持ちよさそうです。 夜、暗いからさみしいのかもしれませんが。 さほどウサギにとって、迷惑な事をしなければ大丈夫ではないでしょうか・・と思います。 ウサギ専門店さんが、「飼い主が神経質になればウサギも神経質になる」と言われたのでそう思います。
回答が遅くなってしまったので、既に病院に行かれているとは思いますが・・・ すぐに病院に連れて行った方がいいと思います。 被捕食動物は弱ったものから狙われて食べられてしまう為、体調が悪くても元気な振りをします。 元気な振りができないほどぐったりしているなら、重症と考えてよいと思います。 もし、病院に連れて行って、元気ならそれでいいじゃないですか。 大切に思うのであれば、一刻も早く連れて行ってあげてください。 デグーはまだまだ珍しい動物なので、できればデグーを診た経験のある小動物専門の獣医さんに診てもらうことをお奨めします。 糞と、できればおしっこも持っていくと、すぐに検査してもらえます。 おしっこの採取は難しいと思いますが、ウチのデグーが入院した時は、ペットシーツを裏返しに敷いて、おしっこがしみこまないようにし、それをスポイトで取ると言ってました。 元通り元気な姿を見せてくれるといいですね。
　ハムスターでは乳糖不耐性も聞いたことはないし，あの大雪師走先生も 包み紙についたクリームをあげていたような・・・ 　一応，ハムスターで気をつけていることは，塩分と，腸内細菌バランスを 崩しかねないニラ・ニンニク・ネギ系，口腔内に張り付いて，取れにくくな るもの。アクの強い植物（あく抜きしないと食べられないもの・無論あく抜 き後はあげています）。やわらかいものの連続(歯が・・・)です。生きた イナゴだって，たまには野生に戻って，ＤＮＡ(本能）の虜になって戴くため， 差し上げています。あのとろーーーんとした仔が，敏捷に動いて捕まえます。 ハリガネムシだけは気をつけていますが・・・。 　ただご指摘の，「安易に断り無く」はご懸念の通りと思います。
新聞については賛否両論あるみたいです。 今の新聞は大豆インクで出来ているため安全だという意見と、実は他にも別の油か何かが少量含まれてるから駄目だという意見とです。 でも新聞が原因で病気になったなんて聞いたことないような・・・。 また、牧草については柔らかめのものを入れてあげるといいと思います。 （硬くて長いものは目に入るので危ない。また、粉状の物はアレルギーの原因になるかも。）
私が利用するエキゾチック獣医は「毎晩、掃除してあげてください」と言いますよ。 自然界では糞尿は土にかえるけれど人間が飼育している場合は、そうならないので病気の原因にもなりかねない そうです。 ちなみに床材も新聞紙を進められ変えましたよ。これは糞尿で体調を管理する為と掃除しやすいメリットが有るからだそうです。
地域のコミュニティーチラシやミクシーやネットなどで探して出来るだけ早く里子に出す事をお勧めします。 もしかしたら１年間預かってくれる所がみつかるかもしれません。 近所の保育園などにも聞いてみるのはどうですか？ せっかく可愛がって育ててきた命ですから安易に安楽死させるなんて事はくれぐれもしないようにしてください。 ご両親は預かってくれそうにないですか？
モルモットのブリーダーは、年３回を目安（限度）に繁殖計画を立てるそうです。その程度なら母体の健康にも影響がないということです。（何年も続けてということではないですが） ですから質問者様の場合でも、特段母親が過負担になっているという状態ではないと思います。 モルの母親は、出産後十数時間で交尾可能となるので、出産直後に交尾・受精する場合もあります。 まあ、出産後１カ月程経過してからの受精ですので、何ら心配はないでしょう。
うちにも２羽ミニウサギがいます。 １羽はかなり臆病で抱っこすらできませんが 不整咬合で全く食べなくなり、ふらつきがすごかったです。 糞もまったくしなくなり、泣きそうになりました。 臆病でも命には代えられないので、急いで病院へ連れて行きなんとか回復しました。 しかし定期的に歯をカットしないとこの子はまた同じことになる、と言われ・・・。 かじり木などは歯の伸びの進行を抑える効果はありますが 伸び続けることに変わりはありません。 痛みが強くなれば何も齧れなくなってしまいます。 糞が正常とのことなので、深刻な状況ではないようですが 歯は一度診てもらったほうがいいかと思いますよ。 飼いウサギは結構な確立で不整咬合になります。 定期検診もかねて症状が軽いうちに病院へ連れて行くことをお勧めします。 ウサギは長くて８年くらいは生きますので、行きつけの病院を作っておくと安心ですよ。 ウサギが臆病なのは獣医師は当然知っていてかなり慎重に扱ってくれます。 今より食欲がなくなったら近くの動物病院へ電話して指示を仰いでください。
残念でしたね…。お悔みいたします。 違法…には違いないかもしれませんが、小さなハムスターの事…、咎めて言う人もいないでしょう。 私は、亡くなった子の事を悲しんで、たくさんの幸せをありがとう…といつも送り出すようにしています。 その気持ちだけで充分成仏してくれるのではないかと、一人勝手に思っています。 貴方がその子から与えられた幸せを感謝できれば、その子も充分成仏できると思いますよ。
獣医でも専門でもないのですが、高齢のウサギを飼っていました。 高齢になると、丸まって寝ながらでも、食べながらでも、オシッコが出てしまうこともありました。 確かに、足やお尻が汚れてしまうことになるので、ジョイントの人工芝（噛み癖のない子に限りますが）に代えました。 でも、オシッコは汚れ無くても、ウンコが人工芝の中に入って、あまりに掃除が大変だったので、結局プラスチックすのこに代えました。 あと、気になるのが、おしっこの量（１回分）は、どうですか？ 腸の具合が悪かったりすると、少量のオシッコを、何回も分けて、ピュッピュと出すことがありました。 尻尾がピン！はよくわかります＾＾ 私も、あっ！と思ったら、ジャーとされるので、最悪、手のひらで受けることになっていました。 尻尾がピン！てなるってことは、人間で言うお漏らしでは無いような気がしません？ オシッコする気でオシッコしてると、私は思っています。
大変ですね。 ただ私だったら、 年を取っていても親に頼むか ペットショップにお願いすると思います。 兎は犬猫に比べると相当ビビリで環境の変化に弱いので もしもその転勤中に病気になったり最悪死んでしまったりしたら ご近所さん同士、ずっと気まずい思いをすると思います。 たくさんペットを飼っている家庭にお願いしたら 私のように思っても断りづらいと思いますし。 更に交尾する心配があるのに去勢しない状態でお願いするのは どうなんでしょう。 質問者様が同じ状態でお願いされたら、どう思われますか? 住んでいる地域によるのかもしれませんが、 Webで調べれば意外と高くない所もあると思うのですが。 ご近所さんに3ヶ月お願いするのって、 断られる事も含め かえって高くつく気がします。
金魚はですね 水っていうか、微生物（いわゆるバイキン）で育てる生き物です。 だから、やってはいけないことは消毒です。 金魚が好む水は、田んぼや公園の池のちょっと緑に濁ったような水です。 自宅でこんな水にしようと思ったら、バケツに水を入れて 庭に置き、エアーを４８時間程度いれます。 そのときに落ち葉（微視物のたね）を数枚入れます。 あとは微視物の餌として金魚の餌を一つまみ。 ２日もすればＯＫでしょう
カエルは冬まではちゃんと活動をしています。 今までは、この時期、気温が15℃を下回り始めるため、冬眠の準備を始めるのですが、 気温がなかなか下がらないため、冬眠の時期がずれ始めているのかもしれません。 生態調査をしているわけではないのであくまで推測ですが、 気温が下がらないことが原因だと思います。
家は大きめの四角いトイレ↓を使っています。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/59205/ この下にペットシートorウッドリター等を敷くと 掃除が楽だと思いますが、結構大きいので ケージもある程度大きくないと厳しいかもしれません。
こんにちわ。 引っ越しを考えるのなら、時期は不問と思います。 この製品は私もショップで現物を見ています。 私のジャンガリアン３匹は、同シリーズの378番と379番（色違い）を使っていますが、高さが違うだけで他は同じサイズなので、どう考えても体が大きいキンクマ君には製品的に無理があるよな～と思います。 成長したら、スカイルームに上がるパイプを通れなくなると思います。 回し車も小さすぎて使えません。 私の別のキンクマとゴールデンは、もっと大きな金網のケージを使い、回し車も思いっきり大きいものに変更しました。 ゴールデンやキンクマは体が大きいから、ドワーフ用のものはほとんど流用できません。 かといって、キンクマ用の用品は少ないんですよね。 こまめにお店を探すしかありません。 うちの子は、５匹とも普段は狭い小屋の中にこもったままであまり姿を見せてくれませんが、ケージ自体が狭すぎて一日中身動きが取れないと、かわいそうな気がします。 私がそばにいるときは、出たがりの子は交代で目の届く範囲でお散歩をさせています。 １．について まだ生後１ヶ月ですよね。質問者様のお宅に来て数日ですよね。すぐに新しい環境に慣れると思います。 違う用品を使っても大丈夫だと思います。 ２．レイアウトも同じ。違ってもすぐに慣れます。ハムは賢い。 ３．他、水槽を使うのであれば、通風が無いので、特に夏場の暑さにご注意を。 ハムは人間と違って発汗で体温を下げられませんから、エアコン等で室温を調節するしかありません。 あと、どのケージでも同じですが、ときどき水洗いで大掃除をして清潔にしてあげてください。 床材の扱いは、個体で大きく違います。 無頓着な子、寝床に集める子、なぜかせっせとエサ箱に運ぶ子もいます。 性格によって、床材も素材や置く場所などを工夫したほうがいいと思います。 可愛がってあげてください。（^^）
軟便（もしくは下痢）の時、病院で便を検査してくれますよ。そして薬を処方してくれます。 初めて連れて行く場合は必ずケージごと持って行き、普段の生活環境を見せる必要があります。 我が家はロボとマウスですが顕微鏡で菌や便と一緒に排泄される毛を見てもらい薬を飲ませ完治しました。毛艶の件は書かれていませんでしたが、毛の生えている子達は体調が悪いと必ず毛艶も悪くなりますので、よく観察をしてください。 便だけに限らず小動物は悪化するのが早いです。 気になったら素人判断で『様子を見てみよう』とはせず、早目に病院へ連れて行く事です。獣医さん曰く「一晩で悪くなる場合もある」だそうです。 因みに我が家は主食にハムセレ、副食に野菜や果物、おやつにバーズフード、それ以外は与えていません。理由は動物の食べる物は添加物だらけの為、以前これが原因で亡くなった子が居た為です。ひまわりの種も一切あげません（以前は月一、一度に二粒あげていましたが） 行かれる病院にエキゾチック獣医さんがいらっしゃるなら、色々質問すると良いですよ。私はメモをとりながら色々教えてもらいました。夜明けは、グッと気温が下がるので気を付けてくださいね。ケージ半分くらいにヒーターを入れても良いかもしれません。
早く獣医さんに電話してください。 殺虫剤の中には人間や他の動物には無害なものもあるけど、 ほとんどの商品には「子供やペットが口にしないよう」注意書きがあるはず。 メーカーもわからないんじゃ獣医さんも困るでしょうけど、 今ならまだ病院で胃のなかで薄めたり、吐き出せることもできると思うし、中毒起こしてからじゃ一刻を争いますから。 そのまま見守って胃や腸で大丈夫でも、腎臓や肝臓で分解できなかったらどうなります？ 腎不全で死にますよ。 あと、ドライフルーツは肉食動物のフェレットには栄養になりませんから、何も食べてないのと同じことですよ。 食べさせすぎると腸に負担がかかるし、ドライフルーツでお腹がいっぱいになって普通の餌が食べられなくなると栄養失調になります。 いつもは食べさせないほうがいいです。
こんばんは。 夫が昔ウサギを飼っていて、イタチときつねに襲われました。 食べられたそうです。
東区神崎町ですよ、西大寺の「ほんぶしん」の近く。この辺りまで行けば、人に聞いたら直ぐ分かるかと＾＾ でも、今日は「余りいない（死骸はいっぱい）」って、西大寺の知人が言ってました☆
日にちが経っていますが、その後いかがですか？ 病院の処置や投薬後、症状がよくならないようなら、 病院へ電話をして指示を仰ぐか、再度病院へ連れて行かないとダメです。 ただ、その病院にはフェレットをきちんと診られる先生はいますか？ 診られる先生がいない病院へ何度連れて行っても意味がありません。 病院選びがものすごく大切です。 数年前に天国にいったうちの子はリンパ腫でしたが、 リンパ腫の症状で最初に出たのが咳とくしゃみです。 どうかよい病院を見つけて、納得いくまで治療法を探してあげてください。
頭がおかしい＝犯罪ではないですからね。 社会通念＝法律でもないですし。 たとえば道につばを吐くのは犯罪だけど、友人を裏切ることは犯罪じゃないですよね。 どう考えてもそっちのほうが悪いじゃないですか、人として。（つば吐くのも悪いけど） つまり人道上どうかと思われることと、法律は別なんですよ。 この投稿者は確かに頭がおかしいと思う。 質問者様が不愉快になるのもわかる。 ふつうはそう。 でも警察に訴えようと思えば、これが「犯罪行為」に当たることを証明しなきゃいけない。 法律には詳しくないですが、今のところ「生き餌を虐待として禁止する」法律はないはずです。 「動物を殺す場合には苦痛を与えないで殺すべき」というのも。 人間が食べる牛だって電気ショックで殺されてますし、冷凍ネズミだって安楽死させてるわけじゃないです。 食事や餌として口に入る動物に薬は使えませんから。 保健所の犬猫の殺処分ですら、炭酸ガスによる窒息死で安楽死じゃないです。 なのでこれを法律化するのは難しいかもしれませんが、それでも何か運動を起こされるならそこからだと思います。
　 こんばんは。 　 　うさちゃん大変でしたね。 　首に巻くものは「エリザベスカラー」とよく言います。 　エリザベス女王の肖像画の襟みたいだからだと思います。　 　我が家のウサたちも何回かエリザベスカラーをしました。 　エサと水で特に気をつけたことはありません。 　エサはいつものエサ入れ（陶器製）に入れれば上手に食べ ましたし、水もケージに取り付けたボトルから普通に飲んで ました。 　普段どおりにしてみて、様子を見てはどうでしょう？ 　ごはんとは別ですが、ウンチでエリザベスカラーが汚れて しまうことがあり、よく拭いていました。 私的にはこちらの方が大変でした。 　
子供を生ませたいということは 女の子ですか？ ウサギの発情周期は女のこは 許容期が1～2週間で休止期が1～2日です。 男の子は女の子が受け入れてくれればいつでもｏｋです。
それは心配ですね。 寿命ということも考えられますが、病気の心配があるなら、掛かり付けの獣医さんに相談されてはいかがでしょう。 小動物の場合、様子を見て、なんてのんびりしていると病状が悪化して手遅れなんてことになりかねません。 素人の意見より、プロの診察です。
あまりベタベタかわいがる動物ではないので、大丈夫だとは思いますが、 高校２年ということ、修学旅行とかあるのでは？ 世話を頼まないのなら長いのではないでしょうか。 あとはぜんそくやアレルギーですね。 私の従兄弟も、普通に可愛がる分には問題ないのですが、 部屋に持ち込むと調子が悪くなっていました。 個人的には、何かあったときだけでも、ご家族に一人ぐらい 世話をしてくれる人がいたほうがいいように思いますが……
モルちゃんに　あげていた食べ物の中にジャガイモの皮がありました。 ジャガイモには芽の部分に毒素があるのは知られていますが ジャガイモの皮にもその毒素があり。 それを食べたことにより、、体内に毒素が蓄積し なんらかの病気になり亡くなったということも考えられます。 モルモットはトイレの量は多いですが。。 すべての毒素がそのまま出てくるわけではありません。 あと食べ物に関しては。。 モルモットには野菜や果物　 小動物のおやつなどはあまり与えなくても大丈夫です。 野菜・果物類は3日に1回程度で十分です。 モル用ペレットをあげているうえ他のものをあげてしまうと ペレットで栄養バランスを保っているのに そのバランスを崩してしまうことになるので。 ひとつ気になったのですが。。牧草はあげてなかったのですか？ 牧草はモルにとって必要不可欠です。 牧草を食べることにより粗繊維を大量に消化し快便を保っているのです。 粗繊維が不足すると便秘になってしまいます。 それと、お風呂に入れられたそうですね。 うちや他のモル飼いさんもお風呂に入れることはありますが お風呂に入れるのは　お尻の毛が汚れてしまい モルにとっても不衛生なので汚れた部分を洗い流す程度です。 うちの場合　長毛モルがよくお尻の毛を汚しています軽い汚れ程度なら シャンプータオルで拭いてます。 お風呂はモルにとって大変ストレスに感じることです。 モルはストレスに弱くストレスが原因で亡くなってしまう場合もあります。 上記↑が私の考えられる　モルちゃんが亡くなった原因です *　といっても　私個人の意見なので　 次モルちゃんをお迎えするときがあったら参考にしてくださるといいと思います。 最後に。 また、動物をお迎えすることがあったら 飼い方などは飼育書やPCで検索してみたりしてください　 検索すると結構でてきますよ（・ｖ・） 他に疑問などがあれば　また　こちらの方で　質問してみてください。 わたしが気づけば　 また私が回答させていただきます（分かる範囲で）私でよければですけど（＾＾）
お子さんは何歳ですか？ 小さい子供にネズミは無理ですよ。 たかがハムスターと侮らない方が良いと思います。 犬や猫の方が絶対的にラクです。 ハムスターを売っている店を探す前にハムスターを診てくれるエキゾチック獣医の居る病院を確認してから買いましょう。 ネズミは短命だし小さい生き物です。しかしオモチャではありません。 もし子供に馴れなかった時の事も考えてください。 子供に与えるつもりで買っても子供になつかなかったら、子供は遊びません。 生き物の世話は大変です。病気にもなります。不注意で怪我もします。 結果的には、お母さんが世話をする事になります。 全てを考えた上で先ずは獣医探しから始めてください 偉そうな…と感じるかもしれませんが、子供なんてそんなモノですよ。 小さく世話が大変なハムスターよりゲームや友達と遊ぶ方が刺激的で面白く面倒が無い。
丸一日鳴きっぱなしなんですか？ ちなみに、躾としてメッとかしてもモルは分からないと思います。でも鳴いてたら何となく エサが出てきたと覚えてる可能性はあります。 うちのは朝と夜にケージの近くを通ると「エサちょ～だいよ」とピュイピュイと鳴きますが 他の時間はあまり鳴きません。 もしかしてエサが足りてないのでは？ 飼育本には ＜＜１日の大半は食事をしながら過ごし、口の中に常にエサが入ってる状態が普通です＞＞と 書いてありました。 まぁ。常に口の中にエサが入ってるって言うのは、ちょっと言い過ぎかも知れませんけど・・・ 試しに、いつもより多めに牧草やペレットを入れてやってみては？ 牧草山盛りとペレット１皿（体重１キロに対して約６０ｇ、但し各メーカーで差異あり）にして 朝晩に野菜をあげるようする。
あなたエライね！ 感心してしまいました。 神奈川の川崎に『わたりだ動物病院』てあります。 ＨＰ（携帯、ＰＣ両方）もあります。 そこの副院長が熱心なエキゾチックです。 一度、電話して聞いてみてはいかがでしょうか。 生き物に対して、とても親身に熱心な方なので相談だけでも大丈夫です。 先日も病院の入口に捨てフェレットがあったそうですよ(>_<)
お辛い気持ちの中 お礼ありがとうございます ハムスターを始めマウスなどのネズミさん達の飼育は本当に難しいものですね。私は３月に亡くなったパンダマウスに衝撃を受けました。それ以前にもハムスターやマウスが亡くなっていましたが、３月に亡くなった子は私の手の上で何度もヒキツケを起こし、パニックになっていたのか?!指を噛んだりもしました…普段はひじょうに大人しく賢い種類の為とても辛かったのだろうと感じました。 パンダマウスはロボロフスキーよりも小さい上、癌の実験などにも使われる為、腫瘍が出来やすいと飼育し初めて知りました。 特に女の子は子宮などを持つのでリスクが高い様です。 長くなってしまいましたが、小さいネズミに色々な事を教わりますよね。凝縮された寿命の中で精一杯生きて飼い主の愛情が伝わっていれば…と思います。 因みにハムスターは、痛点が少ないそうです。そして外傷であれば理解できるが内部からの出血や痛みは理解出来ず、恐怖となるそうです。今はレーザー治療をしてくださるエキゾチックもいらっしゃる様ですよ。 虹の橋のたもとで待っていてくれると良いですね。 ご冥福をお祈りします。
毛布だけだと風が通りぬけてしまうと思いますし、気温差が大きいと冬眠状態になって 生還できなくなる可能性もあるので出来れば保温電球や電気ヒーターを入れてあげると いいのでは？と ちなみに、うちはモルのケージですが・・・ 百均で買ってきた透明なビニールのテーブルクロス（厚手タイプ）で前面以外を包んで 保温電球を入れてます。 ハムは金網を登ったりかじったりするので少し大きめに包んでビニールが口に入らない 様に気を付けてください。 かじられてしまう前提でダンボール箱でカバーするのもいいかも知れません。 ケージを置く場所も重要で、窓際や床の上に直接じゃない方がいいです。 すきま風が入ってきたり、部屋の下の方は思った以上に寒いのでキケンです。 人が居る部屋のタンスの上など高い所をオススメします。
私も近所ではないのですが ＪＲ川崎 『渡田動物病院』ならエキゾチック獣医さんが居ますよ！診察時間が９：３０～１５：３０と短いですが熱心に診てくれます。 また病院に電話をし、あなたの自宅の近くに病院がないか?!を聞いてみるのも一つのテだと思います。 もっと遠くになってしまいますがＪＲ南武線の久地駅に救急病院が有ると聞きました。こちらは夜間（確か２３：００～）のみです。 取り敢えず病院に問い合わせしてみてください！ あなたもハムちゃんも頑張って！
特に変ではないと思います。 ただ、「水をあげるだけ飲む＝腎臓系の疾患の可能性もある」ので 少し注意が必要かもしれませんね。 太りすぎとの事ですので、ダイエット用のペレットに切り替えてみたり、 ねだられたらあげるのではなく、朝・晩と決まった量だけ与えて 後は牧草を食べてもらうといいと思いますよ。 トイレの事は、うちの子もやりますけど 中のペットシーツを齧ろうとしているのではなく、 トイレを掘り掘りして遊んでたら何か出てきたから齧ろう！みたいな感じだと思います。 おしっこ蹴るのは私もよくやられます^^; あと、新聞紙を素材として入れてあげるのは辞めた方がいいかと思います。 溶ける物もあると言われているようですが、 万が一お腹に蓄積されてしまっていたら一大事ですから。 前足の件も、一度獣医さんに相談してみては如何でしょうか？ ストレス等で毟ってしまっているのかもしれません。 掃除をしてあげるのも大事ですが、 へやんぽ等をさせてあげて、スキンシップを取るのも重要だと思いますよ^^ 今の所、飼い主さん＝ご飯くれるだけの人 と、思われてしまっているのかもしれませんね^^; でも、特別変ではないと思いますよ。 よりよいうさライフをおくれますように！
*メリット 癒される *デメリット 世話が大変、小動物なので専門知識を持つ獣医が少ない 他の回答者さんも言っていますが、ハムスターは夜行性です。 静まり返った夜中にケージをかじったり、喧嘩をしたりします。（うちは、ね）回し車はケージに付属されている物を使わずサイレントタイプの物を購入すれば解消されます。 食べ物はハムスターセレクションを主食とし、バーズフード少々をおやつ、後は野菜や果物です。 野菜や果物で与えてはイケナイ物も多々ありますが、これは人間と共有できますよね?!『少し、おすそ分け』みたいな。 他に今年の様な酷暑の夏はエアコンを入れっぱなし、冬はヒーターを入れます。 後は、きちんとした子を選ぶ事ですよ。 どんな人が、どの様な気持ちで、どの様な環境で育てているか見えるのが一番安心ですが…先天性の病気があっても分からず購入してしまえば、後々通院もしなければならない。通院をすれば時間やお金が掛かるだけでなく、ハムちゃん自身にもデメリットですよね。 ロボ１９匹＋マウス３匹と試行錯誤しながら同居して中一だった娘も来年は高校生です。 私は後悔したくないので旅行も我慢の毎日です。
自分と反対の意見を持っている方の考えを、自分の考えに変えるのは 単純にお願いするだけでは絶対無理です。 ですから「こう言えば1回のお願いで一発で分かってくれるよ。」 といったような楽で明瞭単純なものはないと思ってください。 逆の立場になって考えてみてください。 もし自分が親で子供がいたとして、自分用のお気に入りの服を持っているとします。 その子供がなぜかその服を嫌がり、捨ててくれとおねだりしてきたとしたら・・・。 その1回のお願いですぐ「はい、捨てましょう。」と受け入れられますか。 到底受け入れられないでしょう。 また、大した理由も言わずにただ捨ててくれ捨ててくれと叫ばれても やはり受け入れられないですよね。 ただ、もしその子供がどうしても嫌がる正当な理由がいくつもあり、 何度も何度も涙ながらに訴えてきたとしたら・・・。 自分の考え方も変わるかもしれないと思いませんか。 自分の熱意を示すのは容易ではありません。 事前調査は必要ですしそれなりの作戦も練らないといけないでしょう。 もちろん1回お願いして簡単に伝わるものでもありません。 何度もお願いしないといけないでしょう。 向こうが駄目な理由を突きつけてきたら、 その都度それを突破するために作戦を練るのです。 そうやって何度も手を変え品を変えお願いするのです。 まずは、単純に自分の気持ちを確かめる所から やってみましょう。 自分はなぜハムスターを飼いたいのか。 どれだけの思いを持って飼いたいと思っているのか。 それを自分の中で整理し、まとめて、相手に伝えてみましょう。 小手先だけでは駄目です。 とにかく熱意を持って我慢強くお願いをしてください。 本当に死ぬほどハムスターを飼いたいのなら、 これぐらい屁でもないはずです。 というかそれほどむしろ自然と必死になれるはずです。 人は、その人の熱意が強ければ強いほどその情熱に心を打たれます。 その強い熱意があれば必ず思いは通じますよ。 がんばってっ！
答えになっているかわかりませんが 他に回答がないので書かせていただきます。 うちのうさぎ(6ヶ月)も最近食欲が落ちました。 ただ同じく元気に走り回るので様子を見ようと思っています。 牧草は元々そんなに食べないのですが。 季節の変わり目だからかな、と思っています。 昔飼っていたうさぎ（丸8年で月へ帰った)は4歳5歳くらいから 時々食べなくなったりしました。 そしてまた元に戻り…とそれを繰り返していました。 ペレットの方が牧草より美味しいと思うので 食欲が減ったら牧草から手をつけなくなるのは普通ともいえると思いますが 換毛期でなくても毛球症かもしれませんし、 1週間～10日以上続いているのであれば うさぎを扱う動物病院で見てもらった方が良いと思います。 うさぎは捕食動物なので、外敵から身を守る術として ギリギリまで見た目ではわからないように普通にしています。 酷くなる前に飼い主さんが気付いてあげて、 病院へ連れて行って適切な処置をしてもらうと 長生きする確率があがるのかな、と思っています。
濡れていますか？ 濡れていたらウェット・テールの疑い。 それを含め受診をススメます。お願いすれば便を検査してくれますよ。 今まで健康でも菌に侵されている場合もあります。この場合、飲み薬で治療します。 あ、ちなみにハムスターは「濡れると→毛が抜けてしまう」と獣医さんに言われた事があります。以前、闘病していた子に薬を飲ませようとして的がズレ口の脇に垂れてしまっての事ですが…質問者さんのハムちゃんは違うと思いますので健康診断を兼ね診てもらった方が安心しますよね?!
その子の性格にもよると思いますが、ハムスターは１回平均10分前後の睡眠中、１～２分が爆睡モードらしく、それを何十回も繰り返して、結局１日の半分以上は寝てるらしいです。 ウチにも以前５匹居ましたが、ホントによく寝てて心配してましたね。余りに心配なので、突っついても無反応。で、ペットショップで相談したら、「安眠妨害はダメ」だと叱られたことを、いま思い出しました； あの短い爆睡モード中に、ストレス解消をしているみたいですから、心配ないと思いますよ☆
こんにちは。 最近ミニウサギを飼い始めた者です。 正直、結構かかりました。 ケージとトイレやえさ入れなど、２万くらい初めにかかり・・・ その後、キャリーバッグやサークルなどで１万ほど。 スタート時点で３万はかかりました。 毎月の餌代、病気をしたときの費用を除いても、遊び道具やもろもろ、買ってあげたくなるもの続出。 それに、ミニウサギは、成長の度合いがわからないので、どこまで成長するやらです。 今後の成長ぶりによると大きいケージを購入することも念頭においています。 しかし、そういう費用をかけても、うさぎさんの可愛さはたまりません。 毎日癒されてますよ～。
プレーリードッグもフェレットもご予算には収まらないと思われますが・・・ うさぎの飼育経験があるならモルモットはおすすめですよ＾＾ フードがモルモット用（とビタミンサプリが必要）になるくらいで飼育環境はほとんど同じだし 朝晩にご飯ちょうだいアピールで「きゅぃきゅぃ」鳴いて可愛いですよ～～～ ※そんな大声って訳ではないので騒音問題にはならないハズですｗ ハリネズミとかフクロモモンガも超可愛いんですけど・・・ ちょっと予算オーバーなのと、個体差で懐かない場合もあるし、 診てもらえる獣医さんがなかなか居ないので大好きじゃないと無理かなぁ～ 良い同居人（人じゃないかｗ）に巡り会えるといいですね
初めて飼育したハムスターですが購入後、約一ヶ月で亡くなりました 二、三日前から呼吸器系の病気の特徴である変な鳴き声をしていました 当時の私は何の知識もなく濡れていた胸部を皮膚病と勘違いするくらい無知でした。 ハムスターの様な小動物は、どんな場所で生まれたかまでは不明です。 商売目的で動物を商品としか考えない人が大半だと思います。近親の子は当たり前でしょう。先天性の病気があってもおかしくない状況ですよ。 あなたのもとに来た子も先天性な病気だったと思います。これは飼育する側は、悔しいし悲しいですよね。加えて私は腹立たしく思います。 しかし前向きに考えてあげてほしいと思いますよ。 そして、これを機にもっとハムスターの事を知り、残った子は寿命をまっとうさせてあげてください。 市販されている食事でも病気になりますから、エキゾチック獣医に相談しながら可愛がってくださいね。 頑張ってくださいo(^ヮ^)o
今まで飼育した経験がない動物を急に預かるなんて、大変ですね～ どのくらいの期間預かるんですか？預かってる間の飼育費用は？ 元々の飼い主さんの飼い方がちょっと、よく分からないのですが・・・・ モルモットの主食としては「牧草（乾燥したチモシー）」や「ペレット（固形フード）」を中心にして 水分やビタミン補給として野菜（小松菜・ブロッコリー・パセリ・きゅうり等）をあげるのが一般的と 思います。（量は、参考まで：うちでは１回パセリ１本きゅうり５切れブロッコリー１切れ等を朝晩の ２回くらいです） 生野菜だけでは水分が多すぎるのかも知れません。 新聞紙やペットシーツは直接だとほぼ１００％かじってしまうので床材（おがくずのような もの）を上に敷いて濡れた所だけピンポイントで交換すると少しは楽ちんですよ。 ケージの中は「新聞紙かペットシーツ」の上に「床材」を敷いて ペレット用「えさ皿」と牧草用「箱（天然の木製がおすすめ）」を置き 小動物用の「給水ボトル」が基本的な飼育セットです。
私が紹介された動物病院の院長先生は 話をよく聞いてくれ、説明もしっかりしてくださる良い先生です。 ただうさぎの歯切りについて、 その先生がどうされるかはわからないのですが…。 京王線の笹塚駅から徒歩の動物病院です。 http://www.allieys.com/
先ほど回答したものです。 少しでも質問者さんの助けになったようで嬉しいです^^ うさぎさん、早く元気になるといいですね。。 私がうさぎさんを連れて行った病院は、宜野湾市の真志喜にあるあんじゅ動物病院というところです。他の動物もいるようで心配でしたが、看護師さんも先生も優しく、何よりもうさぎさんを丁寧に扱ってくれたことに感動しました^^ 友人のうさぎさんが避妊手術を行ったのは、チェーン店の動物病院22時の豊見城店だったと思います。支店によって対応は異なるかもしれませんが、友人によると満足の行く対応だったとのことです。 車での移動も今はうさぎさんのストレスになってしまうと思うので、ご自宅から近いところに良い動物病院があるといいですね。。
すみません、私は新潟県なのですが、そちらにはペット館があるホームセンターはありませんか。 こちらにあるホームセンター(ムサシ)のペット館で２日前に見たばかりです。 ハムスターやモモンガなどを扱ってるところで一緒に見掛けます。 他県の情報ですが参考までに。 良い子が見付かるといいですね。
何故、皆さん ハムスター＝向日葵の種なのか？が不思議です 確かにあげれば喜びますが、与え過ぎればリン中毒になりますよ 制限が色々ありますが、野菜や果物、鳥用の皮付きの種子＆穀物をあげた方が良い 『ハムエッグ』は、食事や環境など全てにおいて参考になりますよ
ウチにも生後１ヶ月46グラムでお迎えしたゴル・ハムがいますが、生後5ヶ月でようやく84グラムです。 ウチと同じくゆっくり成長するタイプの子かもしれませんね。 体重が減っていたりすると心配ですが、少しずつでも増えているならもう少し様子をみてはいかがでしょうか。 食事も今のままで問題ないと思いますが、キャベツやリンゴ、チンゲンサイなんかもたまに与えると食べる楽しみが増えていいかもしれません。 睾丸については、一般的には大きいものなので、よくわかりませんが、 下の参考URLにハムスター専門の動物病院をリンクしました。 ここで、気になる症状をメールで質問すると院長先生がお返事くれるので相談してみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www3.osk.3web.ne.jp/~masanori/F.A.Hhamusu …
金沢では、金沢市藤江北2－334「アクアショップオーシャン」はどうでしょう。 富士では、富士市鮫（サメ）島118－10「ペットシティ富士南店」はどうでしょう。 高岡では、高岡能町南2－58「ファミリードックＭ」はどうでしょう できれば、もう少し詳しくしてくれるといいですね。
はい。始めは出せませんでしたが、エサで、少しは出来たんですがそのうち出来なくなり、最近は、鈴などでおびき寄せてます。 どうやってるのかおしえてください（出来れば！）
チンチラ（げっ歯目）、デグー、ゴルハムを飼っていますが、デグーはいかがでしょう。 体重は200～250グラム程度、寿命は5～8年。 昼行性で非常によく慣れ、噛むこともありません。 頭もよくお手やお回り、輪くぐりなどの芸をする子も多く、動画サイトでも紹介されています。 「アンデスの歌うネズミ」と言われるとおり、小鳥のような可愛らしい声で鳴きます。 （声は小さいです） 生体の値段は5～7千円くらい。（ノーマルカラーの方が丈夫で長生きと言われています） ケージはハムスターとは違い活発に上下運動をする為、高さのある少し広めのケージを用意してあげた方がストレスは少ないと思います。 草食性で、牧草を主食として食べさせないといけませんので、イネ科のアレルギーがある人はNGです。 最近ではペットショップでもよくみかけるようになりましたが、いちばんの問題は日本では飼育書が売られていないことです。 ネット等で調べることを面倒と思わない方なら、お奨めです。
こんにちは。うさ歴１０年程の者です。 私もいろいろ栽培していますが、アカツメクサは与えたことがありません。 調べたところアカツメクサはシロツメクサとは近いけれど別種のものであるようですね。 ウサギ専門店にはおやつとしてアカツメクサの花を乾燥させたものを販売していますし、 大量摂取しないというのと、ある程度体が大人になってからという条件であれば個体差はありますが、 というあいまいな感じみたいですね。 あまり与えないほうがよいものとされていますし、個体によっては下痢をするようです。 ウサギさんに与える植物で年間を通してというのであればパセリは多年草ですのでコンスタントに与えることができますね。 成長が早いというのであれば、大根菜、ミニキャロット、ラディッシュ、小松菜あたりは１～２か月程度でしょうか。 これからの時期ですと春菊は摘んでもわきからどんどん生えてくるのでお勧めです。 ウサギさんの食べるペースに間に合わないとのことですが、 普段の食事としてお野菜やハーブだけで育てているのであれば食生活の改善をしてあげたほうがいいかもしれませんね…。 草食動物は体の大きさからみるとびっくりするぐらい食べますし、ウサギさんは長期の飢餓に耐えられません。 ドライフードや牧草なども与えていますか？
ウサギなので、参考程度にお願いします。 私がペットショップで数年前に購入したウサギは、販売されている時点で、耳や目の周りがかぶれてハゲていました。 購入後すぐ動物病院に連れて行きましたが、真菌でした。 （獣医さんの話では、元々体質的に肌の弱い子もいる。） 私が購入したペットショップでは、熱帯魚はおらず、鳥、小動物、犬猫でした。 が、見るからに不衛生、ケージも錆びた金網で、劣悪な環境だと感じました。 ぬり薬で治療後、肌トラブルは無かったので、獣医さんの言う肌の弱い子、ではなくて、販売店の環境の悪さだろうと思いました。 私も、質問者さまのモルモットは、店内で真菌になっていた、と思います。 湿度だけで、真菌になるかどうかはわかりませんが、不衛生だったり、移されたりと、色々あると思います。 が、塗り薬で治ると思います。
私は以前、ゴールデンハムスターの雌２匹を飼っていました。　はじめは一緒にゲージにいれてました。 運動不足になりそうなので夜になったらゲージから出していました。　すると部屋中を駆け回っているけれど出会うとケンカをするようになりました。　噛みつくので体液？がでるのか（血はでてません）臭いにおいがしばらくの間して…。　ケンカした後は運動？したせいかゲージの中ではケンカは少なかったと思いンますが、それが何度か続くと一緒のゲージにいれることは心配で離れて飼いました。　 ハムスターは知ってると思いますが夜行性なので夜に活発になってケンカするんでしょうね。　若い盛りだからでしょうか？？　ハムスターは２、３年の寿命と聞いたので死んでしまう後半はおとなしくなっていた気がします。 ケンカすると引き離すのもこちらも手を噛みつかれそうなのでそれから部屋に放す時は１匹ずつにしました。　そうするとなんか自由に部屋の隅の方をずっと走ってました。　ウマがあわないのかなぁと思っていましたが、どこもケンカするのかしら？　同じオスでよくケンカをするならば、私は放して飼ってしまうと思います。　　落ちついた大人？になればケンカもしないかもしれませんが（笑） ケンカしていた時、うちも昼間は２匹で仲良く？寝てましたよ。 具体的はハムスターとしての知識はない実体験？の話なので参考にならないかもしれませんが。 ただ引き離して飼うにはもう１つゲージがいるのが難点ですね。
もし脱走しても捕まえれるようにネズミ捕りを沢山用意しておけば良かったのでは。 カラスの死骸の様な物を吊るしておくとカラスが近寄らないかもしれません。
元々シャンガリアンのオスはそういう傾向があると思いますけど・・・ http://ham119.info/log/eid258.html 写真だけですと判りにくく問題なさそう（固体差に見える）に見えますが、本当に禿げているのなら、生殖器の固体差・ストレス・お尻を何かにこすってすれている・回し車ですれている・老齢化（もうお歳ですし・・）などが考えられます。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa1669047.html http://rohdea.com/cgi/i/info.cgi?cmd=response&re … http://bbs.mikle.jp/threadres/881354/ あとは可能性は低そうですが、脂肪腫の場合や腫瘍の場合も僅かに考えられます。触ってしこり（睾丸でなく）はあるでしょうか？あるなら小動物の獣医で見てもらって下さい。 心配なら事前にハムを売っているペットショップに持って行ってアドバイスを聞いてもいいでしょう。 ＜参考に＞ http://www.page.sannet.ne.jp/macha3/kega.html
ネズミの通り道から脱走し幸せに暮らしたのですよ。 信じられないならカメラの設置をしてみたら如何ですか。ネズミが今もいれば夜中に走り回ってます。 目を離したのは10秒、カラスが来たら気付かない筈ありません。 あなたはそんなにハムスターを不幸だったことにしたいのですか？ 必要なのはハムちゃんへの後悔でも懺悔でもなく、心療内科や神経科に行って治療を始めることです。 医者との相性もあるので数件は回ることになるでしょうが、治療しないと良くならないですよ。3年位かけるつもりで開始しましょう。 大丈夫、よくなっていきます。 あなたがそんなに思い詰めるのは過去にした事が悪かったのでも、あなたの性格でもなくて病気のせいです。 病気さえ良くなれば、不思議な位気にならなくなりますよ。
まずは回答から ＞ごみをあらさないカラスはネズミやハムスターをさらうとかありえませんよね？ 普通にありえます。 ＞またなかにはハムスターをさらわないカラスもいますか？ 種類としてさらわないとかはない。 ---------------------------------------------------------- それはそれとして 前回の質問では納得できなかったみたいですね http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6157090.html http://questionbox.jp.msn.com/qa6149653.html １０年前もに逃げたハムスターを今も探してるんですか。 よっぽどかわいがってたんですね。で悲しい思いをしたのはわかります。 ただ、現実を見てください。 神隠しとか言い出したら・・・違う目で見られちゃいますよ。 カラスに限らず、ネコでもヘビでもハムスターを捕食するし、ハクビシンにキツネに・・肉食（雑食）の動物なんていくらでもいます。 ハムスターの寿命も２～３年。最長の報告でも５年です。１０年前の話しであれば今現在、生存している可能性は０％です。 それに、ハムスターは急激な温度の変化にも弱い生き物です。１０分の日光浴で死んでしまった例もあります。雨にさらされたり冬の温度低下で体温が下がっても、死んでしまいます。 １９３０年にシリアで捕獲された1匹の雌とその12匹の仔の子孫が繁殖して、世界中に広まったのが今のハムスターで、その後に野生種そのものが発見されたこともありません。 脱走して野良化したハムスターは、捕食動物の餌食になったか自然環境に淘汰される以外にない、本当に弱い生き物なんです。 もっと現実を見て、今をこれからを生きてください ---------------------------------------------------------- 以下資料 調査によるカラスの胃の内容物 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 植物質の餌としては、ナンキンハゼ、木の実、種子、落ち穂、二番穂、柿の実、ミカン、タマネギ、サトイモ、白菜、花壇の葉ボタンなどがあった。動物質の餌は魚類の残滓、魚、カエルなど。両者が混じっていると思われる餌として生ゴミ、公園で廃棄された残飯、牛豚用飼料などがあった http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 動物性の餌としては家畜の肉や家禽、野鳥、魚貝、甲殻類、昆虫、蜘蛛類などが検出され、植物性の餌としては樹木や果樹の種子、禾穀類、豆・そば類、そ菜類など多様性に富んでいた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%A0% …
http://www.yamanekobo.com/stuffed.html#yamane
こんばんは。 きっと、あなたのうさちゃんは天国で幸せに眠っていますよ(^_^)v 10年もの日を一緒に過ごしたのですから、急にいなくなって心に穴が空いたようになるのは当然ですよね…(/_;), それほど、大切に思っていたという事です。 そう思われていたうさちゃんは幸せだったに決まってます。 一生をあなたと過ごせてどれだけ幸せだったか…。 私は、時間が経てば…という事ではない気がします。 大切な存在だったから、いつまでも忘れられないと思います。 しかし、いつまでもうさちゃんを思い、自分を責めてはいけません。 泣きたい時にたくさん泣いてくださいね(^_^)v 少しはスッキリしますから。 そして、身近な人にうさちゃんの自慢話を聞かせてください。 自分を責めていては、うさちゃんもガッカリですよ(o~-')b あなたは悪くありません!! あなたが原因だったとしても、うさちゃんが幸せだったに違いはないのですから。
フェレットを飼っています。 リードはフェレット用を使って下さい。 見た目より体が細く、なんでもすり抜けてしまいますから。 リードが調節できるものは見た事ありません。 ハムスターとの相性は分かりませんが、フェレットは本来肉食なのでどうなのでしょう…。 自分の体より小さい動物には相当の注意が必要です。
サワガニではないでしょうか。 赤いものが多いですが、青いものばかりいる場所もあるそうです。 こちらの画像をどうぞ。 http://mushinavi.com/navi-ebi/data-kani_sawa.htm http://bunbuku2.web.fc2.com/s-sawagani2.html
幼稚園で飼育している方に聞いてみたところ、食べさせたことはないが、そもそも急に餌を変えると食べなくなるそうです。 草食動物なので、主に牧草や野草を好むようです。副食として雑穀類を与えるようです。ヒマワリの種、トウモロコシは良く食べるが、たんぱく質や炭水化物、脂肪過多によって消化不良を引き起こす。との記載もあります。 食べさせるにしても少量で、食物繊維を与えないと下痢になるということだと思います。
うさぎさんの歯ぎしりは、口の歯の、不正交合の疑いがあります。 歯が曲がってはえていて、口の中を傷つけたり、放っておくと目の方まで伸び突き刺さって 亡くなることもあるので、即、病院に連れて行きます。 ハムさんも、同じようなことが考えられます。 ただ、ハムさんは、見てくれる獣医さんが少ない。 病院はしらべてありますか？ 不正交合の歯のカットなら 治療費はそんなにかかりませんが、けっこう伸びるのも早いので 通院マメになると思いますが、いちど、獣医さんの診察を！！
もしかして虫歯治療の時に、一緒に歯石も取りませんでしたか？ 歯石を取ると、取った後の根元辺りで水に沁みるような痛みがあることがあります。（知覚過敏と言います） これなら２～３日で治まることがありますが、余りに治まらないようなら、もう一度歯医者さんを訪ねてみて下さい。 お大事に☆
ひまわりの種は油そのものですので、週に３つくらいで適量だと思います。 太るといいことはありません。素食にしてあげたほうがいいです。 2歳ということで、もしかしたら寿命が近いのかも知れません…。 腫瘍ができたか、歯のかみ合わせが悪くて食べられないか。 予想できるのはこの二つですが…。 飼い主さんとしてはとても心配ですよね。 明日、先生に診てもらって安心できるといいですね。
だいじょうぶだいじょうぶ 歯はどんなに体を鍛えている筋肉野郎でも　軍人でも鍛えられない場所な上に 脳に近いので痛いと、勝手に涙腺も緩みますし、時には失神も失禁もしますよ。 私も前歯の神経に菌が入り　パンパンに膿んで腫れあがって　熱も３９度以上出たとき 点滴打ちながら、前歯抜いたとき失神しましたよ。 親知らず抜いて失禁する人もいますし、泣くぐらい医者としては許容範囲ですよ。 子供みたいに騒いで暴れなきゃどうということはありません。 あまりひどいようなら神経を殺す治療をするか 麻酔を多く打つはずなので、医者に最初に言ってみるのが一番です。 医者は痛くないので、聞かなきゃ対処が出来ません。
私も以前実家に帰るときにハムスターを連れて行きました。 ちなみにパールホワイトです。 私の場合はケージではなく水槽タイプのもので飼っていましたので フタの上にクッションを置き、四方もタオルなどで動かないように 固定して後部座席の足元に置いて帰りました。 気をつける事としては、基本的に暗くしといてあげる。温度に気をつける。 ですかね。暑いときついので、タオルとケージの間（オリタイプであればケージの下） に保冷剤とか置いて暑くならないようにしてあげると良いです。 あとは出る直前に好物のものをちょっと多めにあげておくかな。 ただ、まだ一ヶ月なので、大丈夫！ってはっきりは言えないんですけどね。 あと、着いてもすぐには覆っているものをはずさず、暗いまま部屋へ運んだ方が良いです。 オリタイプだと匂いの変化にも敏感ですから。 質問者さんの家の匂いのするものなどを常に近くにおいておくと良いかもしれません。
大丈夫
カゴタイプのネズミ捕り器を仕掛けてください http://item.rakuten.co.jp/gardenmate/mouse001/ 粘着式はダメです（^^; 部屋を暗くして、静かにして、餌を入れて１晩置きましょう 腹が減ってでてきて捕まりますから 箪笥の裏とかetc.　3cmの隙間があればどこにでももぐりこみますので、そんな場所はアホほどありますから
ウサギでは有りませんが、モルモットの病気の時に 塩分が入っていない野菜ジュースをスポイトやシリンジで 頻繁にやっていました。 口先ではなく、横側の口の根元から入れてあげると、 奥に入り易いので、その方法をお勧めいます。 牧草は消化が良くないので、高齢用なら構いませんが、 無ければやはりペレットを水でふやかして 近くに置いておくしかないと思います。 ただ、季節がらすぐに傷みますので、頻繁に交換をしてあげて下さい。 １日でも長生きが出来ますよう、心から願います。
おそらく　トビムシの仲間か　ダニの類でしょう 大きければコクゾウムシかもしれません。 ビンに入れて保管しているのであれば お菓子の袋に入っている、脱酸剤や防腐剤 を入れるてもあります。 また正露丸を一粒入れておいても効果はあります。 （ちょっと匂いがキツイですが）
飼う上での基本的なことや飼い方はこちらでまとめ http://ferret-m.hp.infoseek.co.jp/ 飼い方については専門書も出ているので情報を事前に入れておきましょう。 なるべくならフェレットを診られる獣医さんを近所で見つけておいた方がいいと思います。フェレットをきちんと診れる獣医さんはなかなかいないものです。 何かあった時の為に、事前の準備はしっかりと。 ハムスターとの相性は基本的に悪いと考えた方が事故を防げます。 なにしろ フェレット＝イタチ ハムスター＝ネズミ ですので自然界ならネズミはイタチの獲物です。 フェレットは遊びに夢中になると小動物相手によってはいじめ殺してしまう場合もあります。 散歩用のリードはフェレット用のものも市販されています。 胴体ハーネスがきちんとしていれば、リード部分は伸縮出来るものを使っても構わないと思います。 ただフェレットはスマートな生き物なのできちんと胴体を固定出来るものを選ばないと、するりと抜けてしまうこともあるので要注意。
できるだけ早く病院に連れていってあげた方が良いです。 傷口が化膿したりして悪化すると壊死してしまうこともあります。 うちで飼っていた子はどこかに足を引っ掛けてしまい後ろ足を骨折してしまいました。 足を引きずっていたので病院に連れて行ったところ、ハムスターの骨折の治療は、できないわけではないがここではなく小動物専門の医師に委ねなければならない。 遠方まで行かなくてはならないし費用も５万以上かかる。ハムスターの寿命が２年ほどであることを考えるとそこまでするべきなのか難しい問題。 さらに、後ろ足一本なくてもとりあえず支障はない。このまま折れた足をぶらさげておいては壊死を起こして命にも関わってくるので切断をすすめたい、と言われました。 かわいそうでしたが、仕方なく切断をお願いしました。 足が一本になっても滑車で遊ぶし元気で、たしかに生活に支障はないようでした。 その後は問題なく寿命をまっとうしました。 傷だったら治ると思いますので、手遅れにならないうちに病院でご相談されてください。
その子ですが、両目のバランスをよくみてください。 もしかして斜視のようになっていませんか？
こんにちは(´∀`) その後、うさちゃんのお加減は如何ですか？ 確かにペレットには必要な栄養がたくさん含まれているので、 食べた方がいいかもしれません。 ですが、牧草を食べているのなら一応は安心だと思いますよ。 「ペレットをあげても食べない」等の理由で、 牧草＋お野菜で育てている方もいらっしゃるようです。 もしかしたら、ペレットの味に飽きてしまったのかもしれないので、 色々なペレットを試してみては如何でしょう？
同じ事を私も考えた事がありますが、やめました。 理由は ハムスターは人間と構造が違う。 嗅覚が優れている。 からです。 専門書には、書かれていない事柄ですので後悔したくないのであれば病院に問い合わせをしてみては、いかがでしょうか？それが一番確実だと思いますよ。
原因と結果が分かっているなら、それなりの対策を立てられるのではないですか 一歩踏み出す事ですよね。あなたの年齢や家庭環境を私は知らないので何とも言えませんが現状が楽しくないなら、自分で何とかするしかないですよね。 自分を救えるのは自分しか居ないのですから。 勿体ないですよ～どんな生き方をしても人生は平等に一度きりです。 あ、小学生からDVDゲームで今はＰＣ?! だとしたら、生活に支障がなければ少し遠ざけてみるのも良いかもしれませんよ。何かを介してではなく、ナマの意見交換の方が得るものも充実感も違います。
パスツレラ症 野兎病 という人畜共通感染症があります。 野兎病はほぼかかる心配はないのですが、注意して頂きたいのは「パスツレラ症」です。 飼い主さんがうさぎに噛まれた場合ごくまれにこの 「パスツレラ症」の細菌に感染する場合があります。 うさぎに噛まれた場合は速やかにオキシドールで消毒してください。 万が一傷口が腫れる　熱が出るなどの症状が現れた場合は直ちに病院で 診察を受けて下さい。 パスツレラ症についての詳しい情報は下記に掲載されています。 http://www.tukiusagi-no-oka.jp/~moon-rabbit/usag …
質問者さんの日付からすると、２令幼虫ぐらいになっているかもしれません。 ケースの底などに幼虫は見えませんか？ 見えない場合でも下手にほじくりかえすと、幼虫もつぶす可能性があります。 外から見えなくても幼虫がいる場合、適当に湿り気を与えてほっておくとマットが糞だらけになりますので、それぐらいしてから掘り出すと大きくなっているので死ぬ危険性が少なくなります。 現段階で気になる場合、プラケースだとケースの端は幼虫がいれば見えるので、いないところから優しく掘って下さい。 うちのカブトも質問者さんと同じぐらいにメスが産卵して（たぶん）、底から確認できる幼虫は２令ぐらいの大きさです。 そのあと、お盆にメスを追加して卵を産んでいる可能性もあるため、まだしばらくほっておく予定です。
以前に低血糖があったことと、その子の性格にもよりますから一概には言えないんですが＾＾ ハムスターは15分くらいの短い睡眠を、１日に50回以上して、体温を下げながら体力やエネルギーの消費を抑えてますから、たぶん暑い今頃は爆睡してたのではないか、と思います。 でも、やっぱり以前の低血糖を考えたら心配でしょうから、余りに続くようならお医者さんに診て貰って下さい。 ちなみにウチのハム恵とハム吉は、寝てるところをつついてもピクリともしません； あまりつつくと逆ギレさえします。ご参考までに☆
牧草などで足が落ちないようにしたらいいと思います。
精神病かどうかを判断するのは医師の仕事です ところで　ハムスターの件についてですが… 一日もはやく　辛いお気持ちを乗り越えることができますよう 祈念しております…
連日同じ質問を見かけますが、ちゃんと回答もついているのになぜ連日同じ質問をするのですか？ 気に入った回答がつくまで続けるおつもりでしょうか？
もしかしたら風邪かも モルモットが風邪引くと鼻をひくひくさせたり、くしゃみしたり、息をぜいぜいさせるみたい めあにがある時点で体調が悪いって事だから余裕があるなら病院連れて行った方がいいよ＼(+×+)／ モルモットは体調不良でも表情に出さないから 丈夫だけど。（：ω：）
猫はたくさん飼っていましたが　うさぎ　を飼ったことはありあせんが… うさぎさんは自分のわるい部分が無くなって　喜んでいるのかもしれませんね 動物は本能で行動していると思いますので　おとなしくさせるのは難しいと思います 不眠になったりお辛いとは思いますが　しばらくの間は一緒に喜んであげては如何でしょう もし　うさぎさんの行動を許容できないのであれば　飼わない方がお互いの為です
昔山に投棄された大量の木屑やオガクズの中にいた幼虫は、深いと１メートル以上下にもいました。 自然環境とは言えないかもしれませんが、5～30センチ辺りの間にいるのが多かったので、飼育するなら50センチは掘った方が良いかと。
私の飼っているハムちゃんも私がケージを開けて餌を出すと、餌箱にエサがあっても次をねだってきます。 だけど、しばらく放置してると餌箱へ行って食べます！ なので、可愛くてあげたくなっても、ぐっとこらえて、後で見てみると餌は減っているはずです!
小動物は環境の変化に敏感だった気がします。 過度なストレスか、ペットホテルの対応に何か問題があったか…。 決して質問者さんのせいではないと思いますので、あまりご自信を責めないでくださいね。 回復してくれるとよいですね。
何年も前のことをくよくよしていても仕方ない。 新しいハムスターを飼って、今度はちゃんと面倒見てあげたらいかが？
http://www.hamegg.jp/index.html ここのサイトを参考にどうぞ
うちの夫は子供の頃家の中でいなくなったと言ってます 外に出ちゃったか… もしくは後日家の隙間で死体で発見されたけど、親は黙ってたのかもね 脱走したら、死が待ってると思いますよ 野良ハムスターなんて見たことないですから。 飢え死にするより先に、猫に食べられちゃうでしょう 運良ければ、人に拾われて育ててもらえるかも。
そんなものです。 うちのもあっちこっちで、ぺたんと寝てます。 部屋の温度も結構関係してて、冬なんか寝る時はぬくぬくの中に潜って寝ますが.... 今は、少しでも冷たい(涼しい）所で寝ます。
室温については20-26度がいいとされているようです 冷房とドライは冷房にしましょう ドライは再熱式の場合室温が下がりませんし そうでない従来のタイプでもドライとは弱冷房運転です 室内の空調負荷が高くなるようなときに弱冷房では 能力不足で室温を下げることができなくなります
現在は2フェレ同居中ですがこれまで20匹以上と暮らしてきました。 いろんな性格の子が居ますから面白いですよね。 で、質問者さんのニョロリンですが この子なりの表現の仕方ですから病気などではないでしょう（笑） 逆に何やっても無反応の子もいますしね。 少しだけ大人しくなってほしい場合は（性格的に）、できる限り一緒に時間を過ごすことです。 フェレットは昔は「感情がない動物」「何かあってもすぐ忘れる」とか言われてた時がありましたが そんなことはないと思ってます。 ゲージから出たらあなたと遊べる、遊んでもらえるということを知っているので この子なりに遊びに誘ったり、遊んでもらうことで嬉しさを表現しているんだと思います。 ＞断言されたくらい気が強いのでそれが残ってるんでしょうか それまでどうやって過ごしてきたか、にもよるかと。 まぁだけど、そこを今気にしても仕方ないので これから心底可愛がってあげることで変化が出てくるかもしれません。 うちは今は爺さんイタチと熟女イタチの2匹ですが 下の女の子はよくクック言いますよ。 爺さんにイタチが闘病中であまり前のように遊べないので私がもっぱら相手になっていますが （これがなかなか飽きないからしんどいけども・・・） くすぐったりしてる時が一番喜んでるかも。鳴きも激しいし。 あ、あと、女の子の場合、 キューキュー鳴るおもちゃの音に過剰反応する場合があります。 避妊してても母性はある、ってことでベイビーの声に聞こえるのかも。 うちはこのおもちゃを鳴らすと寝てても起きてきて鳴きながら音の出所を必死で探したりしてます。 パイル地の指人形がお気に入りなのですが、それを子供と思うのか 1個ずつ加えて隠しに行ったりしてます。（まぁ丸見えなんだけどね） ククックックっていうときはハイテンションの場合だから心配しなくてもいいでしょう。 具合悪い場合は鳴く元気すらなくなりますし、脳がやられてる時はこんなもんではない鳴き声になります。 *関係ないけど「びっくり」を通り越した時はビビりながら「キャァァァァァァァァ」と鳴きます（笑） 聞いたこっちも「キャァァァァ」です。
その「きゅっきゅっ」は、泣き声ではなく「おなら」です（笑）
こんにちわ！ １歳９ヶ月の女の子のうさママです＾＾ 我が家のうさぎどんは、処分寸前！？の生まれて半年以上過ぎて人生悟ったような顔してペットショップにいました（笑 なので・・・同じく（それ以上に）、ケージの中ではトイレを覚えていてちゃんとしているのに、部屋に放すとなぜか、人間のトイレの前でしてみたり、洗面台の隅にしていたり。なかなか懐いてもくれず大変でした～。 部屋用のおトイレは部屋の角に置いてますか？うちの子だけかもしれませんが、部屋の隅っこが大好きなので、本人（うさ）が一番している回数の多い角っちょを見つけ出して、ワンちゃん用のトイレを置いてみました。さらに、おもちゃのトンネル（猫用）を抜けるとそこがトイレ！う○ちも常駐（笑！彼女のお気に入り？なのかいつも寄り添っているぬいぐるみを置いといてみました。そしたら、見事にそこでするようになりました！今では、ケージの中のトイレでは応急処置的にしかせず、部屋の角に作ったそのスペースにケージから解放されたらトンネルくぐってはい！まずはトイレ！の流れがあたりまえになってます。 方法としては他の回答者様もおっしゃってますが、まちがっていないと思うので、根気強く頑張ってください！！
ここよりも近所のペットショップで 張り紙してもらった方がいいと思いますよ
うちの子のも目の周りが赤くなっていて まさにこんな感じでした。 涙も出ていてクシャミもしていたので 涙線と鼻につながった管が炎症を起こしてたみたいなんですが そういう症状はないみたいなんで なにかのアレルギーかもしれませんね 早く動物病院に連れて行ってあげてください＾＾
ありゃー、（日光浴が不必要だと）知らなかったのかなぁ・・・ 仕方ないかな・・・ と、思います。 ハムスターは可哀想ですが、 不必要にお母様が悪いと責め立てる気にはなりません。 興味がなければ種類ごとの動物の飼育方法を知らない人は、沢山いますものね。 かれこれ２０年以上になりますが 私はハツカネズミを日光浴させていました （その頃は飼育書なんてなく、ネットもなく…）。 夜行性＝日光浴不必要なんて思いつかなかったのです。 今思えば、それは虐待ですが・・・。 増えたハツカネズミを知り合いに譲ったところ シャンプーが必要かどうか、尋ねられました。 知らない人は本当にわからないものです。 ハムスターの生態を丁寧に教えてあげた上で、 お母様をあまり責めないであげてくださいね。
ハムスターは1匹ずつゲージで飼ってください。 ゲージを変えたことでは無いと思います。 数匹を同じゲージで飼っているといつかは弱いほうがいじめられ、最悪死んでしまいます。
蛙は５０メートルくらいの乾燥地でも移動できます。 春先に田の水たまりで産卵ふ化して、この時期昆虫が少なくなった田圃から餌を求めて移動してきたのかも知れません。 特に雨蛙は樹上で生活でき、昆虫を補食するのが得意ですから、樹木がある庭は良い環境と言えるのでしょう。 ただし、水辺の有る環境は絶対必要ですから、手水鉢に姿を見せるのは納得できます。 冬は地面に潜って冬眠し、春になると産卵場所である田圃に移動し、オタマジャクシから蛙になって又戻ってくる物と思われます。 手水鉢に１年中水を入れてあっても、卵を産んでオタマジャクシを育てるにはいささか小さすぎて、蛙としては近くの田圃を産卵場所として移動するのでしょうね。 さらに、手水鉢であるだけに綺麗に掃除をすることによって、水中の藻やそこに住む微生物なども居なくなって、オタマジャクシが成長するための餌が無いことも産卵してくれない原因でしょう。 出来れば、夏場も樹木に散水して十分な湿り気を与え、有る程度の広さの水たまりを確保できれば、来年は庭で産卵して繁殖してくれるかも知れません。（ただし、ボウフラなどが住み着く悪影響も） さらに、その水たまりの上に樹木が覆い被さるような状態で有れば、モリアオガエルが住み着いてくれるかも知れません。 モリアオガエルは、樹木の下に小さな水たまりが有れば、樹木の葉っぱに産卵し、オタマジャクシは下の水たまりに落ちて成長します。 春先、近くの森の水たまりの上を観察すると、葉っぱに石けんの白い泡の様な固まりを見つけることが出来ます。 葉っぱ毎ちぎり取ってきて、手水鉢などの水の上に設置しておくと、その水たまりの中で育ったオタマジャクシが庭に住み着いてくれるかも知れませんよ。 日本雨蛙。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B% … モリアオガエル。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AA% …
うさんぽは怖いです。今１歳半です。 以前はお日様に当てたいとか広い原っぱを走らせたいとかの理由でうさんぽにも 連れて行きましたが、最後のうさんぽで懲りて、それ以来お外と言えば ベランダです。 人気のない雑木林の中のダイスキなたんぽぽクローバーおおばこの生える 空き地で遊んでいたら上空から音もなくカラスの低空飛行に遭い、 私たちがそばにいたので被害はなかったのですが・・・ その後、午後から広い公園でワンちゃんがいないのを確かめてから 遊ばせていたのですが犬を連れた人がやってきて「あら？うさぎさん？」と ぐんぐんリードを伸ばしてうちのウサギに近づかせたんです。 ワンちゃんなんて会った事もない子なのでどんだけ怖かった事か。 あの一瞬固まって動けなくなった時の表情が本当に可愛そうで可愛そうで。 すぐ避難したのでそこでも被害はなかったのですが、犬の飼い主さんには うさぎの生態を全く理解していない人もたくさんいます。 平気で犬と一緒に近づいて来ます。 帰ってから３日くらいはよほどショックだったのか 部屋の隅にもぐり込み、そばへ行くとブゥブゥと威嚇し ごはんとトイレ以外はふてくされていました。 本当に可愛そうな事をしたと反省しています。 でも人間は勝手で、あんなに可愛そうと思ったくせに 爽やかな日には外に連れて行ってあげたいと思ってしまっています（実行はしていませんが） これは飼い主さんの判断なので何とも言えませんが絶対安全な場所ならウサギさんも走り回れるし 楽しいのかもしれません。ちなみにリードはベスト型と首輪に直接付けるタイプを使っていました。
交尾→受精→妊娠→出産
私も小学生の時、車でハムスターを連れて行きました。 （高速で1時間程度かかる所です。） できるだけ、連れて行かない方がいいと思います。 ヘタすると運転中の揺れで ハムスターがショック死で死んでしまいますし 車を止めているとき（エンジンも切っている時） 日陰とかに行っても車の中は暑いので たった10分でも脱水症状を起こしてしまいます （私の場合がそうでした。） どうしても連れて行きたいのなら 小さめのキャリーに入れて （夏はケージタイプがいいかも） キャリーの中では普段ハムスターの使っている素材など 入れてあげてください（暑くない程度に） 自分のニオイがついていて少しは落ち着きます。 保冷剤やペットショップで売っている 冷えているプレートも入れてあげてください。 ケージの日よけのタオルも忘れずにかけてあげてください （空気の入れ替えもたまに。） ただ、本当に死を覚悟（寿命が縮んだり）を考えて連れて行ってあげてください。 動物関係の学校に通う高校1年生より((+_+))
no1です。 牧草が大切という意味を間違えて捉えられているようですので。 モルモットは、もともと荒れ地に生息し、常に敵に襲われる危険を感じながら 生きています。荒地だけに食料も粗食となります。ストレスもあります。 しかし人と一緒に住んでいるモルは危険もなく、非常にリラックスした状態です。 食べ物も探す必要もなく不自由なく与えられます。 そんな中、栄養バランスが非常に優れている（ある意味荒地に住んでいるモルでは 考えられないほど栄養過多）フードばかりで育てるのは、肥満の元であり病気の元です。 またモルはわんちゃん、猫ちゃんのように一気食いをしませんので、常に食べられる状態で フードを置くことになります。退屈なモルほど食欲に走ります。 牧草は栄養が少ないので良いですが、フードばかりですと、その栄養を消化するだけの 運動をさせないといけません。それは大変ですよね？ そういう意味で常に食べられる物として与えることができるのは、栄養が少ない牧草であり 非常に大切と言いたかったのです。 食料をモグモグしている状態は、モルにとってストレス解消にもなります。 仕事にしている方と違って、一般家庭でフードだけで育て適正体重を保っていくには、 飼い主が常に細心の注意をしてみているか？ またはモルに食事を我慢させるか？　　になってしまうと思います。
（１）ウサギ （２）冬は雪の中でもガンガン遊ぶくらい元気っ子です。 　　　暖房はそんなに必要ありません。極端に寒い日は 　　　自分でクッションの下とかに入ってぺたんこになって暖をとってます。 　　　夏の暑さには弱いのですが、なかなか賢くて部屋の中で 　　　涼しい場所を選んで避難しています。エアコンは今の時期 　　　ゆるく付けっぱなしです。 トイレの問題ですが、確かにうん●はまん丸で乾燥気味で無臭に近いのですが オシッコの臭いは濃いです。あと柔らかうん●が出た時。 なのでなのでうちはウサトイレに水を張って （いろいろな物を試してみてこの方法にたどりつきました。） 水洗トイレ状態にしておきます。 ただ三角コーナータイプのトイレならひっくり返される心配があったので 四角い大きなトイレを設置しています。 部屋で放し飼いですがオシッコもうん●も必ずトイレに突進して行って用を足しているので 今はもう全く臭いが気になりません。 朝と晩に中身を人間トイレに流してウサトイレをすすいで、また水を張っておきます。 飼い主さんがトイレのお掃除をこまめにしてあげると全く臭くなりませんよ！ 草食動物は体臭があると捕獲されてしまうのでウサギの身体は無臭です。 ベランダで遊ばせて足の裏が少し汚れることもありますが 猫ちゃんみたいに舐め舐めして掃除しています。 身体中をキレイに舐めていつもツヤツヤです。 お水がかかるのなんて大っキライですよ^^; その分おなかの中に毛玉が溜まりやすいから繊維たっぷりの牧草を 食べないとダメなんです。 とてもなつくし言葉もわかるし意外と賢いんだなぁというのが飼ってみての感想です。
うちの子（ミニウサギ）の場合ですが… １カ月～カ月は0.5kgでした。 （家の体重計は、0.5刻みなんで正しいのはわかりませんが。） ５か月の時、動物病院で測ったらちょうど１キロでした。 ８か月～1歳頃は1200～1400グラムでした。 ネザーも同じくらいですよ。 ってか5500gっておかしくないですかね((+_+))？ ・・・・・5キロ(゜゜)？
黄緑色のアマガエルにしてはでかすぎるということで、「モリアオガエル」ではないかと思います。 写真の個体は６５ミリありました。
こんにちわ。 今、ジャンガリアンを３匹、ゴールデンを１匹世話しています。 ジャンガリアンは外へ出せ、と暴れて騒ぐ子が多いけれど、声は出しません。 ゴールデンを初めて世話して、声を出して鳴く時が多いのに少し驚きました。 ただ、鳴いたからといって、何かを訴えているようには見えないのです。 特に異常が無ければ、まだ慣れていないことと、声を出すのが習慣程度に考えていいのではないでしょうか。 落ち着いて隠れる場所はありますか？ であれば、しばらく様子を見たらいかがでしょう。
今頃セカンドハウスを鋭意製作中と思われます。 ダンボールや紙袋を細かく割いて、ベッドを作っていることでしょう。 最長で２週間後に発見したことがありますが、クローゼットの一部分が、ゲージのあのニオイになっていてまいりました。 引越しの時にセカンドハウスが他にもいくつかみつかって、たくましさを感じたものです。 とはいえ一昔前には、ビデオのカセット挿入口にはまって出られなくなっていた、なんて話をききましたから、快適な別荘ではなくピンチに陥っている可能性もありますよね。 私はテレビなんかを全部消して、窓も閉めて耳をすませて探しました。 あのかさこそいう音が手がかりになります。 それでもみつからない時は、えさを出しておいて、減り具合で無事をたしかめたこともあります。 早く再会できるといいですね。
墓穴を掘っているということはないと思います…！皆さんおっしゃっている通り、うさぎの穴掘りは生まれつき(?)のことです。 私の家のうさぎは庭で放し飼いしているのですが、少しふかふかした土の所に来ると、すぐに穴掘りを始めます。トンネルを開通させるまで止めません。 それくらい掘りたかったんだろうなぁ…と思うので、たまに外に出してあげたときに、土の柔らかそうな所に誘導してあげてはいかがでしょうか。
こんにちは。 以前私も、ハムスターの足の付け根にパチンコ玉の大きさの穴があいていて、びっくりして購入したペットショップに持っていったらイソジンがいいと言われました。 毎日つけていたら治りました。 本当は病院に連れて行った方がいいのかもしれませんが、近くにない場合はイソジンで試してみて下さい。 その間は部屋をきれいに掃除してあげて下さいね。化膿してしまう場合がありますから。
家畜じゃなくてペットですよね？ 大事な家族ならそれくらい自分で調べろと・・・。言いたい所ですがURLだけつけておきます。 日本からの出国： http://www.maff.go.jp/aqs/animal/aq12-4.html http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/qanda/qan9.html 韓国への入国： http://www.nvrqs.go.kr/japanese/index.asp 更に詳しくは韓国大使館にでも問い合わせましょう。 http://jpn-tokyo.mofat.go.kr/languages/as/jpn-to … なお、ウサギは航空会社によっては客室内持込できる可能性があります。ダメな会社なら貨物室です。 もしくは船にするか。
うちも同じです。 １歳半の♂ですが急に音を立てて横になります。 この頃は暑いのでフローリングの上にバタンです。 で、少し手を舐めながらむきエビみたいなポーズで寝ます。 リラックスのしるしだと思っています。
暑いとガタガタ震えるのかな！？　どこか具合が悪いからではと思うのですが？ エアコンなどで部屋の温度調節をしてあげていますか？ 立派な毛皮を着ているので、それなりに涼しくしてあげないと。 ５年目から高齢期といわれますので、去年大丈夫だったことが、今年は耐えられないこともあります。 毛が抜けるのは、温度や年齢も関係しますが、皮膚の病気であることもあります。 良いグッズは私も探したことがあり、家では猫ちゃん用の全体がゴムのブラシを使っています。 これはぬらすと粘着力が出るので軽くぬらして、ブラッシングです。 ただ毛が抜ける時期はたとえ毎日やっても毛だらけは仕方がないかと・・・ 逆にしつこくしすぎて、ストレスで抜けたり、皮膚が痛んだりするので 状態を見ながら毎日行い、部屋は掃除機ところころ？（名前が分からない）粘着テープで ペタペタする、空気清浄機などで、乗り切るしかないです。 動物は元々と弱い子もいますが、買われるお家によっても寿命は異なりますよ。 寿命って、いわば飼い主が決めるようなものではないでしょうか？ 家では調子が悪くなるときちんとかかりつけに行っています。 温度や湿度、食事も気をつけています。 みにうさは雑種なので純血種に比べて丈夫と言われますので 10年～15年ぐらいは生きてくれると思っています。そのための努力も惜しみません 質問者様のうさちゃんは、今具合が悪いのであれば、ほっておいて、死んだときが寿命でしょう。 だからあと少しともいえます。もしかしたら乗り切ってくれるかもしれません。 そうしたら次に調子を崩したときが寿命です。 病院代が高いって・・・質問者様が友達？家族？と遊びにいったり、服を買ったり、 お外でご飯を食べるのに比べれば、１回回健康診断をするお金を 出し惜しみする理由が良く分かりませんね。 この先ひどくなって、入院や注射や点滴になったらもっと高いと思うんですが・・・
うさぎさんは女の子ですか？ お腹の毛を抜くのは妊娠したお母さんうさぎが巣を作るためにする行為です。 もし妊娠の可能性がないのなら「偽妊娠」かもしれません。 抜いた毛は必ず取ってください。 飲みこんでしまうと毛球症になってしまいますから。 偽妊娠の場合は数日で行為がおさまるようですが もし男の子なら？・・・ 健康診断も兼ねて一度獣医さんに診てもらってはどうでしょうか。 参考URL：http://www.rabbittail.com/qa/detail.asp?id=24702
フレンチロップとは、めずらしいですね！ 最初みたときには、中型犬くらいの大きさでびっくりしました（笑） ケージのトイレでしなくなったのは、活動テリトリーがケージの中 から部屋全体に広がったためです。 対策は、ウサギを置く部屋を変えるか、ケージを置く位置を変えるのが 効果あります。
おはようございます。 ハムスターはよく脱走しますよね。私はこりずにハムスターを何匹も飼った事があります。 餌を部屋にばらまいて出てくるのを待ったりしてましたが私のハムスターはよく洗濯機の下にいましたよ。ゲージがゆるんでたりすると脱走はよくある事です。
ハムスター用のリード？ リード付けて屋外を散歩させたいの？ 何の為に？ それは何処から仕入れた情報？ メリットが有ると思っているの？ 当たり前じゃない？ ハムスターはリードつけて散歩させる様な生き物ではない。 あなたの様な間違った知識を持つ無責任な飼い主が生き物の寿命を短くする。 短命な彼等をもっと短命にし、何故病気になったのか何故死んだのかが分からないで、また飼い また死なせる。 命は人も犬も猫もハムスターも変わらないよ。 もう少し正しい知識を身に付けてから飼いましょう。
　もう一つ忘れていました。ハム君の破壊力です。 プラスチックや木製でしたら，下が透明プラスチック水槽でも ちょっとした台に上って，蓋を噛み破ります。まして，下も スノコ状でしたら，ジャン系でも４日持たないかもしれません。 ゴールデンに至っては，２０分で１ｍ地下に潜ったり，一晩で１８L 以上の土を掻き出す力持ち。その気になれば，半日で脱走かもしれません。 　脱走させ，飢え死にさせたり，猫に平気で近寄っていく生き物ですから， ＞何か危険だったりしますか？(´`) に該当するでしょう。　あまり，ご希望に添った回答を出せず， すみません。 　ちなみに今，拙が使っているのは，５０cm×５０cmくらいの まぁ確かに虫も飼える透明プラスチック水槽（９００円台）です。 　このくらい広いと，十分に巣穴を掘り，トイレも自分で引っ越させながら おそうじし，ハム君が立って天井に届かないので，脱走も大丈夫です。
ピュアイエローという色種はありません。黄色を帯びているならプディングではないでしょうか。 　 ＞また、ノーマルジャンガリアンとプティングを掛け合わせると全部プティングが産まれると聞いたのですが本当ですか?? ガセです。
3月に他界したニュージー♂6歳は、茹でた鶏肉を6ヶ月から食べていました。 好物だと考え、6歳まであげていました。 しかし、カロリーの過剰摂取で健康を害しました。 今4歳のパスバレーがいますが、4歳からシニアフードしか食べさせていません。 フェレットフードだけ与える方が無難です。
shimajiro3127様　よろしくお願いします。 シマリスは飼育経験がないので参考程度に。 生後４ヶ月ということはそのリスちゃんに授乳されたことはないのですよね？ 授乳から経験できればもっと馴れやすいのでしょうけど、年齢的にはまだまだ慣れてくれるはず。 まだ１週間、"根気強くねばる！"が大切です。 どんな動物にも言えることなのですが人や環境が変わればどうしても怯えてしまいますよね。 特にシマリスは臆病な生き物だと聞きます。 リスが自分から人間に近寄ろうとしない限りこちらから手は出さないで見守るだけにします。 時間の許せる限り傍にいて優しく声をかけることから始めてみてください。 ＞飼い主が部屋に入ると巣箱に潜り込み、出てこない。ケージ横でじっとしていると10分後くらいに出てくるが、少しでも動くと、巣箱に戻ってしまう うちで飼ってるフクロモモンガもそうでした。 今は一瞬ビクッした感じで動きを止めることがあっても「早く出せ！」とケージの入り口でガチャガチャやってます。 人が動けば慣れていない個体が驚くのは当然ですので、動かなくていい体勢で傍にいてあげてください。 ＞ケージの外から好物をちらつかせても、全く出てこない 慣れてないうちに手から渡すのは無理です。好物であっても出てこないのは当然。 今の環境に落ち着けば人がいても自然と出てくるようになります。 そうなったときにケージ越しに餌を与えるようにします。 個体にもよると思いますがリスは基本的に触られるのを好まないそうなので、そういったしぐさを見せないように気をつけたほうがいいかもですね。 馴れが遅くなる、あるいは懐きにくくなると思いますので。 ＞給水ボトルから水を飲まない。 ん～・・・とりあえず人と今の環境に慣らすことが最優先なので、他から水分補給できているなら当面は気にされないほうがいいかと。 環境にすら慣れていないのに得体の知れないものに口をつけることはしないでしょう。 人が手を伸ばしても怯えないようになればそこから水が出るのだと教えてあげればいいのでは？ ボトルから飲むのが苦手な子（小動物）もいますので器から飲ませる必要も出てくるかもしれませんね。 どうしても水を飲まないようならペット用のミルクを与えてみてはどうでしょう？ それを段々薄めていけばいずれは水に。 ちなみに、我が家のフクモモはボトルからも器からも飲みません。 まだ離乳したばかりで水に慣れていないだろうということで、人が指につけた水を舐めさせて水飲み訓練中です。 ＞ケージをリビングに移動させてはどうか？ 早く慣らすうえで効果的だと思います。 日中家を空けられるということなので在宅中少しでも多くリスちゃんと過ごせるようになるならそのほうがいいです。 テレビの真横にでもケージを置かない限りそれほど問題になるようなストレスの抱え方はしません。 人間と暮らすだけで"音"はつきものですから、それくらいでストレスが溜まるようならペット飼育できなくなりますよね？ とは言っても、あまり大音量にはしないで上げて下さいね。。 ダラダラした書き込みで申し訳ないですがご参考までに。
snowmayu様　よろしくお願いします。 非常に残念な結果になってしまい同じフクロモモンガ飼育者としてとても心苦しいです。 きついことを言うようですが、ペット飼育経験のない方がいきなりフクモモに手を出されたのは無謀？だったのではないかと思います。 飼育者が増えてきたといってもまだまだ情報の少ない動物です。 飼われる前に必要最低限の知識は仕入れておくべきと思いますがどうだったのでしょう？ お店の人がある程度は教えてくれるでしょうがはっきり言って不十分、必要なこともこちらが聞かなければ教えてくれないことが殆どです。 初飼育なら飼育本は最低１冊、ネットで飼育談を読むことも大切。 飼育を始めればフクモモ中心で生活する、それくらい気を遣わないといけない動物なんです。 ＞あまりミルクを飲まず少し心配でしたが仕事のため フクモモを飼ううえで"仕事のため"というのは言い訳にもなりませんよ。 １ヶ月ならベビーというほど小さいこともないですがまだまだ気を許せない時期のはず。 少しでも様子が変、具合悪そうと思ったなら即病院でも全然大袈裟じゃありません。 ＞ベビーはストレスなどで死んでしまうこともあるようなので ひ弱なベビーは特にというだけの話で、ベビーに限らずストレスは禁物です。 さて、今回のようになった原因ですがあくまで可能性として。 ◆他の方が回答されているように暑さによる熱中症 飼育に最適な温度はありますが、元々暑いところの生き物ですから３０度までならよほど体調が悪くない限り殆どの場合大丈夫です。 （うちの子は一般的に適正とされている温度より若干高めのほうがすごし易いみたい） 普段の温度管理はどのようにされていましたか？ 小動物用の保冷グッズや凍らせたペットボトルなど対策は色々ありますが、この時期ですと冷房機器が必要なお宅も少なくありません。 （我が家も日中は常に除湿or冷房稼動） ここで経済的に・・・・という方は飼育すべきではない。 ◆中毒死の可能性 飼育を決められたときに『これは絶対与えないで！』という食べ物を店員さんから聞いていませんか？ お店によっては簡易の飼育マニュアルも貰え、この場合も重要事項として記載されているはず。 リンゴを与えられたということですが、当然「種」は取り除かれましたよね？ リンゴをはじめとするバラ科植物の種（いちごは可）は食べると中毒をおこします。 リンゴを種ごと与えていたならこれが原因である可能性大であり、症状としては呼吸困難・痙攣があげられています。 最近はどうなのか分かりませんが、動物を売り物としてしか扱わず知識も経験もないまま粗悪な扱いをしているお店もよくあるみたいです。 そういうお店ですと個体が衰弱していたり病気持ちだったり、あるいは間違った飼育知識を教えられたりとそれが間接的な死因になることも稀だそうです。 ◆間接な的な原因としてやはりストレス 慣れさせることは大切ですが、それがフクモモにとって負担になりそうではなかったですか？ ポーチに入れたりして臭いを覚えさせるのは、慣れではなく懐きの範囲になりますので飼育場必要のないことではあります。 新しい環境・人に慣れていない状態であれば落ち着くまではむやみに人が近づいたり構ったりするのはお勧めできませんね。
フェレット飼ってる者です よくハーネスを嫌がるフェレちゃんが多いみたいですね 私のところも最初はとても嫌がってました 最初は無理やりにでも装着して短い間だけそのまま部屋で過ごさせてみてはいかがでしょうか？ 最初はつけるだけですぐ外す、次は2～3分だけ、その次は・・・・てな感じで慣れさせてみてください 装着中はどこかにハーネスをひっかけて首を吊ったりっていう事故がないようにちゃんと見てあげるように ハーネスに慣れたら紐でつないで室内で散歩の練習もしてみてください 私の感想ですが思っていたよりきつくハーネスをつけないと簡単に自分で抜け出しちゃうんで 外で外れて逃げちゃったってならないように微調節してください フェレットと仲良く散歩ができるといいですね フェレットは暑さに弱いんでこれからの季節は熱中症に気をつけてあげてください それでは失礼します
ペットショップ　ふじや 北九州市小倉北区船場町3-9　プリンスビル　1F TEL 093-511-0766 http://www.fuji-ya.net/pet/ ここで、１年程前にシマリスを購入しました。 予約し、入ってきてから引き取りに行きました。 その時は、小倉井筒屋にありましたがその後移転しました。 決して広いお店ではありません。むしろ、狭いお店ですが、 店員さんが飼育方法など、とても親切に教えてくれるので 我が家の歴代ハムスター達も、こちらで購入しました。 リスがいつもいるとは限らないので、まず電話で問い合わせて いかがでしょうか？ 手のりリスを夢見ましたが、全くダメでした。 ケージ越しにしか、接することができませんが、 カワイイですよ。＾＾；
天に旅立った後の、遺骸は、自然界では、腐敗菌である「枯草菌」により土に返ります。 枯草菌の生育条件は、次の通りです。 １・水分が多いこと。（理想は２０％以上） ２・温度が２０℃～５０℃の範囲。 ３・酸素が多いこと。 ４・枯草菌の栄養源である有機物があること。 以上の条件が満たさせると、枯草菌は４０分～５０分で２倍という急速に繁殖し有機物を分解します。 プランターのハムスターの眠っている場所に、朝晩、水を充分に掛けて湿らせれば、体重４０ｇ～５０ｇ程度のハムスターならば一ヶ月も掛からずに綺麗な骨だけに分解されます。 ・プランターは、日が当たると土が乾きやすいので、日陰が良いと思います。 ・雨は、当たっても構いません。 ・枯草菌は酸素が必要な好気性の細菌ですから、あまり地中深くに埋葬しないこと。（プランターなので無関係ですね。） ・３ｃｍ以上、土が被っていれば異臭の心配はありません。
あなたの飼うハムスターは行方不明になってしまったのですか？ 質問内容が短く主旨がわかりませんが。
「Cryptococcus neoformans」という名前の酵母菌は、鳥類の糞から普通に検出される菌です。 だから、鳥類の消化器には酵母菌が暮らしています。 この酵母菌が発酵物から得ているのかは分かりませんが、、、 鳥類は「トウガラシ」が大好物です。 トウガラシは、鳥に食べられることにより世界中に運ばれ、勢力を伸ばすように進化した植物です。 トウガラシの種子は、鳥の消化器では消化されません。 新天地で、鳥の排泄物を肥料として芽吹くことが可能です。 トウガラシのカプサイシンは、鳥の体温を上げます。 長距離飛行する渡り鳥など、秋の終わりにトウガラシを食べることは、体活性率が高まる効果があり、理に叶っています。 飼い鳥が元気のない時は、トウガラシを少量与えると元気になります。 ウチのセキセイインコもチーズは好物です。 チーズは、鳥類の他、、哺乳類も好物です。 あと、発酵物というと日本酒が好物です。 酔いが回ってくると、雑な飛行をするようになり、もっと酔うと千鳥足になり飛べなくなります。 飲酒は、胃や腸に棲む寄生虫や菌類を減らすことが可能ですが、必要な善玉菌も減少するため注意が必要です。
roborofu様、よろしくお願いします。 夏場の飼育にはケージをオススメします。 穴をあけまくっていても衣装ケースですと材質的に熱がこもりやすいこともあります。 ＞質問１ 人が煩いと感じるということはハムスターにはかなりのストレスになります。 飼育ケースの周りに防音材（なければ発泡スチロールとか）を立てておけば少しは違うかもしれません。 これも穴を開けてケースに密着させなくれば風通しは悪くないはずです。 防音対策が取れないなら窓は閉めておいてあげたほうがいいかもです。 ＞質問２ 効果はありますが長時間もたないのが欠点でしょうか。 衣装ケースということは上面は網かなにか置かれているのでしょうか？ 冷気は下へ流れていきますので横・中より上においてあげたほうが効果は高いです。 結露した水が落ちないようにタオルで包むといいですよ。 また、ボトル溶けた水を排出できる状態（穴を開けてチューブを通すなど）であったり、水に塩を入れたりすると氷のもちも良くなります。 中に入れるとハムスターが舐めることもできますがすぐガジガジする子だとオススメできません。 ＞質問３ 全く意味がないわけではないですがあくまで風をまわす、空気を循環させることが目的です。 扇風機の正面にも凍ったペットボトルを置いておけばさらに効果が期待できると思います。 我が家の場合、ハムスターではなくモモンガを飼育しているのですが、 部屋で放し飼い状態なので窓は開けられず保冷剤・ペットボトルは齧られる恐れありと行き着く先はクーラーでした。 今の時期ですと除湿モード・微風・30℃で昼過ぎから帰宅まで稼動させていますが、ハムスターだともう少し低めになるのでしょうね。 今の保冷でハムスターがだれているようならクーラーかそれなりに冷却・放熱できるような環境が必要だと思います。 氷・保冷剤が溶ける頃を見計らって稼動するようにタイマーをかけておけばそれほどコストもかからないのではないでしょうか。 ご参考までに（昨日はベストありがとうございました）
飼育環境は地域にもよりますが、屋外が良いでしょう、関東地区でしたら通年可能です。飼育温度も気にしていませんので、保温等もしてません。えさは鶏の雛用、飼育設備というほどの物では有りませんが、我が家は球根を輸入時に入れて送ってくる箱を利用、上面に１００円ショップのバーべキュウ網その下に隙間を空けて網戸用の網（飛び上がり事故防止）を貼り、上面不足分を餌等の出し入れ口にしています。中にツボ巣の大きい物を入れて有りますので、そこで産卵します。数個を確保、古いものから食用にし、抱卵が始まったら、数個をツボ巣に戻しますと抱卵、孵化と、（系統で抱卵しない鳥も居るらしいのですが？落ち着く環境でしたら抱卵するのでは？）孵化しましたらオスは別居しないと雛を突き殺してしましますので、注意してください。
roborofu様、よろしくお願いします。 日本の水道水はろ過もされていますしそのまま飲ませても安全ですよ。 どうしても不安であれば一度沸騰させたものを入れてあげてもいいと思いますが特にその必要はありません。 夏場でなくても毎日の交換はしてあげてください。 ボトルそのものが汚れてきたら買い替えも必要です。 ご参考までに
これは家、これはトイレ これは……と、それをネズミ達に求めるのは違います 犬や猫とは違うのですから 彼等は居心地の良い場所を見付け寝ます 以前、私は砂浴び用の砂を入れていましたが、彼等は砂浴びでは使わずトイレにしていましたよ。 余り神経質に求め、望まない方が互いに良いのでは？ 『不憫に…』は人間側の思いですからね。 暑い時は陶器のご飯入れで爆睡してますよ！そんなもんです。
動物取扱業の資格は取っておりますので販売したとしても違法ではありません。 しかし業種が違うため、正規に登録するように指導されます。 >この人物の家からの騒音・悪臭・・・・ これこそが、愛護法なんですよ！ 動物の適正な管理義務違反です お近くの動物取扱業を管理するところ（保健所や愛護センターなど） へ通報すれば、翌日には立ち入り検査が来ますよ。
　私はオランダ系の金魚を飼育していますので、回答をします。 　オランダ系の金魚は頭部の肉瘤はご存じだとも思いますが、顔面や顎面にも肉瘤は出ますので、病気ではありません。もし写真を照合して頂ければ所見は可能ですし、疾病の場合は鰓部に炎症は見受けられます。
知っていますか？ ハムスターが回し車で走る理由の一つに『恐怖』があります。 ハムスターの様な小動物は食物連鎖の一番下に位置します。故に痛点が少ないそうです。そして自分の『痛み』の理由の全てを理解できていません。 視覚、嗅覚で確認できる『痛み』は理解できるそうですが、理解できない『痛み』は理由が分からない為、『恐怖』に変わり、それから逃げる為に走ります。 「なんで？なんで痛いの？」そんな恐怖から逃れ様と必死に走ります。 回し車は玩具ではないんです。一日何キロもの移動をする彼らの“つもり”の一部にしか過ぎないのかもしれません。 質問内容から外れてしまっていますが、頭のスミに置いといてくださいね。 湿度は低く。ペットボトルに水を入れ、凍らせた物は厳禁ですよ。溶ける際に湿度が上がります。（エキゾチック獣医に言われました） 尿、糞、食欲、毛づや、音、臭い、光、行動を観察してストレスに注意してあげてください。
基本的に動物は、「今にも死にそうな位具合が悪くなり、もうどうしても隠しおおせない」となるまで、どんなに具合が悪くても「平気そうそう」「いつもどおり」を装います。 というのは、もし野生だった場合「具合が悪そう」な様子などみせたら、すぐさま他の動物のエサになってしまうからです。 まして、ウサギといった小動物は、体力がありませんから「具合が悪い様子」になった時にはたいがい手遅れです。 出血するって相当の事ですよ。 そのまま小動物専門獣医の緊急外来に飛び込んでも、助かるかどうかあやしいくらいだと思います。 なのに「かなり出血してるけど、具合が悪い感じではない」って・・・。 物陰でそのまま死んでいても、なんらおかしくないと思います。 お庭をくまなく、ウサギさんがギリギリ入り込めるようなごくごく狭い隙間で死んでいないかまで含め、探してあげてください。 (特に具合が悪い時は、普段入らないようなギリギリの狭い隙間に入って身を隠したがりますので。本当に狭いところまでしっかり探してあげてください) まだ、外に逃げ出してくれているならどんなにいいのにと思います。
私もうさぎを飼っています。 他の動物と比べるとうさぎの匂いはほとんど気にならないのですが、餌のペレットと牧草の匂いが未だに苦手です。 普段はこまめに掃除をして水の入れ替え、餌は牧草は食べ放題、ペレットは朝晩の2回で十分なので世話は楽です。 ただ泊まりで出掛けるときは一人暮らしだとペットホテルに預けないと厳しいと思います。(うさぎは長時間の移動が苦手なので一緒に連れていくとうさぎがストレスを溜めてしまいます) 臭腺の手術は聞いたことがないのですが、メスで繁殖をさせない場合には子宮の病気になることが多いようなので、予防の為に子宮摘出手術をする方が多いようです。 飼ってから病気のことや色々大変なこともあると知りましたが、それ以上に癒されています。 今はインターネットや飼育本もたくさんありますので飼う前に一度一通り読まれてみてはいかがでしょうか？
放鳥時間とケージにいる時間の区別をつけ、それを習慣づけることです。 今はお迎えされて可愛がられているので、放鳥されるのが楽しくて仕方がない時期です。いくらでも遊びたがるし「出せ出せ」攻撃は激しいですが、今、ちゃんとした習慣をつけさせてあげないと、ずっと「出せ出せ攻撃」をするセキセイさんになってしまいます。 なので放鳥時間とケージにいる時間のけじめをきっちりつけてください。 出しっぱなしにすると部屋をケージと思ってしまうので、小さなカゴに入るのを嫌がるようになってしまいます。 放鳥時間はだいたい1時間～1時間半くらい。 その間は決してセキセイから目を離さずに放鳥します。 うっかり目を離すと鳥を踏んでしまったり、窓から外に逃げてしまったり、台所の熱湯の入ったナベなどに突っ込んでしまったりという事故があります。また床に落ちている有毒なものや金属物を呑みこんでしまう危険もあります。 なのでセキセイに集中して遊んであげてください。 長時間放鳥していると人間の集中力が切れてしまうので、その意味でも放鳥時間はきちんと決めて、けじめをつけて遊ばせることが大切です。 そしてその放鳥時間を1日のうち決められた時間に放鳥していると、鳥はその時間は放鳥されるものと覚えて、逆にそれ以外の時間はケージで大人しくなっていきます。そうすれば「出せ出せ攻撃」はしないので、人間も安心してセキセイと生活できます。 またエサを外にかき出すという問題については、カバー付きのエサ入れが売っているのでそれを使えば解消できます。 粟穂は鳥の大好物で、ブランコについてもすぐに気に入ってくれるはずです。 それからケージで暴れているなら危険なので、しばらくフン切り網は外しておく方がいいと思いますよ。
換羽じゃないですかね。 文鳥の毛は定期的に生え変わります。どさっと抜けますが病気じゃないです。 ただ体力は使うみたいです。 この時期は毛が抜けて痒いのかいらいらしてよく八つ当たりしてきます（笑） 硬い毛は羽の軸でこれが広がったら綺麗な頭になりますよ。 見た感じ初めての換羽みたいですが初めて換羽が終わったら雛から成鳥の見た目になります。 多分換羽したら写真で見るようなシナモン文鳥になるんじゃないかなと思います。 シナモンは飼ったことないので良く分からないんですがヒナのほうは全体的に薄い茶色がかかってる感じなので
私も初めてしりました。 性的処理で『気持ち良い』は人間だけではないかな？だって他の生き物は本能だもの…人間の様に快楽は求めないでしょう？ エキゾチックさんに聞いたら怒られてしまいそうな…
うちもそうですよ～ 必ず、おうちの中で寝る子もいれば外に寝たり… うちはロボの複数住まいがケージ×２、独り住まいが×５ですから…(^^ゞ ところで巣の素材は何でしょう？ケージに付属されていたプラですか？ もしかしたら暑いのかも？それとも屋根が外れた音に驚き、それが『怖い』とインプットされたのかも？ とも考えたりもしますが…
楽天で売っていましたがこのケージはあまりおすすめできません、あのケージはハムスターにとって沢山の危険がありますから。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/dog-kan/556628/556717/
卵はメスが自分で放棄するまで、取り出さないでください。 卵が孵らないと自分でわかると、メスは本能的に卵を温めるのを諦めます。もしくは抱卵開始後3週間以上たったら、卵を取り出しても大丈夫です。それまでは決して卵は取り出さないでください。ただし他の方が書かれたように、偽卵に換えても大丈夫です。 というのも、メスが1羽で産んだ無精卵でもメスは卵を温めます。 それを取り上げてしまうと、メスは再び卵を産もうとします。もしくは短期間で次の産卵サイクルに入ってしまいます。 そうするとメスの体内からカルシウムが著しく失われ、カルシウム不足による軟卵・変形卵・・・それによる卵づまりを起こすことがあります。 この卵づまりというのは非常に怖い症状で、処置が遅れれば1日で命に関わる深刻なものです。産卵抑制、で検索してみてください。ネット上に様々な情報が載っていて、亡くなってしまった悲しい話も載っています。 もう取り出してしまったかわかりませんが、とにかく卵はメスに任せてそのまま飽きるまで抱かせておいてください。 また産卵抑制の他にも、発情抑制の対策も必要です。 例えば、 ・ケージにおもちゃや鏡は入れない ・巣や布など、巣を連想して潜り込めるものは入れない ・高カロリーのエサ（エッグフード、ひまわりの種など）を与えない ・夜は早めに寝かせる などの方法があります。 また発情しているメスの背中を撫でたりしない、というのも重要です。交尾を連想して卵を産みやすくなります。 まだ4カ月でできるだけ卵は産ませない方がいいので、いろいろ調べてみてくださいね。
間違った、判断してしるようです。 まず、水を飲まないのではなく　飲めないのではありませんか？ 給水ボトルが新しい場合、このような現象になります。 できれば、小皿に水を入れて舐めて飲めるようにしてあげてください。 水分補給の応急処置は、生野菜を与えてください。 ただし、ハクサイ、青梗菜などアクの無い繊維質の少ない野菜にしてください。 ペレットを食べないのは、ベレットは乾燥して水分が無いからです。 ペレットは水分を吸い取りますから食べないのです。 早くしないと毛球症になって死にますよ。
ご質問は、心臓の拍動回数と寿命についてですので、この部分だけでコメントします。 （実際の寿命の話は、心臓以外の様々な臓器のトラブルが主体ですので。） リンクを読みました。 ２００７年で、まだ、こんなコラムを書いているところがあるんですね。。。 ネズミと象の一生の拍動回数について語られたのは、今から２０年ほど前。 現在は、その関係は否定されています。 多くの動物に、生涯拍動に一致した傾向が見られる程度。 一例： ネズミとセキセイインコの拍動と血圧は、ほとんど同じです。 ネズミの寿命は２年ほど。 セキセイインコの寿命は、自然界で４～５年、飼育下で８年から１４年。 セキセイインコの心臓は生涯でネズミの２～７倍も多く拍動することになります。 > もし体のコンディションが一定で心拍数が低い場合、ヒトでも寿命は伸びるのでしょうか。また心拍数の低いアスリートの寿命が伸びないのは、やはり体を酷使しているからでしょうか。 ・スポーツ選手の心臓肥大に関して・・・ 細胞の中で、心筋は、生涯、細胞分裂しません。 正確には、増殖機能をもった心筋細胞が「０」ではなく、わずかにありますが、心筋細胞はこの能力を失っています。（人もハムスターも。。。） スポーツ心臓も、一般的な心臓も、細胞数に違いはありません。 そして、細胞は、時間の経過により、喫煙や飲酒、有害物質、活性酸素などにより、傷つき死滅して行きます。 心臓の筋肉の細胞だけは「命の回数券」であるテロメアが使えないので、様々な因子で傷つき死滅して行きます。 年齢と共に痛んだ細胞は減る一方で、最後は臓器として機能できなくなります。 これが、心臓の寿命となるわけですから、スポーツ心臓も、一般的な心臓も、寿命は一緒です。 > 遺伝子操作などで今後ハムスターの心臓を大きくして寿命を延ばしてあげる事は可能ですか。 ・心臓の細胞が、増殖機能や分裂機能を持たないため、現時点では無理です。 将来は、心臓にガン細胞（＝異常増殖細胞）を植え付けて、一端ガン細胞を増殖させて、その後、ガン細胞を正常細胞に戻せれば、寿命を延ばすことが出来るかも知れません。
ハムスターの飼育でほかになれてくると脱走もあります。ネット動画などでも検索できますが意外と盲点になるような行動でケージを開けますのでそれようのクリップなど用意するのもいいと思います。
人間として最低！！！　　うっかり見ちまって、気分わりぃ。 どういう言葉をかけるかって？　 「うちではもうペットは絶対飼わない」に尽きるんじゃね？ だいたい、反省してないっぽい。 なに、このテキトー・投げやりなコメント？ ちゃんと全部読んでんの？ あんたが子供を育てて見本にならなきゃいけない大人だから、余計にイラッときてんでしょ。年、立派に関係あるじゃん。 で、俺は死因を分析してみた。アホで失礼な学生だけど文鳥、飼ってるから。これをネットで見る人の参考になればと思う。 ＞＞鳥かごの掃除はせいぜい週に一回。 ●敷き紙交換は毎日が基本。カゴの丸洗いは1週間～2週間に一度やるべき。 　→怠ると胃腸病・疥癬・細菌性疾患。それによる肝臓病の可能性。 ＞玄関の奥の少し暗い廊下の床に鳥かごを置きました。 ●日光浴不足でビタミンＤが不足し、脚気症状が起こる危険性あり。 ●小鳥は光の明暗でホルモンを調整するので、ホルモン障害による発情過多。生殖器疾患。 不定期換羽。生活リズムの不一定による代謝性疾患。 ●秋冬の保温が必要な季節に保温しないことでの、呼吸器系疾患。 ●放鳥しないこと・日中暗い環境でのでのストレスによる自咬症・羽かじり。 ＞防寒と暗くするためにカバーも一日中そのままというひもあります。 ●鳥は朝明るく夜暗い生活が基本。昼も暗いと体内バランスを崩し、万病のもとになる。 ●防寒は廊下に置くならカバーだけでは保温不足。ペットヒーターが冬は必須。 ＞エサをあげたり水を交換したりも数日に一度。 ●水交換は毎日すべき。今の時期は水は腐敗しやすいので、1日2度の交換が必要。 ●エサは殻つきエサの場合、餌切れによる餓死があり得る。必ず毎日交換すべき。 ●ボレー粉と小松菜も副食として必須。 ＞鳥かごの掃除なんかはしたことはなかったのではないかと思います。 ●ケージ丸洗いは最低でも2週間に一度。 ●日光消毒か赤ん坊哺乳瓶用消毒剤で消毒することが望ましい。1年間全然とは、論外。 ＞それが二ヶ月程前です。 この状態が2カ月続けば、衰弱死する。今は換羽の前後で体力を凄くつかうので注意すべき。 総合して俺が考える、気の毒な文鳥の死因は。 ★慢性的な栄養失調による衰弱・代謝性疾患。 ★この時期の水の汚れによる腹下しか、単なる餌切れによる餓死。 人生の先輩様！　 今回はある意味、非常～に参考になりましたっm(_ _)m これからもこのスレを、ネットで参考にする人がずっといると思います！！　
ここで質問するより、健康診断を兼ねてエキゾチックに診てもらった方が正しい結論が得られると思いますが… 我が家のロボは連れて行き、『噛み合わせが悪い』が発覚しました。
多分、「疥癬」（カイセン）です。 うちのセキセイインコもかかりました。痒そうでした。 動物病院へ連れて行って、（複数飼っている場合は、該当のインコだけではなくすべてのインコを連れて行くことをおすすめします）薬をもらって飲ませてあげれば、１～２週間くらいで治ります。 動物病院でセキセイインコについている疥癬を顕微鏡でみせてもらいました。みている自分が痒くなるような生き物でした。薬を飲ませて約１週間後さらに動物病院にて顕微鏡でみせてもらったら、疥癬はほとんど死んでいました。放っておくと死に至るものなので、早く対処したほうがいいですよ。 ちなみに治療費は１回３０００円でした。
hosq1m様、よろしくお願いします。 フクモモ飼育者です。 爪きりは昔飼っていた犬以来怖くてできません。 そんなに深く切ったつもりはなかったのに軽く深爪させてしまいショックだった経験があります。 モモンガも本来なら自然に削れる環境をつくってやるほうが良いのですが、既に巻き込み始めていると今から削るのも難しいかもしれません。 あまり酷くなると怪我のもとにもなりますし早めに切ってやったほうがいいかと。 どうしても自分で切るのが怖い場合は獣医さんに頼む人もいるようです。 ただ、モモンガを扱ってくれるところが少ないことと、見知らぬ場所・人間ということでモモンガにはかなりのストレスになる可能性があります。 我が家では普段から爪とぎできるように太めの木や木製の巣箱を飼育ケース内に入れています。 あとは十分に動き回れるスペースを確保する必要があると思います。 ケースが狭いと殆ど動き回らないので爪研する機会が減ってしまいます。 登り木にヤスリを巻く飼い主さんもいるみたいです。 ご参考までに 参考URL：http://momonga.cside.com/momokoto/breed/helth/ne …
今後は、まず自分で検索しましょうね。 「鶉　飼い方」等で検索すると、とても為になるサイトがいくつもでます。 値段は数百円～千円前後。けっこう泣き声がウルサイ。 以外と飛べるので、小屋に屋根が必要だが、硬い屋根ではジャンプして頭をぶつけ怪我をするので、緩衝材を貼るかネットの天井にする。 エサはチャボなど鶏用のもの。普通の鳥かごで飼うならば下の金網ははずして新聞紙などの床材を敷く。とのことです。 http://www.ceres.dti.ne.jp/~kaorito/HowTo.html http://www5.plala.or.jp/uzura_nihiki/uzura.htm http://www.bekkoame.ne.jp/ro/tatsu/uzura/index.h …
雛って食後は結構パクパクと開口呼吸しますよ。食後に体温上がるのかもしれませんね。 元気そうに毛づくろいしているなら心配いらないです。 ただ、この時期保温しすぎると熱中症になるのでご注意を。 パクパクハアハアして動かず、翼が下がってきたら熱中症の危険信号です。
私もハムちゃんを飼った頃、同じタイプの回し車にしましたがうるさくて眠れず、すぐ違うものに買い換えました。「とっても静かなホイール！サイレントホイールドワーフ」です。ほんとに静かになりました。ただ、うちも衣装ケースで飼っていたのですが（もう少し小さいです）床材は、まんべんなく15センチほど敷き詰め、回し車は、直接衣装ケースの床に当たらないようにしました。それで、ほとんど大丈夫でしたよ。 ロボロフちゃんでも慣れるんですねー。ハム生活楽しんでくださいねー。
行動は俊敏で跳躍力、泳ぎ共に優れています。また、飛び跳ねるような歩き方をするのも特徴です。 しかし、ハツカネズミは、あまり高いところに登ることはできず、垂直に移動することもできません。よって捕獲は容易に出来ます。 駆除をする際は、毒餌や粘着シートなどを設置することが一般的です。また、ほとんどが屋外から侵入するため侵入箇所をふさぐなどの対策が必要です。 春と秋の繁殖期の前に駆除すると効果的ですよ。
ここ数日は蒸し暑い日が続いているので、体調をこわす仔が多くいるみたいです。 うんちはきちんと出ていますか？ 形や大きさはいつもと比べて変わっていませんか? ウサギさんはうずくまっていませんか？ もしうずくまって、お腹が張っているようでしたらすぐに病院に連れて行ってあげて下さい。 うずくまっていなくても、換毛中で毛を飲んでしまっている可能性があるのでしたら軽いうっ滞などが考えられます。 室温は何度ぐらいにしていますか？ 25℃以下になっていますか？ 暑くて夏バテしてしまっている可能性もありますので、室温をチェックして下さい。 また、歯の噛み合わせも考えられますので、 明日も食べないようでしたら ウサギを診てもらえる病院に連れて行ってあげると良いかと思います。
成鳥スズメを都道府県の許可を得て終生保護しています。 保護時の状況はどういったものだったのでしょうか？外傷がなく、動きも正常なのであれば成鳥には採餌訓練や警戒訓練など必要ありませんからすぐ放野して構わないと思います。 ただ、翼の損傷などで数mしか飛べない・足趾の損傷が激しい場合などは、放野できないと考えられます。スズメはツバメと違い長距離飛ぶタイプではありません。部屋の中でぐるぐる飛ぶ・・・ということはあまりやらないでしょうからとりあえず人から逃げたら、ちょっと飛んだり地面を跳ねたりして俊敏にあちらこちらと逃げ回るタイプだと思います。そうやってずっと逃げ回れるのなら放野してもよいと思います。 動きが遅いなど妙な点があるのなら、費用が発生するかもしれませんが鳥を診ることが出来る獣医師に診察して貰う方が良いかもしれません。 うちのは人工物に入り込んで衰弱して死にかけたところを保護しましたが、衰弱以外にもおかしかったので確認したら両翼角に膿瘍が認められました。治療後膿瘍自体は治ったのですが翼角より先が動かせなくなり翼も変形してまともに飛べなくなってしまい、さらに突発性壊疽で足趾の半分を失っているため放野を断念しました。 放野を断念した場合は、野鳥の飼育は傷病鳥でも都道府県の許可が必要ですので、お住まいの都道府県の鳥獣保護担当に連絡し、許可を得るか、鳥獣保護員または施設などへの引き渡しになります。 ただ、引き渡しをする場合は、安楽死するか確認を取ってからの方がよいと思います。
小さい頃に保護した野鳥は、元気になったら開いていた窓から勝手に飛び立っていきました。 そのときは悲しかったですが、今は良かったと思います。
餌を食べると元気に回復しますが・・・食べないと餓死します m(_ _)m 最初は小鳥用の練り餌、食べ始めたら練りえ、ご飯粒、普通の小鳥の餌って感じで変えました。 最初は多少　無理に口に入れる感じになるかもしれませんが、一度　食べるとお腹が空くたびに催促するようになったら大丈夫です。 慣れると結構賢くて可愛いですが、飛べるようになったら自然に仲間のところに帰れるように籠の入り口を開けると良いと思います。　暫くは時々遊びに戻ってきますよ ^ ^ 私が飼っていたときは、人に慣れすぎて母親の後を追いかけていて踏まれて死にそうになりました ^ ^;　その傷も治ってから２～３ヶ月位で家の籠に戻らなくなりましたが、時々は籠の中の餌は食べに戻っていました(笑) >ツバメは拾って世話をしたことはありますがスズメは初めてです。 同じ野鳥なのでスズメだからと特別な注意点はなかったです。　踏まないことかも ^ ^;
オスのインコが発情して、自慰行為をしているのでしょう。 ティッシュをメス代わりにしているので、それ（メス）を取られまいとして人間にも攻撃的になるわけです。 ティッシュや紙を取り除いてもいいのですが、問題は対象物の有無ではなく、発情しているということです。発情させすぎるとオスは精巣腫瘍などの命に関わる病気になりやすいです、特に1歳の若いオスなので血気盛んですから。 発情抑制の対策は取っているでしょうか？　とっていないなら発情抑制の方法をネットや本などで一度確かめてみるといいと思います。 参考までに対策としては、 ・巣箱や布など、もぐりこめる「巣」を思わせるものは入れない。 ・人形や鏡のおもちゃは入れない。 ・アワタマやエッグフードなど、カロリーの高いエサは発情を促すので与えない。ひまわりの種なども不要。アワ・ヒエ・キビ・カナリイシードの4種の殻つき配合エサが望ましい。 ・夜遅くまで起こしておかない。 などです。快適な環境だと発情しやすくなります。 あまり発情が治まらないようなら、ケージの置き場所を変えて騒々しいところにおくなど、落ち着かない環境におくといいです。可愛いセキセイさんを長生きさせるために、発情対策について調べて実行されるといいでしょう。
元ブリーダーです。 １番さんのおっしゃるように、コザクラインコも人間と同じように体の大きいの、小さいのがいて、やはり遺伝的に小柄な家系・大柄な家系という物があります。 しかし、親鳥の体調がどれだけ良かったか、またどれだけしっかり雛に食べさせることが出来たか・・・というのも多大に影響することは確かです。 基本的にコザクラインコの最大体重は初飛び・一人餌前になります。初飛び・一人餌が近くなると体重を絞り、多い子だと1割ほど体重が落ちます。最大体重が大きくなかった子は、やはり成鳥になってからも小さいですね。 2月生まれとなれば既に骨格形成は終わっていますから、今後必要なのは骨格に見合った体重・体つきであるかどうかです。鳥専門医で健診すれば、適度な体重は指導して貰えると思います。 コザクラインコにも肥満はあります。ムリに太らせる必要はありません。 生後4ヶ月であれば、まだまだスラッとしたおこちゃまの体つきです。個体の体質にもよりますがしっかり運動させてあげてもりもり食べさせてあげればこれから筋肉がつきますのでもう少し体重は上がるかもしれません。
可能性としては、無精卵だったか中止卵(ヒナが卵の中で死んでしまうこと）になったことです。 無精卵はオスとメスがきちんと交尾していないときに産みやすいですが、オスの発情が完全でなく精子がメスに流れていないときにもあります。そのため卵を産ませようと思う半月～1カ月前にはアワ玉や多少のエッグフードを与えて、オスの発情を確実なものにするのも良いと思います。 卵はそのままにしておいてください。 どうしてもヒナが孵らないとわかると、親鳥は卵を放棄して温めなくなります。 その時点で卵を取り出してください。 温めている間に取ってしまうと、メスがまた次の卵を産む体制に入ります。 繁殖希望ならそれでもいいのですが、いったん時間をおいてメス鳥の体調を回復させたほうがいいです。続けざまに産卵すると体内のカルシウムが消費され、卵づまりを起こしやすくなりますから。そして次の産卵に入る前に、2羽の成熟・発情を確かめ、卵系のエサを与えるといいでしょう。 なお卵の腐敗などが気になるなら、偽卵に取り換えてもいいです。 その際は放鳥をして、気づかれないように交換してください。 偽卵はサイズは十姉妹用のはないですが、文鳥用のでいいと思います。
ずっと文鳥を飼っています。 小鳥にフンの躾けはできないですし、文鳥を叱ると「攻撃」と取られて懐かなくなるのでやめたほうがいいです。 もともと身体を軽くして飛べるために、始終フンをしている生き物です。そういう身体なので、人間はこまめにフンをふき取りましょう。 お勧めしたいのは、ティッシュを4分の1に切って、それを手近な入れ物に入れてフンを取ることです。1枚のティッシュでは大きすぎて無駄が出るし、だからと言って使いかけのティッシュをそこらに置いておくのも見た目が悪いですから。 ただ小鳥のフン・・・特に文鳥のフンは臭くないし、見た目も小さめで汚らしさがないです。フンなので多少の問題にはならないレベルの細菌はいますが、家庭で長く飼っているペットなら感染症にかかっている率も低いです。もちろん「たくさん食べたら」大丈夫かとまでは言えませんが、服や身体などにフンをされるくらいなら、人間が病気になるほどの病原菌ではないので大丈夫です。 また放鳥中よりも、ケージをこまめに洗ったり敷き紙を取り替える方が清潔のためには有効でしょう。
他にかかりつけの病院があっても、夜間に様子がおかしくなったら使うと思います。 やはりエキゾチックアニマルを診られる獣医さんがいてほしいです。 『診られる』と言っても「専門じゃないけど多分診られる」と言うのではなくです。 対象動物の飼育や医療に関する知識を持ち、また勉強し続けて頂けるような獣医さんが望ましいですね。 また、診られない動物に関しては、はっきりそう言える事。 メンツを気にして自信がないのに適当に対処されたらたまりませんからね。 一緒に生活しているペットを、家族のように思っていますし、出来るだけ長生きしてほしいと願っています。
よく『ペットボトルに水をいれ凍らせた物をケージのしたや横に置く』とありますが、あれは「絶対に駄目」と獣医さんから教えて頂きました。理由は「湿度が上がるから」だそうです。日本の蒸し暑さには砂漠育ちのハム達もヘトヘトですね。 因みに冬場はヒーターを購入し歳をとった子や病気の子から優先に入れて行く様にしています。以前は短命なので使い捨てカイロをとケチっていましたが、カイロよりヒーターの方が光熱費は掛からないし、温度も安定している為、安心です。またヒーターは病気や怪我をした場合に必要になりますので是非、購入した方が良いですよ！ 家ではヒーター 通院時はカイロを使用していました。ただしカイロは思ったより熱くなるので使い方は要注意です！
ケージについてですが、まず保温面の問題もありますので、まずは保温に関して考えてみましょう。 ベビーには保温は欠かせませんが、まず室温管理までする必要は無いと思われます。 また温度に関しては、それほど深く考えなくても構いません。１～２度変わっても影響ないです。 シマリスが、「あ、ココ暖かいな・・・」　と思えるぐらいでいいんです。 横幅６０cmくらいの水槽を用意してあげて、中の温度を管理してあげるだけで充分です。 （私は保温球使用で２８度で管理してました^^;） パネルヒーターをご使用の場合には、巣箱の半分（もしくは床の一部）だけ敷くようにして、逃げ場を作ってあげます。 シマリスは寒いとヒーターの上に行って、熱いと移動します。 保温球をご使用の場合には空気そのものを暖めますので、逃げ場がありません。 熱くなりすぎる場合もある為、サーモスタットを併用します。 シマリスが飛び跳ねて水槽の天井を駆けずり回るようならもう安心と見ていいでしょう。 背の高いケージに移してあげましょう。 またケージを使用して保温する場合は、保温球を入れて周りをカバーで覆う方法などもあります。 この時期ですと急に冷え込むこともあるので、安定して２８度前後の環境を与えてあげられるかがポイントになります。 そしてケージ使用の目安として参考になれば幸いです。 まず、小さいベビーですと飛び跳ねる事をあまりしません。 動きはハムスターのそれに近いです。この状態のときは大きなケージはまだ早いですよ。 飛び跳ねて「出せ出せ～」と暴れるようならケージに移しても大丈夫のように思います。 あ、女の子だったんですか。 男の子希望だったのかな？
ハムちゃんは回復しましたか？
環境の変化に慣れてもらう為に １週間程はケージから出さず触らないほうがよいと ほとんどの本やペットショップでは言われます。 しかし、うさぎさんも人間と同じ様に個性がありますので 一概に絶対に触らないほうがよいとは言えないかもしれません。 うちのコ達もそれぞれ個性があり、初日から遊びたがったコや しばらくは大人しかったコなど色々でした。 ３日経てば触っていい。という事ではなく あくまで環境になれてもらう期間という事ですので そのコがビクビクせず安心して眠ったり出して！と アピールすれようになれば遊んであげてもいいと思います。 逆に個性によっては３日以上かかってしまうコもいるかもしれません。 ただ、うさぎさんを飼うのは初めてとのことですので ケージから出してあげる時には、うさぎさんにとって 危険になり得る物がないように気をつけてあげて下さいね。
インコはオウムと多分一緒ですから（特殊な、がないかぎり） 見た目はこうでしょう。 前２本後ろ２本でゴッチリつかまります。　前の指？もちゃんと２本あるよ。
続きです。 ツボ巣は高い位置につける方の方が多いですが、うちでは何となく下の方におき、文鳥たちも気にしないで使っています。ただツボ巣に入った時、人間の視線から隠れる・人間からも巣の中が分かりにくい・・・そんな向きにつけてあげればいいかと。 オスとメスの発情の時期は、うまく合うとは限らないです。 たいていオスの方が早いですが・・・文鳥などフィンチ類はオスの発情を促すためにアワ玉やエッグフードを与えますが、紅玉鳥はどうかな？　アワ玉なら大丈夫と思いますが。 せっかく珍しい鳥なので、やっぱりヒナが孵るのが断然いいですよね！　ブログで公表したら、けっこう人気が出ると思います。そうしたら私も楽しみだな～(^^)
　結論は，前の方々と同じです。 　ただ，次の点，よろしくお願いします。不快害虫の殺虫剤は，「農薬の規制」が 強くありません。作物などに使う農薬は，食べることを前提としているので，実際は それほど強くないのです。これに対しシロアリ，ダニなど不快害虫への規制は甘いため， 薬害としては大きくなりがちです。また，種特異性が高く，昆虫の致死量は，哺乳類の それより上です。つまり，体重あたり同じ量を与えた場合，昆虫の方は生きていて， 哺乳類の方は死んでいるという事態もあり得ます。年齢的にご理解いただけるか， 基本的にカーバメート系殺虫剤は、有機リン系殺虫剤と同様に体内のコリンエステラーゼ 活性を阻害し，神経に障ります。つまり，サリンの仲間なのです。 　カーバメート系殺虫剤は、即効性作用も，遅効性作用もあります。今，嘔吐、下痢、 ふらつき，倦怠などカーバメート系の即効性症状が出ていないにせよ，解毒処理を お勧めします。
キャリーケースってあの車のついたゴロゴロと引くやつですか？ それだったら止めておきましょう、あの振動は拷問ですから 肩から提げるタイプのキャリーケースにしましょう、黒い布で覆って暗くしておいてください、時々中に風を送りましょう 電車は新幹線でも寝台でもどちらでもかまいません
きつい言葉を並べ、ごめんなさい。 でも「たかがネズミだろ」と扱う人が多いので大事な命を大切にしてほしいのです。 で、恐怖心ですが。 人間同様、失った信頼は、そう簡単には取り戻せないと思います。特に動物ですからね。長い時間を掛け頑張ってくださいね。 朝に晩にと声を掛け、少しずつですが、必ず以前の様に楽しく過ごせる時間が来るとおもいます。 短命ですが、あなたも私も悔いの無い様にしたいですね。
ひばりヶ丘動物病院があります。 ホームページをご覧下さい。 西東京市の獣医師会の役員もやっていらっしゃる若手の先生です。 http://aroma.easy-magic.com/user/ 参考URL：http://aroma.easy-magic.com/user/
名前を呼んであげるなど、声をかけながら毎日諦めないで手のひらから餌を与えてあげてください。何回か噛まれる覚悟でとにかく愛情をもって続けていけば少しずつ噛まないようになると思います。うちのハムたんも、何度かそういう状態になりましたが、今ではとてもなかよしです。くれぐれも、寝ているハムたんを起こしてまでは触らないようにしてあげてくださいね。起きているときだけ遊んであげてください。
　前の回答者ではありませんが、死着保障等は輸送業者にはありませんので、文鳥や十姉妹等を送った経験のある友人の話を書いておきますので、参考にしてください。 　彼は宮崎市から大垣市に輸送する際に相手に同意書を送り、死着保障はできない旨を伝え、セントレアにて引き渡す約束で来て貰う事を条件にしていました。この時は全て生存していましたが、それをしなければ輸送時に死亡する率が高くなります。 　私の家では金魚やメダカ等を飼育していますので、欲しい人は各自で来る様に言っており、それに同意しない人には譲りませんし、渡したくはありません。自分の子供を養子縁組に出すのと同じですので、個体が死ぬのは双方に溝ができます。 　私自体も近種交配を避ける為に種親を購入する際に長距離移動をした事がありますが、往路は鉄道や船舶を使用しても、復路は空路を利用しての移動です。生体の送付は時間との勝負ですので、遅くなると死ぬリスクは高くなりますので、その事を頭に置いてください。
インコがおすすめ。 文鳥＜セキセイ＜コザクラ＜オカメ　の順に　高価になります。平均寿命が伸びます。大きくなります。関わり方が深くなれます。スキンシップが多くできます。飼い易さや育て易さはどれも殆ど変わりません。ただし、手乗りにする為に子供の頃から飼育するのですが、そのデリケートな時期に死亡する率が高いため、初心者は安価な鳥から始めた方が懸命です。 文鳥を飼育した経験も有りますが、インコの方が人の心が読めるので友達になりがいが有ります。悲しい時や楽しい時に人の気持ちを汲んだ行動をしてくれます。例えば、寂しんでいる時、寄り添って頬ずりをしてくれていました（コザクラインコ　生存期間：6年間）。朝の出勤時に必ず決まった鳴き方で送り出してくれるので元気をもらっていました（オカメインコ　生存期間：20年間）。一般的なのはセキセイインコで、２匹以上で寄り添うように生活させますがキュルキュルと無駄鳴きや羽ばたきが多いので小さなお子さんには向かないかもしれません。コザクラインコは少々値がはりますが、無駄鳴きしません。一匹で充分過ぎるくらい一緒に遊んでくれます（餌を床に点々と蒔いて散歩したり，セーターの胸に入れて外を散歩など）。オカメインコは高価ですが（白色は弱い。黒色は強い）10年くらいは付き合うことができると思います。ウチの場合は異常な程 稀で20年以上生きていました。私の悩みや秘密を知っているのはこの子だけで，結婚相手との付き合いよりも長いので信頼度抜群です（笑） ハムスターを飼育したことが有るのでしたら、コザクラインコ系の鳥が満足させてくれると思います（ボタンインコなど） 私は今ハムスターを飼っているのでそう思います。
大変難しいと思います。 ただ手元の飼育書で調べてみると手乗り、そこまでいかなくても人間に慣れさせる方法はあるようです その際、人間を怖いものと認識させてはいけなく、追い回すのは厳禁だそうです。 放鳥しても放ったらかしにして徐々に慣れさせるのがいいそうです。また手乗りの文鳥とつがいにするのも効果がある場合があるそうです。 文鳥の性格によっては手乗りになれるかもしれません。 「文鳥団地」というサイトでそのサイトに送られた生後三年の子を手乗りにしたという報告を載せてあるのでそれを参考にするのもいいかもしれません。 ただ本当に可能性は低いのであまり希望を持たないほうがいいと思います。
飼育・繁殖経験者です。 そのザリガニ達はある程度の大きさまで育っているのでしょうか？ ペア飼育してすぐ繁殖するようなサイズまで個別に飼育することで共食いのリスクを下げることができます。 あるいは、オスとメスのサイズが違うということはないでしょうか？ 自分より小さい相手を捕食の対象とするのはよくあることですし、 あまりに大きさが違いすぎると万一共食いがなくても相手にされず繁殖まで至らないということもあります。
そうじの時巣箱の中全部替えちゃいましたか？ もし、そうならば自分の匂いが消えちゃったから、不安になって近づかなくなった可能性があります。 掃除の時は全部替えちゃうのではなくて、その中に入れてたティッシュなどを、新しいティッシュと混ぜて巣箱に入れてあげましょう。 ハムスターの本にもよく載っているので、一度読んで下さい。
>開口呼吸？と共に「キュッキュッ」という、今まで聞いたことのない音（鳴き声？）を出す 絶対に同じだとは言えませんが、先日うちの鳥もなりました。 鳥専門の主治医に診察していただいたところ典型的な神経発作の症状だと言われました。 高齢とのことですから、悪くなる→良くなるものの悪くなる前よりは体調は下がっているを繰り返していくのは仕方ないと思いますが、現実問題、その症状が続いている鳥もつらいですが、看護している飼い主もかなりつらいですよね。 うちでは診察後に「即、その発作を止める効力はないが神経修復に力を貸してくれるビタミンB群とビタミンEをメインする」と主治医に説明していただき、処方して貰いました。参考になりましたら幸いです。 うちの鳥も7時間以上発作が続いていましたが投与後数時間で発作も治まり、とりあえず今も元気にしています。 保温・給餌に注意しつつ、看護頑張ってください。
不思議と目は突かれそうで突かれないです。 肩にのって首は突かれますが、タオルを巻くなど対策して下さい。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/qanda.htm ・「かみつかれて困ってしまう」 　巣立ち後の野生のブンチョウには、おそらく兄弟姉妹や他の若鳥たちと遊ぶ時期があると思うのですが、一羽のヒナを育てると、遊び相手は飼い主しかいません。本能のおもむくまま、兄弟姉妹と遊ぶつもりで普通につつくと、人間には羽毛が無いという悲劇にぶつかります。つまり、かみつく文鳥には悪気はないのです。 　ここで飼い主が大声を上げて振り払ったりすると、文鳥のほうが嫌われたと感じて飼い主から遠ざかったり、むしろ敵として攻撃してくるようになったりします（特にオス）。逆に我慢してなされるままにしておくと、文鳥は加減がわからず、下手をすると人間の皮膚を食べて良いものと誤解してしまいます。 　成長段階の数ヶ月を過ぎれば、だんだん落ち着くので、痛くてもある程度我慢し、指で優しく応対するようにしましょう。 参考にして下さい。 私も１羽飼いで早２年。たまに無防備な時に首筋を嘴でつねられ「ビクっ」とする時があります(笑)
落ちた後、普段と同じように歩いたり寝転がっったりしていますか? 丸まってほとんど動かない、歩き方がおかしい等の様子が見られなければ骨は大丈夫だと思います。 食事はどんな感じでしょうか?普段と同じ量を食べていますか? ウサギちゃんを抱っこする時はしっかり体に密着させて足やお尻が固定されている状態にしてあげて下さい。ウサギちゃんは不安定な状態で抱っこすると暴れてしまいます。 骨が弱いからと言って反対に軽くしか持っていないと不安定になってしまいますので、力を入れるのではなく、しっかり固定がお勧めです。 その後の様子に異変を感じなかったら大丈夫なので安心して下さい
イージーホーム35ですか。確かに少し小さく思いますね。イージーホーム80（ハイ）はチンチラやデグー用として売られていますが、これなら広くて使えそうですよね。 買い替えですか。シマリスは1つのケージにこだわらなくても飼育できますので、ケージをつなげて使う方法もありますよ。 私の飼育方法をちょこっと紹介しますね。（添付画像参照） 私の場合、下のベースメントとして『ケースバイケース60L』というレプロケージを使用しています。 コレの上にはHOEIの『580HMA 3F』というケージを積み重ねています。ネジで固定しているためぐらつきもありません。また『580HMA 3F』の底には、自由に行き来ができるように穴を開けてます。 ベースメントにはヒーターを入れてサーモスタットで制御していますので、突然冷え込んでもポカポカなので大丈夫です。またトイレは下にあるので、臭いもしませんので便利ですよ。 ケースバイケース自体、色んな機能が付いてます。ガラス部分をメッシュパネルに変えたりもできますので、暑い夏場は風通しがいいです。ケース底には専用のヒーターも入りますので床暖房完備です　ｗ シマリスベビーの飼育にも対応できますし、結構広いので複数飼育もできます。（600×300×1200くらい） 私も最初はリスくんのマンションというケージを使ってましたが、案外狭いのでコレに変えました。アイデアはリスくんのマンションから貰いました　ｗ 色々と試行錯誤してますが、リスくんに良い環境を与えてあげられるといいですね。 それでは。
>>蛹室を壊して土を換えてはいけないでしょうか？ もう蛹室を作ってるなら、体力的にもう一度蛹室を作るのはキッイと思われますので、手をつけずそのままにしておいた方が良いですよ。
　もし心配でしたら、病院に症状を話して聞いてみるのもいですよ。食事を口にしているなら、大丈夫と思いますが、我が家で避妊手術したときは、家に帰ってから丸一日、食事しなくて、心配で仕方なく、病院に電話して聞いてみました。 　そこでの回答は、点滴をしているから一日くらい食べなくても、大丈夫と、食欲を増進するお薬を私だけ取りに行きました。本兎はストレスになるから、来なくていいと。 　うちの子は、痛そうに3日間くらい蹲っていましたので、それに比べたら全然元気だと思いますよ。お水を飲んでないで心配でしたら、少しお野菜をあげてみてはどうですか？我が家では、青梗菜にお薬をまいて、あげてました。病院の先生もそれで大丈夫と言ってましたよ。
こんにちは。私はパールホワイトという白いハムスターを飼っています。 主食といいますが、どのようなタイプのものでしょうか？ 一種類だけのペレットのものなら問題ないのですが、 果物チップやペレット、ひまわりの種などが混ざったタイプの主食であれば、 その中でハムスターが好きなものばかり食べてしまっている可能性があります。 ハムスターといえばひまわりの種みたいに思う人が多いですが、 実は脂肪分が多く、おデブちんになりやすいです。 なので、エサのタイプによるので、混ざったタイプの主食であったならばペレットオンリー のものに変えてください。 元々ペレットオンリーのものを使っていたとしたら、一応念の為に病院に連れて行くのも いいかもしれません。 ハムスターは小さいし、犬猫が主なとこよりも、小動物もしっかり見ている所に 連れて行ってあげたほうがいいです
現在10匹のロボが居ます。又、以前はマウスの飼育経験もあります。 主食としてハムスターセレクションと野菜や果物 副食としてバーズフード 子ハムには鳥の餌(皮つき)を与えています。 以前は普通に売られている『ハムスター用〇〇』を与えていましたが、それが原因で病気になった子が居て、通院していたエキゾチック専門の獣医さんに上記の物をすすめられ、現在に至ります。動物用の食料は規定が甘い為、余り良くないそうですよ。 本題に入りますね。 ＯＫは 小松菜、モヤシ、インゲン、薩摩芋、チンゲンサイ、ブロッコリー 時々ＯＫは レタス、胡瓜、キャベツ、トマト(ヘタは駄目) ＮＧは 韮、葱、ニンニク、スイカ、ほうれん草、梨、アボカド、茄子、ルッコラ、高カルシウム食品、塩分、油分、刺激物、ハムやソーセージなどの加工品、お菓子……未だ一部ですが。 人参もOKだそうですが消化が悪いので体調に合わせてください。又、キャベツは血液を破壊する成分が入っているそうです。 うちの子はバナナやりんご等も食べます。 葱は、やめておいた方が無難でしょう…どの本を読んでもＮＧだし、後悔をしたくないなら『駄目』な物をおっかなびっくりあげるより、やめておいた方が、あなたの為にもなると思いますが？ いかがですか？
ハムちゃんは、気温の変化に弱いです。 なのでクーラーが直接当たったりする様なところに置くのは辞めた方が良いです。 クーラーを付けなくても、 暑さには強い動物ですが、 日光に直接当たって無くても、室温が上昇すると、脱水症状で死んでしまったりするので、 昼間居ないならば、 水を沢山いれてあげて、 窓を開けて部屋の通気を よくしてあげて下さい。 あと、私が夏飼ってた時は、 暑さ対策で、ペットショップで見つけた、ひえひえくん？って名前で平べったいケースの中に、保冷剤を入れれる物を使っていました！ 気持ち良いのか、真夏は その上でだら～んとしてましたよ(笑) 今は銅板とか、暑さ対策グッズがペットショップに行ったら色々ありますので真夏になったら1度取り入れてみてもいいですね(^^)/ 素敵なハムちゃんライフを!
私もウェットテイルだと思います。 “足を引きずる”も気になりますね。 顔を洗ったりする時などは、いかがですか？ 後ろにコロンと転がりませんか？ どちらにせよ、なるべく早く受診をしてくださいね。『もう少し様子を見よう』は命取りになりかねませんから。 本当に悪くなるのが早い生き物です。頑張って！
我が家は，ゴールデン8匹，じゃんがりあん2匹が住んでおります♪ 数々の病気がありましたが．． 以下のURIを見てください． そして，動物病院へ行ってください！ はむちゃん，元気になるといいですね 参考URL：http://ham119.info/log/eid402.html
こんばんは こけは取った方がいいと思いますよ。 病気とかになりやすいと思うんで。。。 何度か見たことあるのですが、ペット商品がおいてある店にこけがでない浄化槽みたいなの（ポンプかも）あったんで、こけを取る手間が省けると思いますよ。 一度探してみてください（＾_＾）/ 水草の葉は取らなくても大丈夫ですよ。 ま、気になったら取るぐらいで・・・
地面からの侵入ならばブロックを小屋の中に敷き詰めては？ 一個150円程です。
散歩とはなんでしょう？ ハムスターは本来、散歩などしませんよ。 人間側の勝手な解釈です。天敵の鳥から身を守る本能で陰へ陰へと歩きませんか？ 子ハムは、どうなりましたか？ 母ハムが巣に連れ帰らないのは理由や原因が有ると思いますが（病気感染防止など）かわいそうですよね、しかし人間の臭いが子ハムに付くと食べてしまいますから、臭いが付かない様に巣に戻してあげたらいかがですか？ 一般的に本に書いてあるのは割り箸の先端に綿を巻き、ガーゼで覆い、輪ゴムで固定 したもの（傷付けない為）で子ハムを優しくはさむ、て物です。 流行が去ったのでハムスターの関連書籍も減りましたが、色々と読んでみるのも良いですよ。獣医さんに聞くのが確実ですけどね。 さほど受診料は掛からないものですよ。 あと、ヒーターも必要ですね。赤ちゃん、病気の子…と冬以外にも用途はあります。
カバンみたいなキャリーは通気性があまり良くないので、これからの時期お出かけの際は保冷剤を入れる等の対策を取らなくては熱中症になってしまう可能性があります。 通気性が良くてお勧めなのはラタンのキャリーかサンコー　トラベルキャリーやライトキャリーです。 お出かけの際、キャリーにトイレ、ごはんや水の設置は怪我のもとになるのでお勧めできません。 水用のボトルは移動中にゆれたりして目の怪我につながる可能性がありますし、トイレは爪が折れてしまう可能性があります。 トラベルキャリー等は下にペットシーツが敷けるのでトイレはそれで対応できると思います。 また、牧草を網の上に敷き詰めておくと食べれるし、お布団代わりにもなりうさちゃんも快適に過ごせると思いますよ。 お水は１～２時間の移動なら入れなくても大丈夫です。好きなフルーツやお野菜を少し入れてあげていると水分補給にもなります。長時間の移動であれば、2時間置きに休憩し、その時に様子を見たりお水を少しあげるのがお勧めです。 また移動中は基本的にあまり食べないので、休憩のときに大好きなおやつを少しあげたりすると良いかもしれません。 私はショーラビットを飼育していますが、この方法で遠方のショーに参加して何の問題も無いのでお勧めですよ!!!!　あまり色々入れすぎると反対にストレスになる可能性があります。
私も今のウサコで１２羽目になります。 近親交配に関係なく生まれ持った体質（お腹が弱い・目が弱い）はあるかと思います。 でも、ペットショップで購入した子は、不正交合や胃腸障害などで病院に お世話になる事が多く、やはり大量生産の近親交配に問題があるかと思いました。 市場に出回るウサコは、きょうだい同士の近親交配になる可能性が高いみたいです。 特に不正交合は近親交配が原因のようです。 親が一緒は関係ないと思います。良い血統（ショーで優勝した等）は繁殖用として大事にされます。 それからは、アメリカンラビットやきちんとしたブリーダー経由で購入した子は 特に死亡原因になる病気はなく、老衰で８～１１年の寿命でした。 生まれてから人手に渡す期間のケアは、その後の体の調子を左右すると思います。 本来、割と丈夫で飼い易い動物かと思うので・・・。 ブリーダーさんが一番良くわかっていて管理しているかと思うのですが・・・。 それとなく、ブリーダーさんに聞いてみてもいいかと思いますよ。 気を落とさずまた、新しい命を育てて下さいね。
ミドリガメの飼育者は数万人。 しかも、日本でサルモネラ菌による腸チフス、パラチフス、食中毒は極めて少ない病気です。 サルモネラ菌は経口感染症です。 皮膚に触れてるだけでは発症しません。 口に入れてはじめて感染する種類の菌類です。 ミドリガメを飼育している家庭の場合、床に落ちた物を何でも口に入れる幼児を除いて、子供や成人がサルモネラ菌に感染する可能性は極めて低いと言えます ミドリガメを、まな板の上で遊ばせる人は居ないとおもいます。。。 > ミドリガメ飼育者ですがサルモネラ菌は水気の無い場所にも存在できるのでしょうか？ ・出来ません。 サルモネラ菌は乾燥に弱い菌類です。 卵の表面など特別な生育条件以外では、風通しのよい乾燥した場所では死滅します。 > 床の上(フローリング)や手すり、服などに稀にですが亀の生活水がかかってしまいます > その時は雑巾などで乾くまで拭いたり洗濯するんですがどうにも不安で(手は洗ってます) ＝除菌＝ ・サルモネラ菌は酸とアルカリに弱い菌類です。 ｐＨ４．７５以下では生育できません。 雑巾に、食酢、レモンの絞り汁（またはポッカレモン）、クエン酸で湿らせて心配な場所を拭えばＯＫです。 ｐＨ１０以上でも死滅します。 アルカリ洗剤で拭いても死滅させることが出来ます。 ミドリガメを触った直後に、手を洗わずに苺でも摘まない限り心配いりません。 ミドリガメと遊んだ後は、石けんで手を洗えば、心配ないのでご安心ください。
画像つけられますよ！ 質問を入力する時に入力箇所の下に”画像添付”というボタンがあります。 そこから添付することができます。 他の方も答えておられる通り、恐らくクサガメではないかと思われますが…。
ベビーはそれほど飛び跳ねたり活発に動いたりしないですが、やはり心配ですよね。 ベビーの時期は体が丈夫でなく、環境が変わっただけで病気になりやすいです。 ペットヒーターで保温はしっかりしてあげてますでしょうか？ 暖かくなってきても、冷え込めば体調を崩しやすいのがベビーです。 うちで飼ってるシマリスもベビーの頃は頻繁にクシャミしてましたし、ハムスターみたいに寝てたりじっとした子でしたが、しかり大きくなって動き回ってます。 しばらく様子をみて、食欲も無いのであれば獣医さんに相談してみましょう。
こんにちは。 カラス蛇ですかね？ 地域によりますが、まっくろなら無毒のカラス蛇だと思われます。 大人になると厄介で攻撃すると追ってきます。（追いかけてきます） 青大将はすらっとしていて青かったかな？ マムシは顔がさんかく。 だったはずです。 茶色いしまが見えるならしまへび(無毒)の場合もあります。 ちっちゃくても毒がある場合もあるので用心に越したことはないですね。 最近は、外来種も入ってきてるんですよね？ 横浜などの都心も少し入ったらアオダイショウいますからね・・・。
何年か前のハムスターブームの頃からハムスターを飼い続けている者です。 ロボロフスキーという種類を飼ったことがないのでなんとも言えないんですが、ハムスター同士が仲良くするかは、お互いの性格の問題だと思います。 ハムスターといえども人間と同じ生き物ですから、やっぱり相性の問題が出てきます。 ケンカするか心配なら、2匹にそれぞれゲージを1つずつ買えば良いでしょうし。 それか諦めて(?)1匹だけにするか。 ハムスターの世話は意外と大変ですから、その辺も考えながら検討するのが良いと思います。
関東圏にお住まいなのであれば、東京の多摩バードクリニックは午前自由診療をしていますし、埼玉の鳥の病院BIRDMOREは終日自由診療・土日祝診療しているので、早く診療して貰える鳥専門病院はあると思います。 不正咬合に関しては、定期的な嘴のトリミングで対応できることもあります。 私は最初は獣医師にやってもらい、その後は自分で不正咬合の鳥を定期的にトリミングしています。
白っぽいウンチは普通ではないですよね。 人間もロタウイルスに感染すると白っぽくなったような・・・ みんな同じようなウンチで、しかも亡くなっているのでしたら、すぐに便を持って病院に行ってしっかり治療したほうが良いと思いますよ。
オススメできるかどうかは飼育環境・ライフスタイルによるかと思いますが、 いずれもじっくり慣らせば体に乗せたり抱っこしたりとよく人に馴れてくれます。 泣き声も個体によるところがあるかもしれませんが問題の生体ばかりかと。 ・フクロモモンガ ・シマリス ・ピグミーヘッジホッグ ・チンチラ ただし、温度管理など特殊な飼育環境が必要なものや餌やストレスなどかなり気をつかうしいくになることがあります。 ちなみにお値段はシマリス以外は平均して万超えです。 飼育器具を揃えると結構な出費になることもあります。 我が家ではフクロモモンガ飼育中ですが、なかなか面白い行動をしてくれるやつですよ。
補足を読んでの、追加回答です。 私は文鳥を中心としたフィンチ全般が専門で、紅玉鳥に詳しいわけではないのですが。それでも十姉妹・文鳥とも、ツボ巣を入れてもかなりしばらくは中に入らないのが普通です。個体差が大きいですが・・・紅玉鳥より神経質ではない文鳥でも、成鳥なら最低3～6日はかかります。 なのでもうしばらく時間が必要と思った方がいいでしょうね。でもツボ巣に入るか入らないかは、交尾や産卵の時期にあまり関係ないです。ツボ巣になれた飼い鳥は、産卵期以外でもツボ巣に入って身体を休めたりします。 それにしても、紅玉鳥はすごくきれいな鳥ですよね！　小鳥を飼っている人間でも、あまり飼育している人は見かけないです。よろしければ、どういうきっかけで飼おうと思ったか教えていただけますか？
質問内容だけから推測すると、腫瘍は、４、５日ではっきりわかる大きさになりません。 化膿性の皮膚疾患を疑えるのではないでしょうか。 つまり、ダニ、ストレスなど何らかの原因で皮膚に引っかき傷をつくり、バイキンが入り化膿してイボ状にはれあがった可能性があります。 ですから、動物病院で診てもらうしかないでしょう。 なお、動物病院は、犬猫を主体としていますので、経験の豊富な病院を探したほうがよいです。 治療費もハムスターを購入した金額の数倍になりますので、病院へ確認することも大事ですよ。 親切な病院はアドバイスしてくれます。 そうでない場合は、病院をかえることに躊躇してはいけません。 最後に、大人が付き添うことも大事ですよ。ものをいえるのも年の功ですから。
速やかに獣医に連れて行ってください。
言葉は年齢的にももう、覚えることはできないでしょう。もともとセキセイインコのオスでも、必ずしもおしゃべりする子ばかりではないです。 ただし言葉を話すことはできなくても、ふだんよく使われる言葉の意味・・・というかニュアンスみたいなものは正確に理解していると思います。自分の名前。「おいで」「ごはん」「遊ぼう」「おはよう」・・・そんな日常に即した言葉を。 そしてその言葉を発する飼い主さんの表情を実はじっくり観察し、声の感じで飼い主さんの感情を理解しています。 よくおしゃべりをする鳥に「オウム返し」などと言われますが、そういうケースばかりではなくて、ちゃんと「会話をする」鳥がいるので。 言葉について、たとえ話せなくても理解できていると思います。 大切にしてあげてください。 まだまだ長生きしますよ。
あまり教えたくないですが(笑) 「綿棒」これが一番。
＞高所から突然落下してきたり、突然パニックでも起こしたかのように飛び回って力尽きて墜落する、といった行動をするようになりました。 この部分からの印象ですが、何らかの脳神経症状があるかもしれません。 以前に物に激突したとか、爪がケージにひっかかって宙つり状態になったとか、何かのきっかけがありませんでしたか？　その場合はそういうふうな感じになることが多いです。ただぶつからなくても、そうなることもあるので・・・。 いずれにしてもすぐに受診をお勧めします。 ふつうの動物病院はダメですよ。お金と時間の無駄ですし、ろくに鳥をつかまえることもできず、生涯にわたって残る後遺症を置き土産にしてしまった犬猫動物病院を私は質問サイトを通して知っています。 鳥の病院は、あくまで鳥に詳しい獣医さんがいるか、鳥専門病院で。 少しくらい遠くても、ぜひ連れて行って下さいね、 病院リストを貼っておきます。 http://birdislandhospital.blog44.fc2.com/ http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html
こんにちは。 ここで回答を待つよりも動物病院に電話して、それから治療にむかって下さい。 病院の営業が終わらない内にね。
ｗｗｗ 過去いろいろドワーフを飼った事があります。 （ノーマル、サファイア、パール、ブラウン、プリンなど） 掛け合わせ方で全パターン作れるんですけどね それは置いといて・・・ こちらでも個体差で遊ばないこと、よく遊ぶ個体がありましたね あと、寝方も種類があるようで、 パインにもぐるのが好きな個体も、プラスティックの地面に素で寝るのが好きな子 たくさんいましたので、気にしなくていいですよ ハムスターも性格があるので、それぞれですねｗ あと、こちらのハムスターは自分の名前は覚えたので、こつこつと 教えると反応してくれる日が来ると思うので、かわいがってあげてくださいね
あなたが、飼っているハムスターはペットショップでは、生まれた時から一緒にいた仲間たちといたから安心していたんでし　ょう。 　でも急に環境が変わり驚いたんじゃないですか？ 　まずは、今の環境に慣れさせてあげることがいちばんだとおもいますよ？
私も４番の方と同じ意見です。 鳥病院はそんなに高額ではありません。 池袋と川口の病院は　高額だけではなく　不要な手術とか入院を提案してきます。 詐欺病院です。 リトルバードは混んでいて予約制ですが　とても良心的ですし腕も確かです。 食欲はありますか？ 早く元気になってくれるといいですね。
ケージですよ、ゲージではありません。 さて隠れるモノ置いていますか？。 専用の家も売ってますし、BOXティッシュの箱を半分に切ったものでもいいので入れてください。 急な環境の変化で怯えているのだと思います。
オカメインコの♂を飼っています。 とても賢くて日本語をしゃべります。 セキセイも長い間かっていましたが、住所と名前をしゃべる程度でした。 オカメインコはセキセイよりもはっきり口をあけてしゃべります。 オカメインコはしゃべるのは苦手と言われていますが、 女性の高い声で毎日同じ場面で同じ言葉をかけてあげると しゃべります。 賢いこのみわけかたは、まずペットショップなどではなく オカメ牧場みたいなオカメをたくさん扱っているところで 一番成長の早いこを選ぶといいです。 国産で♂が基本です。 とっても甘えん坊です。 ただ、雄たけびをします。。。 窓は開け放つことできないです。 うちのインコです↓ご参考に。
獣医に持っていけば診てもらえますが、鳥の足骨折は致命傷になりやすいです。ギプスをつけるわけにもいかないので、固定するのが困難な上動くので骨がくっつかないんです。さらに費用は質問者様もちになってしまいますね。 また、かわいそうという気持ちはよく分かるのですが、できれば野生の動物は助けない方がいいです。賛否両論だと思いますが、基本的に体に人間の匂いがついたり一度でも人間にエサをもらってしまうと野性に返るのは非常に困難になります。 もしも助けず死んでしまったとしても、それは野生のルールで人間が関わってはいけない範囲のような気がします。
再び失礼します(^_^;) おやつあげすぎに注意です！ うちは１日にドライフルーツを２こ、小松菜スティック１本です。 ご飯はチモシー食べ放題でペレットは３０gとかって決めてます それでもあげすぎかな～なんて思っちゃいます～ でわ…
ネズミは水に潜りますよ。ただ長時間は潜りませんが、短時間ならば平気です。 　金魚や錦鯉の池にドブネズミが侵入し、食い殺されていた話は金魚や錦鯉産地では有名です。金魚や錦鯉を守る為に産地ではネズミの嫌がる薬品をまいて対策をしています。
あまり、人間が使っているようなものは、さけてください。私のともだちは、ふつうの綿を使ったらダニが出て毛が抜け落ちてしまいました。私のお勧めは、栃木県栃木市大平町の、カインズモールに売っている、ハムスター用の綿です。栃木県の方でなかったら、普通のペットショップでも売ってますよ！
うちもロップイヤー♂１０歳のうさぎさんがいます。 うちのうささんはとても元気なので、今まで病気らしい病気はしていませんが怪我で病院にかかったことがあります。 その時にうさぎさんでも入れる保険があった事を知りましたが、うちは年数がたち過ぎていたため入れませんでした。 大事な家族ですから是非加入されたらいかがでしょうか？ ♀さんは、どうしても婦人科の病気が多いですからね。 ただ、保険でどこまできちんとカバーしてくれるのか、規約を把握してから加入しないと後で、これは除外…となると大変ですよ。 楽しいうさぎライフを♪
うちもモフモフでしたが、指で取ってました。 食糞を食べきれず、お尻についてしまったり、下痢しているときだけは、その部分だけぬるま湯につけて、お湯でとかしてとってました。 うさぎは臭くないです。 食糞を取ればいいだけのことです。 まず　食糞がお尻についてしまうのなら、カロリーの高いものを食べているせいとか、デブってお尻に口をえうけられず、食糞を食べれていないのが原因かも。 うさぎを洗うことは禁止なのですが、取れなかったら仕方ないですよね・・・ すごいことする人がいました。 プールにウサギを入れて泳がせていた。 批判ごうごう。 「虐待だ」 「何もわかっていない　うさぎは水につけちゃいけないんだよ」とウサギ愛好家から非難されたのに、また別の映像をアップしてた。 ひどすぎる・・・・ あとお風呂に入れている人もいた。 やはり批判されていた。 「気持ちよくつかっているんじゃなくて　恐怖で固まっているんだよ！」 飼い主を殴り倒したくなった。
基本的にハムは、目が悪いので、見てるのではなく、聞いているのだと思いますよ。＾＾”それと、ハムは、視線を、動かさないと思いますよ。だって、首をフリフリしているのをよく見るでしょう？今度よ～～～く観察してみてくださいね！
補足です！ うちはハムスターセレクションを20～25粒、数えて与えています。理由は完食したか⇔しないかで健康状態を見る為。数えるのが面倒なら、量を計って与えてみては？ そして与えた食事が残っていても毎日、新しい物にしますよ。 野菜でキャベツは血液を壊すと獣医に聞き、たまにしか与えません。すすめられたのは“葉もの野菜”です。自然界に存在しないお菓子、チーズなどは絶対に与えません。 面倒臭いけど、しっかり声を掛け、観察し可愛がってあげよー！ ロボは臆病だから慣れないんだけどさっ
こんにちわ！うさぎどんと同居して1年半のものです★ そのうさぎどん、とりあえず飼われていたのが逃げてきたんでしょうかね。。。 NO１の方も書かれていますが、毛布ははずした方がよいと思います。 どちらにお住みかはわかりませんが、だいぶ暖かくなってきましたし。 暑さに弱い動物でもあるので注意が必要ですよ～。 ★どうやってシーツの上に用を足すように 　　しつけるのですか？？ うちのうさぎどんもお散歩中（室内です）にトイレをしたくなった時用に 部屋の角にペットシーツをセットしてあります。 最初は彼女のしたうんちやおしっこをしみ込ませておきました。 気付いたらそこでしかしないです＾＾ ついでにいうと、このペットシーツも気をつけないと食べます＾＾； ★うさぎゎ夜行性なんですか？？ 基本的には夜行性です。真っ暗でも目はしっかり見えているそうです。 でも、うちのこの場合ですけど・・・・ 夜、私たちが寝ているときは物音ひとつしません。 彼女も寝ているのか。。。ちょっと不明ですが。 動いているときはおそらくご飯を食べているときだと思います。 ★うさぎにも日頃の散歩ゎ必要ですか？？ 「うさんぽ」といってリードをつけて外へお散歩に出ることは可能で、やっている子もいっぱいいるようです＾＾想像しただけでかわいい★私もやりたいと思いました。 でも、獣医さんから病気をもらってしまう場合もあるし、おうちの中を1時間も遊ばせて あげれば十分ですといわれました。なのでやっていません。 ★このうさぎの種類などゎ、わかりますか？？ 写真が見れればわかるかもしれませんが・・・ でもやさしい人に保護されてよかった＾＾幸せうさぎだと思います★ もし飼われていたうさぎさんなら、今とっても不安で怖い思いをしていると思います。 最初は慣れるまでそっとしておいてあげた方がよいと思います。 やさしくしてあげてくださいね★
　　　　　　こんにちは、それは、食べてないとおもいますよ。私が飼っているハムも、ゴム系のものを見ると、いしょうけんめいかじってしまってボロボロです。でもそれは、お散歩中に、別荘に運んでいるか、そのまま、ほうぶくろにためているかですね！でもだからといって、新しいものにかえてはいけませんよ！でもそうすると、回し車が、くっつきませんよね！そうしたら私の持っているような、横に線が入っているケージを買うといいですね。そうすると、回し車の、ケージにつける部分が、プラスチックになっていて、差し込んで回せば、丈夫なので、かじられても、ひっかかれても、大丈夫です！参考になって、もらえたでしょうか？
私も以前オスのセキセイインコを飼った事があります。 その時はよく人が鳥になついていき、鳥に向かって鳥の名前を呼んであげたり、 「おはよう」「こんにちは」とか何でもいいんです。　言葉をかけてやってみて下さい。 鳥かごは吊るすのではなく床に置いておいて、鳥が出やすように扉を開けておくと鳥の方から勝手に出てくると思います。また無理にゲージに手を出さず、鳥の方から人に寄って来た時に指を出してあげれば手乗りすると思います。　留守の時や夜は鳥が籠の外に出ないように扉を閉めておきましょう。　そのままだと家の中を飛び回るので飛ばないように羽を切っておくことをお忘れなく。 以前飼っていたうちのインコは自分の名前を呼んだり、挨拶したり、昔話を喋ったりいろいろと喋るようになりました。それにインコから勝手に人に寄ってきて手に乗ったり、肩の上に乗ってたりして家族みんなでかわいがっていました。すみません。うちのインコの自慢話になってしまいました。
こんにちは。 文鳥を長年飼い続けている者です。 文鳥はケージ飼いする場合は、基本的に1羽かペアで飼います。 ごくまれにメス同士で仲良くする場合もあるのですが、もともと気が強く、十姉妹やセキセイインコのように集団生活する鳥ではありません。野生の文鳥も、単独かペアで行動するものです。 たいていは同じケージに入れたとたんに死闘を繰り広げるか、一見仲がよさそうでも人間が見ていないところで大けがをするようなケンカをしたりするのが文鳥です。それが文鳥の特徴と言えるでしょうね。 ですから結論として、ペアにならなければ成長した文鳥は同じケージで仲良くはならないと考えるのがいいでしょう。 質問者さんは繁殖は望んでいないのですよね？ そうなると必然的に、もう1羽飼うとケージがもう１つ増えてしまうことになります。 あまり大きめのケージでなく、放鳥を毎日きっちりさせてあげれば、ケージを増やしても悪くはないと私は思いますが。 ただし余計なことかもしれませんが、シナモン文鳥やクリーム、シルバー文鳥はいわゆるヨーロッパ系文鳥といって、日本の伝統的な文鳥と遺伝の系統が全く違います。 日本の伝統的文鳥というのは、いわば弥富系の文鳥で、白文鳥と桜文鳥です。 この弥富系の文鳥とヨーロッパ系の文鳥を掛け合わせると、遺伝的に問題がでてきます。 つまり、生まれたヒナが「ミックス」状態であり、その後「何文鳥」になるか不安定になってきますし、遺伝の系統を乱さないためにも、増えたヒナは（いったん増えるととても増えだします）人様に譲ったりお店に買い取ってもらうことがタブーとなってきます。あくまで自分の手元で飼う、ということになりますね。 ですから、もしヒナを増やされるのであれば、同じ日本系の白文鳥か桜文鳥にすることをおすすめします。 もしシナモン文鳥がお望みなら、1羽飼いで。 またシナモンやクリームと繁殖されてもいいと思います。 でも文鳥はとても可愛いですよね！ 私が質問者さんの立場なら、ケージを増やしてシナモンを1羽で入れて、白文鳥と繁殖させない方法を選びますが・・・そこは質問者さんのお考え次第ですね。
こんにちは。 セキセイインコを６羽飼育しています。 おそらく怒っているのではなくて、怯えているのでしょう。 小鳥は音に敏感ですので・・・ ケージカバーですが、ＨＯＥＩ製のケージですので、ＨＯＥＩ製のおやすみカバーを使用しています。 このカバーは、裏地に暗幕素材を使用しているので遮光性が高く、カバーをすればほぼ真っ暗になります。 インコは真っ暗では、身を守る為に基本的に無駄鳴きをしません。 もちろん遮光性の布地を使用すれば、自作も可能ですよ。 一人餌への切り替え中ですと、生後１ヶ月くらいですね。 起床時間や就寝時間を決めて、日々の生活のリズムは一定にしてあげる方が、インコは健康を維持しやすいですよ。 ちなみに我が家の子達では、朝６時起床で夜は７時就寝です。 夕方の６時半を超えると、日中に放鳥し続けていますが、自分達でケージに戻ってきて、止まり木でうとうととしだします。
元500匹超のハムハムブリーダーです。 ハムは種別問わず凶暴なものもいます。 酷いものですと子を食べてしまいます。 母が子を産み、その子が母と交尾し子供を作ったりもします。 気性の荒い子は隔離しておくべきだと思います。 またゲージですが、まめに掃除をされているのでしたらそのサイズでもなんら問題ありませんが これから暑い時期、蒸し風呂状態になりますと奇形が出やすくなります。 症状としては胴体の前半分と後ろ半分で逆に動き、治らずそのまま死滅するといった感じです。 そういった環境でしたら虫かごは命取りです。 新鮮な野菜等も良いのですが、本質で言ってしまうと固形フードと水が良いと思います。 以上参考になれば幸いです。 ちなみに私はゴールデン大好き派です(ノ´∀｀*)
交尾が成功しているのなら（交尾が成功していればケージの床にオスやメスの分泌物などが固まってできた白いロウ状のかたまりがみつかると思います）4日前後たつと陰部から透明な分泌物が出るそうです。また妊娠10日程たつと急激に体重が増えてお腹が目に見えて大きくなるみたいですよ。
>>違うところにいる雛を親の近くに移動させてあげても大丈夫でしょうか？ 人の匂いが雛に付かない様、手袋等で移動なら大丈夫です。 雛を手で触って匂いが付いた場合は、育てませんので貴方が親代わりになり、餌を上げないと死んでしまいます。
ハムスターやマウス、ラット等の小動物は体調の悪化⇔回復が早いですよ。うちにはロボが居ますが (1)食べ物に注意する (2)朝晩、声をかけチェックする (3)きちんとした主治医を見付ける を学びました。 ちなみに食事はハムスターセレクションを主にバーズフード（おやつ）、与えて良い野菜や果物のみです。以前いた子はハムスター用として売られていた物を与え続けて病になり亡くなりました。上記の食事は主治医のすすめです。 ひまわりの種、鳥の餌…様々ありますが食事を替えてあげてみてください。 後、ケージ内ですが 新聞紙を敷き、巣はティッシュケース、中にはティッシュを細く裂いた物を使用しています…これが糞尿の様子なども一目瞭然で取り替え時もコストもベストですよ。余りお金を掛けたりしない方が良いかな。
単にまだ環境に慣れていないだけではないでしょうか。 私も昔ハムスターを飼っていましたが、すぐに回りを散策し始める探検家タイプ（勝手に命名）と、置いた場所からしばらくずっと動かない石像タイプ（勝手に命名）がいました。 ハムスターにも個性があるのですね。（たぶん）
基本的に、セキセイのヒナの差し餌にはアワ玉にフォーミュラというパウダーフードを混ぜて与えます。このパウダーフードですが、小鳥に免疫をつけ、ヒナの死亡率をとても減らしてくれた便利なものです。ラウディブッシュからオリジナルフォーミュラなど、いろいろなものが出ていますが、基本的に日本製のパウダーフードではなく欧米製のものを選んでください。日本製のものは栄養があまり考えられていません。 そしてお近くのお店にないということですが・・・ それなら、従来から用いられてきた基本的な差し餌を作ればいいですよ、大丈夫。 用意するものは、アワ玉、ボレー粉、小松菜などの青菜（ホウレンソウを除く）。 まず、ボレー粉はすりこぎで擦って、茶漉しで越します。もしどちらもなければペットショップでカルシウム剤のようなものを買ってくるか、卵の殻を熱湯消毒してこれもすりこぎで擦ったもので大丈夫です。 小松菜も細かく刻んだ後、すりこぎでペースト状に擦ること。このペースト状はジップロックの袋に冷凍しておくと、小分けにしていつでも使えます。 それでは、作り方について。 (1)アワ玉を容器に入れ、熱湯を少し多めに入れて、うわずみ1センチくらいを残してすぐに余分な湯を捨てる。 (2)60度くらいになったらパウダーフード、または上記で作ったボレー粉と青菜を擦ったものを入れる。 (3)40度くらいになったらそのまま、ヒナに与えられる。 この手順を守れば、まちがいなくヒナは丈夫に育ちます。 卵黄についてはふつう、「卵黄粉」とあるものを与えます。 卵から与える場合は生の卵黄を少し・・・ですが、両者ともあまり無理に与えなくても大丈夫です。というのは私の経験ですが、どうしても卵黄というのは油が多いので消化不良になったりすることがあるのです。もしヒナの差し餌に慣れていらっしゃらないようでしたら、無理にあげない方が無難でしょう。市販のアワ玉でも十分にヒナは育ちますし、何より清潔な工場で作られているので衛生的ですよ。 また差し餌の注意点として、かならず与えるたびに新しいものを作ってください。 作り置きの差し餌を使うと、そのう炎になることがあるので、くれぐれもご注意くださいね。
体重900ｇのネザーとなれば食生活も大人のサイクルに代わっており それが普通のウサギの食生活のサイクルなので心配する必要はありません。 と言っても疑わしいので理由を説明いたします。 ウサギの食事は　外部から取り込む、ペレット、牧草・・・etc。　 内部から取り込む、盲腸便の２種類があります。 そのサイクルは、例えばペレットだけの食事だとすると ペレット食べる⇒腸内醗酵⇒盲腸便で排出⇒盲腸便を食べる⇒消化⇒●うんち のサイクルです。 ウサギは本来、夜行性の動物であるため夜間に巣穴から出て野草を食べます。 深夜迄にお腹いっぱいになったウサギは巣穴に戻って来て朝まで一休み。 朝になって、昨晩あるいは前の晩に食べた野草が盲腸内で醗酵された状態になっていて、 これを肛門から吐き出します。（これが盲腸便） ウサギは午前中（朝の早いうち）にはこの盲腸便を餌として食べるわけです。 だから午前中は、あまりペレットや牧草を食べないのが普通です。 盲腸便の食べ方は、直接肛門を舐めて食べますので人目に触れないため 毛づくろい程度にしか見えないので何も食べていないように思うわけです。 この盲腸便こそが、ウサギの本来の食事です。 ペレットや牧草を食べている姿は、食べているのではなく体内倉庫に 押し込んでいるだけなのです。
中まで染み込んでしまっていると難しいと思いますよ 臭いからって香りをかぶせても無駄だと思います 素人では難しいかな クリーニングの布団の丸洗いは出したことあってフカフカきれいになりましたが マットレスはできるのかわかりません 買い換えるのが一番かと 気になって安眠できなさそうですよね 買い換えられたらペットは寝室には入れない方がいいかも 家族の一員ですけど人間じゃないですから分けて考えなくちゃいけない面もあると思います 答えになって無くてすみません
いつ来たのかわかりませんが、もう9歳以上ってことで、高齢だと思います。 高齢なので、なるだけ穏やかに暮らしたいんじゃないでしょうか。 噛み付くのも拒否の表れで、イヤって言葉では言えないので、態度で示しているわけですよね。 そのイヤと示しているのに捕まえようとすると　余計に嫌われてしまう。 精一杯自分を守っているわけですから。 若いときみたいに、好奇心旺盛でいつまでもチャレンジャーではいられなく、身を守る生き方に本能で変化しているのかもしれない。 高齢になったときは、なるだけ環境を変えず、変化による過剰な刺激を与えないほうがいいと思う。 若いときは適応能力があるけど、高齢になると若いときにできた適応ができなくなっちゃうんです。 ひとまず　その小屋とりはらってみてはどうですか？
私の意見としてはネコと同じで頭をなでられると気持ちよくて鳴き声が出たり、 なでてぇ～♪というときはスリスリするのでは？？ 甘噛みはじゃれてるのか構って欲しいのか。。。 もし本気で噛んでいるなら↑の逆でしょうねｗ（＝ストレスが溜まってるとか。。。
セキセイインコを６羽飼育しています。 挿し餌についてですが、温めなおしはダメですよ。毎回新しい餌をお湯で温めてあげましょう。 挿し餌の温度は、４０～４３℃が良いですね。 温度が低いと食べが良くありません。 スプーンの外側に餌の山を作っておいて、雛が食べる後とにスプーンの位置をずらし、常に餌の山に雛のクチバシが来るように調整します。 生後約１ヶ月ですと、そろそろ一人餌の練習も必要です。 挿し餌は、４時間おきから徐々に時間を延ばして行き、ケージの中に一人餌用の餌箱を入れておきましょう。 アワダマだけでなく、混合パウダーまたはボレー粉や青菜をすり潰したものも与えましょうね。 雛の鳴き声に圧倒されてはいけません。 一生懸命に生きようと訴えているだけですので、逆に元気で生命力に溢れた鳴き声だと思うようにしましょうね。 上手に挿し餌を与えられる様になれば、食べる事に忙しくなるので、無駄鳴きも少しずつなくなりますよ。
一口に白いハトと言っても、ハトにも様々な品種があります。 例えばレース用ハトのアルビノや、マジックに使われるギンバトなどです。 質問者様はどのようなハトを想定していらっしゃるのでしょうか？ 種類によって、入手方法や予算（そして飼育方法やしつけ）も変わってくるかと思います。 さて肝心の「どのようにして手に入れるか」ですが、やはり一般的にはペットショップやオークション、ブリーダーからの入手などが上げられると思います。が、質問者様の環境ではそれが難しいと。 これは単なる推測ですので違ったら申し訳ないのですが、パソコンがなくweb制限がかかっているということは質問者様は未成年でしょうか。 でしたら親御さんに相談して、好みのハトを扱っている店やブリーダーを一緒に調べてもらい、多少遠方となってもそこに連れて行ってもらう、という方法が一番確実かと思います。 また別回等としては、ハトも生き物ですので「あれもだめ、これもだめ」な環境では入手・飼育共に難しいと思うので、どこか（遠くの大きなペットショップに行く、パソコンを入手するなど）で飼い主（質問者様）が努力をする他はないと思います。 さらに蛇足ですが、日本では許可なく野鳥を捕らえることは法律で禁止されていますので、仮に公園で白いハトを見つけたとしても捕まえないようにしてください。
私は神奈川県川崎市在住です…川崎区に『わたりだ動物病院』と言う病院が有ります。こちらはエキゾチックの獣医が居ます。 電話をしてみては、いかがかな？近場での獣医さんを紹介してくれるかもしれないよ！ガンバレ！
いや　真剣に敵の侵入と捉えているのではないかと。 うちの子は小さい頃から手渡しでひまわりの種とかあげていたので、怖がりませんでした。 それと　やっぱり広いところがいいみたいで、手を出すと外に出してもらえるとわかり、チョコンとのってきてました。 頬袋に詰め込むのを見たくて、いろんなものあげてた。 「いやいや　キューリは無理っしょ　腐るからもって帰らず今たべなー」と思っても、やっぱり頬袋に・・・・ そんなんで手からもらう癖がついているのと、手にのらないと外に出れないと知っていたので、手にのってきてましたね。 固体により警戒心が強い子になるのかもしれないし、こちらはわからなくても、何か嫌なことがあって、それ以降警戒するようになったのかも。 食べ物を手渡ししつづけてもなれてくれないのなら、掃除はしょうがないから軍手でやるしかないんじゃないかと。 軍手で一旦ひろいあげて、ダンボールにしばらくいてもらい、その間掃除をするとか、入れ替えするとか。 ささっとひろいあげてダンボールに入れないと、ストレスたまるかも。 ダンボールにお菓子とかいれとくと、またお菓子にありつけると学習して、ピックアップされても拒否らないようになるかも。
本当の大好物以外その場で食べませんねー!! >>巣の中に持っていったりします 保存食??で結局最後には、無くなってるはずです。ウチのハムスターがそうですから....
言葉だけなので、？？？ですが、 昆虫？ですよね それなら、螻蛄（けら）でしょうか？ こうろぎとモグラを足して、2で割ったような形の薄い茶色（濃い黄土色）ヤツですが。 水生生物だと？？？です。 豊年エビ（巨大なシーモンキーのようです）だとちょっと違うようですし・・・
段ボールだと逃げだすことがあります。 そしてコンセントなどがちぎられてしまう恐れがあるので、ゲージは買ってあげたほうがいいと思います。 また、温度調整はうさぎ専用のヒーターや冷たい石などがペットショップで売っているのでそれがおすすめです。 ストレスという面では、うさぎはだっこが好きではないのでしないほうが・・・。 あとちょっかいを出されるのが嫌いです。 なので自分から寄ってくるときや鼻で押してくるときなどに遊んであげましょう。 そして、水は毎日替えて、えさは朝、夜の２回に分けてあげましょう＾＾
動物取扱業に該当しません 　動物の所有権が相手にあります 　（販売・貸し出し・展示の業ではありません）　 　飼養施設が相手のものです 　（保管ではありません） 　作業も飼い主の日常飼育の代行なので 　（動物の訓練・調教業者でもありません） 　
　すぐに病院に行ったほうが良いですね。うちもなんでお腹が出てるだろう？？と不思議に思っていて、１週間後に「胃腸うっ帯」になりました。お腹の中に異物が詰まっているか、ガスがたまっていて、お腹がふくれてたんですね。 　朝、起きたらぐったりしてて、明らかに具合が悪く、あわてて病院に連れていきました。我が家の場合は、「うっ帯」でしたが、他の病気の可能性もありますので、病院に行ってくださいとしかいいようがありません。「うっ帯」で仕事休んで病院に行きましたが、休めないで仕事に行って、帰ってから行こうとしてたら、死んでたかもしれません。それほど急を要する病気です。 　 参考URL：http://www.usagi.cn/anketo/yoibyouin.htm
もうすぐ8歳になるクサガメを飼っています。 甲長は11センチ位です。たぶん小さめなのかなと思っています。 うちも衣装ケースですが、60センチくらいです。 ろ過機は、水作くんのスリムとしょぼいものですので(水が循環できるかなくらいのもの）水替えは毎日です。ウンチ毎日しますし。毎日の水換えを考えると衣装ケースは、ばっちりなのですがね。軽くて。でも、紫外線等で劣化するので買い替えが必要ですね。 ということで、亀の大きさにもよりますが(二匹一緒ではないですよね。みどり亀は大きいし）そのままで十分なのでは・・ あと、電球は水がはねると割れます。予防は無いと思ったほうが良いです。 うちでは、安い家庭用のレフ球を保温用に使い(300円くらい、60ワットくらい）蛍光灯型の紫外線ライトを使っています。
思わず笑っちゃいました。ゴメンナサイ^^; 以前 我が家にいた仔もそうだったんで、質問者さまのお気持ちはよ～く分かります。 最初は普通に回し車として使ってたのに、突然巣材を運び込み住み着いてしまいました。 その都度 巣材を処分して何とか元の巣箱で生活してもらおうとしましたが、翌朝には元通り。 きりが無いので、新たに回し車を購入・設置しました。 巣箱になった滑車はこの商品でした 　↓　↓　↓　↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/pet-rr/h-246.h … その仔はその場所が気に入ったんです。きっと安心できるんじゃないかな。 もし一階に小さめの滑車を設置できるなら、そうしてあげてください。 水槽に変えるのも悪くないですが、夏は不向きです。 エアコンをガンガンに効かせてる超涼しい部屋なら別ですが、下手すると熱中症で殺してしまうかもしれませんよ。 マルカン製品なら別売りパイプを組み合わせて、これまた別売りのゲージ（ミニゲージ）とつないで豪邸（笑）に出来ます。 予算はかかりますが、ちょっと考えてみてあげてください。
ひょっとして、体調を崩したのではないでしょうか？ この冬からなんだか気温がおかしいようで こちら（関西）は最低8℃、最高20℃という日もあり、前日と10度ぐらい気温差があったり。 しかもそういうのが頻繁にあるので、うちはコザクラ（'06年生まれのオス）は元気なんですけど人間がやられているところです。 「元気が無く羽を全身膨らませている」 とのことで、ひょっとしたら風邪気味なのかもしれないですね… （換羽中でもありませんか？うちはよく抜けてイライラした様子です。 換羽中はエネルギーをよく消費するようでエサはたくさん食べます） インコ用の暖房器具（ヒヨコ電球など）をお持ちでしたら全身膨らんでいる時にぜひ点けてあげてみて下さいね。 それでも治まらないようであれば鳥に詳しい病院へ…
偏食にはなりませんが、アワの穂は小鳥の大好物なのでそればかり食べてしまう恐れがあります。アワは低カロリーですが、アワばかり食べていると当然、栄養的に偏りますよね。 それでもアワの穂は、一人餌に向けてのもっとも最適な「教材」です。アワの穂を突くことで、あっという間にエサを食べるのが上手になるのです。 ただしアワの穂は、だいたい半分くらいに切って与えるとよいでしょう。それを1日分と考えるとよいかもしれません。 また他のエサ・・・ペレットか、殻つき配合エサをケージに入れておくこと。青菜も忘れずに入れてあげてください。今のうちから与えておくと、将来も青菜好きな鳥に育ちます。青菜は免疫力を高めて、丈夫な鳥にしてくれますよ。長生きの秘訣です。
ケージが狭いのだと思います。ハムスターにとって、ケージは「住む街」です ケージが狭いので必要な「なわばり」の広さが、確保できません。さらに、ハムスターが隠れる(安心して過ごせる)ところが少なく、ハムスターが人間を意識しやすいので、悪い循環を作ってしまいます。具体的なトラブルは、ケージを噛んでなわばりの広げようとしたり、もっと安心して過ごせるところを探すために脱走したりします。 それらができないと思うと、あっちこっちにオシッコをして自分のニオイを強調しようとしたり、ストレスで無駄に食べたりします。当然、そのことでハゲたり、病気になったりするなどの、原因も作ります。
こんばんわ 母鳥はまだ巣箱の中ですか？補足をお願いします。 １）ヒナの大きさは？（生後何日？） ２）母鳥は巣箱から出てきますか？ ３）父鳥の所在は？（近く？遠い？） 経験から申しますと、父鳥に餌を運んでほしい時の声ではないかと思います。 あと、ヒナ、母鳥の糞の始末。 要は、母鳥が父鳥を呼んでいる。そんな時に出す声ではないかと思います。
えさを沢山あげていれば大丈夫だと思います。 これからあったかくなるので育ちやすいですが 虫にも気をつけてあげてください。 あとそのうち羽をパタパタしたら 粟の湯がいたものを母親のそばに おいておくと喜んでえさをあげてくれる かも知れませんね。 今は産毛だけですかね？ 色は何色っぽいですか？
もう4月なので文鳥の繁殖シーズンは終わりに近づいていますが、質問文からはやはり発情しているように感じられます。ただしまだ1歳なので、半分は練習といったところでしょう。 また質問者様にだけそういう行動をみせるということは、質問者様を「つがいの相手」、つまりパートナーと認定しているということです。 放っておいても今は大丈夫です。 ただし今年の秋～冬に本格的に発情した時は、多少、発情を抑える工夫をしてあげてください。あまり発情させてしまうと精巣腫瘍などの悲しい病気にかかる場合も時にはあります。 オス文鳥ですから、メスほどは発情抑制に対して神経質にならなくて大丈夫ですが、今のうちから情報を集めていくといいでしょうね。
　　　セキセイインコは、本当に可愛い生き物ですね。　 　生き物は、観察が一番です。二番は、はじめて飼うならベテラン聞くことです。 なぜ、餌をとばすのでしょうか？？ ご自分の都合でやめさせるのではなく、小さなかごに閉じこめられたセキセイインコの気持ちを察してください。 あの短い足と発達した羽は、大空をツバメのように高速で飛ぶために有るのです。 自由に飛べたら、きっと水浴びや、砂浴びをするためにひとっ飛びしたいのです。 もしかしたら、最悪羽虫などの寄生虫がいて痒くて我慢できない状態かもしれません。 首筋など、虫眼鏡でよく見てください。一度虫に気付けば肉眼で直ぐに区別できます。 羽毛の先に小さな虫が一匹ずつびっしりついていませんか？ その昔、最初に見つけたときは身の毛がよだちました。 ピンセットで一匹ずつ取ってろうそくの火に落としました。 　貴方が、本当の初心者なら、とばしている餌は、食べ殻で、もう実が入っていないことも有ります。 口をすぼめて、餌さ箱を吹いて、殻を吹き飛ばして見ましょう。 　何も残らないなら、つまり殻で飢えをしのいでいるのかもしれません。 餌を頻繁に交換補給しましょう。むき餌を与える方法も有ります。 　最後に、いたずら好きのかわいこちゃんかもしれません。 他の遊びで遊んで上げましょう。 上から目線で(^.^)ご(-.-)め(__)ん(-。-)ね(^.^)
繁殖期間は　生後３か月目～９か月程度まで それを過ぎると困難です。 繁殖させるのなら子供の頃から２ひきセットで飼育する 大人になってからだと、血を見るよ！
【飼育数について】 マズ、水量と飼育数の関係から説明します。 メダカなどの小型群泳魚の場合、一匹（体長３ｃｍ）につき１．５リットル（最低でも１リットル以上）必要です。 ミナミヌマエビは一匹につき０．３リットル以上です。 縦横高さが２０ｃｍのキューブ水槽の場合。 ２０ｃｍのキューブ水槽の水量は７．２リットル見当ですから、メダカだけならば４匹～７匹です。 【濾過器について】 小型水槽でメダカを飼育する場合、濾過能力の高い底面フィルターが水流的に良いと思います。 ＊底面フィルター（エアポンプ駆動です。） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＊プラマット（底面フィルターの上に敷いて、その上に底砂をかぶせます。） http://item.rakuten.co.jp/biotop-jp/209329/ 水槽内の水流については、メダカが水槽全体を自由気ままに泳ぎ回っているのならば心配いりません。 メダカがアクセサリーや水草などの物陰の同じ場所に固まっている場合は、水流の強過ぎが疑われます。 この場合、エアポンプからの吐き出しエア量を調整します。 ＊エア量調整バルブのないエアポンプならば、エアチューブの間にエアクランプを挟んで調整します。 http://bloomingaqua.ocnk.net/product/2131 【水草について】 水草は是非入れてください。 ・メダカは卵を水草に産み付けます。 ・水草の生長、育成は飼育水の自然浄化作用があります。 水草は、一般に金魚藻（アナカリス、カボンバ、マツモ）と呼ばれる種類が弱光量でも育つのでオススメです。 エビも一緒に混泳する予定ならば、新芽がエビの緊急食料になるマツモが良いでしょう。 http://allabout.co.jp/pet/aquarium/closeup/CU200 … 【低床材について】 エビも混泳する予定ならば、赤玉土はお勧めできません。 エビの飼育環境には若干の硬度（カルシウムやマグネシウム）が必要です。 赤玉土は硬度物質を吸着し、多くの魚の好む弱酸性の軟水を作ります。 ですが、エビの殻はカルシウムとコンキオリンで出来ています。 飼育水中にカルシウムが不足すると脱皮不全で死亡する個体が頻発します。 低床材は、大磯砂（Ｍサイズ）か底面濾過用の粗目のソイルをお勧めします。 メダカ、エビとも塩耐性があるため、大磯砂の酸処理は必要ありません。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/c/0000006017/ 【エビの飼育について】 流木とウイローモスはエビの隠れ家になります。 飼育には、流木とウイローモスを水槽へ入れることをお勧めします。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/17185/ エビは、アンモニア、亜硝酸にメチャクチャ弱い生物です。 水槽内で、アンモニアや亜硝酸を分解する濾過バクテリア類が繁殖するまでエビの飼育は出来ません。 水槽は、最初にメダカと水草、ウイローモスの飼育を開始します。 エビの飼育は、メダカ飼育後、１ヶ月以上経過してからになります。
新聞紙！ これは糞尿のチェックをするにも衛生面にも１番だそうだよ！ 取り替え時も楽チンだし コストも低いし！ 獣医さんから習いました！トイレも砂も余計な物うちは有りません。 砂浴びは必要なら、掃除の時に！だそうです
ウサギを飼って10年になります。 いままで　健康診断には1度も行ったことありません。 具合が悪い時と、爪切りのときだけ病院に連れて行きます。 犬　猫なら健康診断も必要かと思いますが、ウサギは　めったに 病気はしませんよ。もし行くなら小動物を扱っている病院がいいですよ。 犬猫専門のところは　ウサギの生体をあまり理解していない先生がほとんどですよ。 予約はした方がいいと思います。私の行っている病院は予約しないと見てもらえません。 料金は病院によってさまざまです。高かったり安かったりと。電話で聞くのが いいと思います。歳は聞いておいた方がいいですよ。歳をとると 食べ物も多少変わりますし、食欲も落ちます。病気と勘違いしたりするもで 歳は聞いた方がこの先安心できます。 ウサギは基本的に、捕まえられるのを嫌がります。抱っこは無理矢理するのは絶対駄目だし 警戒心をいだきます。普段から警戒心が強いので、できるだけ抱っこはしない方がいいです。 もししたいなら、タオルなど体に巻いて目を隠して抱っこする、それでもかなり暴れるようなら あきらめたほうがいいです。しつこくするとショック死することもあります。
今回1回だけ、もしくは今年後1～2回で営利性を認められないというなら、登録はいらないのではないでしょうか。 以下のサイトから一部抜粋しますが、 「2006年6月に「動物の愛護及び管理に関する法律」（「動物愛護法」）が改正され、動物取扱業者は地方行政府への登録が義務付けられました。しかし、これに伴い一般の飼い主が「里親」募集をおこなうために動物取扱業の登録をする必要はありません。 　環境省によれば、動物取扱業とは「社会性」「頻度・取扱量」「営利性」を有する者を指します。 　環境省のページ　※「畜産農業に係るもの」は適用外となっています。 　社会性とは「特定かつ少数の者を対象としたものでないこと等、社会性をもって行っていると認められるもの」のことで、普通に「里親」を募集し、応募した「少数の者」と個々人で交渉がおこなわれる限り問題とはなり得ません。 　頻度・取扱量とは「動物等の取扱いを継続反復して行っているものであること、又は一時的なものであっても多数の動物を取り扱っているもの（例：年間２回以上又は２頭以上）」のことで、頻繁に募集を繰り返さない限り問題とはなり得ません。 　営利性とは「有償・無償の別を問わず、事業者の営利を目的として行っているもの」のことで、有償であっても実費などのみで営利性が認められなければ問題とはなり得ません。」 とのことです。 http://www.buncho.org/foster.htm また実務経験についてですが、 「、「（イ）営もうとする動物取扱業の種別に係る半年間以上の実務経験があること」、「（ロ）営もうとする動物取扱業の種別に係る知識及び技術について一年間以上教育する学校その他の教育機関を卒業していること」、「（ハ）公平性及び専門性を持った団体が行う客観的な試験によって、営もうとする動物取扱業の種別に係る知識及び技術を習得していることの証明を得ていること」のいずれかの要件を満たしていることが条件となるので、どこかのお店で実務経験を積むか、家庭での飼育繁殖とは無関係な何らかの資格を取得する必要を感じますが、家庭で飼育し里子に出すような場合はそういった経験や資格は必要ないものと考えられます。 　なぜなら、申請後に実況見分を受けねばならない「飼養施設」がすでにあり、その登録されるはずの条件で半年以上飼育している以上、それ自体が実務に相当すると見なさなければならない理屈になるからです。つまり、半年以上飼育している飼育者は（イ）の要件を満たしているので、特に他の資格などを用意する必要はないのです。」 ともあります。 よって、質問者さんの状況から今現在なら登録は不要。 年に何度も定期的に有償で譲渡するにしても、実際に飼育していれば以前の店主さんに記入してもらわなくても登録可能、と思います。
シマリスを飼って五年以上経ってますが、シマリスは犬とは違い、上下関係があまり意味のない動物の様な気がします。 飼い主の方が上と思わせるより、この臭いの奴は安全だ　と思わせるように接した方が馴れてくれますよ＾＾ ご飯を手の上に乗せて上げたり、外で遊ばせる時も一度手の上に乗せて、外に出す　って感じで接していれば、「この臭いは安全だ」と思ってくれるのか、自ら近寄ってきたりもします。 ちょっと気になったのですが、「人の言うことは聞く」ってどこまでの事をいってるのかなぁ　っと＾＾； ペットと思われがちですが、基本は野生動物ですので、個体差にもよりますが、物はかじるし…、変なところでトイレはするしで、結構手のかかる動物ですよ＾＾； 私、個人の経験としては、何をするにも一度自分の手を通してやってあげると馴れてくれる動物です。 根気よく、接してあげれば癒されるぐらい懐きますのでがんばってください＾＾ 余談ですが、これから発情期がくるので、鳴いたり、凶暴化したりする子も出てきますので＾＾；　この時期は軍手をするのがおすすめです。
古い話ですがうさぎがいなくなった話を聞いたことがあります。 うちの隣の家（戸建）がうさぎを飼っていたんですけど、ある日突然姿を消してました。 戸建と言ってもとても小さな細長い庭で、境界は障害物だらけでうさぎは自力で外に出られなさそう。一日中庭に出しているのでなく、天気のいい日中に１時間ほどです。 カラスは来ませんし、来てバタバタすれば誰かが気付くような狭い住宅街です。 猫はよく来ますが、そのうさぎは猫ほどの大きさでとても運べそうにはないし近所でも目撃談がありませんでした。 そのうさぎは数年は無事でした。 不審者が来れば近隣の犬が吠えまくるので、盗まれたということも考えられません。 結局、原因は分かりませんでしたし、隣の方によると神隠しに遭った、としか思えない状況だったそうです。 原因については何も参考にならなくてごめんなさい。 ただ、同じようなことが他でも起こってるので 「部屋から外にペットを出す時は絶対に目を離さないで下さい」とトピ主さん以外の方にも伝えられたらと思って回答しました。
基本的にハムスターは1匹飼いです。 多頭飼いの場合、弱い仔がいじめられたり最悪死んでしまいます。 ロボは2000円前後です。 ネットでも本でも読んでみると勉強になります。
　貴方はどの様な飼育環境で飼われていますか？その条件により、返答は変わります。私の知る範囲で答えますので参考までに。 　冬場には水替えをする事はエビやカニに対しての虐待に等しい行為です。甲信越エリアの場合ですと水温と気温との差がありますので、室内での飼育の場合でも動きは鈍いので後半月程は川魚を含めエサの食べは悪いです。 　井戸水の場合ですと塩素（カルキ）は少ないのですが、工場等の近くであれば水質の悪い事も否めません。本来の川魚等は10℃以下の水温になると冬眠をしますし、20℃以上の水温になると活動して産卵等をしますので念頭において飼育してください。
うちも前に飼ってた兎は、完全に夜行性で、 夜になるとうるさかったです ８歳半生きましたが、 ６歳くらいまでは、うるさかったような・・・； とにかく人を呼びたくて暴れるので、 仕方なく深夜一回は起きて、いいこいいこして、 それで少しはおさまってましたね 夜型を昼型にすることは、結局できませんでした 階下への音ですが、 うちは同じくマンションなのですが、 隣の人がすごく神経質で有名な方で、 「うさぎがうるさい」は言われました （階下の方からは言われませんでした） すごーく耳を澄ましている神経質な人なら、 聞こえるかもしれないですね うちはウサギじたいの防音をなるべくしつつ、 しょっちゅうおみやげを持っていくなどして、 交流をムリヤリはかって、隣の方の苦情はおさえました
しっこ飛ばし対策ですか？ それは元気な証拠ですから仕方無いかも。 それにふんこ　いつも出ているじゃないですか。　 おさえちゃうとかわいそうだし、食糞が出ても食べれず、それを食べないと死んじゃう。 しっこはトイレでしないんですか？ うさぎの特徴は常に周りを警戒しているので、死角の後ろから襲われないように、隅を背にしてトイレします。 その習性を利用してトイレを設置すれば成功します。 うちも布団に乗ってきますが、そこで寝るってことは無かったです。 寝ている私になでなでを十分してもらうと、戻っていってました。 夜中もナデナデ要求して、つんつん　って鼻でつついて耳元に口をつけて「ぶーーー」って起こしてくれてましたけど、布団の上で寝るってことは無かった。 ヤツが帰った後は土産を残していくが、ん？　思うが気になりませんでした。 もし　食糞のことを言っているのなら、食べきれないくらい大量生産しているのかも。 だいたいは全部食べてくれますが、たまに床に残ってこびりついてました。 でも　私うちの子ラブだったので、ぜんぜん　気になりませんし、ジャンプでしゃーっとスプレーかけられても、「あら　男の子は元気ねぇ」と暖かいしっこを拭いてました。 「壁紙にまで飛んだ・・・・」とか。 うちは野良でしたから、やつのいくとこはフンコだらけなのですが、比較的砂場でよくフンコは出してくれてました。 床に散らばったフンコは、ほうきや掃除機で一気にはいていたし、やつが帰った後のシーツの上のフンコも朝掃除機で吸い取るだけで、夜中はフンコにまみれて寝てました・・・・ といっても　うさぎのフンコって乾燥していて臭わないじゃないですか。 だから　ぜんぜん　ノープロブレムでした。 慣れですよ　慣れ　^^;
オスですか?それなら心配ないと思います。どうしても心配なら病院に行ったらどうですか？
前足は両方伸ばして、後ろ足は片方だけ伸ばしている状態ですよね？ そういうときもありました。 ダンダンってスタッピングしすぎて、骨にヒビが入っている可能性もあるので、一度病院に連れていって、骨に異常が無いか見てもらったほうがいいと思います。 うさぎ特有の病気として、骨が曲がるとかあるし。 兆候の出始めの可能性もなきにしもあらず。 ちょっといつもと違う場合、大げさだと思われてもいいと、毎回病院に連れていってました。 うさぎって弱っていると知られないように、骨が折れていても走るそうです。 うさぎの足ってものすごくもろいらしいです。
うーん、しっぽを振りながらっていうのと 逃げないで地面を走り回ったり近くにくるというと やっぱりセグロセキレイっぽいんですが…。 白斑は小さい子もいますから、遠目だと見えにくかったり？（特に見下ろす角度だと） http://www.edu.city.hashimoto.wakayama.jp/hajs/c … 近くに川や水路が豊かな場所だったりとかだったらセグロセキレイじゃないかなと。 うちの周りはハクセキレイが走り回っています(^^; 車に乗るときも平然とボンネットにいたり 近寄ってもなかなか飛び立ちません あとはコガラとか… http://www.yachoo.org/Book/Show/577/kogara/ でもシジュウカラでもぱっとみツートンにしか見えない子もいますし 野鳥の色柄も結構個性があるので難しいですよね たとえば、動画で動きも合わせてみるとわかりやすいかも知れません 他にも、心当たりの鳥を動画検索してみてはどうでしょうか。
読んだ感じでは脱水か餓死が死因ではないでしょうか。 普通は産まれて２～３週目の雛から育てる時は 「差し餌」をします。 人間の赤ちゃんにご飯を目の前に置いても勝手に食べませんし ミルクや離乳食にして与えますよね。 インコ玉でもいいですし、粟玉に「熱湯」を注いでふやかします。 沸かし立てとかじゃなくて、保温ポットとか水筒とかで充分です。 カップラーメンにぬるいお湯を入れてもふやけませんよね？ 水やぬるま湯を注いでも駄目です。 ５分～置いて、小鳥の体温くらいまで冷ましたら食べ頃です。 ちなみに、冷めすぎたり冷たいと食べない、食いつきが悪い子もいます。 スポイトや、コーヒー用くらいのサイズのスプーンで口に直接運んで与えます。 そして、お腹一杯になると肩と首の間の当たりがパンパンにふくれて 皮を透けて中に餌が入っているのが見えます。 これでお腹一杯です。 これを人間の赤ちゃんのように２～３時間置きくらいに与えてあげる必要があります 本来、巣の中で兄弟と体を寄せ合い、母鳥の下に身を隠していますから 寒い＆身を守るために、どこでも潜りたがります。 かわいいですが、服の中や手の中に長い時間入れるのは良くありません。 鳥の体温は人間より高いので、肌を触れあっていると人間は鳥の体温を奪ってしまいます。 とても小さい小さい生き物なので体力が下がってしまうとあっという間に死んでしまうことがあります。 とても小鳥に負担をかけることです。 寒がっているなら、室温を上げるとか、保温用の器具を使うなどしてあげてください。 フンがおしりについていたのは、下痢だったかもしれないし もう一つは、自分の体重を支える力がもうなくて 座り込んでいたので、出したフンがそのまま床の部分とおしりの間に挟まれくっついてしまったのでは。 巣箱、とありますがもしかして鳥かごに巣箱だけ入れて雛だけ入れていたのでしょうか？ まだ飼育箱などで飼う時期の子だと思います。 一人でご飯を食べられないくらいの赤ちゃんに 「はい、ここが子供部屋ね」って入れたり まだ噛めない、消化できない固いご飯をあげたり インスタントの離乳食をお湯じゃなくて水で溶いてあげたようなものです。 お店で買った子ですか？ だとしたらそのお店はあまり良いお店ではありません。 良いお店は初めてかどうか聞いて、飼い方を説明してくれますよ。 もしまた生き物を飼うときは本やネットで勉強した上で 相談にも乗ってくれたり説明してくれるお店に行くことと 具合が悪そう？と思ったらすぐ病院へ連れて行ってあげることをお勧めします。
プラスチックの衣装ケース（安いと５００円くらい）が一番かも。 １０センチくらい木屑をしきつめると、喜んでもぐってますよ。 あまりにも高く敷き詰めると脱走しやすくなります。 その中に、回し車とかトイレとか設置してました。 脱走しないようにあまり木屑を高くしないのがポイント。 夏場暑いので、凍ったペットボトルをケースの下に敷いてました。 （ケースの上の方がよかったのかもしれないが） 透明なので、隅っこで寝ていると、木屑の中で寝ている様子が見えます。 音に敏感なので、寝ているときは、蓋をわずかに開けておいてあげると　防音効果も抜群。 黒い布をかけてあげると、安心も倍増。 冬場は１週間、夏場は３日に一度、ビニール袋にケースを傾けてざーっと木屑を捨て、洗剤で洗ってました。 熱湯消毒もたまにしてました。 プラスチックケースなので、金網に足をひっかけるとかそういう事故は起こらなかったです。 蓋を全部しめちゃうと窒息しちゃうので、木屑が低い側の上を開けておいた。 全開していても脱走されたことは無いです。 のちに、キッチンで遊ばせていて、キッチンのある場所がお気に入りなことを発見し、キッチンに住んでもらうことにしました。 あちこちキッチン内で遊んで、寝るときは洗面所の下の戸棚によじ登って寝てました。 （ヤツが勝手に決めたねぐら） 自分で選んだお気に入りの場所がハムにとって一番なのかも。 自由に暮らしてもらってましたが、私を見て怯えて逃げるとかいうことは起こりませんでした。 かぼちゃの種を渡すと、ほほぶくろに入れて「もっと」っておねだりして「もう入らないだろう」ってくらいつめこんみ終わると、すたこら　キッチンの隅っこに消えていってました。 ただ、ある日　よたよたとしているハムを見つけたときはびっくりしました。 一日一回トイレ掃除とご飯とヤツが洗面所の下にいるか確認していたのですが、その時はいなくて、キッチンを探してやつがよたよたしているのを発見した。 もうちょっとこまめに観察していれば、早めに対処できたかもしれなかった。 手で包んで暖めてやって、息をにきとるまでずっと見守ってました。 それは自由を好み干渉されない生活に慣れていたヤツにとって辛かったかもしれない。 やつはもう私が誰かわからなくなっていたみたいで、手の平にかみついて最後の力を振り絞り自分を守ろうとしていた。 夜半に静かに息をひきとったけど、キッチンで自由を拘束されることなく、気ままに好きなように自分で選んで３年生間生きたので、やつにとっては充実した一生だったと思いたいです。
うさぎ用のヒーターが市販されていますので、それを使うのが 良いと思います。 石油ストーブは一酸化炭素中毒を招くリスクや火災に至るリスクがあるため ご法度です。 市販のうさぎ用のヒーターとチモシーで出来たウサギ用のマット （わらっ子倶楽部うさぎの座布団シリーズ（川井））やうさぎ用の ハウス等を併用し、かつ、窓からの隙間風が入らないように 工夫するのか良いと思います。 うさぎさんは寒さより、暑さの方が大の苦手のようです。 参考 うさ暖（マルカン）http://www.marukan.org/catalog/?no=2&l_no=4&s_no=3 ほっとあったかヒータマルチ　（GEX）　http://www.gex-fp.co.jp/animal/catalog/rabbing/i … ラビットネクストハウス（三晃商会）http://www.sanko-wild.com/animal/c_470.htm ラビットハウス　（三晃商会）http://www.sanko-wild.com/animal/c_750.htm ラビットハウスL（三晃商会）http://www.sanko-wild.com/animal/c_749.htm わらっこ倶楽部シリーズ（川井）http://www.kawai-cat.com/syou_a-01.html 遠赤マイカヒーター（うさぎのしっぽ）http://www.rabbittail.com/cart/detail.asp?PID=11 … フルハウス＆キューブハウス（川井）http://www.kawai-cat.com/syou_a-08.html#01
もともと町ができる前に森があった。 そこで暮らしていたわけですが、町ができて追われるわけですが、それでも町計画で森が残っているし、あちこち神社があります。 そこに巣を作っているが、夜間は人が来ないので、人々の目に触れないわけです。 朝になったらご飯を食べに、ゴミ場に来て、そこで初めて人がからすの存在に気づくわけです。
とりあえず、冷蔵庫の裏とか、とにかくスキマを探しまくる。 餌＋水で釣る（罠をしかける） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1585168.html http://questionbox.jp.msn.com/qa2398107.html 漫画なんかだと、餌の缶だか袋とか振ったら出てきたとか、あったけどさすがにそれは無いよねぇ。 外に出ていっちゃてない事祈って、がんばれ～
大丈夫ですよ　自分のハムスターも餌を与えると確かに巣から出てきて巣箱を荒らすのですけれど食べませんwwwでも朝起きてみてみると時々無くなっている時があります　やっぱ夜行性なので夜に食べるのではないのでしょうか?しかし指を出すとじゃれるのはかわいいですね 水の問題ですが大丈夫なハズです。水分を含んでいる野菜を毎回新鮮なものにかえてあげれば大丈夫です。脱水症状ならハムスターの場合動きません。でも何日たっても餌になにも変化がなければなにかの病気に掛かっているかもしれません　おはやめに病院へ・・・・
1年たちましたが、今でもスーパーにいくと、「あの子のために野菜買わなきゃ」と一瞬思い、「いなかったんだ」とはっとなります。 1年たっても、存在したことを忘れません。 ただ、あの子がやりたいようにやらせていたので、野性で生きるウサギより幸せだったんじゃないかと思います。 オーストラリアで大量にウサギが繁殖し、牧草を食い荒らすということで、金網は設置され、そこから先にいけないように措置されたそうです。 大量に金網にうさぎが群れていて、それを狙ってカラスが上から舞い降りていた。 ひどい・・・・　と思った。 確かに野生の方が好き勝手できるけど、狭い部屋ながら自由にいたい場所にいて、制限があるとは本人も思わず、暮らしていたんじゃないかと思う。 ただ　ありのままを生きたと思う。
ハルクインは劣性パイドですので、ハルクイン同士で交配してください。パステルカラーレインボーオパーリンライトグリーン？レインボーはブルー系の頭の黄色い仔を指していますので、グリーン系は全て頭が黄色ですのでレインボーとは言いません。パステルオパーリンライトグリーンとブルーパイド（ブルー系の場合は通常白頭ですので、ホワイトは要りません黄色頭がレインボーになります）で組ませるとブルーに対してグリーンは優性ですが、この組み合わせが無難でしょう。
生後2ヶ月半ならアルファルファが主成分のペレットです。 生後半年程度で大人になるのでチモシーに切り替えるのはそれくらいになってから。 人間でも成長期に育児放棄などで十分な栄養を与えられなかった子供は成人しても低身長だったりします。 しっかりした体を作る為にも栄養価の高いアルファルファをあげたほうがいいですね。 バニーベイシックやバニセレなど定評のあるペレットがいいでしょう。 ただしあげすぎによる肥満には気をつけてください。
永眠されたとのことで、ご冥福をお祈りいたします。 キンクマで２歳２カ月なら、早い子なら寿命も考えられます。 また、ヨタヨタ歩きだして飲み食いもしない状況では病院に行っても手遅れだったと思います。小動物は症状がかなり悪化するまで見た目が元気な子が多いので、飼い主さんが早期に発見するのは困難です。 最期に気にかけてあげられたことで、その子も幸せだったと思います。
うちは、牧草を替えるとウンチの状態が変わる時があります。 茎が多く、しっかりしたものを食べていると大きなウンチをしますが、粉や、穂先、葉が多い物は比較的小さめのウンチをポロポロします。 恐らく、茎の方が繊維が多いからだと思います。 ただ今回は病院に預けられていたと言うことなので、環境の変化で胃腸の動きが鈍くなってウンチが小さくなっている可能性が高いと思います。 食欲も元気もあるようなら、数日様子見しても良いと思います(^-^)
オスとメスを一緒のケージに入れているのでしょうか？ 同性同士だとしても、やはり同じケージの中におくのはよくありません。 ハムスターは一匹で生きている生き物で、とても縄張り意識が高いと思います。 一匹ずつに分けてあげてください。 ジャンガリアンがなくときはそれなりに危険だと思います。
鳥かごにストレスがあるときは 鳥かごの端にしがみついて ギャーギャー鳴きますよ。 それと ほかの野鳥とかが窓から見えたり しませんか？ そういう時は確かにパニックですけどね。 声によってわかるはずですよ。
口のあけ方に問題があるのかもしれません。 そのうち 多分口からはみ出るくらいに食べますよ。 おなかも膨れて二倍くらいに見えます。 心配なのは病気で食べないことですね。 雛のうちはいろいろありますが がんばってくださいね。
私が飼ってたインコはよくくしゃみをしていました。
光にあてても見えないというのは、光が弱いのかもしれません。 天井の光源や、懐中電灯では、爪の色によっては見えにくい場合があります。スポット電球などで照らせば分かると思います。 ただ、爪切りの度にスポットを当てるのは煩雑なので、だいたいの血管の位置を覚えておいて、それよりも余裕をもった位置で切るようにすればスポットなしでも切れます。
ストレスに強い子もいれば、ストレスで衰弱する子もいると思います。 うさぎをブリーダーさんから空輸してもらったとき、他のペットと同じ空調の聞いた貨物室に入れられると聞いて、気が気じゃありませんでした。 犬とかにほえられ、ごぉぉぉという騒音・振動に耐えられるのか　とハラハラ。 しかし、実際に空港でご対面すると「ふにゅ？」ってのんびりしていた。 その後高速バスに乗って家までかえったのですが、バスの中で膝にかかえていたゲージがゴトン！とすごい音。 びっくりして袋につつんだゲージの中を覗くと、腹ばいにのびてまったりしていた。 ああ、足崩しただけか　とほっとしました。 これは3ヶ月弱だったから　何もわからなかったので、気にならなかったのかも。 小さい頃動物病院につれていってもまったりしていが、1歳を超えたあたりからは、異常さに気づき、かなりのストレスになっていたようでした。 じっとバッグに中にはいたが、あきらかに様子がおかしくなってストレスたまっていそうでした。 バッグの外に出しても、怯えているというか。 家に連れて帰った途端、バッグからそーっと外を覗いて、部屋中走り回って、我が家だぁぁぁ　って喜んでるようでした。 だからモルちゃんが　もう大きくなっていたら、移動はストレスになるかも。 毛が抜けおちるだけならいいが、食欲が落ち、食べなくなるかもしれない。 固体によるとは思いますが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%A0%E3%82 … この本に作者は留守にするとき、友人に育児書を書いて預けたことを書いていました。 もし　部屋で野良化しているのなら、部屋の中が一番安心できるところだと思います。 信頼できる友人にカギを渡して、毎日ご飯を上げに行ってもらうとか、ゲージの中で飼っているのなら、ゲージごと、育児書を書いて預かってもらうとか。 何か質問があれば携帯に電話してくださいと言って、動物病院のことも書いておくとか。 写メールか動画をメールで送ってもらえば、安心できると思うし。 そのかわり、育児代としてお土産をあげればいいと思う。 大人になった動物にとって環境の変化が一番ストレスになるし、急激な気候の変化に人間は順応できても動物にはかなりしんどいのかもしれないし。 動物は気候の変化で毛の生え変わりとかありますでしょ？
＞自分のことを鳥だと思わず人間だと思ってしまっているのでしょうか。 その通りです。 桜文鳥にとって娘さんが恋人であり（文鳥が♂でも♀でも人間を 男性女性を区別しない）白文鳥は邪魔者でしかありません。 ベタ馴れの手乗りとでは仲良くさせるのは難しいでしょうね。
＞２～３日前くらいから急にぱったりとジャージャーなきをしなくなり、 餌を給餌用のスポイトで差し出しても、よくて1～2回くらいしか食べてくれなくなりました １ヶ月をすぎると、飛ぶ練習もはじめる頃ですね。（ショップで羽を切られてなければ） いろんなことに興味が移ってしまって食事にも集中しなくなります。 手間のかからない子だと、そろそろ一人餌に変わりつつある頃だと思います。 置き餌はやめましょう。 時間がたったものは腐敗して、病気の原因になります。 かわりに、粟穂や大人の餌（皮つきの餌、ペレットもよい）をケージの床にまいて、 一人で食べる練習を少しずつさせてください。 まだ、しばらくは自分で完全に食べれないと思いますので、 朝、さし餌をしたら体重をはかり、 夕方、もう一度体重をはかって朝より体重が減っていたら、 さし餌をしてください。 体重が減らなくなれば、日中、床にまいた餌を自分で食べている証拠ですので、さし餌卒業です。 あくびも、実はよくします。 自分の羽毛などを飲みこんだりしてもしますし、耳のあたりをカキカキしても面白いようにします。 体重などの変化もないので、おそらく病気ではないと思いますが、 もし小鳥の専門病院に行かれたことがなければ、 一度は健康診断ということで行ってみてはどうでしょうか。
こんにちは。 我が家でもジャンガリアンを飼ってますので、他人事に思えず書き込みました。 床材をチップからハーブ入りの敷き草に換えたのが気になります。 ハーブはノミが寄りつかないとか、消臭効果もあると聞きますが、嗅覚が鋭いハムスターにとってはどうなんでしょうね。 環境が変化したから、落ち着いて睡眠できないのかも知れないですね。
4日たちますか。。。 ふんこも無いんですよね。 自分のふんこ食べてしばらく生存はできると思うのですが、、、 ねずみですから、野生でも生きていけるとは思うのですが、、、 暖かいところを見つけているかもしれないし、安全な場所にティッシュとかひらってきて、巣を作っているかもしれない。 もしかしてゴミ捨て場をエサ場としてもぐもぐ食べているかもしれない。 雑食ですから虫も食べるそうですし。 どっかに入り込んでいるかもしれませんが、一応近所の人に見かけたら連絡してくださいと言っておいたほうがいいかも。 もしかして、近所の人が「あら・・・」って保護したけど、飼い主がわからず、連絡のしようがないのかもしれないし。
うちもだいたい1ヶ月ぐらいで変えています。 あと、床材は、ヤシガラをつかってます。 前までは活性炭入りをつかっていたのですが、 毎回、ペットショップに買いにめんどうだったので、 ネットで圧縮ヤシガラを購入しまして、そちらをつかっています。 今のところ問題ありません＾＾ ただ、冬から春にかけても温度管理がむずかしいですね； 私のうちでも四苦八苦しています。
こんにちは。 以前飼っていたモルは4通りの鳴き声がありました。 1、人を呼ぶ時は、大きく長い声。ピーーピーー 2、餌をねだる時は、甘えて鼻を鳴らすような声。クンクン 3、好物の野菜を目の前にした時は、鈴を鳴らしたような嬉しそうな声。キュルキュル 4、不機嫌な時は、低音で小さな声。グルルルー ntk0313さんのモルは喜んで抱っこされますか。？ 私のモルは、結構なついたのですが、抱っこは嫌がりました。 これは、祖先が肉食動物に捕獲され、食べられる存在だったから、現在も捕らえられるのが怖いのだそうです。 眠っている時、目がしっかり閉じている顔は見たことがなく、いつも薄目を開けて眠ってました。 いつでも逃げられるように、祖先から引き継いだものなのかなと勝手に想像してました。 天国に旅立った日は、しっかり目を閉じて、おとなしく抱っこされましたけどね。
吸水ボトルから飲まない　のであれば、 うちもそうでした 舌ざわりが気持ち悪いみたいで、数滴しかのみませんでした しかたなく器に入れてあげたらごくごく飲んでましたけど、 それとは違いますか？
ハムスターの飼い主１年目の意見です。 ハムスターなどの小動物は弱ったものから死んでいくため我慢する動物だそうです。そのため、飼い主は毛並みや便、行動から異常を察知しないといけません。以下のURLなど参考にしてはいかがですか？ ハムスターの病気http://www.hamegg.jp/hospital/
私もオカメインコと暮らしてます 今まで８羽ほどお迎えしました ヒナちゃんからさし餌して同じように育てても 懐きかたはホントに８羽それぞれでした 人間にべったりな子もいれば遠巻きに見てるだけの子 ある日突然手に乗らなくなった子もいました さてどうすれば良いかとゆうことですが 毎日まめに話しかけたり 口笛を吹いて一緒に歌おうみたいな感じで接してあげてください 嫌がるならなるべく手は出さないほうがいいです そしてオカメちゃんがあなたに寄ってくるようになった時に 手からひまわりをあげたりして 徐々にスキンシップとってあげてみては？ 意外と手を恐がる子は多いですよ あと半年くらいして女の子とわかったら 背中は撫でないほうがいいです 発情してしまいますから アタマの後ろや頬、お鼻などやさしく撫でてあげてください 要は毎日のコミュニケーションですよ ベタ馴れオカメちゃんになってくれるといいですね＾＾
ペットショップでうさぎを飼いました。ネザーランドと表記されていましたが、今は大きくなっています。（ミックスかなあ・・・・） ミニウサギは名前だけ聞いたら小さいような気がします。しかし、 現実で言うといわゆるミックス（雑種）です。 個性があるこが欲しいのならミニウサギがいいかもしれなせん。 おしっこの臭いは結構しますが、うんちの臭いはあんまりしません。 （ほとんど無臭・・・） 最初ペットショップから飼ってケージに入れたときはあんまり構わずに、そっとしておいたほうがいいと思います。 最初は、あんまり懐かないけれど、月日が経っていくうちにどんどんうさぎも生活リズムにも慣れ、人間にも慣れます。 長くてすみません（ーー）
うちの子はまるまる８年生きました。 １３年生きるうさぎもいるからと思ってましたけど、だんだん活発さがなくなり、１３年もいけるかな？と思ってました。 覚悟はしなければならないと思って、老化したときのケアを３歳の頃から考えていました。 そして、突然それはやってきた。 ころぶようになった。食べなる量が極端に減った。 それでも、バナナとかだと食べたので、好きなものを食べてもらえればと思ってました。 転んではしばらく「なぜ？」って顔をして床にじっとしていて、また起き上がって前にダッシュして転んで。 下半身の筋肉が衰えてしまったと思ったので、マッサージをしてあげていました。 それでも、結局　転ぶことのほうが多く、トイレもペットシートでいいから　とペットシートを敷いてあげて、周りにご飯を置いてあげて、水のみもしやすい容器に変えていたけど、そこにずっといるってことは無かった。 毎日何度もマッサージしてあげて、弱っていく子と一緒に生きました。 あの子にとってみたら、どうして体が動かなくなったのかは考えておらず、ありのままを受け入れて生きていたんだと思います。 私もありのまま　彼の老化を受け入れ、私にできることを思いついたら、それを実行するだけでした。 寒いだろうから、本人が望めばおこたになんとかおこたに入ってもらう。 穴だからその方が本人は安心したみたい。 私よりも本人がやる。　それを私がちょっと援助するだけ。 本人が力つきたとしても、それは本人が悪いのでも　あなたが悪いのでも無い。 本人が受け入れていたのだから。 誰も悪くないんです。 ありのままを受け入れて。 あの子がいなくなって、１年たちました。 あの子との日々をいつも思い出しています。 かけがえの無い日々で、他には代えることのできない日々でした。 ありがとう　一緒に生きてくれて、とあの子に感謝しています。
おはようございます。 以前、飼ってました。 書店に行けば飼育の本が安く手に入りますよ、 気を付ける事は、やっぱり単体でケージの飼育かな、複数だと喧嘩ばかりします。子供は産ませない方が良いかも知れません、増えると大変な事になりました。 飼育環境に慣れたのかは、夜行性で昼間は丸くなって寝ているので解りません、夜にコロコロで元気に遊んでいれば大丈夫かな？
ハコベなんかこれからいくらでも生えてくるでしょう。なんで冷凍保存なんか必要なの？そこいら辺のを切って持ってくればいいじゃない。 自分の家に庭がなくても鉢植えやプランターで十分育つ。冬だって部屋の中に入れれば枯れない。 鳥ズって鳥たちって意味？茹でたものなんか鳥って食べるの？うちじゃそのまま与えていたけど。
はじめまして。 生後２ヶ月の赤ちゃんうさぎ…今が一番可愛い時期ですね。うちのはもう大きいのでうらやましいです(>_<) 回答になっていないかもしれませんが、牧草のロスはどの子でもあります。 部分的に好きな所があると、他の所はどーしても食べるものがないときに仕方なしに食べるくらいです。 まだ赤ちゃんうさぎだし、固い所は余計に食べにくいのではないでしょうか？ うちのうさぎも穂先と葉しか食べず色々牧草を与えましたが、割と質のよい固い牧草は食べませんでした。 まだ赤ちゃんだし、チモシーの三番刈り辺りを与えてみてはいかがですか？固いのが嫌いな子は良く食べるし、ブリーダーさんも子うさぎに使うことが多いそうですよ。 アルファルファに関しては、個体によってはガスが溜まりやすいらしいですが、栄養価は高いし、問題がなければ、子供のうちは与えていいと思いますよ(^-^) アルファルファと三番刈りに一番刈りをちょっとずつ混ぜて、後々に一番刈りに切り替えてはいかがでしょう？ ペレットについてなんですが、赤ちゃんのうちは制限せずに、食べ放題にしてあげたほうが良いですよ。今はしっかり体を作る時期なので、栄養価の高い食べ物を食べて健康に育ててあげてください(^-^)
こんにちは。家は埼玉県の練馬区寄りに住んでいてフェレットを3匹飼っています。 神奈川だと港北区箕輪町2-7-5 アピタ日吉3階にペットファースト日吉店(045-562-3344)がありますよ。確か全部マーシャルです。グッズは店舗より携帯サイトとかで『たまいたち』があるので、オンラインショッピングの方が品物あります。比較的お安いです。店舗は小さいのでネット程は置いてなかったです。店舗に個体は沢山いました。たまに遊びに行ってます。 マーシャルは家にも2匹いますが穏やかな性格で噛みグセも無くて飼いやすいです。 後は遠いですが中野区と船橋のららぽーとにフェレットワールドがあります。専門店なのでグッズも個体も豊富です。最近はアンゴラが沢山入荷するようになりました。 一度、フェレットワールドに来店されてご覧になられると良いと思います。ネットで検索されるとホームページ見つかります。 家はマーシャルはコジマ蕨錦町店で、アンゴラはフェレットワールドでお迎えしました。 コジマのマーシャルは亀戸や小岩、埼玉県内を色々探したのですが、いつ行っても埼玉県蕨錦町店が一番可愛い子がいます。ネットで見て気に入ったら地元コジマに呼べる筈ですよ。 最初はマーシャル1匹でしたが、可愛さのあまり、どんどん増えていきました。まだまだ運命の子と会えたらお迎えしたいと、最近ケージを120×60の大きなもの変えました。 フェレットは知らない方多くて・・・。フェレットをお迎えしたいと言う方がいてとても嬉しいです。運命の子に出逢えるようお祈りしています。
あと思い出しました。 うさぎのオスはしょっちゅう発情します。 発情期に入るとすさまじいです。 じっとしていられません。 メスを一緒にしていると、メスがノイローゼになるほどです。 で、うちの子は一人ですが、とにかく私の足にからんできた。 足に抱きついてくるので、うりゃーと足を持ち上げるのですが、ヘコへコやめません。 で、噛んで身体を固定されるので、ちょっと痛いんです・・・・ それでぬいぐるみあげました。 ほーら　これでへこへこしなーー　とぬいぐるみをゆすると、とびついて抱きついてヘコへコ。 発情期の時はしょっちゅう　それでヘコへコしてました。 それでも人間の方がいいみたいで、ぶーーってやってくるので、　「はい　こっちじゃないよ　これ」ってぬいぐるみをあげて、ぬいぐるみをゆすってあげて、ヘコヘコさせてました。 で、「今終わったばかりなのに、またーーー　あーー　もうぅ　はい　ヘコヘコ　私を寝せて！」　って、、、辛いですが、一緒に発情期を乗り越えてあげました。 三歳くらいになったとき、周期が長くなり、ヘコヘコ期間がやってきても、数日で終わるようになりました。
　私はうさぎを飼ってますが、おやつの中には、あまり与えないほうが良いものがたくさん売ってます。 うさぎ用クッキーやウェハースなどありますが・・・成分は人間用とほぼ同じで、砂糖なども入ってます。 　歯を研けない小動物が、そういうお菓子を長年食べ続けたら、どうなるか分かりますよね。虫歯になったり歯槽膿漏になったりして、歯が駄目になってしまうことは目に見えてます。人間と違って、こちらが与えたものを食べるので、きちんと気をつけてあげるのは飼い主の責任と思います。
以前、URの物件に住んでいた事があります。 うちにも小鳥がいるので、ペット可の物件を選んで入居しています。 ただ、やはりいくら「可」であっても、賃貸の集合住宅なので、 鳴き声などが近隣に迷惑になってはいけません。 そして、内装を汚すのはもっての外です。 なので、書面上だけの契約違反だけを考えるだけでは、飼い主失格です。 ですから、すべてで考えたらどうでしょうか？ ちなみに、退去時ですけど。きちんと部屋のチェックが入ります。 その時に、ニオイや部屋の状態でペットを飼っていた事はバレます。 鳴き声はなくとも、隠しても無駄ですよ。 あと、私の様な小鳥を飼っている人から見ると、 ウサギやフェレットは小動物と言われると、ちょっと疑問に思います。 なので、微妙かな・・・。 やはり、小動物のイメージは小さな小鳥やハムスターぐらいの大きさなんで。 ですから、見つかったら言われちゃうかも知れませんね・・・。 一応、どんなペットもそうですけど。 人目につく場所ではバッグに入れた方がいいですよ。 特に、アレルギーを持っている人がいると厄介ですから。 そして、動物が好きな人はいいんですけど。 動物が嫌いな人がたまにいます。 そう言った人から見たら、不愉快と思います。 なので、もう飼っていらっしゃるので、現段階ではひっそりと暮らした方がいいかと…。 個人的には、他の人間に配慮すれば問題はないと思ってますけどね。 やはり、ルールは守らないといけないので、そう言った場合は悩みますよね。^^；
買わない主義なので縁があればいつでも迎え入れます
キャベツは手のひらより少し小さめであげてますが、まあ適当で大丈夫だと思います。 ブロッコリーも、一つの塊をもぎった程度で大丈夫です。 そして次の日まで残ったものは回収し捨ててます。 それで参考までに追加ですが、レタスは水分が多く、ハム君が下痢をする可能性がありますので、お薦め出来ませんから気を付けて下さい。それでは、今度飼うハム君に宜しくお伝えください。
正面からなので分かりませんが くちばしが長くてサギの一種の 五位サギは頭の上が毛が跳ねてかわいいです。 体の大きさがこの上だとアオサギ。
　シロウトですが、自律神経の病気なんですかね？そうなのかもしれませんが体をふるわすと言うと、急性肺炎が頭に浮かびました。 　２番目の子が体をふるわせておかしいので、夜中に先生を起こして見ていただいたら急性肺炎だったことがありました。からだをふるわす時は体温が下がって来ていて危ない状態だということで、うさぎのような小動物では肺炎での死亡率がとっても高いからよく連れて来たと言われました。（この先生には本当に親身によくしていただきました。） 　寒さ対策をちょっと変えてみられるのは如何でしょう☆　まだ寒いですし、特に朝方は５月上旬くらいまでは寒いですよね。（うちの子が５月に肺炎になったものですから、５月にこだわってます。） 　うさ子ちゃんのいる場所は床ですか？床は意外と温度が低いんです、同じお部屋でも。床の温度を温度計で測って見られてくださいね。本当は飼育本によると、ペットうさぎが過ごす適温は１５度～１８度だそうなので、うさちゃんがいる床の温度をそのくらいになるようになさるのはどうでしょうか。ずっとでなくてもこの１ヶ月お具合が悪いのでしばらくそうなさるか、他の暖房対策をなさるかされるのが良いように感じます。 　エアコンの風はあまりペットのからだによくないと聞いたことがあります。直接当たらないようにしたらよいのだとは思いますが。うちの子はエアコンの暖房の時はお耳が白かったのに、遠赤外線が出るという電気ストーブだとすぐに耳が真っ赤になって、「血が回って、からだが暖まってるんだなぁ。」って感じです。ここ数年は冬はエアコン暖房は使わないで、遠赤電気ストーブと石油ストーブ（ファン式でない古典的なタイプの）だけを人間もうさぎも使ってます。あ、こたつもありました。こたつは時々入れてあげます。こたつ、大喜びです。 　お留守の時は電気製品は危ないですので、ホッカイロとか湯たんぽが良いですね。 　体重の変化は１ヶ月前と最近で変化がおありでしょうか？体重は病気を知る重大な要素らしいです。うちはキッチンスケール（台所用はかり）で測ってます。 　御心配ですよね。早く元気になられますように☆　
ペットの様子がおかしいと不安で書き込みするキモチは痛いほどわかりますが 基本的に素人が正解を出せるわけがありません。 ちなみに医者でさえ、電話口で「こうこうなってるんだけど病気ですか？」と 言われても正解は出せません。 （そういう電話は困る　と言っています。） 鳥は小さく、代謝が早いので具合を悪くすると一気に悪化しがちです。 なので病院にいくことを推薦。 大抵、初診料1000～1500、糞とソノウ検査でやはり1000～1500程度ではないでしょうか。 レントゲンとか血液検査をすると結構掛かりますが、今回必要なさそうな感じ。 糞に菌が見つかって投薬となるとプラス3000程度かな（薬の種類にもよる） あと、ちょっと遠くても鳥専門の病院、またはクチコミで鳥も診れる病院さがしてね。 ゴハンは食べていると言う事なので緊急まではいかないけど もしまだ元気ないようなら暖めてやってください。 人間が暖かいと思っていても具合の悪いインコには温度足りません。 27度程度に。（脇を開くようなら暖めすぎ）
動物が好きならそれを商売には出来ません。 好きな人では出来ない事が行われているという事です。
こんにちわ。 うちの子の場合です。 相談者様のケージとは違って、別に隠れ家があるケージです。 最初の１週間程度は、ケージに新聞紙を掛けて、そっとしておきます。 隠れ家に入っていいるすきに、ケージの掃除をします。 いつも寝ている隠れ家には、まずオシッコはしません。 ですから、隠れ家の掃除は１週間以上はしません。 隠れ家の中の汚れものは、糞と、溜めたエサと、剥いたヒマワリの種の殻くらいなので、乾燥しているものばかりだから、放っておきます。 うちでは、床材にチップは使わないです。 汚れの程度がわからないし、毎日の交換が大変です。 獣医からは、下に白い画用紙を敷いて、その上にトイレットペーパーを敷くといいとアドバイスを受けました。 汚れの内容がわかります。 毎日気楽に捨てられます。 綿はからまって危険だけど、トイレットペーパーなら万が一口にしても大丈夫、とのことでした。 １週間もすれば、みんな慣れてくれます。 慣れると言っても、個体差は非常に大きいので、あくまでも新しい環境に慣れた、というだけで、いつまでも臆病な子もいれば、元気に噛みついてくる子もいます。 うちの子は、糞食はしていないようです。 ハムは、きれい好きのようで、糞を口で受けて、巣の入り口に吐き出して溜めています。 元気に糞をしてくれるのを見ると、楽しいです。 オシッコをする場所は、みんなばらばらですね。 砂場にする子もいれば、別の場所にする子もいますが、場所は固定しています。 寝床としている場所にはしないですね。 あとは、他の片がおっしゃっているように、エサとケージの外への興味を持たせることで慣らしています。 ハムは、馴れてくると、本来は大変興味深い生き物のようで、何にでも関心を持ち始めます。 脱走は要注意。 ちょっと目を離しただけで、ケーブル類をかじられてしまいます。 ハムにも火事にも要注意。
買い取ってくれるくれるところなどは、ありませんね。 有りますが、販売できるのは販売業の登録許可を所有している個人事業者だけで、それ以外は無償譲渡になります。 外に、はなしてはいけないという決まりは、ありませんね。 これも放してはいけません、どちらも違反すれば罰金が課せられます。
> 紫外線ライトを使用したほうが良いと店員に言われましたが、普通の電球ではダメでしょうか？ ・ダメです、、、全く足りません。 ただし、太陽光に日向ぼっこさせることが出来れば、紫外線ランプは無くても大丈夫。 （太陽の熱で、高温にならないように注意） ミドリ亀などの、は虫類の飼育には、紫外線（ＵＶＡとＵＶＢ）が必要です。 ・ＵＶＡを浴びないと、上手く脱皮が出来ません。 紫外線ＵＶＡを浴びないと脱皮不全で死亡する危険性が高まります。 ・ＵＶＢを浴びることにより、ビタミンＤが皮膚で合成されます。 紫外線ＵＶＢを浴びないとビタミンＤ不足により死亡してしまいます。 一般の蛍光灯や白熱灯などの室内照明からは、紫外線（ＵＶＡやＵＶＢ）は殆ど照射されません。 因みに、日焼けサロンの照明はＵＶＡが照射されます。 一般の照明器具で紫外線ＵＶＡやＵＶＢが照射されたら、みんな日焼けして黒い顔になってしまいます。 だから、一般の蛍光灯や白熱灯には紫外線は殆ど照射されないので、亀を元気に育てる照明器具には不向きなのです。 http://www.kamihata.co.jp/topics/99_11.html それ以外には、 ・バスキングライトなどによる冬場の保温。 ・水中フィルターを使用し清水の維持、夏場の猛毒のアンモニアの発生を抑える。 http://allabout.co.jp/pet/reptiles/closeup/CU200 … http://allabout.co.jp/pet/reptiles/closeup/CU200 …
すいません、質問と関係ないですが、ハムスターの床材にその2つは危険です。 ペパーレミックスはハムスターが誤飲した場合、消臭剤や漂白剤が危険ですし、 ケアペーパーは水に溶けにくくする処理が行われているでしょうから、綿と同様に 腸閉塞の危険があります。
先ず野生動物と飼育動物の違いをよく認識して下さい ○野生動物…人間の手に依らず、繁殖している動物 ○飼育動物…人間が繁殖させないと絶えてしまう動物(家畜動物・愛玩動物に細分される) イタチ科で飼育動物はフェレットだけです(元はヨーロッパケナガイタチ) 他は全て野生動物です カワウソをペットとして扱うテレビ・ペットショップがありますが 野生動物を捕まえ、繁殖させたら飼育動物(愛玩動物)になる訳ではありません エキゾチックアニマルと呼ばれる動物たちを買う事は、人の欲で野生動物を住むべき環境から奪う行為だと認識して下さい 現実として、日本人に80万円で売れるコツメカワウソを東南アジアの国の人が密猟、アニマルブローカーを通じて日本のペットショップへ密輸している実態があります 手荷物のカバンにカワウソの赤ちゃんを詰め込み密輸しようとしたブローカーが空港で摘発され、半分が衰弱死していたという事件もありました。 その際救い出されたコツメカワウソは現在海遊館と徳山動物園でママとして子供たちと元気に暮らしています。 「テレビでやってた」「ペットショップで売ってた」 そんなものは「悪い事じゃない」判断理由になりません 飼うならフェレットにしておきましょう
なぜと言われても人間でも成長が早い、遅いの違いがあるように 文鳥においても心配ない範囲だと思います。 これから暖かくなりますのでお掃除が大変になりますよ(笑) 私も飼育本では３ヶ月以内に雛換羽と記しているのが多く、 心配したことがありますが、６ヶ月頃に無事換羽になりました。 頬のあたりが白くなってきているのでそろそろじゃないですかね。 ただ多少のストレスもあるような気がします。 先輩文鳥と仲が悪いようなら少し離してみる位でしょうかね。
金魚食っちゃいますよ。
追加です。 柏崎の吉田ペット ウサギ好きの知り合いに教えて頂きました。 詳細が分からなくてすみません。 その後良い子に会えましたでしょうか？
追記 巷で売られているフェレット本は間違っていることも結構かかれています。 あまり鵜呑みにしないように。 （たとえば鼻ピンなど） もしフェレットのことを知りたければ、 ビバフェレットさんの掲示板などで過去ログをいろいろさがせば でてきます。
鳥の為には家においておいたほうが落ち着きます。ただし大き目の少し深めの容器に餌を余分に入れておけば問題有りません。人にもよりますが、１週間に１回だけ餌を与えている人も居ります。
こんにちわ。 ハムスターを飼い続けています。現在は、３匹同居。 全部ジャンガリアンです。 ご質問の１ですが・・・。 良いところは、ネズミとはいえさすがに哺乳類、賢いです。 馴れれば、自分から世話をする飼い主の元に寄ってきて、手の上に乗ってきます。 私には、家族同様です。 悪いところは、寿命があまりにも短い。 ２～３年でお別れをしなくてはなりません。 病気になっても、獣医で全て治るわけではありません。ジャンガリアンは腫瘍ができやすいですが、部位によっては早期の発見でも手術が不可能。 小動物では宿命かと思います。 それと、高々ハムでも、世話にかかる手間はかなりのものです。 生き物ですから、手は抜けません。 ネコより手間がかかるかもしれません。ネコは放っておけば外でトイレを済ませますし。 たまに、表に出せ、とさわぐ子もいますが、ケージの環境が良ければ、そんなに散歩させなくてもいいと思います。出たがらない子もいます。 もし、外に出すのであれば、目をはなさないようお気をつけてください。 私は、うっかり目を離し、前足を骨折させるという痛恨のミスをしてしまったことがあります。 隣が公園なので、出たがりの子は、暖かい日に短時間砂場や芝生や木陰を歩かせたりしています。 ３年しか住まわれないとのお話ですが、ハムなら、万が一長生きをしても転居先でも飼えるのではないでしょうか。 猫と同居でも、しっかりしたケージなら心配はいりません。 うちでは、２４歳のジジネコと同居ですが、かえってネコのほうが、新参者が来た、ひょっとして自分はお払い箱かな？と気にしています。 昼間は留守をされるとのことなので、できれば以下をお気をつけください。 ・温湿度管理 ・ケージを清潔に保つ ・エサと水の管理 ・隠れ場所の確保 ・相手が騒がない限りは、できるだけそっとしておく ・１ケージに１匹 あと、万が一の場合の獣医の確保。 せっかくのペットですが、私はペットを主体に考えています。 かわいいからといって、むやみに手を出さない。できるだけ放置しておく。 エサを元気に食べてくれる姿、安心して寝ている寝顔を見るのが、一番の楽しみ。 めったに見られない水を飲んでいる姿や、大きなアクビ姿を見つけたときは、ラッキーと思う(笑）。 ペットは生命線の全てを飼い主が握っていますから、環境だけは細心の注意を払う。 ご質問の状況でしたら、ハムは良い選択だと思います。 今までの経験では、みんな愛情をかければかけただけ反応してくれていました。 ただ、性格・寿命など、何につけても個体差はとても大きいです。 それだけ事前にご了解ください。 カラーで楽しみたければ、ケージを別にそろえて複数を同時に飼うこともいいかと思います。 うちでは今まで女の子ばっかりですが、からだのつくりの違いで男の子のほうが病気にかかりにくいそうです。 性格も男の子のほうが、穏やかと聞きました。 以上、雑感でした。
セキセイインコを６羽飼育しています。 個体差がありますので、一概には言えませんが、多くの場合は生後１カ月のインコは、体全体に羽毛は生えそろい、太めの止まり木になら一人でとまれる筈です。 プラケースとケージの使い分けのポイントとしては、羽毛が生えそろっているか、一人で止まり木まで這い上がってとまれるかですね。 ３月とはいえどもまだまだ夜は冷え込みますので、保温電球は必要ですよ。 ヒナにとっては保温が一番大切なことです。 プラケースなら、下にキッチンぺーパーやハムスター用のオガクズなどを敷きましょう。 プラケースの下には、１２時間もつ使い捨てカイロは必需品です。 ケージでＯＫだとしても、夜は保温電球を入れて、ケージ全体を布などで覆い、冷気が入らないように工夫しましょう。 また、差し餌も必要に応じてあげてくださいね。 １か月の中ヒナならば、ひとり餌も食べられますが、ひとり餌がおぼつかないようなら、１週間ほど１日に何度かアワダマをお湯でふやかして 差し餌してあげましょう。 キッチンスケールをつかって、毎日、体重測定をしてあげると、成長具合が確認できて良いですよ。 オスなら、３か月くらい一生懸命にお世話をして、毎日語りかけていると、少しずつ言葉を話し出しますよ。 それと、最後にですが、小鳥の飼い方の本を一冊購入して読んでください。 小さな命を守れるかどうかは飼い主の知識が大きなウェイトを占めます。 飼い主の「知らなかった！」の一言で、小さな命は簡単に消えてしまいます。
動物の子供は体温のあるものと一緒にいることで 落ち着きます。 腹の上に乗っけてごろ寝とか そういうのがいいのでは？ 落ち着かすことは安心するというのと 感覚的に同じなんですよ。
うちはオカメインコの♂ですがよくしゃべります。 セキセイも長い間飼っていましたが、オカメのほうが口をパクパクはっきりしゃべります。 オカメインコはしゃべるのが苦手ということですが 女性の高い声だとよくおぼえてくれますよ！あと国産がいいみたいです. しゃべる言葉は ○○さんおはよう　○○ちゃんはおかめちゃん(連桁付き16分音符)　かわいい○○ちゃん　食べちゃうぞー　がおー むかしむかしおじいさんとおばあさんにどんぶらこっこどんぶらこっこ～ ○○見てて！きれいな鳥ねー　○○見てて！いないいないばー　などです。 うちのオカメインコです↓
手乗りにするんだったら１カ月以内のやつだね。 買うのはあさっては止めた方がいい。 あと３週間くらい我慢して、もうちょっと暖かくなるのを待つべし。 君はいくつだ？
ヒナに人間の匂いがついちゃったんですね。後は手乗りとして飼育するしかないですね。 まず、道具ですが、注射器によく似た形のえさやり器とガーゼ３枚、脱脂綿、どんぶり、小型のすり鉢とすりこぎ、紙コップ、厚手のタオル（光を通しにくい素材）数枚を準備してください。ホームセンターですべて揃います。餌は、ムキ粟と黄粉で十分。 どんぶりにガーゼと脱脂綿で寝床を作り、上からタオルでかぶせる形にします。寒い時（１０度以下）はカイロを一番下に入れてください。 文鳥は３９度が適温ですが＋－２度前後は大丈夫です。 すりばちにムキ粟を小さじ1、お湯（８０度位）を大さじ２入れて５分置いてふやけたら６割くらい潰して、黄粉を小さじ半分入れてよく混ぜ合わせ、もう一度お湯を小さじ１杯加えます。これが１食ぶん。 これをえさやり器で吸い上げヒナの口の中にゆっくり流し込みます。餌の時間（間隔）は３時間おき位がいいです。ただし、夜の９時以降は暗くして休ませないとストレスでやられますのでくれぐれも注意を！ 羽が生え揃ったら普通の餌でもいけます。寝床の糞で病気になりやすいので小まめに掃除して脱脂綿を交換してください。 元気に育ちますように。
羽田⇔高松間でのシマリスの航空機移動の経験があります。 移動時間は、1時間10分程度です。 固体にもよると思いますが うちの子は、おおらかな性格でしたので貨物室に預けられた後も果物などを食した形跡がありました； 航空機に預ける際の詳細を簡単に説明させていただくと ハムスター用の移動ケージなどを自身で用意して チェックインの際に荷物として預ける。 この際、航空会社で用意された犬用のケージの中に自身の持ち込んだケージをガムテープなどで固定していました。 (シマリスは びっくりして固まります；) 機内の貨物室は、空調は客席と同じように調整されているそうですが照明はないそうです。 実際に入って見たわけではないので予想ですが 他のペットと同じ空間に入れられていますので ワンちゃんなどの鳴き声にシマリスが怯えないか心配でした。 到着後、他の荷物より優先的に受取場所に運んでもらえますので そこで対面となります。 思ったよりも落ち着いていて安心しましたが 空港の中、機内ではシマリスに取って初めての事、音が沢山ありますので 相当なストレスを感じているとは思います。 この移動の1ヶ月半後くらいに その子は亡くなりましたが6歳半という微妙な年齢の上 急に寒くなった時期でしたので 航空機移動によるストレスが原因とは思えませんが 影響が全くなかったかはわかりません。 尚、預ける際には 給水器が入れられませんので(割れたりすると危険なので)わたしは、果物を多めに入れて水分を補給できるようにしました。 上記は、JALでの場合ですが 他の航空会社では違いがあるかもしれません。 料金は片道で5000円くらいだったと記憶しています。 個人的な意見としては、できれば航空機での移動は避けた方がいいのではないかと思いました。 空港で見ているだけでも色んな物音にシマリスが固まっている姿を何度も見ていますので それだけでも可哀想で・・・。 飼ってみるとわかると思いますが シマリスは臆病な動物ですので 犬や猫、ウサギなどに比べて少し注意が必要だと感じます。 よく考えて判断してあげて下さい。 これからGWにかけてシマリスベビーをショップでよく見かける季節になりますので 運命の子が見つかるとよいですね♪
文鳥に限らず、動物にも人間と同じように、リラックス効果や殺菌効果があると本で読んだことがあります。 ただ、人間と鳥の体の比率で考えると、鳥のほうがかなり小さいので、人間用より薄める必要があるとありました。 あまり、濃くなければ大丈夫だと思いますよ。
　我が家のうさぎさんも、1歳で手術を受けさせましたが、病院は必ずうさぎさんに詳しい病院、手術例が多い病院でして下さいね。私は以前行った病院では、うさぎさんを詳しいという評判で行ったのに、扱い方があまりに乱暴で・・ひどい目にあいました。 　あとでネットで調べてみたら、評判のいいのは、そこにいる関係者が書いていることで、医療ミスがけっこう多い病院だったということが分かりました。それからネットで個人から、直接に情報を集めて、うさぎさんに評判のいい病院を教えてもらいました。それは実際に通ったことがある人からの情報だったので、大丈夫だろうと行って話を聞きました。 　それでも、手術例はどのくらいあるのか？ミスはなかったのか？と先生に聞きました。命がかかっているんですから、遠慮なんてしていられません。先生からは、手術前に血液検査を受けること。大丈夫だったら手術すること。今までミスは出てないこと。を告げられ、任せることにしました。 　良い病院に出会えるかどうかは、とても大切なことです。がんばって探してくださいね
オカメもオスは何かしらしゃべれる子は結構いると思いますよ。 我が家のオカメ・オスもみんな名前だけは言えます。 基本的には、「人の言葉」はセキセイやオカメのオスにとっては学習した「囀り(口説き文句)」だと思います。 ですので、メスはあまりしゃべらないどころか全く覚えない子がいるのはそのためかと思います。口説くのはオスの仕事ですからね。 セキセイとオカメの差はあくまで想像ですが、元々の囀りの音域の差かもしれません。 セキセイインコは比較的低めの音でぐぜるように囀りますが、オカメインコは高い音域で囀ります。 そのため、もともと人の声に近い低い音で囀るセキセイの方が人の言葉を囀りとして取り入れやすいのかもしれません。 オカメインコは電子音や電話の音など高めの音をきれいにコピーする鳥がいます。囀りも高めの音ですので、オカメにとっては人の声は低くて取り入れずらいのかもしれません。
ＮＯ.１さんがおっしゃっているように、ペレットの銘柄を急に変えたりすると食べなくなることがあるようです。 ワラをきちんと食べていて、うんちの大きさと量に変わりがないのなら大丈夫だとは思いますが、病院へ行く機会があるのなら行った方が安心ですね。 うさぎさんは、たまにお腹の動きが悪くなって食欲が落ちてしまう事があります。うさぎさんにとっては、（継続的に）食べる事は、元気に生きていくために本当に大切な事です。 これからも気をつけて見てあげて下さい。
10年くらい前までウサギを飼っていました。個体差があると思います。 家のオスは基本家の中で放し飼いで丸8年生きました。 人の顔を見分けて、言葉もある程度理解してました（これはかじったらダメとか、人間の家族を起こしてきてとか）。 でも抱っこは、年をとって動けなくなるまで嫌がりました。 ウサギを抱かない家族に一番なついていました。 でも鼻から頭にかけてなでられるのは、 家のに限らず、どのウサギも大好きです。 そこをなでられてる時はじっとしていなければならない習性に見えました。 人差し指を顔の前に出すと噛まれます。 音には敏感でちょっとした事にもビクッとして逃げる事もありますが 見当違いに音のした方に逃げる事もありました。 餌が欲しい時とか「くれくれ」と全身でアピールするのと トイレの掃除をしてほしい時、ナデナデしてほしい時は寄ってきました。 トイレのしつけはそれ程難しくないですが、 かまってほしい時とか、わざと外にする事もありました。 壁やふすま、段ボールはバリバリ食べてました。 私が飼い始めた時はまだウサギ飼育の本や餌の種類、情報も少なかった事もあり、 ペレットと生野菜と小動物用クッキーしかあげてませんでしたが 老衰でした。 今は選べば良い餌があるので15年～20年生きるという情報を得ました。 若い時は逃げ足が速くて捕まえるのが大変でした。 TV電気のコードを噛んで修理をしましたが、痛い思いをしたのか ある時からコードを噛まなくなりました。 私は猫よりもマイペースで感情の表現が小さい、と位置付けています。 ブログなどで、いろいろなウサギ情報を得ていますが 「家のより、なついてていいなぁ」と思う事が多いです。 いつまでも人みしりの子供みたいで、知らんぷりすると寄ってくる って感じでした。 今でも思いだすと涙が出たりしましたが、ようやくまた同居したい と思うようになりました！ 思いつくままに記述させていただきましたが ワンちゃんを飼われた事があるなら大丈夫です！ 良いウサちゃんと巡り合えますようにお祈りしております！！
１ですが、ハムエッグという名前のハムスター専門のページがあります。 飼い方、注意点、病気などが書いてありますのでとても参考になり、おすすめです。 ２ですが、床材はその子がどんなアレルギー持ちかどうかは使ってみないとわからないので 使って様子見ながら決めて行った方がいいと思います。 うさぎ等の床材でつかう牧草系はやめた方がいいです。 昔飼っていた子が草の床材を食べて消化不良で死に至ってしまったので、ウッドチップなど ハムスター用で売ってるものの方が安心かと思います。 ３ですが、巣箱はティッシュボックスでも可能ですが噛んでしまうのと たまにおしっこを引っ掛けたりするのでそのときは交換ができるように 空き箱をなるべくストックしておくと良いと思います。 あと、ビニールの所は丁寧に取り除いて使って下さい。 ＞必要なもので安く済む方法やページがあったら教えてください。 生き物なのでお金がかかってしまうのは覚悟して下さい。 意外と繊細なので皮膚病や骨折、切り傷や擦り傷、怪我などなど・・・ 犬猫とは違って安いことは確かですが、それでも１万くらいかかることもありますので 何かあったときの出費は仕方ないと思って飼ってもらえれば間違いはないですし、 ハムスターのためでもありますので。 基本は１００円ショップでも餌入れ、小屋、木のおもちゃなどが売っていたりするので見てみるといいですよ。 ハムスター用でなくても形や大きさがあえば代用は可能なので探して見て下さい。
もう定期健診されたと思いますが、それは発情していると思います。 我が家も過去から現在まで沢山のハムスターを育ててきましたが、同じ体験をしました。 発情していると、他のハム君（男の子）が近くに来た時や私が撫でた時に、尻尾を上げてフリーズしてましたのでほぼ間違いないと思います。
実家が養豚しています。 赤ちゃん可愛いですよね。動物の赤ちゃんは癒やされますね。 ストーブは赤ちゃんのうちは体温調整が苦手なため、使用しています。弱い子だと、冷えで死んでしまったりするので。 おっぱいの縄張り争いですが、それはありません。 縄張り争いではなく奪い合いです(笑) 吸いやすい所や、母乳の出の良いところ目掛けて行くので、奪い合ってます。その姿も可愛いですよ(^-^)
No.1の方が仰るように、柔らかいものばかりだと歯が伸びすぎてしまうかも。 私もたくさんの老ハムを育てましたが、特に若い頃とエサを変えた事はありません。普通に食べてましたよ☆ 下に落ちてしまうのは、私は下の網(？)を外して、新聞紙を敷いていました。
両親の品種名が間違いなければ、ご希望のノーマルグリーンが産まれますが、ハクイン（劣勢パイド）は最近少なく、俗に言うパイドとの交配した鳥をハルクインとして販売しているのを見かけます。この場合色々な鳥が生まれます。 一般的には、ブルー系、グリーン系、色素の抜けたアルビノ、ルチノーが主流ですが、他にスレート、グレー系、綺麗な色のバイオレット、ライラックが居りますので、好みの色を育ててみては？
細い溝に並べて上から刃物当てて割るとか 棒に通して台の上においてその上に板か棒を当てて叩き割るとか
私のハムスターも、寝起きとかだけ、手乗りします。でも夜になると、触れないときもありますが、手を前から出すと大丈夫だと思いますよ＾＾　　　　　　ハムスターの視界に入らないところからだと、恐怖心があるのではないでしょうか？　　　　　　　　　　　なのでちょっと試してみてください。　
以前、２羽飼っていました。 とても可愛いのですが人の顔を覚え、嫌いな人物だと「ガァ～！！」と声を出して威嚇してました。 首は８の字を書いたり、縦も横も。。。 遊んでいる（一人遊び）にも見えたり。大いに機嫌のいい時にそうしていました。 ウチのはめがねの男性が大嫌いでした。 ２羽のうち片側を可愛がるとやきもちは凄く、喋れたので「○○ちゃんは～？」と呼びかけ注目されようとしていましたよ。
死んでしまいましたが、うちにもそうゆう状態のインコがいました。 うちのインコも、鏡、光などのものに、よくはきだしていました。 理由は２つです。 １つは、メスに対しての求愛こうどうです。 鈴などには、自分の姿がみえますね それをメスだと思っているインコは数多くいます。 それでも、おかしいと思うぐらいはいていると、ちょっと体調をくずしているのかもしれません。 もしかしたら、変なもの食べさせたりしてませんか？ インコの餌以外に食べさせていませんか？ ゲリ気味のときは、あまりフルーツを食べさせないでください。 あと、一番良いのは、医者に行くことですが 家でできることはあります。 まず、部屋を寒くしないことです。 インコは、人間の体温と比べて、とても低いです。 なので、夜、雨などの日には、ペットショップなどにある保温ヒーターなどを つけ、毛布をかけると、夜はとても暖かいです。 でもかけすぎはよくありません。 ときどき様子をみてあげてください。 毎日毎日、インコの体をみててあげてください。 それだけでも、早くきずく事ができ、風邪のなおりも早くなる可能性があります。 こんな答えしかありませんが、お役に立てると光栄です。
お悔やみ申し上げます。可愛いお子さん達の死を無駄にしない為にも参考になればと思い、私の経験の全てをお教えします。 　まず妊娠するとお腹が大きくなってきますので、出産に備えてお母さんの体力を付ける事が大切です。また出産後の乳の出をよくする事も大事ですので、私はバナナ・りんご・ブロッコリー・ヨーグルト・ハムスター用のチーズとナッツ類を与えていました。 栄養不足だと自己防衛で子供を食べることがあるそうです。　 　そして出産後約２～３週間はお母さんのストレスを考え、ごはんを与えるのとトイレの砂を交換するだけにして、ケージと家の掃除は控えました。また子供を素手で触ると人間の臭いが付いてしまい、子供を守るために食べてしまうことがあるそうです。 　その後大人になってくると喧嘩が始まりますので、その前にみんなの分のケージを用意するのが大事です。 ちなみに我が家では過去にゴールデンハムスターで１２匹産まれたことがありまして、順調に育つと思っていたら生存競争に負けたらしく、早くに４匹亡くなってしまいました。 しかし残りの８匹は元気に育ち、お父さん、お母さん、子供合わせて１０個のケージがずらりと並んでいました。 　 以上ですが少しでも参考になれば幸いです。 　 　
ハムスター用ペレットは基本的冷凍保存はおすすめできません そのまま保温で十分ですよ^^ でも密封容器に入れるのはいいと思います
　御力に成れれば良いですが、参考までに、神奈川とは言いませんが愛知に治療経験を持った病院が存在します。距離的には、半分位になるでしょうか？　動物病院名は、吉岡獣医科病院です。 http://www.yoshioka11.com/back.htm 　他に、この病院を含む全国のうさぎを診療してくれる動物病院の紹介サイトを載せておきます。兎に角、大阪、大阪近辺のうさぎを診てくれる病院に、片っ端から連絡する気持ちで立ち向かってください。最終手段として、愛知、神奈川を選択してはどうでしょう。頑張れe(^。^)g_ファイト！ 参考URL：http://www.usagi.cn/anketo/risuto.htm
現実的なことを一つだけ申し上げます。 骨格、運動系の先天性障害の場合、健常者よりもどうしても運動量は減少します。 このため、どうしても虚弱体質になりやすい傾向があります。 生涯飼育を覚悟された場合、普通のウサギと比べて、驚きの「金食い兎」かも知れないことも心の片隅に！ 拙宅には、兎ではなく、１９８０円で買ったセキセイインコがいます。 このインコは、購入直後、人間に感染する病気を持っているといけないと考え、動物病院で健康診断を実施しました。 健康診断の結果、インコ自体に先天性のホルモン異常が見つかりました。 はやり虚弱体質で、しょっちゅう体調を崩しています。 飼育開始後２年間で入院２回、治療費は２０万円以上掛かっています。 生涯飼育すると決めたので、やむを得ませんが、財布が厳しいときに限って、調子を崩してくれます。 動物病院は、一度、扉を開ければ５千円、１万円と掛かります。 ・・・コレが現実です。 つまらない話、、、失礼しました。
　ホームセンターでは、あまりいい状態で飼育してない場合があるので、病気持ちの可能性があります。見ててあまり言い状態とは言いがたい、健康状態のうさぎさんもいます(うさぎを飼ったことがない人は分かりづらいかもしれませんが) 　もしホームセンターでの購入を考えているのなら、最低限、ケージが綺麗に掃除されていること。複数飼育してないこと(病気持ちのうさぎがいたら、うつる可能性があるので、専門店では1匹ずつのケージです。良心的なホームセンターでは2匹くらいです) 　うさぎさんは、普通の動物病院では見れないことも多く、近所に見れる動物病院があるかの情報も手に入れておいたほうが良いです。 　私の意見としては、血統書付きの高いうさぎさんのほうが安心ということはあります。なぜかというと先天的病気を持ったうさぎさんを掛け合わすことはしないからですね。ホームセンターとかでしたら、どういう血統を持っているのかわからないですので、ある意味賭けみたいなものです。 　私のお勧めは、専門店の兎さんで、4.5ヶ月くらいたった子でしたら、2.3万くらいまで値段が落ちている場合があるので、お勧めです。私がよく通っている兎専門店のロップイヤーは6ヶ月で1万円にまで、値段が落ちてました。 　できるだけ小さい子のほうがいいとお思いでしょうが、1.2ヶ月の子の兎さんの突然死は多いものです。大きい子のほうが安心です。長文失礼しました。
雀に餌を与えている訳ではありませんが、インコや文鳥を飼っていて、えさ箱に溜まる食べ残しの皮を捨てるために毎日同じ場所で吹いています。 実のある種粒も一緒に吹き飛びますが、スズメが寄ってきてついばむようになりました。 小鳥用の餌を食べない訳ではありません。 ある日突然違うものを置くと警戒して暫くは遠巻きに観察しています。危険がないと判断すればまた食べるようになると思いますよ。 「とりぱん」という漫画でもそういうことが描かれていたと思います。 結構面白いので機会があったら読んでみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A8%E3%82%8A% …
言葉が大好きな男の子なんですね。うらやましいなぁ。 回答者さんの中の「ハイは？ハイ！」のやり取りは見ていて笑いました。可愛い！ うちの子はメスなのであまり喋りませんが、教えたつもりはないのに、「ご機嫌」て言ってます。 「○○ちゃん、ゴキゲン！ピッ！」 あと夏場に「あつー」と言ってたらしいです。 「ぽにょ、そうすけ、だ～いすき！」 のように 「○○ちゃん、△△（飼い主の名前）、だいすき！」 と言ってくれると嬉しいのに、と思います。無理強いはいけないか…(^^;) you tube とかでおしゃべりインコさんの動画を見ると楽しいです。 教える言葉のヒントもあるかも？ 私は「ベリーさん」の隠れファンです(笑） ぽにょやドラえもん、歌ってました。
基本的一緒にしてはいけません[一部例外ですが・・・]しかしジャンガリアンハムスターはゴールデンハムスターより縄張り意識は薄いのでもしかしたら一緒にすることができるかもしれません。 ・・・・遺伝子がつながっているハムスターならほぼ一緒にしても安全です。ペットショップで買ったハムスターは一緒にしてはいけません 結論、どっちもどっちということですね^^:[一回やってみるといいですよ^^]
うちはお迎え時にクラミジアにかかっていて 別室で隔離していて、世界に私だけって感じだったので私にべったりです。 だからなき声もすごいですよ～。 ひっきりなしに 「ピーピーピーピー」とサイレンみたいな大音量の鳴き方でイライラするときもあります。 私一人だといいんですが家族がいると気を使うからそれが結構ストレスです。 解決策との事ですがもうズバっと言ってしまうと うちのオカメはオスでもう２歳過ぎてそれなので相談者さんの子もずっと そのままだと思いますよ。 もうそういうものと受け入れるしかないと思います。 別室に移動しても鳴いちゃうからあまりひどいときは 暗幕をかけて、静かになったらとってあげます。 かまうと煩くすればかまってくれるって思うので無視が一番だけど 本当に煩いので私は口笛とか話しかけてます。 そうすると結構のって来て少々静かになったり・・。 小さくてもオウムなのでオウム特有のベッタリ、かまって気質ですし 自分から気がそれているとずっと鳴くと思っていいです。 その分こちらを熱烈に慕ってくれるところが愛らしいんですけどね。 でも痛いほどお気持ちわかります。 １羽で大変な思いをしているんだからもう１羽増えると・・・ どうなるかわかりますよね；
緑黄色野菜を中心にあげると良いそうですよ。 コマツナやチンゲンサイ、ブロッコリー、ニンジン、豆苗・大根やカブの葉っぱ。ウグイス菜や塩なしで茹でたトウモロコシや枝豆なども良いそうです。あと、野草のハコベとか。 食べさせる前によく洗って下さいね。 また、アボガドやチョコレートは中毒を引き起こすので絶対に与えてはダメだそうです。ほうれん草などのシュウ酸の多い野菜も控え目にしたほうが良いと鳥専門医に言われました。 また、鳥はわかりませんがネギ類もだめな動物は多いので与えない方が無難だと思います。観葉植物もポトスやポインセチアなど有毒な物が多いので鳥が食べないよう、放鳥しない部屋に移した方がよいです。
こんにちは。 セキセイインコを６羽飼育しています。その内の３羽は、２年前に孵化した子供たちです。 メスの一羽飼いでの産卵なので、もちろん無精卵ですので、いくら抱卵しても孵化しません。 何個もの産卵をするのは、体に響きますので、お近くのペットショップで疑似卵を購入して、卵の合計が６個ほどになるように疑似卵を加えましょう。 そうする事で、卵が足りていると錯覚して、以降の産卵をしないようになります。 お尻がふっくらしている状態でも、体内で用意された卵は自然に消化されます。 この過程がうまく行かずに、いつまでもお尻が膨れている状態が卵詰まりですので、その際は獣医師に相談して下さい。 年に何度かの発情期がありますので、その時期を見極め、その時期には高カロリーの餌は与えないようにしましょう。 また、ケージをいつもとは違う環境に置く事も産卵の防止につながります。 もちろん巣箱は入れてはいけません。 ケージの床面がフラットですと産卵しやすいので、金網状の物を入れたりして、フラット面を作らないようにしましょう。
８～１０年、長生きでしたね。とはいえ、ずっと一緒だった家族を失って、何かしてあげられなかったのかと、もどかしい気持ちになるの、わかります…。 大きく育った状態から飼ったそうですが、少しずつ心を開いてくれている様子、読んでいてとても温かい気持ちになりました。 インコは群れる鳥ですから、何より、飼い主さん家族が居てくれることが、嬉しかったと思いますよ。 セキセイインコはもともと寒さにある程度は強い鳥で、この寒空でも外で飼っている方もいますね。そういうことから、なかなか保温に理解が得られづらいのでしょう。もし次回、新しい子を迎えることがあるとするならば、体調を崩した時には、人間と同じく温かくしてあげるのがいいのだと、ご家族にも理解してもらえると良いですね。
セキセイインコを６羽飼育しています。 先ずは、保温をしてみてください。 ペットショップやホームセンターのペット売り場に、保温用ヒーターが売っていますので、購入してください。 体調を崩した小鳥は、保温が一番です。 今晩は、使い捨てカイロなどの代用してください。 次に、近日中に動物病院に連れて行って、検便とそのう炎の検査をしてもらいましょう。 人間で言う所の健康検査だと思ってください。 ３０００円ほどでしてもらえます。 おそらく病気はではないと思いますが、念のために検査を受けておいた方が安心ですよ。
まず干し草の件ですが たかが干し草されど干し草って感じで結構奥が深いです。 人間の食生活の「米」に例えて言えば、一言に「米」といっても 多数の銘柄があり、同じ銘柄でもその産地、さらには古米と新米では 別物と思える位に味が異なります。 干し草にも同じことが言えます。 アメリカ産とカナダ産では殆ど別物だし、収穫の地域と時期でも 別もののように思えるくらいです。 パスチャーチモシーは多分アメリカ産だと思うのですが、最近購入 されたものは半年以上前に加工されたものだと思われます。 （今は冬だから当たり前といえばそれまでですが・・・） 味・香り共に落ちているのでしょう。 また干し草のパッケージには劣化を防止するために何らかの添加物 やガスが充填してあると思います。 さらに干し草自体から発するガスもあるのでそれが気に入らないのかも しれませんね。数週間の時間をおけば食べるとなると案外そういったも のの臭気が消えるころなので、それが原因かと思われます。 拒食を防止する食べさせ方ですが、餌の繰り替えを行なうのと 同じ要領で行なえば防ぐことができると思います。 つまり干し草は、そのパッケージ毎に別の餌だという扱いで 最初の餌が無くなる前に次のパッケージを開けて、古い干し草 と新しい干し草を半分づつ入れて徐々に新しいパッケージへと 交換するのがよいかと思います。 うさぎは毛球症になったら殆ど助からないと思ってください。 そのために餌に十分気をつかってください。 毛球症防止には長毛種用に開発されたペレットをお勧めします。 例えば、ヘイノルド社　ウールフォーミュラ このペレットはビタミン・ミネラル・厳選されたタンパク質に乳酸菌 ・パパイヤ・その他の酵素を加えた高アミノ酸のバランスの取れたフード。 毛球症予防にも効果があり・・・・・・・・。 といった内容のペレットです。
　トンボ（オニヤンマや赤トンボ）の行動を観察してると、 せいぜい10～80cmほどの範囲の虫に反応し、体制を入れ替えて 正面から虫を食べにいきます。　オニヤンマの場合は飛行しながら 同じ様に上でも前方でも虫に反応して、正面に向かって食べてます。 　魚眼レンズと同じ様に焦点なしでみられるのではないでしょうか、 逆に言えば瞬間、瞬間で焦点を作るほどの脳の働きは必要ない。 　ただし、前方に対しては最後の食べる行為に対して行う ターゲット補足機能が有るのではないですか？　であればせいぜい 数十cm程度（短い焦点）。探す為の目は見える範囲だが焦点なし。 　イワナなんかの場合は動き見える物を全て食べてます、 食べ物かさえ認識してない。トンボが間違ってペッペしてないです。
自分が、その様な場所で生活したいか？考えてみて！…嫌だよね?! なら、ハムスターも嫌だよ 狭い部屋に閉じ込められ 何の為に生まれ⇒生きているのか？分からないじゃない？ 同じ命ですよ！ 飼うなら きちんと知識を持ち 責任を持ってね！ ハムスターなどのネズミ系は思いのほか大変ですよ！
となりのTVが確度的に映るはずがないのに、窓にうつる現象・方法 しってます？ 回答が的をえてないようなのでもうやめときますが・・・ トリリンガルね！私トライリンガル似てる。
　空輸をするのならば気圧で個体が弱りますので気を付けてください。実際に空輸をされた方が、福岡～羽田で1羽あたりの金額が高額になった話を聞きます。住まいの都道府県から他の都道府県の移動に業者依頼しても幾つかの問題点があります。 　私の場合は父と私が金魚やメダカ（曽祖父の代から）、祖母が文鳥、十姉妹を飼育していました。主に金魚やメダカ等を手配しますが、死着が伴いますので、繁殖用では問題になります。小鳥や昆虫はまだマシな方で魚は死着が多く、卵の状態で発送しないと大変な場合が多いのは否めません。 　実際に文鳥等を配送に関しては、http://www.buncho.org/haisou.htmをご覧ください。
藤沢でしたら「きち動物病院」はどうでしょうか？ウサギを得意としてます。 住所は神奈川県藤沢市藤沢4-9-15です。URL載せときますので、一度お尋ねするといいと思います。あなたにあったホームドクターであるといいですね！ 参考URL：http://lpet.petpet.co.jp/pet/hospital/detail.php …
お邪魔します。 ハム歴14年の既婚女です。 体重は最初ははかってました。が、だんだんはからないようになりました。 というのも、個体差がありすぎるからです。 そして、過剰にえさを与えたからと言って、ため込む子に関しては太っても 自発的に痩せるよう食べる量を調節します。 ちょっと寒い時期はちゃんと冬籠りの支度をします。 もちろん、支度中とわかった時点でえさを多めにあげたりします。 時々様子をみると小屋の中・別荘の中には種やペレットが入ってます。 ちょっとずつ量が減ってきているので、少しずつ食べてるようです。 暖かい日は外に出てきますが、こもる前とは違ったスレンダーな彼女がいます。 習性にもよると思いますが、今までうちに来た子たちはみんなちゃんとしてます。 最長で3年半生きたロボ♀がいました。（死因は腫瘍…なければもっと生きただろうに） 今の先代は2年とちょっと短く、急に逝ってしまったので、まだ心残りはありますが、 今の彼女（種類が違うのでとても扱いにくいパンダ種）がとてつもなく個性的なので 楽しくやってます。 えさをあげるタイミングですが、決まった時間と時々彼女が騒いだ時にあげてます。 ちょっと多めに渡してるので餓死はないと思いますが、彼女なりにあちこちに埋めてるようです＾＾； 結論 (1)個体差がありますので、神経質になる必要ないと思います。 (2)野菜・果物はし好品という形になりますが、好きな子は好きなのであげましょう。 おなかを壊すかもしれないので、量はすくなめ。水っけの少ないものがいいと思います。
卵を偽卵にすり替えるべし。。。 卵を撤去するから、次を産卵するのです。 親鳥は卵を抱卵している間は、次の産卵はありません。 http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990381.html あまり頻繁に産卵させると、親鳥は早死にする確率が高くなるので注意。 今般の発情期が落ち着いたら、次回からなるべく発情させないように注意する。 発情してきたら、、、 ・毎日、鳥籠の置き場を変更する。 ・鳥の背中には触らない。 ・取りと遊んでいても、羽を×印になったら無視する。 ・鳥が背中を反らせて腹を付けられないように、鳥籠の底面に障害物を沢山置く。 など。 > せっかく産んでくれる卵捨てるには、もったいない様な気がして食べてみようと思うのですが・・考えられないでしょうか？ ・イヤ、多分、み～んな一度は考えると思う。。。。。。 「これ。食えるかなぁ・・・と。」 で、食えるか食えないかと言えば、もちろん食えます。 サルモネラ菌とかコワイので、ゆで卵や目玉焼きにすれば問題無し。
生後１年であれば購入時、雌雄の区別はつきます。 オスの場合はアイリングが真っ赤で、メスは薄い。 ダンスは雌雄ともにしますがオスはグゼリながら、 メスは相手を受け入れるとき頭を下げ尾羽を 高速に振ります。 繁殖させたかったら栄養のある粟玉を与えると はっきりそれと分かる行為をします。 ＰＳ、写真を添付してくれれば判断おおよそですが判断できます。
ペレットを食べないのは当然といえば当然です。 単純なのですが、ペレットは不味くて種子類は美味しいから食べないんです。 種子類は油脂もありますし、ハムスターが好む味でもありますから。 うちもペレットと種子類を入れると、種子類だけを先に食べてしまうので時々入れる程度でした。 まずは種子類を入れずにペレットのみで様子をみるか、 癖になってるので諦めるかですかね＾＾； 最初はペレットを吐き出して種子類くれ～っとゲージを噛んだりアピールしてくると思います。 根気良くペレットに慣れさせるくらいでないとちょっと厳しいかも。 あとはNo.2さんがおっしゃってるようにするかですかね・・・ 今はまだ少ししか食べてないのかもしれませんが、食べるものがなかったらペレット食べるように なると思いますし、しばらく様子みて下さい。
動物は「水の臭い」を嗅ぎ分けますから、喉が乾けば自然に探しあてます。ご質問の状態では、野菜から充分に水分補給できていますから、吸水器を探す必要性がないのだと思います。 喉が乾けば、水を探して吸水器を探し当てますし、先端をガシガシやっているうちに自然に水の出し方も覚えます。 先天性の病気で目が見えない個体でも、自然に吸水器で水をのむようになるそうです。
デグーを飼ってます。 ベタ慣れします。 利点 ・よく懐く ・仕草がかわいい ・頭がよいので芸の出来る子も居る ・名前を覚える ・部屋で放しても平気（最初にコード噛んだ瞬間に怒れば理解します） ・人の手によるマッサージが大好きなのでおねだりしてきます（そして気持ちよさそうな顔もします） 欠点 ・よく鳴く ・他の小動物に比べて体力があるのか一晩中車輪を回せる（うるさい） ・生意気な時がある 鳴くのは色んな鳴き方します。小鳥のさえずるような鳴き声から「おまえはブタかぁ！！」と言いたくなるような鳴き声まで。 ちなみに20種類以上の鳴き分けをします。 手乗り肩乗りＯＫです。 うちのは肩でおやつ食べたりしています。 小動物のほとんどがそうですが夜行性を直すまでちょっと大変です。 直した後もうちのは寝惚けて「キイイイイイ」と叫んで寝床から落ちたり…（飼い主がびびって起きたのにすやすや寝てやんの…） 生意気なのはおやつをあげると口の中に隠して 「もう無いからちょうだい」とやり、もうひとつあげると 1個は隠して1個は食べるという変な技を持っています。 後で拾いに行ける場所に落として「落としたから無い、くれ」なんて事も。 個体差が多少有りますが、かわいいもんです。 元気な方がよければ男の子、おっとりしたのが好きなら女の子をお勧めします。 ちなみに私もうさぎを2匹、8年間飼っていましたよ。 ネザーのかわいい子でした(*^_^*)
ジャンガリアンの子は腫瘍が多いですよね。うちの子もそうでした。 全く同じ、首のところにできました。当時1歳半くらい、まだ小さい腫瘍だったし(とはいえ、あの小さい体ですから、人間にすれば、首にグレープフルーツがくっついてるみたいなもの？)、他に治療法もないので、すぐに手術に踏み切りました。 手術後は、感染予防の抗生物質、補助栄養食などの投薬がしばらくありましたが、ハムスター好みの甘いお薬でしたので、苦労することはなかったです。 結局、手術後1年くらい生きてくれました。2年半なら、寿命とそう変わらないかな…と自分を納得させています。 口のきけない子たちですから、最終判断は常に飼い主です。 どちらが幸せだった？と聞かれても、それ答えは返ってきません。ただ、上にも書いたとおり、自分を納得させる、ことです。 私は、あの子と手術後に過ごせた1年はとても楽しかったので、それでいい、と思っています。あの子もそう思っていてくれればいいのですが。 獣医さんと話し合う際も、ハムスターは、数百円程度で飼えてしまう時代になったため、「また飼いなおすから」で帰って行かれる方も少なくないそうです。保険もきかないので手術代は高額になりますしね…。 hanasuke12さんが、後悔しないよう、判断されてください。 ちなみに、私がその状態だったら(1歳未満の子の腫瘍)…やっぱり、積極的に治療したい、と思ってしまう気がします。でも、人間のエゴなのでしょうか…？
鳥が食べるのも食べないのも、昼寝するのもしないのも鳥次第。 別に体調に問題がなければ気にしなさんな。 コザクラに限らず鳥だからって部屋に放って何時間も飛び回りはしないよ。気が向けば飛ぶし飽きれば寝る。それだけ。餌もお腹がすけばかごに戻って食べだす。要らなければかごにいたって食べないでしょう。 ただ寒いとかごから出してくれと催促する可能性があるから、毛布かなにかで寒さ対策はしてあげた方がいい。コザクラだと新聞は齧る可能性があるから毛布で覆えばいい。夜はそれで暗くも出来るからおとなしくなるしね。
hitoriop です。 ビオトープは、自然に近い環境を人工的に作るのですが、バランスが大切のようです。 今は、バランスを考えられたものが、セットで売られているようです。うちは、ここで睡蓮鉢と土を購入しました。バランスよい睡蓮鉢にするためには、植物だけでなく、土も大切のようです。植物は別に買いましたが、植物のセットもあるようです。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=04&c … セットして、今年、ふた冬越しました。手入れは、伸びすぎた植物の剪定と、水の追加です。水は、100円ショップのバケツに水をためておいて、減ったな、と思ったら追加しています。 秋の終わりに、枯れた植物を処分して、冬は、水が減った時に追加する程度で放っておきます。春には新芽が生えてきます。 ヒルの大発生は、全体のバランスが崩れたのではないでしょうか？浮き草は、うちでは増えすぎたと感じたら間引いています。メダカを繁殖させたいと思うなら、ホテイアオイを入れておくと根に卵を産み、また稚魚の隠れ家になります。ただ、よく増えるので、適当に間引かないと、ホテイアオイの鉢にになってしまうかも！です。
ハムスターかわいいですよね。 生のカボチャからの場合、レンジで加熱して冷ますかフライパンで炒ってから冷ますか、でしょうか。 以前飼っていたときはそうしていました。
アナフィラキシーショックについてはわかりませんが、オウム病自体は何度でも罹る病気だそうです。 しかし、「日和見菌」に近いのでよっぽど弱っていないと発症しないと獣医さんに教えて貰ったことがあります。 人間が罹った場合に一番症状を悪化させるのは「誤診」だそうで、菌を弱める薬は分かっているので、速やかにその薬を投与すると悪化する前に治すことが出来ると聞きました。 私は新しく迎え入れた鳥が感染鳥だったことがありました。 鳥類の場合(不顕性感染＋キャリア)と言って感染していても元気な間は症状は出ないケースがあります。 ただ、ちょっとしたストレスや体調不良で、菌を糞などに排出します。迎えた鳥はとても元気だったのですが、既に感染していてお迎えのストレスで排菌したのでしょう。 鳥の場合親子感染や禽舎内などでの「鳥から鳥」の感染が考えられます。 我が家の場合、迎えたらすぐ検査にだしたので、早期発見することが出来ました。 すぐに治療をし、治療後その鳥の検査結果は陰性になりました。その後毎年定期的に検査していますが７年間陽性の結果が出たことはありません。 そして、これ以降自分も何度か原因不明の高熱を出したときやヨレヨレになったときなどは検査しましたけど、自分が感染していたことは一度もなかったです。 このことから、 ・まず迎えたら健康診断も兼ねて検査に出す。 ・感染していたら治療する。 ・衛生的に保つ。 ・口移しなどの濃密接触をしない。 ・新しい鳥を迎えたら、隔離して検査結果が出るまでは先住鳥と一緒にしない。 ・定期的に検査する。 と、きちんと飼育していればそうそう移るものではないなと思いました。 オウム病は早期に発見し適切な治療をすれば、人も鳥も治る病気です。 ただ、原因菌のクラミジア・シッタシChlamydia psittaciは獣医さんの顕微鏡では見られないぐらい小さい菌なので、専門の施設に検査に出さないとわかりません。 お迎えしたら鳥専門病院などで検査して貰うと良いですよ。 ちなみに・・・オウム病は鳥類・ほ乳類が感染し、特殊な例ですが動物園などでシカから人間に感染した例もあります。セキセイインコだけではありません。 犬でも猫でも人畜共通感染症はあります。 しかし、動物との付き合い方を学び防疫の意識を持って飼育するのであれば感染の危険は格段に低いと思います。 動物は命の大切さや人では教えてくれないことも沢山教えてくれますので、お子さんと共に防疫面も勉強しつつ飼育してみると良いと思いますよ。
　家にいたシナモン文鳥の場合は生後50日位の段階で産羽は生え変わっていました。その時には一時的に禿げ上がった状態になりますので、室温には気を配ってください。幼鳥の文鳥や十姉妹は生後半年位で大人と同じ毛並みになります。 　余談ですが文鳥は手乗りで育てると自分が人だと思うようになり、異性の人には問題はないのですが、同性には嫉妬をしますし、産卵はしますが子育てはしません。それに対して十姉妹は手乗りで育てると自分が人だと思うようなりますが、産卵をするとちゃんと子育てをします。 　
寒い時期に連続して卵を生み続けるのは卵詰まりなどもおこしやすく危険だと思います。 まずツボ巣を外すことをお勧めします。 初めての繁殖をきちんとツボ巣で成功したペアであれば、「繁殖は巣ですること」と認識しているので巣を取ることで繁殖を諦める可能性が高いと思います。(うちのはインコ類ですが初卵を巣で産んで、繁殖にも成功しているメス親は巣がないとだいたい諦めます。初卵を巣以外で産んだメスは巣にこだわらずどこでも産む傾向が見られます。) 保温に不安があるのであればペットヒーター等を設置してヒーター事ケージをしっかり囲い、温度が逃げないようして保温を強化をすると良いと思いますよ。 やはり産みすぎは短命に繋がる可能性が高いと思います。我が家でも以前沢山のヒナを産んだ母鳥がいましたが、５年ほどしか生きられませんでした。亡くしたときはもっとしっかり発情抑制をすべきだったとかなり後悔しました。必要な条件が揃っていて快適な環境があれば卵を産みたくなるのが鳥の本能ですので、繁殖調整は飼い主の責務だと思います。 また、繁殖後は体力が落ちていますので、ヒナと共に鳥専門医で健康診断を受けることをお勧めします。
普段と違う動作を目にしたなら、かなり酷いのではないでしょうか？ 見た目ではあまり確認できませんけど。 小鳥は骨がもろく骨折しやすいです。 ブツかって、落ちたなら床での衝撃も受けたかも。 なので、腹や足も打っている可能性がありますよ。 特に、手が怖い子は人の前では、気丈に見せますから、 大丈夫そうに見せます。でも、床で寝ているとなると、かなりのものです。 普通は、自分が弱っているところは見せません。 「小屋」と書かれていますが、保温出来る場所でしょうか？ 出来ることなら、小さなカゴへ移し、ペットヒーターで28～30度程の室温を確保。 床で寝ているなら、新聞を敷き、なるべく、体が冷えないようにしてあげて下さい。 ついでに、羽と足を使わなくても良いように、止まり木は入れないで。 あとは、昼になったら、お近くの獣医さんで診て頂いた方が良いでしょう。 出来れば、鳥類専門の獣医さんが良いです。 レントゲンを撮るのに慣れてますし、すぐに治療にあたれますので。 エサは食べているみたいなんで、すぐに死には直結しないかも知れませんけど。 体を冷やしてしまうと別です。 なので、保温だけはしっかりしてあげて下さいね。 お住まいがどちらか分かりませんので、小鳥を診てくれる病院をご存じかどうか心配です。 一応、お近くの獣医さんを探せるようにリンクを貼っておきますね。 もし、良かったら使って下さいませ。では、大したことがないといいです。 お大事に。^^ 鳥さんの病院案内 http://www15.big.or.jp/~island/hospital.htm
　 　初めまして、私もうさぎさんを育ててます。ネザーの1歳のうさぎさんです。うさぎさんをネット販売しているお店で購入した者です。 　ブリードして、販売しているということで、ホームセンターより信頼がおけるし、格安だと思い、車で1時間運転して、行きました。そこには、1ヶ月前後のかわいらしいうさぎさんが、たくさんいました。 　隣のカップルは、うさぎさんの購入を決めて、店員さんとお話ししています。「まだ3週間なので、まだお持ち帰りはできないので、宅急便で送ることになります」・・・・生き物を宅急便で、送るのは・・・かわいそうすぎます。うちの子を決めたときには、もし宅急便といわれたら、来週もう一度、受け取りにこようと思ってましたが、無事にお持ち帰りすることができました。 　うちの子は、とてもなついてて、かわいらしく文句はないのですが、実は問題点が一つだけあります。産まれ付きの不正交合で、上の歯と、下の歯の本数が揃っておらず、1歳の誕生日になるときに、歯が頬に突き刺さって、死にそうになりました。奥歯なので、ほんとうのうさぎ専門病院に行かないと原因が分からず、手術をさせ大変つらい思いをさせました。 　そのお店は、うさぎさんを物として扱っているので、あまり血統管理を重視していないのです。産まれ付きの不正交合は、きちんと血統管理しているお店なら、あまりないそうです。不正交合は後天的な原因が多いそうです。今でも、定期的に奥歯を切りに毎月病院に通っています。 　後のことを考えたら、きちんと血統管理ができていて、病気になりにくい、血統書付きのうさぎさんが、いいと思います。うさぎさんの病院で、10万円かかるのと、血統書付きのうさぎさんを5万で飼うのと、どちらが安心できると思うと、後者です。 　そして、できるなら、最低2ヶ月以上たったうさぎさんを購入してください。1ヶ月くらいのうさぎさんは、突然死というのは珍しくないんですよ。親からの離乳が早いなどの原因もあります。 　(1)のうさぎさんで、3ヶ月の子をお勧めします。長文失礼しました。 　
メス同士の場合、大抵は仲良くなりますが、仲良くならない場合は、オスのようにケンカするのではなく、気の強すぎる子が一方的に他の子を威嚇するという構図になります。 また、体格が大きな子が、小さい子を威嚇するケースもあれば、逆に、相手が小さいと一生懸命世話をし、逆に同体格の子を入れると敵対心を表す子もいます。 ですから、質問者様の場合も、新入りの子が大きくなるまで待つ前に、一度監視下で一緒にしてみて様子を観察しても良いかとおもいます。 おそらく小さい子は大きい子に近寄っていくと思いますが、そのあと、大きい子が小さい子の臭いを嗅いで受け入れるか、威嚇するかです。（質問者様の目撃された警戒状態は、不審物に対する警戒ですから、仲間と理解できれば攻撃はしないと思います） 威嚇するようなら、小さい子が同体格になってから、また一緒にして様子をみてみましょう。 私の経験上、最初の相性があまり良くないメス同士でも、かなり根気よく同居・別居を繰り返していると、仲良く（無関心に？）同居できるようになります。あくまでも過度のストレスを与えないように注意してください。
飼っているハムスターも、ケージを噛みます。狭いハウスなので、ストレスも溜まるのでしょう。 私は、別に遊び場を作ってあげています。衣装ケースに新聞紙を敷き、床材をたっぷり入れ、 トイレットペーパーの芯も入れ、しばらくその中で遊ばせてあげます。中にもぐったり、走り回ったりしています。 小松菜や白菜もおいておくと、食べたりしています。 気分転換になるみたいな感じです。 　
２０ｃｍ位の亀を宅配便で発送した事がありますが、販売店のように特別に契約していない個人の発送の場合は発地営業所持込後、着地営業所引取りの営業所間の輸送のみ対応可能との事でした。ちなみに、この時対応してもらえた運送業者は西濃運輸で、ヤマト運輸は一般の動物輸送は一切受付しませんとの事でした。 それから輸送（梱包）方法ですが、基本的には転倒しても水などが外部に漏れなかったり、亀が中から出てこなければ、他は箱の中で動こうとも音を出してもＯＫだったと思います。
毛布をかけてやればいい。 齧らなければ新聞で囲んでその上から毛布をかける。
ネザー５才♂、ロップ２才♀を飼ってます。 慣れはじめるまでにやっぱり１年くらいはかかったでしょうか。 とにかくこちらの存在にまず慣れてもらうのが一番だと思います。 警戒心が強いので。 うちは最初はリビングにケージを置いてましたが、できるだけ長い時間一緒に過ごしたりふれあったりするために自室に変えました。 リビングのときは「さぁ！仲良くなるぞ！」という感じで向かっていってたのが、 うさぎのタイミングと合わず「うっとおしい」という雰囲気もありましたが、自室にしたおかげで、 こちらもいつでもふれあえるという気持ちになり、なでて、つれなくても「あぁそういう気分じゃないのね」 と相手を尊重するようになると次第に距離が縮まっていったように思います。 なでなでもうさぎがくつろいでるところを見計らってなでるとより効果的です。 抱っこは嫌いますが、暴れないならストレスがかからない程度に慣れといてもらうのがいいと思います。 獣医さんに行くときや病気になったときなど抱っこができる方がいいと思いますので。 獣医さんの方で保定してくれるところもありますが、私の場合、スタッフの人がしてくれようとしたところ、 うさぎが知らない人に捕まえられるのを嫌がり、結局私がしました。 今でもブラッシングや爪切りのために定期的に抱っこしますけどやっぱり好きじゃないらしく、 放してやると「あ～やれやれ」と後ろ足をびしばし蹴って去っていきます。 大人しく抱っこさせてくれるようになった今では、うさぎの気持ちを考え、必要な時以外は抱っこをしないようにはしてます。
悲しいですが、大部分は殺処分です。 店によっては、一部の生体を店主の自腹で飼い続けたり、スタッフや知り合いにもらわれていく生体もまれにありますが、不特定多数の人に譲るという手法はありえません。相場の維持安定を欠く行為だからです。 そのまま飼い続けても、店としてコストがかかるだけです。自らが処分できる店は独自で行われますし、そうでなければ、処分業者への引き取り、他ペットショップへ「エサ」として流通、販売元（ブリーダー等）への返品譲渡などの運命となります。 ブリーダーへ返された生体のごく一部は繁殖用として生かされるものもありますが、大半はやはり「処分」されてしまいます。 心ある店は、処分を最小限に抑えるために仕入れ数を最小限にするのですが、「店としての見栄え」が悪くなってしまい、その葛藤に悩むこととなります。現実として「大量仕入れ、大量処分」の店の方が活気（？）があり、客もそちらを好む事実があります。 例えば、豊富な品ぞろえの大型ペットショップと、品数の少ない小さな店が並んで営業していれば、どちらに客が集まるかは一目瞭然ですね。 客のニーズがこの現状に拍車をかけているのです。
フェレちゃんが出されればご飯を区別できないので、飼い主さんが確実にそのフェレちゃんに適したものを食べれるようにするべきでしょうね 与える餌別にフェレちゃんをゲージを分けて、ご飯を食べるときはゲージの中だけにされてはいかがでしょう？ これなら間違えて隣の餌を食べちゃうことはなくなりますよ 放し飼いの時間はどれくらいでしょうか 日中ずっとされているのならゲージの中で餌をとなるとお腹が空いたときにご飯を食べれなくなりますね 放し飼いにする時間を1日1時間などと決めて基本はゲージで過ごさせるようにされてはいかがでしょう ずっと放し飼いにされてた所、自由に動けなくて出たくてゲージを鳴らしたりフェレちゃんにもストレスがたまって最初はかわいそうに思われるかもしれませんが時期に慣れます フェレちゃんの一生の健康を考えるなら辛くとも一時の我慢ですよ それか餌を上げるタイミングを決めて1日数回に分けてご飯タイムを作ってくださいな
私は日野市の多摩バードクリニックにお世話になっていますが、そのあたりだと、豪徳寺のリトルバードや中野区の中野バードクリニックも候補に入るかもしれませんね。 多摩バードクリニック http://homepage2.nifty.com/lovebird/ リトルバード http://www1.odn.ne.jp/sac/ 中野バードクリニック http://www.nakano-bird.com/
　意外に思われるでしょうが，カルシウム不足がカルシウム吸収を促進 します。十分にカルシウムがあれば，腸内でシュウ酸化合物（不溶塩） を形成し，吸収は阻害されます。 　ヒトもハムスターも同じで，尿路結石の特効薬は水です。 尿量が多くなれば，結石ができても小さなうちに排出されます。 　また，よく尿意の近いお年寄りに多いのですが，水分摂取を 控えるあまり高尿酸血症を招き，痛風、痛風腎（尿酸が腎臓・輸尿管 に沈着）をおこしています。 　gpgjujさんのハム様の尿は白く固まりがちではありませんか？それが 尿酸です。水辺にすむ両生類は尿素排出しますが，内陸（砂漠）や空に 進出した爬虫類や鳥類は尿酸排出します。これは水に溶けにくいため， 水分節約には効果があるのですが，長寿命生物にとっては結石や 痛風を招き，不利です。哺乳類は皮下脂肪を獲得し，大量の水を 行動に影響なく蓄積する術を獲得しました。（コートや革ジャンを バッグに入れて運べば重いが，着ればそうでもなくなる・・・） 　その多量の水で，比較的無毒な尿素で排出しています。しかし， 自ら水分摂取を控えたり，砂漠に適応したハム君はトカゲだった頃の 遺伝子が活動し，尿酸排出を招き，ひいては結石などを招きます。 　ちなみに当方は，小鳥用の水やり器でたくさん水をあげています。 餌同様，自分で飲み過ぎることはありません。現在室温も水温も ５℃。週一回は，ぬるま湯をあげています。 　そうそう，尿素は尿酸より分解しやすいので，ご注意。掃除がやや 多くなるでしょう。ちなみに，土飼いだと自分で掃除してくれますので， ３ヶ月は掃除いりません。盲腸内に代々受け継いだ窒素同化菌を上手に 利用して，便を便として捨てるのではなく，発酵食品化しています。 基本は同じなので，ご興味がありましたら，「ウサギ 糞食」で検索 してみてください。　　　　　　　　　　　ではでは
ロップ♀２才を飼ってます。 １、健康な体にメス・・・ 同居のネザー３才♂の去勢もその前にしてたのですが、家での様子は ネザーが痛みに耐えて、食欲も落ちてたのに対し、ロップは痛みもない の？というくらい牧草もりもり食べてました。若いだけに回復が早かっ たです。 麻酔に関しては私も心配しましたが、慣れた獣医さんだとそこまで深刻 な雰囲気はなく、いたって気軽に日取りを決めた感じです。 獣医さんがうさぎの避妊手術になれてるかどうかが一番のポイントだと 思います。手術をした方がいいという考えをお持ちであるなら、早めに した方が絶対うさぎの快復力が早いです。 ２、費用は３万程度 ３、午前中に入って１時から手術、その日の６時頃に迎えにいきました。４時には手術が無事済んだという連絡がありました。 ４、１才でしました。１才半くらいがいいと思ってたのですが、 介護ができるように正月休みに合わせたので半年早い手術になりました。 術後の獣医さんの話では、はじめてどこも悪くなってないきれい な子宮の子を手術した言われました。 他の件はみんなどこかしら悪くなり始めてたとのことでした。 そういうのを聞くと意外とメスの子宮に病気ができはじめるのは 早い段階なのだと知らされました。
ハムちゃんが、ですか？
　文鳥は手乗りですか？いつ逃げていきましたか？手乗りならば遠くに飛んでいく事はほとんどありませんので近くにいます。 　文鳥、十姉妹を昔飼っていたおじさんより 　＜御父兄の方へ＞ 　文鳥、十姉妹は手乗りであれば、翼が短めにカットされていますので、遠くには逃げていく事は不可能です。私の家でも飼っていたシナモン文鳥とサクラ文鳥（共に手乗り）が逃げましたが、シナモンは裏の喫茶店で保護され、モーニングに行った時に、脱走を話したら渡してもらえましたし、サクラは翌日家にあった納戸に隠れているのを保護しました。 　文鳥の怪我の具合はどうでしょうか？骨折をしていましたら、命は危ないですので気を付けてください。手乗りは飛んで行ってもその先で飼い主を待つことがありますので、気が付かずに踏んでしまったのでしょう。彼女を攻めずに命の大切さを諭してあげてください。
ハムスターを買って10年近いです。 ２匹一緒に飼っている子も １匹だけで飼っている子も みんなヒーターとかは使っていません。 エアコンだけで済ましています。 私が寝ている間とか留守の間は 本当に寒い時だけ そのへんのお店で貰ったフリースをかけています。 そのかわり、 綿とかを大量にあげています。 そんなもんです。 結構、寒さとか大丈夫だと思いますよ 温度変化が激しいとストレスにもなりますし。
ふところに入れてあっためたり 刺激にならないくらいのスピード (早すぎず、遅すぎず)でこすってあげてもいいかも。 ゆっくり温めてあげてください。 そしたらきっと起きますよ
ケージとピアノの距離によりますが 基本大丈夫です。
このたびはお悔やみ申し上げます。庭に埋めるのはあまり良くないと聞きました、山や河川は持ち主がいる所有地なので勝手に埋める事はいけません。うちは昨年に高齢のリスを亡くしました、ペット霊園に埋葬しましたよ、インコやハムスターやリスならば合同埋葬で屋内なら5000円くらいでしてくれます(屋外なら3000円くらい)。定期的にお経やお花もあげてくれますし、年に一回お坊さんがお経をあげてくれますから安心ですよ。
参考までにお読みください。 インコは、日照時間で、発情が起きるそうです。春から初夏の陽気のよい時に、子育てをするためです。 一度、暗くする時間を長くして、みてはいかがでしょう？メスが相手もいないのに卵を産んでしまうケースの予防方法なのですが、もしかすると効果があるかも知れません。また、同じように、発情を促さないために、症状があるときはあまり背中をなでないほうがよい、と言われています。
うちのはボタンですけれど、独りでやっているようですね。　ケージの中のおもちゃに（３Cmくらいのわっか）くちばし、頭を入れてじっとしています。 私の指もあるのになあ・・（泣） 頭かけとか糞したとかなにかしら要求は多いのですが、そのポイントは独りでやるようです。 くちばしが汚れていたのでふきふきした際にちょっと挑戦してみたのですが、嫌だそうです。
ちょっと冷たいかもしれませんが 無視してください。 散歩は別にしなくても大丈夫です。 スキンシップをとってあげて それが無理なら散歩の時間を少しずつ減らして 最後にはもう一歩も出させないとか 何日に一回とかにしてみては？
　トイレの砂を食べちゃうんですか？あのう、固まるタイプのトイレ砂は、うさちゃんが食べるとお腹につまって大変なことになる、死んでしまう事もあるって、何冊かの飼育本で読んだことがありますよ。 　固まるタイプかどうか、よろしかったら１度確かめてみてくださいね☆ 　気になっちゃって書き込みました♪
12月の末に同じような質問をされていますが、巣材を取り替えるなどの掃除などはされたのでしょうか？ 何か試されて、それでも匂うからどうにかしたいということでしょうか？ 寝床でオシッコをしてしまうようなら、朝晩取り替えてもいいと思います。今まで使っていた巣財を少し残しつつ。 排泄した部分をきれいにする以外ないと思います。 後は自分でなめてきれいにするのではないでしょうか？ 寝るところもティッシュの箱とかだとそのまま捨てられるし、いいです。 飼育環境など詳しく書かれると皆さん具体的な回答をしてくれると思います。
家庭動物販売士３級の免許はお持ちのようなので、あとの届け出、手続きは保健所の関係になります。 飼養所となる住所の管轄保健所に問い合わせれば、全て指導してもらえます。飼養所の立ち入り検査や見取り図の提出等、多少めんどくさいですが、、、、、。
喧嘩どころか殺し合いが始まりますよ・・・ 基本的に小鳥は空（止まり木）、ハムスターは陸（おがくずの上）とそれぞれの領分は異なります。そんな彼らを一緒の空間に入れるなんて、あなたが親に「犬小屋で寝なさい」「海の中で暮らしなさい」と命じられるようなものです。つまり虐待です。 小鳥は小鳥用の鳥かごを購入して、止まり木と鳥用のエサ箱（＋鳥用のエサ）・鳥用の水入れを設置してやってください。ハムスター用のケージでは小鳥には狭すぎてストレスがたまってしまったり、正常に体が育たないなどの弊害が起こることがあります。なので小鳥は小鳥、ハムスターはハムスターと区別して考えましょう。 小鳥を飼うのは初めてですか？ でしたら小鳥の飼育用の本を買ったり、ペットショップの店員さんに聞いたり、実際に小鳥を飼っている先輩飼い主さんにアドバイスをもらったりしてください。 小さくても１つの大切な命です。あなたはそんな命を預かるのですから、勉強はしっかりしておいてくださいね、
私もフェレットを飼ってます！ なかなか臭いですよね＝… 頑張ってください！
インコにも色んな種類があります。 サザナミインコなどは、声が小さくおとなしいですから、うるさいのが嫌ならおすすめです。 でも、本当に可愛いと思っているなら、うるさいのなんて気になりませんよ(^-^) そんなうるさい訳じゃないですし(近所迷惑などの場合はやめておいた方がいいかも)。 インコには、飼えば飼うほどその魅力に驚かされます。 別に死ぬほど可愛いわけでもないけど、普通に可愛いから飼ってみたいなー みたいな感じなら、飼わない方がいいと思います。 まあ、でも、インコ好きの一員として、インコの魅力を知る人が一人でもふえてくれたら嬉しいので、インコの事を色々調べてそれでも飼いたいと思うのでしたら、飼ってもいいんじゃないかと思います(#^.^#)
自信が無いので、おおまかな参考としてだけ書きます。 日光浴は足りてますか？ 亀には紫外線が必要です。 冬ということで、日光浴できずにいたのだと思いますが、いかがでしょうか。 暗い場所で飼う場合には、は虫類用の紫外線灯で日光浴の代わりにしてあげた方が良いのですが。 今から突然紫外線を当てても、すぐに症状が良くなるわけでもないし、弱っているところに突然の環境変化は良くないので、少しずつ慣らすように慎重にする必要があります。 あまり役立つ回答にならなくてすいません。 質問を読んで思いついたことを書きました。 よくなるといいですね。
それはとても心配ですね。 モルモットは慣れるまでに何ヶ月もかかります(個体差あり) 飲まず食わずということで フードは前のフードと一緒のものを食べさせていますか? フードが少し変わるだけでかなりのストレスを覚えてしまう子がたまにいます。 もし、フードが違うのであれば前と同じものに戻してあげてはいかがでしょう。 飲み物ですが…これはもうどうしようもないです…。 環境の変化についていけてないのかもしれません。 ＞＞皆さんがモルモットを飼い始めた時の様子とか、 こうしたらいいよとかあれば教えてください。 自分の初めて来たモルは全然外にでませんでした・・。 ずっと隠れ家の中にいて警戒して少し覗きにいったらすぐ逃げてしまって…。 お世話する時には怖がらせないように静かに…だけど「大丈夫」とか「いい子」とか声をかけたりしてお世話しながら様子を伺い且つ、 無関心でいたら徐々に出てきてくれて… 今では自分の後を付いてきて遊んでくれと我儘を言うまでに成長…。 焦らず…じっくりと今はいてあげて下さい。
　ルビーアイジャンガリアンは、目が赤いですよ。ルビーアイ・スノーホワイトジャンガリアンだとアルビノに見えます。それでは？
はじめまして＾＾ 私も以前ジャンガリアンやキンクマを飼っていました。 飼うときに色々調べたのですが、ペレットで一番評価が高かったのが意外にもダイソーのものでした。 実際うちの子たちはダイソーのそれ（タイトル忘れましたが、ハムスターの主食とか王様みたいなのだった気がします…）だけと、たまにドライフルーツをあげていましたが、天寿を全うしてくれました。 特に、何故か分からないんですが水分を取らずキュウリばっかり食べていた子が無病息災で、最後は老衰で亡くなりました。 （フードはダイソーのものです） 主成分などやはり気になりますよね。 ハムスターのような小さな生き物は病気になると進行が速く、病気も見つけにくいようです。 生まれ持っての体質もあると思うのですが、個人的にはストレスをためないように程良くかまってあげたり、住環境を整えてあげることも大切かな、と思います。 あとは飼い主さんの愛情です★ 食事や補助食にお金をかけるなら、ペット保険に加入しておくのも手かと思います。また別の話になりますが、保険はアニコムがオススメですよ。ペットの保険証が発行されるのですが、人間のそれのように使える病院もありますので。 ハムスターは基本的には触られるのを嫌う生き物ですが、中には飼い主の手の中で眠ったりする子もいますし、色々な性格、体質のコがいて楽しいです。 ぜひ天寿を全うさせてあげてくださいね＾＾
部屋の温度や餌はどうでしょうか？ 発情するということは、子育てをするに十分な 環境が整っているということですので、 冬なのにヒーターで３０度（雛なら別ですが）にするとか、 高脂肪の餌ばかりあげてしまう（選んで食べている）のも 発情の原因にはなります。 いろいろ気をつけていらっしゃるので はやく治まるといいですね。
別にひらがなやカタカナでもいいと思いますよ^^ 新しい時代を作るってことで← ちなみに「はやて」で変換したら「早照」って出てきました
基本的にハムスター自体は無臭のはず。 おしっこも一つの場所を決めて、そこにする性質があります。 掃除の時に綺麗にしすぎると、どこがトイレか忘れてしまい違うところにするのでおしっこの匂いがついたトイレの砂などを少し、きれいにした後に置いておくといいでしょう。 また、掃除はどれくらいの頻度でしてますか? 最低1週間に一度は金網も熱湯で消毒したりして掃除しましょう。
「ペンちゃん」 「ギンちゃん」 「ペンペン」 辺りがペンギンらしくて好きです。
人間やおもちゃにも発情行動をとる事があるし 鏡の中の自分やセキセイじゃない同居鳥に恋することもありますね＾＾； 飼い鳥は一年を通じて同じような日照時間、気温、ご飯がありますので 季節を感じることは少ない環境ですよね 子育ての環境が整うと発情してしまうのは仕方がないこと 上手に人間が付き合ってあげて、発情過多にならないように調整してあげることが大切だと思います。
No.1です。 追伸： ご存じかも知れませんが、、、 愛媛県だと、松山市に小鳥に長けたペットクリニックがあります。 坊っちゃん動物病院 住所：松山市鴨川1-6-55 電話：089-924-0900 自然界では、ペローシスの仔は生きて行けませんが、人間の飼育下ならば幸せに生涯飼育出来ます。 本人も、他の鳥も、全く気にせずに一緒に遊んでいます。 このため、複数飼育を行っても構いませんが、ペローシスの仔は「ケンカ」に弱い（負けます。流血します。）ので、発情期などのケンカの時期だけは、目を離さずに注意する必要があります。
セキセイインコですね。 模様の種類がオパーリンブルーイエローフェイスなのです。 人に懐かないということですので手乗りでは無いかもしれませんね。 おそらくカゴの掃除中に逃がしてしまったのでしょう。
一番大きいかはわかりませんが支店が全国に何店もある鳥の専門店 こんぱまる http://www.compamal.com/ はいかがでしょうか？
ネザーを飼っています。牧草はチモシー一番狩りをメインに、ペレットは、仔うさぎのときに使ってたペレットなら違うペレットに変えたほうがいいと思います。 食事は、牧草を中心にして、ペレットを少なめにすればいいと思います。ペレットを変えるときは、最初は、四分の一くらい新しいペレットを入れて、その次の週には、二分の一くらい入れてだんだん慣らせていけばいいと思います★
下から二番目の記事に似た症状のことが書いてありました http://ameblo.jp/junko15/theme-10001245245.html モモンガさんですが似た質問です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 何もないといいですね すぐに気がつくのは、ハムちゃんをよく見ておられるからですね。
書き忘れてました。ジャンガリアンです。 で、ニッパイのハムスターフードです。一日一個です。二個上げたときには太りすぎたので、一個に戻しました。 個人的には、危険はないと思います。
金魚の飼育歴の長い経験者です。 サーモスタッド、ヒーター等を使用していない限り、現時点の産卵はありえません。産卵についてですが、オスは白いブツブツ（追星）がでます。メスは種類により異なり、共通するのは肉付きが良くなり、オランダ系は肉瘤が発達、リュウキン系は背中の部分が尖って四角形を形成、ワキン系は尾ヒレと尻ヒレの周りが発立つします。もし産卵ならばオスはメスを追い回しますし、メスはオスに自分の生殖器の部分を見せ付ける様に挑発して泳ぎます。 　 　次に病気について書きます。金魚の種類により異なりますが、エサは何を与えていますか？エサによりワキン系は様々な疾病になりますし、リュウキン系、デメキン系、オランダ系はガス病に良く罹ります。ランチュウ系や中国金魚系は消化不良による疾患が多い。 　参考までにエサはオランダ系、ランチュウ系は肉瘤を良くする為に哺乳類（牛、馬等）のホルモンが、リュウキン系、デメキン系は色揚げを良くする為に魚介類(イカ、タコ等）のホルモンが使用されており、中国金魚系は特性により様々な成分を含むエサを与えますので、ワキン系に与えるととんでもない疾病に罹りますので良く見てから与えてください。
　人間の世界に、セカンドオピニオンがあるように、ハムスターであっても、他のハムスターに関して詳しい動物病院に連れてった方が良いと思いますよ。ハムスターやフェレットを扱える病院は少ないですから、多くの人がハムスターやフェレットの為に、隣の県、市等まで連れてく事だってあるんですよ。リスクがリスクがと言う獣医？家畜専門の獣医でも口にしない言葉だと思います。ハムスター治療に詳しい病院で、ちゃんと治療してもらって、その獣医さんに愚痴でも言ってやりなさい。 あなたも、一度動物を飼ったらちゃんと責任を持って、納得いかなかったら違う病院とか考えないと、ハムスターのような小動物は次ぎの日・・・って事もあるんですからね。
ハムスターを飼われている方は悲しい場面に遭遇する事が多いです。 どうしてもう少し寿命が長くないの?と何人も送り届けるたびに思います。 楽しかった思い出は、その子が精一杯生きた証だと思います。 その子へ向けてあげた気持ちを、新しい子へ向けてみては如何でしょう ハムスターは個性が強いです。気が強い子や甘えん坊の子。 新しい子を迎える事で、また前の子との違いが見えてきて、良いものですよ。 忘れるのではなく、良き思い出に変えていきましょう。 私も今まで飼って来た子の名前と個性は今でも覚えています。 みんな良い子達でしたよ＾＾
私は、ロボロフスキーの他頭飼いは、結構難しいと思いました。 繁殖は、出来ました。 その兄弟たちを、オス・メスに分けて、２つのケージで飼いたかったのですが、無理でした。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2613413.html）の No.3
前回回答したものです。 なかなか解答がつかないみたいなので・・・ セキセイはオーストラリアが原産地なので、言われているほど寒さに弱い訳ではありません。 オーストラリアの年間の気温を調べると分かりますが、最低気温が10度に達しない時期もあります。 そんな時は仲間と寄り添って暖を取っていると思われます。 うちは寒冷地ですので、ヒーター必須ですが、朝方などケージ周りは10度にならない日もあります。 病鳥がいる時はガッツリ30度以上に保温しますが、健康な子達だけならこれで大丈夫です。 インコが苦手なのは低温ではなく1日の温度差だそうです（獣医師いわく） また、寒さに弱いのは雛の時期です。あと、病気になった時は保温が大事なのでそのようなイメージがあるのだと思います。 で、季節感を出すためにヒーターを止める、という事ですが、突然取り外すのではなく、もしサーモスタットなどあるのでしたら ２～３日に1度くらいづつ設定温度を下げてあげると、鳥さんに負担が掛からないのではないでしょうか？ インコの体温は40度くらいなので、外気温が下がると体温を維持しようと体力を消耗しますので、ペレットならブリードを少し足してあげるとか、シードならカナリーシードを少し多めにしてあげるとか 体力を落とさないように気をつけてあげてくださいね あとは、日照時間も自然と同じリズムにしてあげると「今は冬なんだ」ってインコが感じるかもしれませんね。 逆に春から夏には長めにしてあげると良いかもしれませんね。 ただ、高栄養、日照時間を長くするなどは、発情の心配も出てきますが・・・ 人間が心配して覗き込むと「元気なふり」をするのはインコの生態上、当たり前の行動なので、あまり信じないほうが良いです。 糞の状況は確認されているようなので、大丈夫かと思いますが、体重も逐一量ってあげてください（すでにやっておられるのでしたら、ごめんなさい） 人間が覗き込んでも「元気なふり」も出来ないのはかなり体調が悪い時です。 換羽、落ち着くと良いですね*＾＾*
＞怒ってしまうのではないだろうかと心配しております。 　意外とあっさりしたものです。 　育て方等については、以下のHPの参照をお薦めします。　 　http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/index.htm ＞可愛がって下さる方にお譲りしたいのですが 　里親募集についても、上記HPの中の以下URLで募ってみてはいかがでしょうか。 　http://www.buncho.org/foster.htm
心からお悔やみ申し上げます。 ペローシスで背骨も湾曲していたということなので、内蔵にも先天的疾患（欠陥）があったのではないでしょうか？ 内臓の病気は小鳥専門の獣医さんに見せてもなかなかわかりません。 うちのオカメインコも原因不明で徐々にエサを食べなくなり、数日後に亡くなりました。獣医に診せましたが、細菌感染などのはっきりした理由がなければ、内臓系の病気は治療が難しいということでした。 ペローシスの子はお腹をべったり床につけていますから、床の掃除はこまめにしてやらないといけません。私は１～２日に１回は掃除またはシーツの交換をしています。 また冬は寒さ対策もして上げた方がよかったかも。足を体の下に入れて温めることができないので、今の季節くらいだと床下に使い捨てカイロを入れ、真冬はセラミックヒーターをつけています。 どんなに可愛がって大切にしていても、亡くなった時には「もっとしてあげられることがあったのではないか」「何か手落ちがあったのではないか」と悔やんでも悔やみきれません。 きっとこの気持ちはペットを飼っていらっしゃる方はみんな同じだと思います。 でも例え短い命だったとしてもちゃんと私の愛情を感じていてくれていたと思うことにしています。そして、今いる子たちにもっともっと愛情を注ぐことで、亡くなった子の供養にしたいと思っています。 大丈夫、亡くなったペローシスの子はあなたを愛していましたよ。その証拠に、朝、あなたの手に乗るまで頑張って生きていたのですから。 早逝してしまった子の分まで、他の子達を可愛がってあげてください。
こんばんわ。 大体2ヶ月で大人になるといわれていますので、1ヶ月くらい経ったところで 大丈夫だと思いますよ。家で飼ってる子もそのくらいにお迎えした子なので 男の子女の子の判断は肛門と生殖器の感覚で見分けがつきますが 小さいうちは難しいです。行きつけのペットショップ等があれば、そちらの 方に見てもらうのがいいかと思います。
早めに連れて行ってあげてください。 家で前に飼ってた子も眼の疾患でお星様になってしまいました。 私も週末連れて行こうと症状を悪化させてしまったのかと凄く後悔しました。 今出来る最善の事を、大事な家族の為にとってあげてください。後から後悔 してからでは遅いですよ。 寝起きのハムちゃんは寝ぼけて半目の時がありますがずっと同じ状態で すか?食欲はありますか?小さい動物なので自分の病気は隠そうとします。 元気に動いていてもすぐに休んでいないか見てあげてください。あと毛繕い する時に爪が伸びていると目を傷つける事がありますので、爪が伸びすぎ ていないか見てあげてください。専門家の意見を聞くのがベストですが・・・。 程度が軽ければ目薬や飲み薬等で治療可能です。他の子ですが、片目が 開かなくなって病院で抗生物質を出してもらったら良くなりました。 レオナンド様の補足情報ですが、ハムも痛い時には鳴きます。「キュッキュッ」 と小さく鳴くので聞き取りにくいですが。
まず、元気に動き回っているものが第１条件ですね。あと大きめの個体。しっかりエサを食べている証拠です。また、手足が太り気味でムチムチしているものも健康だと思います。成体になると太りすぎはあまり良くはありませんが、子ガメのうちなら若干太り気味な方が元気です。 皮膚に白点があるものや目が腫れ気味のものは避けましょう。 クサガメの雌雄の鑑別は、尾の付け根の太さと、付け根から総排出孔までの長さで見分けます。生殖器の発達していない子ガメは尾の太さに差異がありませんし、総排出孔までの長さも、子ガメの短い尾では見分けが困難です。現実的にはほぼ不可能だと思います。
全くのど素人ですが、考え付くことを・・。 ウサギって高温に弱く低温に強いですね。あと人間が平気な標高ならダイジョウブかな～と。 寒いところのお家って気密性をしっかりしてるので暖房してれば 暖かい。とりあえず、無人になる場合のペット用保温システムは考えておいたほうがいいと思う。 移動時の保温は難しくてアレですがキャリーには風を通さない素材で保温用覆い（空気穴は上に）を作っておくこと。又は銀色の保温シートね。室内でも床は寒い場合があるので１巻き持ってるといいですね。 移動中はホカロン（空気を利用して発熱してるのでキャリー密封しちゃダメ。酸欠おこすよ） 又は途中外でるとき缶ジュースを買ってタオルに巻いてキャリーにin。 重いけど。このとき選ぶ缶ジュースは人気の無いやつ。しることか。 （買われず暖めてる時間が長いので熱々です） そうだなぁ・・あと心配なら「最高温再低温温度計」で確認。 SATO　pc３５００とか。 コレはデジタルでセンサーで感知した現在の温度と最低温度、最高温度を表示します（reset押すまでの間の最低、最高温度記録されます） キャリー内部にセンサーを仕込んで手元で温度みれる。 また、ケージ置いてる場所が深夜何度まで落ちてるかわかるから 便利と思うよ。 以上、鳥飼いからの意見です。連れて行ってもらえてウサは幸せですね。
ハムスターの砂遊びはあまりオススメできません。 遊んでいるように見えるかもしれませんが、 自分のニオイを付けているだけです。 (掃除の後とかトイレでよくしていますよね) ハムスターは、意外ときれい好きで 自分でけつくろいを毎日しているので 十分清潔なので大丈夫ですよ^^
追記です。 確かに、羽を切ることによって手を警戒し、逆効果になる子もいました。 なので、羽を切る時は部屋を薄暗くしてから布などをかけて捕まえ、その布で顔（頭）部分を覆ったまま、軍手（厚めの手袋）などをして切るようにしてます。 見えなければ私（羽を切った人間）の顔を認識することはないかな～とか、軍手は手の感触と違った方がよいかな（噛まれるのを防ぐ意味もありますが）とか思って。気休めかもしれませんが。 今のところ、その方法で羽を切った子はみんな（セキセイインコ、オカメインコ）手乗りになってくれてます（たまたまかもしれませんが・・・）
一般的に亀を含む爬虫類は、冬のほうが温度管理がしやすいと言われています。夏場の高温はエアコンで下げることしかできませんが、冬場の加温と保温に関しては、多くの器具が売られているからです。 亀とありますが、亀にもリクガメやミズガメなど多くの種類が存在します。質問者さんが何ガメを飼いたいのかわかりませんが、亀という生き物を理解しているのであれば、冬のほうが飼育は容易でしょう。 時期云々ではなく、飼育者がどこまで勉強したかが問題です。全ての亀を「カメ」の一言で終わらせている時点で、既に時期に関係なく飼育はできないように思います。
生後１年以上たった大人のセキセイインコを飼っていたことがあります。 最初は人を怖がり、止まり木のはじっこで微動だにしなかったのですが、ちゃんと慣れてくれました。 （１羽飼いの場合です。他の鳥が一緒だと人馴れしにくいと聞きます。） まずはカゴの外からこまめに話しかけること。 飼い主の顔を見せ、声を聞かせること。 水やエサを取り替える時、掃除をする時も「○○ちゃん、～するよ」と一声かけてからがいいですね。 それから好物を見つけたらカゴの外からでも差し出してみて下さい。 食べるようになったらかごの中へ手を入れて与えてみて、触れてくるようになればあとは大丈夫。 いきなり外で遊ばせようとすると、カゴに帰らない時に無理やり捕まえなければいけないので人を怖がるようになるかもしれません。 慣れるまではカゴの中で、とにかく焦らず１年かけるつもりで（実際はそんなにかからないですが）仲良くなってみて下さい。
>初めてクサガメを飼ったら、まず水慣れをします。 言い切っているのに、方法が判らないってのも矛盾している気がしますけど(苦笑。 まず、購入して持って帰ってくるまでに、水槽はセットし水も回しているはずです。購入してきた亀を小さなプラケに入れ、少しづつ水槽の水を入れていきます。このとき、水温が下がってしまわないように、また温度差が大きくならないように注意してください。甲羅全てが浸かるぐらいまで水を入れれば、そのままケースごと水に沈めていきます。最終的には、亀自身がケースから勝手に出てくるような感じになると思います。 まぁよっぽど神経質な種でもない限り、そんな面倒なことはしなくていいです。温度だけ合わせたら、あとは放り込むだけ。そんなことに時間をかけるなら、以降の観察に時間をかけたほうがいいですね。目を離した隙に息継ぎが上手く出来ずに…なんてこともありますし。
飼い易いってのは、飼育者の感覚次第です。 我が家では亀も鳥（猛禽）も飼っていますが、どちらがどうってことは感じません。少なくとも鳥（猛禽）に関しては「こいつがいなければ、旅行も気兼ねなく行けるのに。」と思うときはあります。爬虫類（亀）に関しては毎日の世話は不要ですが、鳥に関しては毎日の世話が必要となります。この辺りが「飼い易さ」の目安になると思います。厳しいようですが、「飼い易さ」で選んだ時点で飼い切れないと思います。飼いたいから飼うのであって、飼い易いから飼うのではありません。世話に時間を多く割けないのであれば、飼育を諦めるべきでしょう。 >クサガメはペットショップから買ってきたら、まず何をすればよいのでしょうか 買って来る前に水槽をセット、温度管理もし、亀を入れるだけの状態で迎え入れてください。買って来てからするようであれば、既にそれは後手になっています。
猫も犬もよくお尻を舐めてお掃除してますよ 馬は下痢の時はわからないけれど、草の固まりみたいなウンチですから お尻にはつきませんね 牛は下痢の時は尻尾でブンブン飛ばします あとはちょっとわかりません・・
No.1です。 手で移して構いませんが、驚かさないようにお願いします。
こんばんは うちの子もms_cocoaさんのお宅の子と同じような感じでした メガバクは・・・やっかいですよ 薬（抗真菌剤）で一旦良くなった、糞に菌がいなくなったと思っても 胃の粘膜の中に潜んでいて、ジワジワジワジワ胃の組織を破壊していきます なので、薬を長期に渡って投与して完全にメガバクをやっつけないと、ぶり返してしまいます。 現在のms_cocoaさんのお宅の子はこの状態なのではないでしょうか？ そして胃潰瘍や胃に穴が開いてしまう、慢性期になると予後はよくありません メガバクをご存知の先生のようなので、治療法についてもう一度ご相談されてはいかがでしょうか？ 換羽期は健康な固体でも体力や免疫力が落ちますのでメガバクが暴れだします ネクトンは換羽期用のＢＩＯをご利用になっていますか？ もしＳをお使いならＢＩＯに変えてあげてください 換羽が軽く短くなります。 それに普通は半年に一度なので、１、２ヶ月ごとに換羽が来るのは間隔が短いように感じます。 換羽はホルモンにも関係しますので、ホルモンバランスが崩れている可能性もあります。 その辺も含めて、主治医の先生とご相談されて見てください インコさんが元気になりますように
はじめまして。 私は生まれてから犬や猫がいる環境で育ちました。 ペットを飼って幸せなこと、大変なこと色々と経験があります。 なので経験者としてアドバイスさせていただきますね。 torayanusuさんは中学生なんですよね。 今までに飼ったことありますか？文章から察するに経験なさそうですね。 だからペットを飼うことの大変さをあまり良く理解していないかもしれません。 これから述べることはtorayanusuさんというよりもtorayanusuさんのお母様に伝えたいことです。 他の方の回答をそのまま見てもらった方が大分いいかもしれません。 私は今主人と二人暮しですが、犬1匹（15才）とフェレット3匹（2才と1才）も一緒に住んでいます。 犬はやめて小動物を飼おうとお考えのようですが、他の回答者の方々がおっしゃっているように本当にお金のかかる動物です。 小動物の飼い方に関する本なんかには「非常に飼いやすい動物です」などと書かれている場合がありますが、経験上そんなことは絶対にない！って感じです。 我が家の子はまだ若いので大きな病気はしていませんが、いずれなるだろうと思っています。そしてその時ちゃんと治療できるような蓄えは毎月貯金しています。 色々と調べてみると、エサひとつとっても良し悪しがあるようです。またその子が気に入るかどうかも大事なポイントです。 本当に大変なんですよ。小さな動物の命を預かるということは。 犬の値段が高かったから小動物を飼うという安易な考えはやめたほうがいいです。 必要があれば夏には冷房を買い足す必要がでてくるかもしれないし、室温を20℃前後に保つために暖房を買う必要もでてくるでしょう。また、脱走したり高いところへのぼらないよう家の中に柵をとりつけたりする必要もでてくるかもしれません。 torayanusuさんのご家族にはそういう用意ができますか？ お母様と一緒に小動物だけでなく動物を育てることについてもっと勉強しましょう。質問はそれからです。
セキセイインコの雌を飼った事が無く、今ボタンインコの雌を飼っているので参考までに。 初めて産んだ時はかなり興奮すると思います。　私もそうでした。　 この後の事なのですが、今１歳という事なのであまり怖がらせるのもどうかと思いますが、あまり卵は産ませないに越した事はありません。　何しろ産むに鳥の体に負担がかかります。　 うちのはボタンインコで卵を温めるのに巣材を取ってくる方なので、基本産むのをやめるまで卵は放っておきます。　卵がなくなるとまた産まなきゃと思うらしく、これは病院でも言われています。勿論その間は巣になっているところの卵の上にどっしり構え、ケージの扉を開けてもまるでご機嫌取りのようにしか出てこず。　しかし、セキセイインコのことはわからないので。 今は初めてなので良いと思うのですが、次とか、続けて産むようでしたら、病院に相談した方がいいと思います。　環境とか色々あると思いますから。　診察は電話で相談してみたらよいとおもいます。 　
切れてしまったみたいなので続き書きますね。 濡れてる出がらしでも食べます。 お茶を食べるということはお茶を飲めるということなので、水代わりに飲ませると興味を示してくれるかもしれません。 お役に立つかはわかりませんが、元気になりますように！
相当苦しくて死んだように思います。 うんちは毎日山盛りでてましたか？出てない場合は、おなかに毛玉がたまってて、つまってしまってなど・・・。 歯がのびすぎてませんでしたか？？？ 食事は牧草、ペレット以外になにかあげてましたか？ ねぎ類など食べると毒なのでしんでしまったかも； ＠は電気コードなどかんでしまって感電死など、 いろいろ考えられます。 うさぎはめっさデリケートです。ちょっとしたことでも気づいたら 獣医に相談しましょう。 ご冥福をお祈りします。；；
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://travel.rakuten.co.jp/pethotel/service/05. … 　　全国のペットホテルが載っています。 　　あとは、掛かりつけの動物病院で預かってもらえないか、あるいは、ペットを預かれる施設が無いか聞いて見てはいかがですか。 では。
私も気になるようであれば、獣医さんに切ってもらうのがいいと思います。 一応自分で切る方法としては、赤ちゃん用の爪切りや、鼻毛用の鋏が 刃が小さく切りやすいです。前飼ってた子は手に乗せると大人しくなる子 だったので大丈夫でしたが。ハムちゃんの首根っこを子猫を持つようにして あげると大人しくなります、でもやはり深爪の危険があるので・・・。 爪の根っこのピンクの部分は血が通ってるので切っちゃダメです。 後は使わなくなった電機シェーバーで少しずつ先を削るとかも。こちらも目が 細かい奴じゃないと危ないです。じっとしてくれない子達ですからf＾＾；
こんにちは。 フェレット飼育暦約10年、現在は7歳と6歳の2匹のフェレットがいます。 前回の質問を読ませていただきました、ご飯を食べないとの事で心配ですね。。。 以下、「そんなこと基本的なこと知ってるよ！」という部分もあるでしょうが、回答させていただきます。 今日はフェレットの症例が多い病院に行かれるということですよね。 それならそのときに何らかの病気があるかどうかわかるとおもいます。 血液検査や尿検査、エコーなどお金はかかりますがわかるまで検査をしてもらうのがいいと思います。 フルーツ＆クランチはあくまでも補助の補助という感じであたえるようにしたほうがいいです。 肉食なので、食事はあくまでもたんぱく質メインのものをあたえてください。 それと、フードは複数いれたほうがいいです。 「たまいたち」のブレンドフードや「ビバフェレット」では飼い主が100g単位で買えますから、いろいろ試してみてこれなら食べるというものをいくつか混ぜてあたえるといいです。 もしそのフードが生産終了になってしまった場合、いきなりフードを切り替えなければならないからです。 うちの子の場合、あえてメーカーは伏せますが、栄養価・成分の面からあまり良くないフードがお気に入りです。 とても嗜好性の高いフードばかりを食べます。 ですが２つの病院に相談したさいに、他のものを食べずに体重減少してしまうよりも、あまり良くないフードでも食べさせた方がいいというので仕方なしにそれを与えています。 それと、高齢で体重減少しやすいので、キープするために朝晩2回ふやかしフードをあげています。 シリンジを使うほど弱っているということはないので、抱っこしながらスプーンであたえたりというかんじです。 ふやかしフード専用のものがでています。 ビバフェレットだと安くかえるので検討してみてください。 これはフェレットの症例の多い病院などでも使われているので栄養価などは問題ありません。 ▼イースター　フェレットセレクション・テクニケア http://www.vivaferret.com/shop/goods_155007.html 熱湯をかけてふやかし、ぬるくなったら食べさせてみてください。 応急処置としては、ゴートミルクなどがありますが、あまり与えすぎると下痢をする場合もありますのでご注意ください。 今まで食べていたのに急に食べなくなるという経験があります。 6歳の子が去年おなかの中に毛球がたまり、摘出する手術をしました。 体重が1週間で900から800ｇまでさがり、すぐ病院にいきました。 毛球だったら触診でわかると思うので、ご質問者様の場合違うとは思います。 また、うちのこの場合は温度変化にかなり影響を受けやすく、急に寒くなったりするとケージからでてこず、食欲も減ります。そんなときは多めにふやかしフードを与えています。 とにかく今後の体重には気をつけてあげてください。 はやく良くなるといいですね。
水分はとれているのでしたら、ゴートミルク（ヤギミルク）はどうでしょう。 フェレの療養食です。 牛乳と違って乳酸が含まれていないし、栄養も豊富です。 うちの仔が衰弱していたとき、これを与えて元気になりました。 一日に何度かシリンジで少しずつあげていました。 元気になってきたらフードもミルクでふやかしてあげてもいいと思います（うちの仔はふやかしフードは食べなかったんですけど） 私はスーパーでパックで売っていたのでそれを買いましたが、ネット通販で粉ミルクもいろいろ売られています。 フェレットバイトはあげてみましたか？ 手作り食は栄養のバランス的にずっとはおすすめしませんが、もし与えるのでしたら、高たんぱくなもの、茹で玉子やササミ、ヨーグルトなどです。 あとは、爬虫類を取り扱っているペットショップなどで餌用に売られているピンクマウス（ちっちゃいネズミ）・・・栄養的には理想ですが、これを食べるくらいだったら、ドライフードでも食べているでしょうね。 フェレちゃんが元気になりますように。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s … 参考URL：http://www.green-dog.com/shop/products.php?pid=F …
栗を食べても害はないでしょう。しかしモルは手に持って食べれませんので、おそらく栗はコロコロ転がってしまい、うまく食べられないのでは、と思います。 口に入るサイズに切って与えれば良いと思います。 ただ、モルは見慣れないエサに対してはあまり関心を示さない場合が多いので、喜んで食べるかは分かりませんが、、、、。
うちの子は７歳の女の子ですが よく食べているのは ・ワラ ・ペレット ・セロリ ・キャベツ ・人参 ・さつまいも（しかも金時だけ食べる） ・ゼリー ・エン麦 ・イタリアンパセリ ・パセリ ・そうめん（１～２本） どれもこれも全部好きですね。 あんまり与えちゃだめらしいけど 全然ピンピンしてますよ。
以前、同じように骨折したハムスターについてテレビでやっていました。 基本的には折れた足を切断する方法を取ることが多いそうです。 その飼い主が切断を嫌がったため、楊枝等を添え木にして包帯で巻くという方法を取っていました。 １のご質問ですが、ある程度経験がある獣医さんに見せた方がいいと思います。 運動不足や、ずっと同じ場所にいることでの皮膚病やその他の病気が心配です。 ２についてですが、足を引きずるように歩いていると思います。 皮膚が床にすれ傷つく場合があるので引きずって歩いても大丈夫なようにしてあげることと、段差があると落ちたときに衝撃が吸収できないので怪我をする可能性があるので取り除いた方がいいと思います。 ３についてですが、人間とハムスターはさすがに同じかと言われてもわかりません。 しかし、触られるの嫌がったり、足の折れで動かなくなったりします。 足が折れても平気というわけではないでしょう。 野生で生きる場合はただ死を待つだけだと思います。 餌は取れず衰弱するか、逆に逃げられず食べられてしまうかです。 そのままにするよりも一度獣医さんに見てもらうのが懸命です。 飼い主としての義務かと思います。 小さいけれど、必死に生きている命ですから大事にしてあげてください。
うちの子もします。 少量ですが。退いた後、湿ってます。 うちの子も健康なので、ただのおねしょかな、と思っています。 困ったちゃんです。 でも病気の場合もあると思いますので頻繁にあるようでしたら病院に相談してみるのもいいかと思います。
　基本的には，折角いらっしゃったのですから少々栄養をつけてあげ， 暖かい日に放されることをお勧めします。それももう晩秋ですから早い うち。５℃を下回る所に爬虫類を放置するのは論外です。 　野生ヘビには，血清を準備した上で法的処置を取らないと飼育できない ものがあります。この時期にミミズくらいだと，ヤマカガシかもしれませ んが，あれの奥歯の毒はハブ以上だった記憶があります。早くて3時間後、 遅ければ2日後に症状が出て、死亡する場合もあるのです。 　また，ヘビはかなり多様な環境に適応しており，その環境がわからない と，やさしくお迎えすることができません。気を悪くしないで欲しいので すが、「名前がわからない」では環境も調べられません。 　さて，餌ですが，本体がシマミミズ大かドバミミズ大かも・・・ 　本来，取れる餌が豊富な次期に産卵し，餌の成長に合わせて 捕食者は大きくなったり，餌を替えたりします。捕まえたあたりに いる小動物なのでしょうが，基本環境がわからないとかけないのです。 　あえて，水辺の蛇であれば この時期で入手しやすい代替え餌は， 鮮魚店で売ってるドジョウなのですが，保証の限りではありません。 　ともかく，このように困難な点が多く，お客様に春を保障しがたい のが子蛇です。暖かい日にでも，放してあげてください
うさぎが前足でホリホリするのは、何か要求があるときです。 うちの子はエサがなくなってたりするとよくやります。 エサや水が十分あるのなら、遊びたいんだと思います。 ぐいぐい押すのも「遊ぼうよ」の合図。 まだ４か月なので、遊びたいさかりですよね。 なでようとすると去っていくとのことですが、しばらくするとまた寄ってくるのなら、かまわれているんだと思います。 かじり木やおもちゃで一緒に遊んでみてはいかがでしょうか？ 手からとって放り投げたり、引っ張り合いしたり、ちょっとしたことも喜んで走り回り、乱暴に思えるくらい活発に遊びますよ。
純粋なネザーは、懐かないと思ってください。 ♂でしたら成長しきったときの体重は、約900g以下で、 頭（顔）の形は、テニスボールにマジックで顔を描いたような 形になり、愛嬌があって可愛いです。 この手の子は懐かないですね。 また、ドワーフの遺伝が弱かったり、Mix系のネザーになると よく懐きますよ。 特徴は、ちょっと顔か長くなり、体重は1200ｇ程度まで成長します。 それでも十分ウサギの中では小さいほうですが。 それと、ウサギは抱っこが嫌いではありません。 むしろ好きな子が多いです。 この習性は、抱っこが嫌いなのではなく、抱っこすることにより 床（地面から）足が離れ、自分の体勢をコントロールできなくなる ことを極端に嫌います。 だから、ご自分が床に寝転がって、ウサギをお腹の上に乗せれば ウサギは大人しくしていますよ！（笑） あと♂のネザーなら、性的な成熟は４カ月で成熟しますが 骨格の成長が止まるまでは約２年かかります。 だからネザーは、生後２歳以上が可愛いです。 それまでは、世間で言う「ブス期」です。
過去に飼ってたハムちゃんの名前ですが＾＾； 「ちぃ」 飼い始めてすぐに　ちぃ～ちぃ～　って鳴いてたので＾＾； 「ぷく」 寝てるときのいびきが　ぷくく・・・　っと聞こえてたので＾＾； 個人的な感覚ですが、横文字の名前は似合わないかと思っていつも簡単で覚えやすい名前をチョイスしてましたね。 おかげで親族の子供が来たら大声でハムちゃん達の名前を小屋に向かって叫んでましたね＾＾； 友が飼ってるハムちゃんの名前が 「福ちゃん」ですね。 どうやらハムスターを家に迎えて運が上がったとか言ってましたので、その名前になったみたいです＾＾ 参考程度ですが、「ハムスターの研究レポート」と言う漫画があるのですが、実際にハムスターに付けてる名前を参考に考えても良いかもしれませんね＾＾ 「ハムスターの研究レポート」でググるとwikiが出てくると思います。
こんばんは。 わたしはフェレットを飼っているのですが、今年の春に新居を探していて「ペット可」の物件があまりにもないので困っていました。 不動産やさんにそれを伝えると「ペットって犬猫じゃないんですか？フェレットなら物件によってOKな場合もありますよ」と言われびっくりしました。 普段はケージで、1日4時間程度ケージのなかから出します。 フェレットの習性で部屋のすみっこに排泄をしてしまうので、それの対策を必ずするという条件で、いまの物件を見つけることができました。 質問者さんも一度聞いてみるといいと思います。 案外平気かもしれません。 ペット不可の場合、鳴き声や家の中で粗相をしてしまうのでダメなところが多いですが、モルモットの鳴き声は人間の小声よりも小さいでしょうし、毛もそんなに抜けないでしょうし、あとはうんちの問題をクリアできればOKが出そうな気がします。 だまっていると、緊急で病院に連れて行くとき、住人に見つかってトラブルなんてこともありえます。 だまって飼っている人が多いですが、わたしは最低限のマナーは守りたいので、ペットOKな物件を探し続けました。 ストレスに弱い動物でしょうから、引越しなどは避けたいですよね。 管理会社さんが理解のあるところだといいのですが・・・。
現在シマリスを飼ってる者ですが、過去にハムスターも飼っていました。 皆さんが言われるとおり「冬眠」ですね＾＾； 私の経験上の話ですが、冬眠させてしまったハムちゃんは　いきなり温めるのではなく、両手でくるんで持ってあげれば、最初は冷たく感じますが、徐々にハムちゃんの体もぬくもり自然と目覚めてくれてました。 冬眠と死亡の確認は体をじっと見てればわかると思います。 冬眠は「呼吸」をしますので、体か動いてるはずです。 冬眠を初めて見たときは正直「まさか！」って思いますが…、よく観察してあげて冬眠から目覚めさせてあげてください＾＾； (冬眠と死亡を間違えられて埋められたって話も聞きますが…。) 今後だれも居ない時でもハムちゃんの近くは温めてあげれるように 「ペットヒーター」を設置してあげるといいですよ＾＾ 金網タイプのゲージならば「掛けるタイプ」とか、水槽などで飼っているならば「床に置くタイプ」などがありますので、飼育環境によって選んであげてください＾＾ 参照アドレスで「ヒーター」等で調べたら出てくると思います＾＾ 参考URL：http://petyasan.com/
はじめまして。７歳のモルモットを飼っています。 うちも数年前までペットシーツの上に新聞紙、床材としてたくさんの牧草を敷いていました。 ・・・が質問者様と同じで新聞はかじるし牧草もあっという間になくなりました。 ビニールを食べるのは私も理由が分かりませんが、ストレスがたまっている時にやっている気がします。（環境に慣れていない、掃除をして欲しいなど） かじる為の木や牧草を固めた塊を入れてあげるとストレス解消になります。（ペットショップで売っています） 乾燥フルーツは嗜好性が高いため頻繁にあげるとペレットを 食べなくなりますので週に１～２回くらいで十分かと思います。 他の方も書かれていますがスノコが一番いいかもしれません。 ビニールをかじれなくなるし、糞尿が下に落ちるので モルちゃんも糞尿が体につく不快感がなくて掃除も楽ですよ。 まずはビニールの上にスノコを敷いて、半分のスペースにわらシートを置いて様子を見てはいかがでしょうか？ 小さい仔なのでスノコの隙間に足を挟まないように、間隔の狭いものを 選んであげるといいと思います。 モルちゃんと飼い主様がお互いに快適に生活出来るといいですね。 要領を得ない回答でしたら申し訳ありません。
もうご覧になられてないかも知れませんが。。。 1ヶ月前、家のハムスターもわき腹に腫瘍らしきものが。。。 大手、動物病院に連れて行きました。 診断は腫瘍。悪性か良性かは分らない。 手術して取り除く方法しかないが、手術でよくなるかどうかも分らないし 手術中に亡くなる可能性もありますと。。。 しかも、手術には入院費を含め５万円ですと。。。 ご質問主の方と同じ金額に、同じ系列の病院なんじゃないかと。。 その後、家に連れて帰り、通院もせず、 最初の診察から1ヶ月。昨日、逝ってしまいました。 とても悲しいです。２歳になる前でした。 この判断が正しいのかどうかは分りませんが、 そんなあいまいな診断をする先生には、とても託す事が出来ず 私は連れて帰りました、ですが、亡くなった今、考えると、手術した方が 良かったかな、、、、とも思ったりもします。 ハムスターは小さく、動物病院でも判断ができないのかもしれません。 動物病院のほとんどが「ハムスターが見れます」とありますが 見るだけで判断はほとんど出来ません。 数件はしごしましたが、正直どこも同じです。 医療書？本を持ち出し説明するのが落ち。 犬猫に力が入り、小動物はあまり力が入っていないのが良く分りました。 飼い主としては、生涯を全うして欲しいですが、手術して嫌な目に 遭わすのもどうかな？と考え、私はこのような判断しました。 ハムスターは喋りませんし、ほとんど鳴きもしません。 飼い主の判断が全てです。 後悔のない判断をしてあげてください。
こんにちは。シマリス君達のこと考えれば高さが足りないでしょう。 私はまだ飼い始めて半年の素人です。ペアで飼ってますが（基本はオス・メス別がいいらしいです）彼らは高いとこ好きです。 最初は35×40×900サイズでした。十分の大きさかと思いましたが・・ 反復跳びや、ばく転多くストレスかと思いました。そのケージで飼っている時はたまにケージから出してました。その後いろいろ考えて自分でケージ作りました。660×700×1800の巨大なケージを。6畳の部屋に置いてます。オスは上部でばく転・メスは下部で餌漁＆反復運動です。ストレスではなく本能の一環ですね。基本は高さでしょうね。 最初に紹介したケージあまってます。必要であればさしあげますよ。35×40×900サイズ。おき場所に困ってますｗ
僕の掃除の仕方はまず一週間に一度のペースで汚い所を部分的に掃除をしていきます。ハムスターって結構、餌食ってるように見えるんですが巣に持ち帰って食べないこともよくあるので巣箱も一週間置きくらいでチェックしといたほうがよいかと...、でも巣箱を掃除するときは中身を全部捨てるのではなく少し残してあげたほうがハムスターは自分の臭いがあって落ち着くのです。 大掃除は僕の場合はぱっと見て汚いところが多くなったらやっています。まあ、一か月に一回くらいでいいと思いますよ。 汚くないわけではありませんが、毎日フンをとる必要はないと思います、彼らにとってはマーキング程度のものなのだと思います。第一、一つ一つとるのは相当、めんどくさいです、それより注意するのはおしっこです、 下に敷く巣材はうちも広葉樹チップです。 ただ、広葉樹チップはアレルギー体質の人だと反応する可能性があるのでもしあなたがアレルギー体質なのならばお勧めしません。 巣箱に入れるのもティッシュでよいと思います。市販で売っているハムスター用の綿もお勧めです。 餌の内容はハムスターにとってとても充実していますね(笑)
情報の出所に確認するのが一番確実かと思いますが、一般に治療中で 薬を服用している人（動物も）はグレープフルーツは食べない方が良 いと言われています。 グレープフルーツに含まれる成分が薬物と相互作用を起こすことが知 られているからです。 「グレープフルーツ」「CYP3A4」で検索するといろいろ出てきます。 全ての薬物と相互作用を起こすわけではないので、投薬中でも食べる ことが許可される場合もあります。 鳥さんが健康なら食べさせても何の問題もないと思いますが。 食べさせておかしくなったという話も聞いたことないですし・・・。
現在フェレットを2匹（6歳・7歳）と暮らしているものです。 6歳のこがおむかえしてすぐに耳ダニがいたので何回か病院にいきましたが、それ以降は耳垢はたまりやすいものの健康体です。 7歳の子のほうはいつ掃除をしてもきれいなのでかなりきれいですので個体差があるようですね。 2匹とも耳掃除が大嫌いで困っていました。 フェレットの症例が多い有名な２つの病院でアドバイスをもとめたところ、どちらの病院の先生も 「素人（飼い主）が掃除する場合は見える範囲で十分なんです」 と言われて以来、マルカン イヤークリーンを使用しています。 http://www.tamaitachi.com/05youhin/y09/y09013.html これを使い始めて5年たちますが、まったく問題ありません。 クリーナーじゃないと「気分的になんかイヤだ・・・」とか「本当にきれいになっているのか不安だ」というのでなければおすすめです。
私が初めて飼ったゴールデンハムスター♂２匹も同居でした。 仲良く丸まってハム団子になって寝たりしてました。 が、片方が怪我をしてしまってから、お互いの力関係が壊れたからか、喧嘩するようになり別居させるようにしました。 質問者様のハムスターも仲良くしているなら離さなくても良いと思います。むしろこれからの季節はお互いに温めあってくれると助かります(*^_^*) 観察していて様子が変わったりしたらすぐに別居させるようにしてください。 私のハムスターは流血沙汰の喧嘩をしていたので・・・
ハムに恋をしてから４匹育てました 私の経験上で申し上げますと。。。 ●ハウスにエサを貯め込んでる上にフンを沢山するのです。 よくあることです。健康なハムの御フンは固いのでさほど気にしなくてもいいでしょうが、毎日御フンだけ取り除き、汚れていると思ったら餌ごと捨てるといいと思います。餌を貯める（隠してるつもりだけど隠し場所を忘れちゃうんだってさ！）のはハムのお仕事なので貯める量、食事を与える量、汚れても捨てていい量をコントロールすればいいです。 ●あとどこでおしっこしているのかわかりません… 不思議なことにだいたい場所は決まっています。付き合いが長くなればきっとわかってきます。場所は。。。よほどのことがない限りハムに決めさせてあげてもいいんじじゃないでしょうか？ ●一週間たったら大掃除をしようと思っているのですが うちは２週間ごとでした。 ●匂いは少し残した方がいいのでしょうか？ ハウスにほんの２０グラムぐらいの匂い（体臭）のしみついた新聞紙を混ぜていました。ないと落ち着かない感じでした。 でも、病気になったら菌が付着するかもしれないので完全消毒の上、完全入れ替え、「僕の家どこ？」と探し回っていました。仕方ないことだけどかわいそうでした。 ハムは夜行性とはいえ夜も寝ますよ。小さいから体内のサイクルが違うんでしょうね。寝たい時に安心して寝かせてあげればいつ活動しても問題ありません。 食べ物はペレットとおやつ程度。あれこれあげても残すだけです。 チーカマはどうかなぁ、塩分が気になるところです。後、刺激物もね。 ほお袋から取り出しにくい米とかはやめましょう。袋内で残りが腐ったら大変です。 与えた餌を完全に食べつくすことはないと思います。 ケージは十分ですし、回し車で遊んでいるならあえて散歩は不要です。ご立派な邸宅ですね！ 心配なのはこれからの暖房対策と水槽なら冷房対策です。 うちはハム用のヒーターを入れっぱなしでしたが電気代もあまりかからないし、暑ければ自分でコントロールできるよう出入り自由にしたら放っておいても大丈夫でした。 夏は大変、主さん不在でも冷房を入れてましたから。。。 参考のサイトを貼り付けておきましたが、４つぐらいは常時見ておいてハムの行動をみてご自身で決めればいいと思います。 うちの子はコーヒー豆を食べました。当然与えてはいけないと書かれていましたが、元気でしたよ。何がその子にいいのかはそのハムちゃんが決めることだと思います。 参考URL：http://www.hamegg.jp/
ハムスターはもともと乾燥地帯に住んでいた生き物なので、水分をあまり排出しない体質です。ですからおしっこはかなりの「濃縮タイプ」です。 ショップの方が言うように、元気に水をのんでいるのなら大丈夫です。 もし、水を飲んでいるのに体調がよくない場合は、体がむくんできますし、動きが明らかにおかしくなってきますから分かります。 元気なら問題ないですよ。
フェレットに薬をあげるのって本当に大変ですよね！ 我が家の子2匹の女の子も副腎腫瘍の影響で膀胱炎のような症状がでていて1日2回薬を飲ませています。 1匹はシリンジで飲んでくれますが、もう1匹は歯を食いしばって口をあけてくれず飲ませることができません。 さらにバイトが好きではないのでこれもダメ。 高齢で体重減少を避けるために、テクニケア（ふやかし専用フード）を与えているのですが、これを少量ふやかしたものに混ぜて薬を飲ませたり、ゴートミルクに混ぜて飲ませたりしています。 うちの子の場合、ゴートミルクは飲ませすぎると軟便になりますので本当に少量です。 もう時間がたって薬をあげていないかもしれませんが、いつかまた薬を飲ませることがあったら参考にしてみてください。
噛み砕いた破片を全て飲みこんでいるのであれば問題ないでしょう。 しかし、破片が口からこぼれているようであれば、必要量を摂取できていませんので、獣医さんに相談する方がいいですね。 多少こぼれても投与量に問題ないのか、もし問題があるとすれば、投与方法を変えるべきなのか、今の投与法のまま、薬量を増やすのか、などです。
＞ハムスターの毛並み上小さな砂が有効なようで そのような事も聞いた事がありますが、細かすぎて私は好きではなかったのですぐにやめました。焼き砂でも十分だと思います。 ＞どうされました？ ＞細かなことを気にされて よく意味が分かりません。文章を最後まで書いてもらえると分かりやすいかと思いました。投稿する前に読み直してみると良いですよ。
そんなような布製の小屋を使ってた時期がありました ですが結構手間ですよ 糞尿ですぐに汚れるし洗うとなると乾燥するまで代わりのものが必要になります 軽く糞尿を手洗いで流してから、臭い移り防止のためにこれだけ洗濯機に入れて回したり 1度まる1日家を開けたら虫の卵のようなものが沢山・・・・・ 糞尿の多い体の大きなゴールデンハムスターで小屋の中で排泄する癖のある子だったので一層不衛生になりやすかったのかもしれませんが 不衛生になりやすいのであまりおすすめできません 気持ち悪くなってすぐ捨てました
素手でつかめます。とがっていますが痛いというほどではありません。触っても怪我はしません。爬虫類ショップなら実際に持たせてくれると思います。
週に一回程度掃除すれば虫はわかないはずです。 可能性があるとすれば広葉樹のチップに虫や卵などが紛れ込んでいる場合だと思います。 チップは固体によっては合わない場合があるので注意してあげてください。牧草のほうが食べられるのでいいという人もいます。 お住まいの地域や部屋の構造によりますが明け方は気温が下がります。留守中や普段気にしていない時間帯が寒くならないようにしてください。 これからの季節は寒さ対策は必須ですが、ヒーターが熱すぎないように気をつけてください。様子を見ながら気に入らないようであれば使用を止めた方がいいでしょう。 室温が寒すぎず暑すぎずにしましょう。ケージの近くに温度計を置いてチェックしたほうがいいです。 エアコンは便利ですが電気代が増えます。小型の温風器を使う方法もあります。機器によって消費電力に差がありますので、エアコンより消費電力が小さければ電気代を抑える効果はあると思います。使う時は直接ケージに当たらないように調整してください。 ハムスターといえども生き物です。 人間が不快なことは彼らも不快と考えてください。まったく同じではありませんが人間の都合や思い込みをおしつけてはいけない、という意味です。 かわいがってあげてください。
私もメス2羽飼ってます。 ご質問の内容からして、すぐにでも離して飼う方が良いと思います。 (私は動物病院、ペットショップに相談しました) 私の飼ってる1羽のウサギは、性格が成長とともに大幅に変わってきました。 質問者さんのウサギも性格が変わってきたんじゃないかなと感じます。 正直、私の気持ちとしてはメス同士だし、仲良く冬は寄り添って過ごして欲しいという気持ちが大きかったのです。 でも追いかけられるウサギが怯えていたのを見て別のケージで飼育し、遊ばせるときも別々で遊ばせてます。 ぶっちゃけ時間帯を分けて遊ばせるのは非常に面倒です。 でも怪我をしてからでは遅いので毎日別々に遊ばせてます 動物病院の話によると、どんなに仲が良くとも24時間常に監視できる訳ではないのなら一緒のケージに入れてはいけないし遊ばせるときも別々に遊ばせるべきだ。とのことでした。 ある日いきなりということも珍しくないからだそうです 特に血が繋がってないと仲が悪くなることもそう珍しくないようです。 草食動物の喧嘩は凄まじいです。 乗ってるのも縄張りを意識してのことだと思うのですぐ離して生活させることをお勧めします
咳やくしゃみではないですね。 咳やくしゃみは人間と同じ感じで、ケホケホ、クシュン、ってしますから。 画像を拝見しましたが、声（？）も大きいですし、少し心配ですね。
今の時期は出産には向きません。 寒くなって来て、母親ハムスターは赤ん坊の世話よりも、自分の身体への蓄えをしたい頃ですから。 初産ですし育児放棄も仕方ないかも・・・ 次のお産は春から初夏にかけてにしてあげて下さい。 亡くなった赤ちゃんが母親ハムスターに食べられてなかったのが不幸中の幸いでした。
不都合無しです 当たり前ですが切る時には身まで切らないように注意するだけです。 強いて挙げるなら バッサリとカットして冷えてしまう可能性があるかもしれません。巣材を多めに与えて部屋の温度管理も充分にしてあげれば問題無しです
バランスはよいですね。 ただ、一食分にはちょっと多いでしょう。 しかし、ハムちゃんは備蓄をしますので、余った餌は、ハウスに（時に は思いもよろないところに）持って帰りますので、ときどきハウスの中 をガサ入れして、痛んでいるものや、余分すぎるものを掃除してあげ るとよいでしょう。 野菜を備蓄されると、体温で腐ることがあるので要注意。
うちの子は，好き嫌いが激しいので，食べ物をより好みするので， 牡蛎柄が含まれていないものをあげてます。 が，栄養バランスを考えると，あったほうがいいのかなぁ。 ペレットを並行してあげてるなら，なくていいと思いますが， 雑穀類だけだと栄養が偏って　ふけ　がでたりします。 皮つきは，うちの子は楽しんで剥いているようですので，ついたままです。　性格によるかなぁ。
挿し餌のときに喉が開いていないのかもしれません。 顔がまっすぐ前を向いたままではないでしょうか。 ヒナが上を向くようにしてフードポンプを口に入れてみてください。 餌はパウダーフードだけですか？ 私は粟玉とをお湯でふやかして使うのですが、しっかりと固めの餌なのでうまく押し出せます。 もしうまくできないようなら、ペットショップか獣医さんで挿し餌のコツを教えてもらうといいと思います。 このサイトがとても役に立ちますよ。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/index.htm
私もセキセイインコのヒナを育てていたことがあります。 質問者さんと同じように、インコの警戒心は強くて、手を近づけると大暴れされました。 動物ですから、なれてない人間に掴まれたり触られたりするのを嫌がるようです。 仕方なく、手の甲（手のひらは怖がられました）にあわ玉を乗せ、インコが自然に近づいてくれるのをひたすら待ちました。 最初は３０分以上じっと待ってやっと食べてくれる…という状況でしたが、数日後にはすぐ近寄ってくれるようになりました。 続けていれば手や頭に乗ってくれるようになりました。すごく根気がいりましたが、懐いてくれると感動します。 普通はそこまでしなくても大丈夫のようですが。 私の飼っていたインコは特に警戒心が強かったみたいです…ペットショップで何かトラウマがあったのかもしれません。 大変かとは思いますが、一緒に生活するんだし、きっと慣れてくれると思いますよ！ 焦らずに頑張ってください。
もうこの時期なら冬眠への入り始めで、気温水温の具合で餌食いは 余り、或いははほとんどまるでしそうにないと思いますがね。 甲長はどのくらいですか？（重要！！）　テレビでいってるような「全長」ではだめです。 亀の大きさは甲羅の「長さ」で測ります もし５～６センチもない幼体では、「冬眠に失敗して死亡」も高い率でありえるのでヒーターを利かせて温暖水で越冬させつつ（餌食いも良くなるはず）来春までとはいわずとも、手のひらに収まりきるかどうかというぐらいになるまでは温くして以後、週単位でじわじわ水温を下げて冬眠へ。 ただし！室内に水槽がある場合は 「中途半端な水温で」 冬眠にも入らず、 かといって食欲が活発になる水温でもなし で、なし崩し的にやはり 衰弱死の危険があるので、 春までヒーターを利かせつづけるか＝こっちのほうが確実です 今のうちに餌を食わせて体力をつけさせてから水槽を屋外に置いたのと同様にしていくか、(水深、水量ともにたっぷりと凍りつかないように） 温くても餌を食わないようなら、ビタミン剤を添加して。 過去収録の「ミドリガメが起きない」が参考になるかな？ 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4937562.html
私もネザーを飼ってます。その前に、我が家に２週間いたうさぎさんがいます。 私の管理が悪く、下痢をさせてしまい、亡くなってしまいました。私もそのうさちゃんの心から信頼していた瞳を思い出すたびに、私のせいで殺してしまったと、泣いてばかりでした。 悲しさに耐えられずに、今のネザーさんを飼ったのですが、前のうさちゃんに対する愛情も忘れられません。そういうものだと思います。 きっと、あなたが愛していたことは、あなたのうさぎさんも、十分に理解していると思いますよ。うさぎさんは、話が出来ない分、人の気持ちを十分に理解していると思ってます。そういう能力があるものと思います。 私も、虹の橋の話をうさぎさん好きのコミュで見つけました。見るたびに泣いちゃいますが、心から癒されます。ぜひご覧になってください。
プラグ、コンセント側の耐久性については一番様の回答どおりだと 思います。 で、ひよこ電球の方も大丈夫かと思います。 なぜなら、サーモスタットをセットで売っているくらいで、サーモ の設定温度近くになれば電球はしょっちゅう消えたりついたりして いるからです。（暑過ぎないか御心配ならサーモスタットを使用され ると安心ですよ） 部屋を移動する時だけに抜いたり差したりしているくらいではどうっ てことないのだと思います。
かわいいうさぎさんが亡くなられたということで、ご愁傷様です。 トピ主さんとしては、基本的な事として、以下の2点をおさえて、飼い方を工夫すべきであったと言えます。 (1)ウサギは、本能として、色々なものを噛んでしまう本能がある。 (2)ウサギは、環境の変化にとても弱い生き物である。 第一に、おそらく御存知とは思いますが、うさぎの歯は、一生伸び続けるので、噛みぐせは、仕方のないことです。これは、本能なので、やめさせることは不可能です。かじり木を用意していたとの事ですが、「齧り木以外はかじらないで欲しい」なんていうのは、あくまで人間様の都合であって、ウサギの知ったことではありません。自然界では、好きなものを齧っているのですから、革製品だろうが、柱だろうが、それらを齧り木と区別するような本能は備わっていないということです。後、ペットショップなどでは、ビタースプレーというものが置いてありますので、これを、齧られては困る場所に吹きかけておく、という手もありますが、効かないケースも多いです。ベテランの飼い主さんが、長い時間をかければ、ゲージの外では物を齧らないように「教育する」こともできる可能性はありますが、うさぎさんの個性によって、失敗する場合もあります。もしも、どうしても放し飼いをしたいと考えるのであれば、齧られては困るものを全てウサギの行動範囲から除外するか、サークル等を使って、ウサギの行動範囲を限定する事が求められるのです。 第二に、うさぎは、環境の変化に極めて脆弱な生き物です。放し飼いからゲージ飼いに変えるにしても、いきなりではなく、段階的に移行することが求められるのです。昨日まで、広い部屋の中を、自由に遊び回れていたのに、今日になって、いきなり数十センチ四方のゲージの中に閉じ込められたら、ストレスが溜まるのは当たり前です。よって、これまで放し飼いをしてきたのであれば、最初は数時間からゲージ生活をはじめさせて、毎日少しずつ、ゲージにいる時間を長くしていくという方法がベストなのです。あるいは、サークルを使って、徐々に行動範囲を狭めて行くという方法も考えられます。要は、急激な環境の変化は大敵なのです。 以上の2点から、トピ主様の飼い方は、改善の余地があったと言わざるを得ません。 すでに、亡くなってしまった、ということではありますが、誰にでも失敗はあると思います。次、何か生き物を迎える時には、この反省を活かして、しっかり勉強をしてから、家族に迎えてあげることが、今回亡くなったうさぎさんに対する最大の供養になると思います。頑張ってください。
絶対に必要な道具は、 ケージ、えさ入れ、給水器、トイレですかね^^ ケージはプラスティックと金網が 一緒になったようなやつで えさ入れと給水器と回し車がセットになったやつが 最近はどこでも売ってるので それを購入してみては？ サイズも色々あるので いろんな種類のハムちゃんにも使えます。 (私のは一番大きいサイズで5000円で 　　　　　おつりがもらえる程度もものでした) 回し車は、質問者様がハムちゃんと よく遊んだりする場合はいらないと思います。 結構動いてますからｗ あとは先に回答された方の通りだと思いますが、 砂遊び用の砂に関しては、 獣医さんが言っていましたが、 ハムスターからしてみればどっちかというと迷惑なことのようです。 砂遊びしているように見えても ニオイをつけているだけなのでいらないと思います。 (掃除をしたあとによくトイレの砂でやっている行為です) あと寝床のおうちに関しては 正直、ハムスターにぴったりな素材はほとんどありません。 たとえば、 新聞紙は害はないですがインクがつく場合もありします。 だからハムスター専用のわたが 売ってますのでそれを使ってください。 たとえ綿だとしても、爪が長かったりしなければ大丈夫ですよ まあ飼い方はひとそれぞれです。 飼育本を何冊か読んだらだいたいの事はわかると思います。 飼うのダルかったら本屋で立ち読みしてください。 飼育本は本当に役に立ちますよ^^ ハムスターを飼うことになったら絶対1冊は購入したほうがいいです！ (ちなみに私は中3で飼育本持たずに ハムスターを8年飼っていましたがほとんどの子が3年は生きてくれています^^）
元アメファジ飼いです。うさぎさんの食欲はどうですか。糞の状態はいいですか。以下、富山にあるアレス動物病院の「あなたがうさぎにできること」のHPからの引用です。 ウサギの歯の伸びすぎというのは、飼い主さんが気づきやすいよくある病気ではないでしょうか。　ただし、飼い主さんが気づくのは切歯（前歯）の伸びすぎであり、臼歯（奥歯）の伸びすぎに気づく人はほとんどいないでしょう。 ただの歯の伸びすぎかとあなどらないでください。爪の伸びすぎと異なり、ウサギの場合命に関わるのです。　 歯が伸びすぎると、その伸びすぎた歯が歯肉を傷つけて痛みとなり、歯肉炎を起こしたり、食欲がなくなったりします。 別の項でも記述しましたが、食欲がないというのはウサギにとっては命取りです。 食欲不振で連れてこられるウサギの原因のかなりの部分をこの歯の伸びすぎが占めているといっても過言ではないでしょう（たぶん）。 ですから、病院に連れていって、歯を切ってもらう必要があります。 ただし、臼歯の伸びすぎの場合は麻酔をかけないと切ることができないでしょう（少なくとも私は麻酔をかけて切っております）。 麻酔の危険性は当然あります。それはウサギに限らず、イヌでもネコでもヒトでも同様です。それでも食欲が減退するようなら、危険を覚悟のうえで行わなければならないとお考えください。 ちなみにこの歯の伸びすぎというのは、先天的な問題か、あるいは牧草をあまり食べてくれないウサギさんでよく起こります。 先天的な問題とは、つまり生まれつきの歯並びの悪さから起きるということです。正確には、上のあごと下のあごの大きさや噛み合わせの悪さということになるのですが、まあ言ってしまえば歯並びです。 ですから、ウサギのように死ぬまで歯が伸びつづける生き物の場合、切っても切ってもまた伸びてくるということが多いです。 しかしごく初期に発見されると、矯正する切り方である程度改善することもありますので、まずは病院で診てもらう必要があります。 　 また牧草をあまり食べず、ペレットばかり食べていると、初めは正常だった歯並びも、年齢とともに悪化してしまうことがあります。 これは先天的なものと違い、牧草中心のきちんとした食生活を心がけていれば、防ぐことが出来る問題です。 しかし一度不正咬合が発症してしまうと、完全にもとの正常な歯並びに戻すことは基本的には出来ず、生涯にわたり、歯の処置をし続けていくこととなります。 　 いずれの原因にせよ、歯はウサギにとっての生命線であり、不正咬合が起こると鼻炎、目やに、結膜炎、涙、皮膚炎、膿瘍など様々な病気が続いて起こってきます。 先天的なものは防ぎようがないのかもしれませんが、せめて食生活で防げるものだけは、飼い主さんの力で、どうにか守ってあげてください。 ご紹介したHPはうさぎを得意とした獣医さんのHPです。もし、ご存じなければ一度覗いてみてください。勉強になります。 参考URL：http://www.usagi.cn/usagi/sessikatyou.htm
私も彼女さんと同じような経験があります。 ペットとして生まれてきて、短い間だったかもしれませんが 彼女さんに可愛がってもらったうさぎさんは幸せだったと思いますよ。 ありがとう！って言っているはずです。 今は後悔の気持ちでいっぱいでしょう・・・ 「あの仔に会えて良かった」「ありがとう」と思える日が来るまで そばで見守ってあげて下さい。 それが一番だと思います。
十姉妹はホントに子育てが上手ですよね。 我が家でも以前増えに増えて、最高で16羽がいた時がありました。 が、その後、人にあげたり亡くなったり逃げたりで・・・ 普通の鳥かごも3つあった時がありました。 掃除が大変で考えた末、みんなが同居できる鳥小屋を自作しました。 市販の鳥かごでは、縦に長いものはあるのですが、上から糞が落ちたら下にいる子にかかるんじゃないかなと思い、横長を探したのですが、売っておらず、横に長い、60×60×90というのを作りました。 現在は世代交代で4羽になりましたが、抱卵中です。 話しがそれましたが、普通の鳥かごで10羽飼ってたこともあったので、6羽の飼育は可能です。 が、やはりペットショップ状態になってしまうので、出来ればカゴを増やすかした方がいいのかなと。 もちろん、譲渡もいいと思いますよ。
こんばんは。 私もNo.2さん同様に小桜インコをお勧めします。 雛から育てたらベタ慣れします。 ただ、私は寒い地域に住んで居ましたが、寒さには強かったです。 夏の真夏日のほうが危険を感じるくらいでした。 飼う前に十分に貴方自身で勉強してからにしてくださいね。
No.1です。 > 泳いでいた５ミリ～１センチほどの白いニョロニョロとした虫はなんだったのでしょう。。。 ・泳ぐことが出来る扁形動物か環形生物ならば、プラナリアかヒルの仲間だと思われます。 どちらも、長く伸びたり、太っちょに縮んだりします。 色も褐色から白色までいろいろです。 http://www.geocities.jp/goleshiiriin/MicroOrgani … http://www2u.biglobe.ne.jp/~gen-yu/planaria.html 泳がなければ、ミズミミズ。 下記ＵＲＬの下段。 http://ecoplants.at.infoseek.co.jp/ebigallery/me … これらの水槽不快生物たちは、偶に底砂当たりで目にするくらいならば、状態の良い水槽です。 不快生物たちは、底砂に溜まった残り餌を分解し、水草に最高の肥料を低床に残してくれます。 【不快生物たちが、金魚に直接的な被害を及ぼすことはありません。】 金魚と偶然出会えば、金魚はパクッと食べちゃいます。 また、これらの水槽不快生物たちが急に大発生した場合は、飼育水の富栄養化（水の汚れ）を飼育者に教えてくれる、ありがたいヤツだったりします。 大量発生した場合は「水替え、低床の掃除、濾過器の掃除、魚が成長し水槽が狭くなっていないか」などのチェックをします。 飼育環境を見直し、飼育水を清水化すれば自然と数を減らす生物です。 蛇足ながら、しょこたんこと中川翔子さんがプラナリアを３／６に飼育し始めたそうです。 不思議な娘ですなぁ。。。 http://blog.excite.co.jp/shokotan/blog.asp?iid=& …
もっと詳しい方からのアドバイスがあると思いますが、現状でアドバイスを受けやすいように補足の催促をしておきます。 ＞プラスチックのケースに入れて どれ位の大きさで、透明度はいかほどでしょうか？ それと密閉性はどれくらいのものでしょう？ ＞プラスチックケースがそのまま、収まる大きさの空き箱に入れて ふたも閉めてしまっているのでしょうか？ 中にはインコ用にオイルヒーターを購入される方もいらっしゃいますので、性能によってはパネルヒーターも良いと思います。 ただ、温まりすぎるのも良くないので、適温になるように調節するのが難しいですね。 広いケージ内でかつ成鳥なら、電気アンカなどをタオルで包んだものを入れて置くと、寒いときは自分で寄り添うんですが。 雛との事ですので、この方法は不安が残ります。 保温に関してだけ言えば、ビニールで小さなビニールハウスを作ってしまうのも良いかもしれません（密封はもちろん駄目、作るなら通気性には気をつけて）。
　基本は牧草や野菜です。ただし、与えてはいけないものもあるので注意が必要です。 http://homepage2.nifty.com/ramchu/miniusagi/20_k … http://homepage2.nifty.com/ramchu/miniusagi/20_k … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B5% …
　うさぎさんは、５歳ということで、家族にとって悲しみは計り知れないことでしょう。お悔やみ申しあげます。 　それで、ご存知かもしれませんが、うさぎさんは、ストレスに弱い動物です。病院などでは、診察のためにショック死するうさぎさんは、かなりいることは事実なのです。ある病院に連れて行ったときには、診察中の事故には責任を取れません。と書いてある書面にサインさせられ、ちよっとムッとしていたら・・・注射と、強制給仕で、悲鳴をあげ、目玉が飛び出してました。そういうときにショック死するんですよ。 　私はその場ですぐに止めました。たぶんショック死が多い病院だったんだと理解してます。２度といきませんが、うさぎさんの嫌がることを無理矢理した場合、ショック死ということは考えられます。 　今、定期的に通っている病院は、すごく丁寧にあつかってくれて、安心して診察を見ることができます。うさぎさんの患者さんも多い病院です。普段から、信頼できる病院を見つけておいて、定期的に健康診断に行って、そういう処置も病院でしてもらったほうが良かったのかもしれませんね。
昔ジャンガリアンの飼育・繁殖をして、里子に出した経験もあります。そのくらいで里子に頂くなら個体差はあると思いますが、嫌がることをせずちゃんとかまってあげればなつくと思いますよ。 見た目も可愛い盛りです。 書籍を読んでいるなら大丈夫かと思いますが、基本的に繁殖をしないのであれば単独飼育です。繁殖する場合でも交尾期以外は単独の方が落ち着くようです。ジャンガリアンは夫婦同居も大丈夫・・・といった記載も見ますが、個体差があると思いますし、一緒にしていたらそれこそねずみ算で増えます。 また、主治医は探しておきましょう。ハムスターをきちんと診られる獣医はそんなに多くありません。病気や怪我をしてから慌てて探すのではなく、ネットや書籍などで探してみてください。 後、ケージから出して遊ぶつもりがあるのなら、その部屋の床から高さ20センチまでの隙間は徹底的に埋めましょう。狭いところが大好きですので、たーーーーーっと入って行ってしまいます。大きいタンスや大型冷蔵庫の後なんぞに入られて出で来なくなってしまったら、救出作業がえらいことになります。 後は、視力が余り良くない種類ですし、捕食される側の動物ですので上から迫る手のひらを本能的にとても怖がります。前から声を掛けながら接するといいですよ。
オカメはとても臆病ですからね。雛のうちから飼うと、よく世話をする、遊んでくれる人をライフパートナーと認識して、成熟してからも心を許しとても懐いてくれます。うちの場合はオスのノーマルとメスのパールでしたが、メスのほうがよく懐いた印象です。オスは大きくなるとメスの方にも興味がいっちゃうというか（笑）。 ほほの部分をなでてあげると、もっとして！！と甘えてきませんか？ オカメが安心したり喜ぶことをしてあげると少しずつ慣れてくれるかもしれませんよ。
こんにちは 大丈夫みたいです http://web.kyoto-inet.or.jp/people/uehara1/enqua …
カゴで飼っていますか？ えさ箱にはえさをたくさん入れてください。 まだまだ食べる時期です。 もう少し成長すると調整を始めます。 運動もさせてください。 室内で自由に飛び回るようにすれば大丈夫です。 食べるのには個々の差がありますので、グラムは気にしない方が良いですよ。
ゴイサギの幼鳥のように見えます。 寒くて羽を膨らませたようです。夏の薄毛の時には、もう少しほっそりしています。 大人になると、60センチ弱くらいになり、羽の色も、背中が少し青みがかった黒、翼がなめらかなグラデーションのグレー、顔からおなかが白になります。 なかなか美しい姿の鳥なので、昔、天皇から官位を授けられまして、五位鷺という名前になったと言い伝えられています。 ゴイサギでない可能性もありますが、○○ゴイというような名前の仲間でしょう。
あれは、「爪磨ぎ」ではなく「威嚇」です。 ガリガリと音を立てて、自分を主張しているだけです。 オスのほうが、よくやります。
こんにちは。まだ6ヶ月ペアの親です。先月どんぐり落ちはじめ、与えました。喜んで食べたのですが、数日後どんぐりに興味無しｗもっぱらかぼちゃの種がお好みでした。今は・・、また以前に戻りかぼちゃの種無視。どんぐりと栗がメインに。 本能的に基本はどんぐり系が好きかと。 どんぐりは種類多くて・・。私の素人考えでは全てのどんぐりOKかと思います。皆本能あるのでヤバイどんぐりは食べないと思います。。大きいどんぐりのほうが食いつきいいに思います。虫は無視？ｗ喜んで食べてますよ＾＾。 私のお供の好物。 生栗の小さいやつ（大きい時は半分にカット。大きめのどんぐり。ピスタチオ。生トウモロコシ（茹でても可）。かぼちゃの種。アーモンド。リンゴ。パインジュース。 この辺あげればいつもご機嫌らしいです＾＾。 参考にならないでしょうがｗ；
こんにちは。 前回も孵化の件で回答させていただきました。 順調にヒナちゃんも育っているようですね。 繁殖を止める方法はいくつかあります。 栄養価の高いエサを止める。 人の出入の激しい、落ち着かないところにケージを置く。 巣を撤去する。 もしも産卵したら、直ぐに義卵（プラスチック製のもの）に差し替える。 等などありますが、確実で手っ取り早いのは、オスとメスを別々のケージで飼う事です。 ちなみに我が家のセキセイ６羽は、最後の方法を選択しています。
ネザーは飼った事が無い為、参考とはならないと思いますが。 ウサギが後ろ足を叩きつけるのは、明るく落ち着けなくて警戒している、餌と水が足りない、落ち着いて隠れる場所が無いなど、発情以外にも考えられますね。 発情は、メスウサがいてはじめて発情するのは経験しましたが、単独だと犬や猫のような定期的な発情期はあまり経験した事が有りません。 お父さんがゲージでどんな飼い方をされているのか分かりませんが、ウサギは臆病なので、ペットショップにあるような、ウサギが食べて構わない藁のようなもので編んだ、ボックス型の巣のものや、それが無ければ「筒」のようなものでも構いませんので、ゲージに入れてみて下さい。 それすら叶わなければ、夜間はゲージ全体を囲って、この時期ですと毛布やシーツでも構いませんので、ゲージを真っ暗にしてみて下さい。 それで駄目なら自分に分かりませんのでご容赦を。 ※ご質問者様は、ウサギが嫌いなのですか？
卵は取っちゃダメですよ！ インコちゃんが飽きるまで抱かせてあげましょう。 下手したら産み足しをして体力を消耗してしまいます。 とりあえず疑似卵があるのでペットショップで買ってきてあげてください。 ルチノーと書いてあるのでセキセイだとは思いますが普通に売ってます。 後、発情させないように今の時期はあまり構わない方が良いかもしれません。
柑橘系避けましょうって言われています。
うちも飼っています。 私も痙攣か驚いて気絶したのだと思います。 コザクラインコは神経質でものすごく怖がりなところもありますから… ＞なんとか仲良くなろうと、 カゴから無理やりクチバシをつかんで これは… そりゃ嫌われますね… うちではカゴはコザクラの唯一の砦、と考えていて、手を入れないようにしています。 クチバシも鳥にとっては一番大事なもの。 なでてあげても絶対つかんではいけない所です。 人間に例えたら、怖い人に「仲良くなろうよ！」って追いかけられて家に逃げ込んだのに家に入ってきて体をつかまれて無理やり外に引っ張り出された みたいな感じでしょう。 それを旦那様に説明してあげて下さい。 旦那さんが仲良くなるには時間がかかりそうですが、まずはカゴ越しに好きなエサを指であげることから勧められてはいかがでしょうか。 食べるようになったら部屋でもあげてみて、それも成功したら肩に乗せて優しく話しかけて…と根気良く、段階的に近付けられてはと思います。 実はうちも同じでした。今は主人にもよく慣れていますが。 主人も焦りと私ばかりにべったり懐いていることへの嫉妬で無理やりナデナデしたりしていたので、ご主人の気持ちはよくわかります。 仲良くなれるようにうまく橋渡ししてあげて下さいね。
病気とは限りませんよ。 ちなみにいつお迎えした子でしょう？最近のことですか？^^ その場合なら、環境の変化によるものです。 書かれていることから察すると ＞水浴びをしない子なので水をかけた これはやってはいけません。 別に水浴びをしなくても生死に関わりませんので、 自らやるまで待ちましょう。無理やりは可哀想です。 ＞インコが居る部屋でインセンス(お香)をたいた これも、場合により危険ですよ。 成分によっては、中毒死させる結果になりますので。 なので、ストレスを作っているのは確かです。 ですから、こういった関係でやることもあります。 それと他の質問も答えますね。 ＞カス(人間の乾燥した肌のような)がおちている 今の時期は、鳥は羽が生え換わる時期です。 生えたばかりの羽って見たことありますか？ ツンツンの羽。あれを取ると、フワッとした羽になるんですよ。 羽の周囲を取り囲んでいるのが、フケのようなものです。 これは、病気ではありませんので、ご心配なく。^^ ＞いつもより体をかいているように思う 上に書いたのと同じですけど。生えたての羽は、ツンツンなんで。 自分でほぐす必要があるんですよ。 よって、体を掻いているのは、そのせいです。 ＞慣れてないので今日少し無理矢理にでも地肌を見ると 　(首のところしか見えなかったですが)黄色かった。 それも大丈夫です。脂肪の所は黄色く見えます。 よって、場所により地肌の色が違いますよ。 ちなみに、調理する前に鶏肉を見たことありませんか？ あれを見るとよく分かる。脂肪の所は黄色です。^^ 現時点で、毛引き症かどうかは分かりませんけど。 羽軸に血が付いていれば、可能性はあります。 でも、それが無いなら「生え換わり（換羽）」です。 それから、お迎えしたばかりなら、あまり構ってはいけません。 それに、馴れていない鳥を掴むことも。 どんな動物もストレスになりますので。 心配＆可愛いのは分かりますが、インコには迷惑になっていることもあります。 なので、もうちょっと距離を置いた方がいいかな？ 仲良くなりたいなら、引くことも大事です。 毛引き症は、確かに病気。 ですが、それを作るのは人間です。 そうなった場合、むしろ不名誉なことです。 あと、１週間程度様子を見て、丸裸になるような抜け方なら、 獣医さんへ診せましょう。 毛引き症なら、そうなりますので。 あとは、寄生虫と言うことも考えられますよ。
寝言か、いびきでしょうね。私の飼っていたハムスター（ゴールデン）も、寝言を言ったり歯ぎしりをしたりしてました。 歳をとってからは、やたらと文句を言うようになる子もいました。 寡黙なのからおしゃべりなのまで個性があり面白かったです。 経験則ですが ハムスターはヒマワリの種を与えれば与えただけ食べる（頬袋に入れて持ち帰る）ように思います。 好きみたいです。 が、脂肪分が高いので肥満の原因になるらしいです。与えすぎないように、市販のハムスターフードを中心に、野菜と少量のヒマワリの種をそえて与えるのがベターかもしれません。 ちなみに私は彼等が大好きなチーズ等は、特別なおやつとして私のお給料日にだけ与えてましたが、その時に感きわまってプクプク鳴く子もいました。
取りあえず。 チモシーをタップリ入れ、固形の餌と水もタップリ入れ、寒さと親を落ち着かせる為タオルケットでも毛布でも構いませんのでゲージ全体に被せゲージを暫く真っ暗にしてみてはどうでしょう。 多分踏みつけられた子供は死ぬと思いますが、もし他の数羽が生きていたとすれば、隙間から覗いた時母ウサは明日無防備に横たわって息を荒げて居るはずです。 そうかと思えば必死に食べて早々巣に戻って行きます。 もしそうであれば、何羽か生きていると思います。 でもそれ以上は経験外ですので何とも。 ひとまず真っ暗にしてあげて、音に敏感ですので、静かな空間を与えて下さい。 何とかなることを祈っています。
ここはそのような交換場所ではありません。 近所に学校などは無いのですか？ 雄鳥の可能性も高いので、さっさとどこかに寄贈した方が良いと思います。
動物を大まかに診れます的な病院はやめた方がいいです。 なぜなら、以前に私も連れて行ったことがありますが、 鳥を触れない獣医がいるんですよ。 しかも、小鳥にある分泌腺を「腫瘍」と大騒ぎするんですよね。 なら、全部腫瘍持ってるでしょ。 鳥は、脂をそこから羽に塗るんだから…。 そんなことも知らない人にやって欲しいです？^^;; まあ、獣医大学は鳥類専門に学ぶ課程は無いようですから、 普段から実践でやっている方が当然良いです。 免許を取れば、何でも診れます。 よって、小鳥の専門医をオススメしますよ。 私は、専門医まで２時間近くかかるので、質問者さんより遠いですけど。 時間は関係ありません。 ヤブにかかって死なせるより、ずっとマシです。 ついでに、扱いに馴れている方が簡単に終わりますし、 安全ですよ。足輪外しは結構、技術が必要なようです。 なので、予約を取って、専門医へ。 ついでに、動物病院だと小鳥って割高なんですよね。 なんでかしら？？^^;;;
こんにちは。 文章から察するに、貴方は虐待を楽しむ、救いようのない鬼畜ではなく、可愛くて可愛くて、ついついからかい半分でその様な事をしてしまう方なのでしょうね。 でも、ハムスターは見ての通り、小さくて繊細です。 貴方の冗談半分のからかいも、とてつもない恐怖とストレスを感じている事でしょう。 また、ハムスターは本当に寿命が短いです。 その様な事を繰り返しているとハムスターが天寿をまっとうした時、貴方は「どーして、あんな事ばかりしてしまったんだ」と後悔の念に押し潰されそうになり、とても辛い思いをするでしょう。 ハムスターの幸せを考え、行動する事が、貴方の本当の幸せに繋がります。
少し暗いので画像をガンマ補正して確認してみましたが、 背中のスジの特徴だけならヒラタクワガタのようです。 写真では写っていませんが、前足が湾曲していて大きさが３２ｍｍ前後ならヒラタクワガタです。２６ｍｍ前後ならコクワガタでしょう。 大きさが判らないのでこれで判断してみて下さい。 　・コクワガタ ＜体長＞♀（２６ｍｍ） 　・ヒラタクワガタ ＜体長＞♀（３２ｍｍ）前足湾曲 　・オオクワガタ ＜体長＞♀(４５ｍｍ) コクワガタとヒラタクワガタは一般的に多い種で、オオクワガタのメスは極めて少ないです。 ※コクワ／ヒラタ両者は大きさと足の曲がりで区別 http://homepage3.nifty.com/sanzenri/kids-kuwagat … http://homepage3.nifty.com/sanzenri/kids-kuwagat … 野生種で公園で拾ったのならおそらく交尾済みでしょう。 クワガタは種がきちんと独立していますから異種交配はまずないです。が、長く一緒に飼育していたのなら絶対とはいえません。実際雑種が生まれたケースはあるようです。しかし雑種ではすぐに死んでしまうか成虫になっても生殖能力はまず無いようです。
私は今、うさぎを飼っています。ネザーランドドワーフですけど、カワイの、スーパケージコンフォート８０ReBornを使っています。 夜は、そのケージにクイックサークル６５をつなげて遊ばせています。 後、クイックサークルが動かないように、ダブルナスカンｓをつけています。ホーランドロップでもこのケージの大きさなら、大丈夫ではないでしょうか。すのこをひいていますが、すのこの上よくいます。 ロフトも、作ることができ、お気に入りの場所になっています。ケージにいる時間が長いなら大きめのケージの方がいいと思います。
1000円ちょっとが普通ですね。とてもかわいいですよ とかいってもすべてのハムスターがかわいいですがｗｗ とても人懐っこくて甘えん坊です。しっかりと毎日可愛がってください
(1)セキセイインコの雌雄の判別は、並であれば鼻の色でわかりますが、ハルクイン系（白目がなく、真っ黒のおめめ）は雌雄とも肌色なので判別しにくいです。青が出ているのならオスである可能性はありますね。お喋りなら多分オスかも。 (2)セキセイインコは仲の良さに雌雄は関係ないようです。うちは雌雄２羽ずつひとつのケージで飼っていますが、ホモカップルができています。２羽の女の子には目もくれず、逆にケンカばかり・・・です。 人に懐かせるにはいろいろパターンはありますが、うちは元々飼っていた子が手乗りで、その子と仲良しになったホモカップルの片割れは、大人になってからうちに来たのに半手乗りになってくれました。 私は雛（飛べる程度に成長していれば）でも成鳥でも、買ってくる（もらってくる）と、ちょっと可哀想ですが、風切り羽を外から４枚ほど切ってあまり飛べなくします。 それでも飛ぼうとするので、墜落した地点へ迎えに行って、常に自分の側に置いておきます。人間に慣れさせるのと、鳥同士だけで遊んでしまわないようにするのがねらいです。 風切り羽が生えそろう頃には、たいていの子は半手乗りくらいにはなってくれてます。カゴから出し入れする時ももちろん、人の手からしかしないように躾けてます。 ベタ慣れにするには、１羽飼いか、差し餌をする頃から飼わないと難しいかもしれません。 オカメインコも飼っているのですが、セキセイインコはオカメより気性が激しくて気が強く、群れをなす傾向が強いですね。
　No２です。 　 　 そうですね、寄付という考えでいけば送料も差出人持ちでしょうか。 　保護団体によって受け入れ方法は様々だと思いますが・・・ 　 重さや距離にもよりますが、送料は1000円～2000円くらいかなと 　思います。 　 善意は強制するものではありませんので、あくまでもご質問者様 　の納得できるかたちで行えばよいと思います。
「アカガエル　飼い方」などで飼育方法を検索されるか 書店で飼育書などをみられてはどうでしょう。 餌コオロギはペットショップで年中売っているので それを与えるのが一般的かと思います。
うちは、オカメですけど。 鏡が大好きで、よく自分を見て歌を教えてます。 自分が覚えた歌やおしゃべりを同じように教えてあげたいようです。 でも、見えてるのは自分なんですがね…。^^; ちなみに、セキセイちゃんですか？ 確かにオスは発情しちゃいますね。 なので、吐きもどしが凄い子は、激痩せしちゃうってケースもあるようです。 ただ、まだ３ヶ月なら発情はまだ早いかな。^^ でも、鏡は仲間がいると勘違いさせちゃうし。 オモチャなら別のものでも大丈夫ですよ。 かじり木コーン（ハムスター用）とか、 かじりーず(藁で出来たおもちゃ)などの齧って壊して遊べるオモチャ。 あとは、ブランコやベルの付いたオモチャ等。 インコちゃんが好きそうなタイプのオモチャを選んで入れてあげると良いです。 経験上、別に鏡にこだわる必要はないと思います。 ただ、セキセイは群れで生活するので、 小鳥屋さんは寂しいと言ったんだと思いますがね。^^ まあ、入れてみても良いとは思いますよ。 発情して大変と言うなら、ハズしてしまえば良いことなんで。 しかし、その時友達や恋人を失うことになります。 よって、勘違いさせては可哀想かな…と。 なら、最初から入れない方が私は良いと思うの。^^; でも、昔セキセイちゃんをたくさん飼ってましたけど。 皆、飼い主留守中はお昼寝タイムでしたよ。 だから、別にそんなに心配する必要はないと思います。 オモチャは、安全で清潔に保てるものを１つ入れてあげる程度で良いかと。 出来ることなら、日替わりで違うものに変更して。 あとは、飼い主さんとのスキンシップで大丈夫です！^^
それは怪我ではないです。 もう、止まるだけの力がないから、下にいるんですよ。 セキセイなら、もうお迎えが近い年齢でもあります。 鳥によって、体力の差がありますので長生きすることもありますけどね。 だから、老化とは限りませんけど。 ちなみに、病気って言われましたか？ その薬は何でしょう？ 言われるままでなく、きちんと現状を把握しておいた方が良いですよ。 老化は病気ではありません。 しかし、一応その薬を飲ませて状態が良くなったとするなら、 何か足りない物があるんだと思います。 まず、病気だとしたら、病名を聞きましょう。 それによって、看病の仕方も変わってきます。 片足で立っている場合、体温維持の状態。 小鳥はそうやって、調整します。 もしかしたら、30度でも寒いかも知れません。 場合によっては上げても大丈夫です。 保温は徹底してあげること。 特に食べてないなら、体温維持は難しいですからね。 では、医師の指示に従って看病して下さい。 早く良くなることを願ってます。
こんばんは。 ハリネズミは姉が飼っていたのですが http://www.sbspet.com/hog/ こちらで揃えていたようです。 飼育に関しての質問にも答えてくれると思いますよ。 ゲージはレクタングル７１０ゲージを使っていました。 http://www.sbspet.com/hog/ 設置例のような感じにしていました。 夜行性ですので、夜中に回し車をよく回していました＾＾ にほんブログ村のハリネズミのブログです。 参考になると思いますよ＾＾http://smallanimal.blogmura.com/harinezumi/ 少しでも参考になるといいのですが・・・
心を傷めておられるご様子。 一羽や二羽ならいざ知らず、大量飼育となると近隣への騒音問題や、 衛生問題、ワクチンの問題（養鶏業者のニワトリは皆ワクチン打って ます）も起きてくると思います。 このような問題は保健所が相談に乗ってくれたような気がします。 市役所でも、どこでも、とにかく相談なさってみたらいかがでしょう？ しかるべき部署に回してくれたり、相談すべき場所を教えてくれるもの です。 非常識な発言の多さを考えると、逆恨みされそうで嫌ですが。 町内会とかあったら、町会長に相談してみるのも手かもしれません。
セキセイもコザクラもどちらも飼ったことがあります。 結論から良いますと、一緒に買うのは非常に危険だと思います。 セキセイは噛まれたらまぁ多少は痛いけど、噛まれ続けても絶えれないほどではなかったと記憶しています。 コザクラは・・・血が吹き出ます。 我慢とか話になりません。 他の方もおっしゃっているように、凄いやきもち焼きです。 人の指の皮膚に簡単に穴を開けるようなくちばしでセキセイが噛まれたら・・・想像できませんか？ 絶対という言葉はありませんが、仲良くなる可能性にかけるのは極めて危険だと思います。 ちなみにお母様はコザクラ飼ったことあるのかもですよ。 私がコザクラを評すときにいつも使う言葉があります。 「超ツンデレ」 慣れるとこれでもかって言う位なつきますが、常に牙と隣り合わせ。 なつかない場合、恐怖のインコです。
シマリスの妊娠期間がどの程度か不明ですが、繁殖期は冬眠明けか春先だったはず。 マウンティングする理由が、発情によるモノなのか不明ですが >その逆でメスは食欲旺盛に・・。 >オスの餌さえ奪う行動多いです。 これは、野生の場合冬眠生活に向けて、エネルギーを体内に蓄積したり貯食したりするのでそれが行動に表れているのでは無いでしょうか？ 実際にウチのも夏場に較べると食欲が倍増しています。 ウチはゲージを二つ準備できなかったので、ずっと同居しています。 因みに、ネット上に『白坂シマリス研究所』というサイトがあり、シマリスの飼育全般にわたって解説されています。 私も最初はここを参考にさせて貰いました。
ケージから出たところが、フローリングだと、足が滑りますから、何かマットとか敷いてあげてください。 ある意味、ケージを気に入って、自分の家と思ってくれているのは、カワイイですね。
子供の頃、グレープフルーツの木にいるアゲハを眺めた者です。 アゲハとキアゲハは食性が違うので、幼虫の姿を見て確かめてください。 キアゲハは、緑地に黒いシマシマです。 アゲハは、全体に緑で、頭っぽく見えるふくらみ部分に帯がかかった模様です。 キアゲハなら、スーパーの野菜売り場で見繕ったエサでも食べますが。アゲハは柑橘の木の葉しか食べません。 もうじきサナギになる時期ですが、この時期ですと、サナギで越冬します。サナギになる時は、ものすごい勢いで歩き回って、好きな場所を見つけてサナギになるので、何十メートルも離れた場所へ行ってしまうこともあります。 どこかへ行って見つからなくても、悲しまないでください。 ナミアゲハ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%9F% … キアゲハ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%82%A2% …
亡くなるハムスターはほぼいません。 100000匹いてその1匹ぐらいでしょうか、というよりも前に使っていた家、餌箱、水入れ、トイレ、回し車、その他遊び道具を入れればぜんぜん問題はありません。しかし新しくするさい、入れたらしばらく触らないようにしてください、慣れるまでちょっとまてばいいです。一日ぐらい
ソケット的にはつきますし、通電も可能ですが、カバーの長さが足りないため蓋が閉まりません。アサヒは40W・60W・100Wと電球サイズが共通ですのでW数を変更しても全て蓋が閉まりません。(20W・30Wならつきますが) 参考までに逆のパターン(カバーがアサヒ・電球がマルカンセラミックヒーター)ですと、問題なくご使用になれます。 ただ、メーカー推奨ではないため、事故・故障の際の保証などはうけられないと思います。 あと、アサヒの100W保温電球は被膜タイプから強化ガラスタイプに仕様変更になったのですが、水か掛かった際の破裂が激しかったため、個人的にはセラミック電球の方が安全かなぁと、自宅の保温電球はマルカンのセラミックに切り替えています。
フェレットのトイレのしつけは100%は無理だと仰る方が多いのに驚いています。私もフェレットを飼っていますが、二匹ともトイレは100%完璧ですよ。トイレを覚えてから粗相をしたことは二匹ともありません。 我が家ではケージの中に1つ、部屋に二つトイレを設置しています。 だいたいどこにいても、どれかが近くにあるように均等に設置しています。このおかげで、トイレに行きたくなっても、きちんとそばにトイレがあるため、粗相をしません。トイレに行きたくなると、走っていって、一番身近なトイレにかけこんでます。かわいいです（笑） トイレに使っているトレーをトイレだと認識しているため、友人の家に連れて行っても、そのトレーを置いておけば、どこに設置していようと必ずその中で用をたしてくれます。 我が家でもトイレはいろいろ試したのですが、三角コーナートイレはあまり効果を発揮しませんでした。結局最終的に使っているのは、100均に売っている長方形のトレー（大きめで深さのあるもの（10cm程度））です。これに、猫砂（うちは紙です）を3cmほどの深さほど入れ、うんちをしたら、お砂糖などを入れる容器にスコップで入れて、トイレに流しています。とても楽ですよ。 ちょうどうんちするときに、手をトレーの淵にあてがえるようで、「うーん」ときばってる姿がかわいいです（笑） 「後ずさりして、角でやる」というのが定番ですが、別に三角コーナーでなければならない必要はないので、長方形のトレーの角でよくやってます。砂もちらばらないし、とても清潔です。何より安い（笑） 基本的にフェレットは、決まった場所でトイレをする習性がありますが、汚れたところや、気に入らない紙砂ではしない傾向にあります。もしこのトレーのトイレをお試しになるのであれば、ケージの中のトイレをまずトレーに変え、トレーをトイレだと認識させてください。 トレーの大きさは、ケージの二つの角がトレーでつぶれる大きさがベストです。大きなケージをお使いの場合は難しいかもしれませんね。その場合は、トレーを二つ用意するなど工夫してみてください。 残った2つの角の1つにはえさ入れをおきます。最後に残った箇所には、タオルをくくりつけておいてください。これでおそらくトレーの中でトイレをするようになるでしょう。 その後、部屋用に新たにトレーを用意し、おしっこがついた紙砂をいれ、お気に入りのうんちスポットに置いてみてください。部屋の大きさにあわせて、何箇所か置いておくと失敗しません。 粗相をした場合は、必ず動物用の消臭スプレーで臭いをとらなければ、ただふき取るだけではフェレットには通用しません。そして、その場所が気に入っている場合は、臭いが残っていなくてもまたそこでします。 どうしても避けたい場合は、タオルやふわふわしたものを移動できないように設置してみてください。フェレはふわふわしたところではうんちはしません。そしてそこを遊び場だと認識すれば、もうそこではうんちをしなくなるでしょう。 フェレットはそんなに馬鹿じゃありませんよ。 習性をうまく利用すれば、トイレのしつけは完璧にできます。 ちなみにうちの子たちは、トイレも完璧なら、芸もできる子たちです。根気よく教えれば、猫以上になんでもやりますよ。 あきらめず、がんばってくださいね！
僕の方もジャンガリアンの方を飼っています。 最初のころはあまりなつかずジーとかギャーとかという泣き声を出されました。これでハムスターを飼うのは3回目なんですがこんなことは初めてでした。EatDさんと同じ感じです。よくかまれました。 しかし餌などを与えるときはハムスターの名前を呼んでから与えてみること1ヶ月ぐらい、鳴くこともなくなり手を出したら乗ってくれるようになってきました。今では3歳3ヶ月ぐらいでだいぶ年寄りです。 多分EatDさんが自分より身分が下だとおもっているのでは? あとかまれたときは振り払わずにそのまま我慢、そしていつか必ず はなすのでそのときまで待っていましょう。そうすると慣れる時もあります。それでなつかなければ噛まれた時顔に息をフッと強く当ててください。けして殴ったり投げたり握りつぶしたりしてはいけません。 噛まれた時は息をフッということだけで噛まなくなります。 それではがんばってください^^
No.4で回答したものです。 ＞炊いたご飯がいけない理由は、タンパク質にあります。 これ、デンプンの間違いです。よって、訂正します。 すみません。^^;
> ひま種は放射線の吸収が良いのでしょうか ・ひまわりの種だけが特別に吸収が良いわけではありません。 ひまわりの種や、土壌に放射線を照射することにより、寄生虫の忌避効果、病原菌類の不繁殖化が得られます。 ひまわりの種の発芽を遅らせることが可能となり、餌としての製品寿命が長くなります。 使用する放射線自体は、自然界にも存在するものですが、人工的に照射される強い放射線により生成される「放射線照射生成物」は、ほとんど、自然界に存在しない物質であり、有害物質なのではないか？という疑いがあります。 実際にラットの研究では、卵巣の重量の変化や、死亡率が増加の報告例もあります。 獣医さんは、動物への影響を心配されているのだと思います。 下記リンクは、食品についてですが、参考に。 http://www.jfj-net.com/old_contents/report/mini_ … http://www.sih.jp/news/syousya/no24.htm http://foodirra.jaea.go.jp/dbdocs/004039002010.h … http://foodirra.jaea.go.jp/dbdocs/004051002009.h …
寒さのお話が出ていたので少し口を挟ませていただきます。 インコの類は非常に暖かい場所で生まれ育ちます。 ですのでインコ用のヒーターを購入される方が多いです。 難しく考えなくても、電池式のカイロにわらの巣を置くだけでもいいと思います（ただ、電池代がかさむので普通の電気式アンカ等がおすすめです。熱い場合はタオルで何重かに巻けば安心）。 目安として、体を膨らませ続けているのは寒いからで、良い傾向ではありませんのでご注意を。 また、臆病な子のようですのでわらで編んだ巣箱等を設置してあげてもいいかもしれません。 それと、やはり獣医さんに一度は見てもらったほうが良い様に思います。 うちも昔、飼ってすぐのインコがぐったりになり、獣医さんに診せましたが持ちませんでした・・・。 後悔するくらいなら早めに診せた方がご自身のためにもいいと思います。 杞憂ならそれで済みますし。
腫瘍の可能性が高いですね ボクが飼っていたハムスター(サファイアブルーのジャンガリアン)は 腫瘍が原因で死んでしまいました まず、小動物を診てくれる動物病院に相談することをおススメします 動物病院の先生に聞けば、いい病院が見つかると思います 腫瘍は手術で除去できますが、その年齢となると、手術に耐えられるかわかりません お大事に
こんにちは。 私も文鳥5羽と暮らしています。 生後５ケ月は文鳥が一番人なつっこい時期だと思います。 大人の文鳥になってしまうと(ヒナ換羽が終了してしばらく位) 落ち着いてくれると思うのですが… 下記のURLの文鳥のホームページの管理人さんはご自身もたくさんの 文鳥さんと暮らしておられ毎日更新されています。 質問にも経験を踏まえてよくアドバイスしてもらえますので こちらにも質問されてはいかがでしょうか？ 私の経験では２羽にしてあげると 寂しさもだいぶ和らぐようです。 世話は２羽程度でしたら１羽とあまり変わりません。 また文鳥同士でいろいろ遊んだりしますので見ていて 面白いです。 参考URL：http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/
まず、私は医者でも獣医でもありませんが・・・。 人間の風邪自体は、主にウイルスの感染による上気道（鼻腔や咽頭等）の炎症性の病気色々なのをまとめて呼んでるようです。症候群ですよね。 そう言った意味だと、鳥だってウイルス感染しますし、ボタンインコ・コザクラインコなどはよく幼鳥の頃に鼻眼結膜炎になります。原因はウィルス・細菌・トリコモナス原虫と様々なケースがあるようですが、まぁ、症状からすると旦那さんの「風邪じゃないの？」と言うのは、まぁ妥当な表現じゃないかと思います。 オカメインコ　キョロ（癒系）の大阪人間模様 http://houhokekyo.livedoor.biz/archives/50609144 … お話の様子ですと、ヒナの頃に鼻眼結膜炎みたいのに掛かったようですね。 鳥専門医の話だと幼鳥の頃に掛かった鼻眼結膜炎をきっちり直さなかった場合、鼻炎などが慢性化するケースがあるそうなので、もしかしたらボタンちゃんはその可能性もあるかもしれません。 そう言った個体は、普段の生活においても、ちょっと気遣いして上げた方がよいと思います。 やはり今の季節の大きな気温差は体に負担が掛かります。小さい頃病気で死にかけてたり慢性疾患のあるような子でしたら、気温差を少なくする保温にも心を砕いた方がいいと思いますし、冬場は20度切らないようにする方がいいと思います。それとボタンちゃんの年は何歳でしょうか?年が上がれば、その分老化もしていますから配慮が必要です。 鳥の看護の基本は、保温・給餌・安静ですが、適切な保温だけで結構病気と無縁になったり、掛かっても初期で快復しちゃうケースもあります。(ボタン・コザクラで何度か経験有り。でも油断禁物。) 後、病気自体については、かかりつけの獣医さんが鳥専門でないなら、鳥専門の獣医さんに御相談なさった方がよいかもしれません。
子供といいましても中学生ぐらいなら飼っても異常はないでしょう
スキニーですね。 愛知県内でしたら、名古屋ドーム前のイオン内にあるペットショップと、最近できたモゾ内のペットショップのどちらかに居るように思います。「名東水園」で検索するとトップ画からそれぞれのお店のＨＰに行けます。 一件、春日井で在庫している爬虫類屋は知っているのですが、かなり玄人向けのショップなので「小動物メイン」で行くと失神する可能性があり、おすすめできません。 が、いちおう「良心堂」で検索すると出てきます。 最近は個人での繁殖もされているようですので、急ぎでないのであれば、じっくり探してみるといいと思います。先日の関東でのブリーダーイベントでも、破格値で売られていました。
カチッカチッというのは、ずらすようにして音を出しているのでしょうか？ 私の飼っているのは違うインコな上、特にプロでもないので、参考程度に聞き流して下さいね‥ カチッカチッとくちばしをずらすようにしているときはたいてい怒っています。 もしも何か心当たりがあったらならやめてあげて下さい。 でも生後一ヶ月なので、『やってみた』なだけの気もします‥ 我が家のインコがそのくらいの頃も、やはり噛みぐせがひどく、毎日皮膚を啄まれていました； 今では善悪の判断ができるようになったのか、注意勧告のときにしか噛みません。 でも、噛まれたら、『ダメだよ』というリアクションをした方がいいかもしれません。 怒って目をじっと見つめる、フッと息を吹き掛ける、等の方法を本で見ました。 ‥が、これも必ず有効ではないようですが‥； あと、擬声語での判断が難しいのですが(笑)、『カチッカチッ』が、くちばしをこすりあわせるようなぎりぎりしたような音なら怒っていますが、ぷちぷちというようななんか食べているような時は、眠いだけの場合があります‥ って、ご存知でしたらおせっかい失礼しました； がんばって下さい！！
　物をくわえてポイッと投げる（飛ばす）のはうさぎの遊びだと、以前読んだ飼育本に書いてありました。 　それでうさぎが口でくわえられるものを用意して、「はいっ、どうぞ」と顔の前に持って行き、ポイッすると「はい、ポイッしましたね。」とやって、それを繰り返しています。 　それだけのことなので、うさ子には遊びかもしれないけど人間にはそれ程はおもしろくないです。でも付き合ってあげることがこの子の為だ、と思ってやってます。 　お口でくわえられるものを探したり、ちょこっと加工して用意するのも楽しいです。最近のお気に入りは、ヒノキの割り箸を短く切ったものです。漂白剤の臭いがする安い割り箸でなく、間伐材を利用した日本製で、お値段は安いのの４倍くらいします。ポイッ、カジカジ、ポイッ、カジカジ、かじったり放ったりしています。 　小さいお菓子の紙の箱やキャラメルの紙の箱などを、一応まわりを拭いて太陽光にちょっと干して（スーパーでいろんな人が触ってるので殺菌のつもり）あげると、ポイポイ放ります。 　以前かじり木で一個が重いのをあげたら、勢いよく口で放って一緒にいた知人のうさちゃんの顔に直撃したことがあったので、軽いもの中心でポイポイグッズを選んでいます。 　フゴフゴは喜んでいるのだと思います。機嫌が良いんですね。 　お散歩で公園とか行くと女子高生とかが寄って来て「きゃあ、かわいい、かわいい」って囲まれます。プチアイドル状態です。お散歩も楽しいですよね。
皆さんいいこと書いてくれてますが、馴れるとか癖だとか考えずに、本能だと思ってください。 経験からですが、小さい頃と１年後ぐらいでは違いがあり、そんなに人を噛んでこなくなります。これが馴れなのか、大人になったのか、悟ったのかは不明ですが、小さい頃のすぐに噛み付いてくる習性は減っていきましたね。
ハムスターは基本的には夜行性ですから、昼間はウトウトしていてあまり活動しません。夜間に活発に活動しているのであれば心配ないでしょう。 貴殿の家にお迎えした当初は、ハムもまだ環境に順応していないので、生活リズムが確立せずに昼間も活動していたのだと思います。環境に慣れてきて、本来の夜行性の活動パターンに落ち着いてきたのでしょう。
動物病院に行けば治ります。 以前飼っていましたが、患部を潰し抗生剤を塗って治しました。
見ておりませんので断言は出来ませんが1の方がおっしゃっていますように、換羽期だと思いますよ。 7月生まれの子でしたら、そろそろヒナ換羽が始まる頃です。(生まれたての頃は産毛、その後親鳥と似たような羽根が生えますが、地味目の羽色の羽根が「ヒナ羽根」です。それが今度は成鳥の鮮やかな羽根に順次生え替わっていきます。) この時期のビタミン剤は、ビタミン＋羽根を綺麗に生やすためのタンパク質強化タイプのネクトンBIOなどがお勧めです。鳥専門店などで購入できます。 また、体が一生懸命新しい羽根を作っている状態ですので、調子を崩す子もたまにいます。まだ健診などを受けていないのであれば、健診がてらに鳥専門医に診ていただ方が良いと思います。専門医が直接診てくださる方が安心です。
こんにちは。 基本的に有毒物質じゃないですので、起こりえる問題とすると、塊が大きくて胃や腸に詰まってしまう、というケースでしょうね。 これは獣医さんじゃないと（私はもっぱら人間が専門ですm(__)m）的確に答えようがないですが、噛み砕いて食べたのならそれ程の問題はないでしょう。 丸呑み？なんて出来るのかな？のような場合はすぐ病院に行った方がいいでしょうね。
個体差が・・・。 羽繕いは、個体差があるとおもいます。 特に♂は綺麗好きで、羽繕いをせっせとやる子が多いとおもいました＾＾ うちは3羽文鳥がおりますが、みんなそれなりに整ってるかな。 でも、そこまで羽繕いしてる感じもしません。 ちなみに以前飼ってたセキセイインコ（♀）ですが、 生涯、一度も羽繕いをしませんでした（笑 羽がぐちゃぐちゃに乱れてました＾＾； ♀は身だしなみを整えなくても、モテモテだったからかなぁ と思ってます。
こんにちは。大変ですね。 お気持ち、よーーーーーーくわかります。 うちには大型のローリー（２羽）。しかもマンション。 かなり・・・いや、相当、ウルサイです（笑 一緒に飼ってる文鳥はずっと無言じゃないかと勘違いします。 しつけるのは難しいと思います。 うちの場合は、防音ケース使ってます。 「こんぱまる」さんで買いました。 インコは頭がいいもんで、ギャーギャー言ってるときに 防音ケースの扉をバタン！と閉めると、大抵静かになりました。 2羽ともです。 何かしら理由があるときは、ギャンギャンいい続けますが＾＾； それでも、防音ケースがあると、声量が3分の１ぐらいは減りました。 まぁ、うるさいですけどね、それでも・・。 あまりにも泣き止まないときは、 ダンボールで周りを囲って、とりあえず真っ暗闇にします。 それで静かになるのを待ちました。 ローリーは興奮しすぎるとなかなか収まらないのですが、これは効果あります。 コガネちゃんに通用するかわかりませんが、 鳥は大抵、暗闇にするととりあえずは、落ち着くとは思います。 まだ生まれて半年ということなので、コニュアとしてはまだまだ 子供みたいなもんですよね。 生活環境もだんだんわかってくると思いますし、 年齢とともに、多少は落ち着いてくるとは思いますよ。 が、この類の鳥はうるさい、と思って飼うのがよいとおもいます＾＾
ヨタカとかトラツグミが夜によく鳴くみたいですが、他の鳥も結構鳴くこともあるようですね。
koppi-さん、こんにちは！質問者のcforumです。せっかく提供して頂いたサイトへの登録がシステム拒絶されたので、＜別のサイト＞で質問してみたところ、名前が判明したので報告します！ ★「ヒユ科イノコズチ属 ヒナタイノコズチ」 http://plantdb.ipc.miyakyo-u.ac.jp/php/view.php? … 私が出遭えた素晴らしい＜植物系質問サイト＞を皆さんにも紹介します！ 皆さんの疑問にも役立つと思います。 http://www2.ezbbs.net/18/jswc_3242/ 我が家のセキセイ・インコは「カルラ（白色系）」と「エンジェル(緑色系）」と言いますが、彼らが大好物の種子は毒でないので安心しました！ 彼らも歓んでいると思いますので、写真を添付しておきます！ koppi-さんの今後のご活躍を心より応援しています！ Ｇｏｏｄ ｌｕｃｋ ＆ Ｇｏｄ ｂｌｅｓｓ ｙｏｕ！
かかりつけの病院に相談するのも手かと思いますが。入院みたいな感じですけど。 うちで飼っているプレーリードッグは、長期留守にする時は、かかりつけの動物病院で預かって貰っています。患畜であれば預かってくれると思いますが、飛び込みでは分かりません。町田市なので横浜市からだと場所によってはちょっと遠いですが、参考までにURLを貼っておきます。犬猫以外は何でも診てくれる先生です。 参考URL：http://www.geocities.jp/nqc34740/
ショップでは、たとえ顔や甲羅が不細工でも、餌食いでえらばないと。 とりあえず返品交換したらいかがでしょう。 それか、ともかくいろんなものを与えてみる。うちの☆もそうですが、嗜好性が極端なやつもいますからね。うちは、普通はよく食べるとされてる小松菜、チンゲン、クローバー、かぼちゃあたりは、ほぼ食べません。細かく刻んで、好きなのに混ぜて食べさすことはありますが。
おやつとしてでいいと思います。１日１粒ぐらい。 食べる仕草がかわいいから手渡しで与えます。僕は１日１粒のつもりでも、妻や子供も同じようにやっていたら、実はもっと多かったわけで、そういう意味では適当でしたね。
こんばんは。 ドワーフロップイヤー（♂）とミニウサギ（♀）を飼っている者です。 ミニウサギの方が、１歳の頃に避妊手術を受けました。 > (1)６ヶ月頃の体重 ごめんなさい。覚えていないです。 > (2)現在の体重（何ヶ月かもお願いします。）　 ４歳です。 現在の体重は、１．８kgです。 > (1)避妊手術の時期（何ヶ月頃） １歳の頃でした。 避妊手術を受けるのには、１歳ぐらいが体力もあってちょうど良いという事でした。 > (2)避妊手術をしたときの体重 １歳でしたので、今の体重と変わらないと思います。 > (3)手術後の様子 当日は何かを察したのか、目を見開いて震えておりました。 手術は１日で終わりで、様子を見るために１日入院しました。 預ける際には、いつも食べているペレットとおやつを看護師さんに渡しました。 夕方迎えに行くと、病院のキャリーに入っていましたが元気そうでした。 傷口が化膿しない様に、抗生物質を１週間程朝晩飲ませる必要がありましたよ。 あと、開いた場所は縫合しませんと言われました。 帰ってきて見た限りはパックリ開いていた訳でもないので、医療用ボンドか何かかな？とは思いました。 しばらく人間を警戒していたのと、薬が嫌いなので飼い主との攻防戦が続いていましたが、人間がいないところでは元気に動き回っていましたよ。 ただ、１週間後の術後検診に行った時には、傷口が気になっていたみたいで自分で噛んでいたみたいです。 かさぶたが取れたら、完治しました。 特にエリザベスカラーはつけませんでした。 > 先生に聞いておいたほうがいいことなど、他にも参考になることがあったら教えてください。 うさぎの避妊手術の場合、とりあえず注射で軽く麻酔はかけるものの、さらにガスで麻酔するそうで… ワンコやニャンコみたいに、鼻にチューブを通すことが出来ないから、呼吸が止まった場合、回復しにくいこともありますよーなんて言われましたよ。 さらに追い討ちをかける？かの様に、あと切り開いた皮膚は縫合しません（うまく言えないけれど、薄皮つーかその辺りを縫わないらしいです…）ので、化膿しないように一週間から十日は化膿止めを飼い主さんが飲ませて下さいと言われました。 ウサギの避妊手術がなぜ必要なのか聞いたことありますか？ 私は、小さい体にメスを入れるのは抵抗ありましたが、飼育本などは避妊させた方がいいと書いてあったので納得するまで質問しました。 私が聞いたのは、子供を産ませないなら８０％の確率で何らかの病気になりやすいとのことでした。 子供を産んだ年は、４０％まで落ちるけれど、次の年には８０％まで戻るそうです。 ウサギの避妊手術はなぜ必要なのか？ 麻酔の方法は？ 麻酔から目覚めない確率は？ 避妊手術の成功率は？ 避妊手術にかかる必要は？ 術後は何をすればいい？ などなどを聞いたらいいと思います。 うちの子の場合は、３万円でした。 もし仮に３万円だったとしますが、結構大きな額です。 避妊手術を受けさせるにしても飼い主である質問者様が納得した上で、受けさえるべきだと思いますよ。 また、他の方々も書いていますが、ウサギをよく理解している獣医師さんに診てもらうのが一番だと思います。 私もインターネットの口コミ情報で知った動物病院で受けさせました。 我が家は、季節の変わり目に健康診断を受けに行くので、割と行っている方ですが、それでも手術前に再度行った記憶があります。
一番良いのはやはり獣医に切ってもらったり切り方を教えてもらう事だと思います。 モモンガも暴れるでしょうし、慣れてない人がやると神経まで傷つけてしまう可能性があるので。 ちなみに割と分かりやすいかな？と思うサイトを見付けました。 ttp://www.asahi-net.or.jp/~tn3s-kun/page007.html 自分で切るときは、誰かにモモンガを抱えて貰って足を固定してからやると良いですよ。 一人でやるのは危険です。
状況がよく分からないので見当違いかもしれませんが、 人間でいう伸びでしょうか。
動物愛護法第七条違反です。 罰則は、第四十四条の第２項により五十万円以下の罰金です。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S48/S48HO105.html > 注意を促すにはどういえばいいのでしょうか？ ・発見したら、命のあるうちに、最寄の交番または１１０番へ。
みなさんが回答されているとおり単純に卵だけ採るのであれば スーパーで買ったほうがお得でしょう。 自分のところで飼育した場合、鮮度もいいし、鶏に与える餌を管理できるので栄養価が高く安全な卵が入手できます。 親鳥は当然肉にもなりますので、産卵数がピークを過ぎた鶏は早めに食べてしまって新しい鶏を導入すれば産卵数を維持できて経費も抑えられると思いますよ。 ただ、家畜というよりペット感覚で飼ってしまうと情が移って食べられなくなっちゃうかもしれませんね。
調べてみたところ、山口県の宇部市にブリーダーの方がいらっしゃるようです。 ちょっと遠いですかね・・・？ http://www.e-wanko.jp/shop/index2.html
こんにちは。 自宅で飼育していたわけではないのですが、動物専門学校に通っていた頃2年間飼育を担当していました。 看護を教わった獣医師からも色々な話を聴かせて貰いました。 安全性を考えて一室を動物部屋にと考えてらっしゃるのは素晴らしいと思います。 ただこの3種類のペットはあまり面積を取らずとも飼育できる動物でもありますよ。 人恋しがったり日々の健康の変化を見逃さないためにも、なるべく人の目に入る場所に居場所を置いてやると良いかと思います。 フェレットはかなり手がかかりますよ・・・。 まずにおいが独特でキツいです。国内フェレットのほぼ100％は全頭避妊・去勢されていますがそれでも周囲に染み付くような臭いがします。 病気もたしかにわりと多い方だと思います。 まだ小動物を専門に診れる病院も少ないですし、小動物とはいえいざ大きい手術になると10万は越えます。 噛み付く子も多いですから、選ぶ時は吟味に吟味を。 １、学校ではビタミンC粉剤をフードに混ぜ与えていました。なので簡単でしたよ。 特に育てにくいということはありません。人間も必須アミノ酸のように体内で合成できない栄養があるように、モルモットなどにも体内合成できない種類の栄養がある。それだけのことです。 モルモットは滅多に噛みませんし大人しく丈夫です。 ２．チンチラは「病気しにくい」というより『寿命が長い』と言う方が正しいように思います。 大人しくつぶらな瞳で匂いも少なく甘えん坊で手触りも最高級でとても可愛いです。 ただ寿命は小動物の中でも断トツに長く20年近くは生きますので、最後まで面倒を見る覚悟は決めておいたほうが良いと思います。 ３、私はそれはあまり聞いたことがありませんでした。 でも、私の一方的な価値観ですがかなりウサギはパンチのある性格をしているので心の繊細な動物を近くに置いておくのは良くないかもしれません・・。 ウサギは糞尿の臭いが強いですし、タッピングやオシッコ飛ばしをする子もいます。 小動物は全般的に側に置かない方が賢明かと思います。特にハムスターなど。 ４、どちらの動物も毎日衛生的に保っている限り細菌感染は起こらないですよ。 素敵なペットとめぐり合えますように！
　 ＞すずめよりひとまわり小さい黒と白とグレーの小鳥です。 　 シジュウカラという野鳥だと思います。 たぶん、猫やカラスなどに襲われそうになり、それでガラスに激突したかもしれませんね。 で、4時間もその場に居るのなら、翼を痛めて飛べないのでしょう。 包帯など巻いて翼を固定することと思いますが、獣医さんに診て貰うのが一番でしょうね。 治療と同時に色々な保護のアドバイスも聞けるはずですから。 ただ、治療費など実費になりますが... 　 餌は野鳥用の「練り餌」という物が売られてます。 （小鳥屋さんか、小鳥用の商品を置いてるホームセンターなどで購入できると思います） ですが、野生の鳥が人間の手から餌を食べるかが問題です。 生き物の中でも一番の臆病な生き物は鳥類ですので。 なので、餌を食べてくれるかで助かるかどうかだと思います。 　 鳥は体温が高い動物(約40度)なので、夜間はとくに暖かくしてあげる必要がります。 例えば、小さなケースに新聞紙を細長く切った物や布切れをいれたりして、 今の時期冷え込む地域でしたら、使い捨てカイロを入れるのも有効です。 　 あと、日本の法律では、日本に生息してる野鳥を飼う事はできません。 ただし、今回のように怪我した野鳥を保護するだけの目的なら、一時的に飼うこと(保護する)が出来ます。 詳しくは県の自然保護課などに問い合わせると、手続きのやり方を教えてくれると思いますが、 たぶん許可を待ってる間には治療も終わってしまうと思いますし、いちいちそこまでして 一般の人が怪我した野鳥を保護してないと思います。 でも、一応こういう法律がある事もお伝えしときます。 　
インコの種類により糞の量などが異なるとは思いますが…(^_^;) 以前セキセイインコを飼っていたときは、トレーのサイズの型紙（ボール紙）（vanadium77さんの場合：サイズ：Ｗ４２３×Ｄ３０５×Ｈ４２０ｍｍ）を作っておき、新聞に入ってくるチラシを、ボール紙に当てて、あらかじめ暇なときに大量に折り紙して用意し、取り替えてました。これだと急いでいる時でも、在庫があるので便利ですよ(^O^)／ なぜチラシかというと、当時「廃品回収は新聞紙のみ」だったので、チラシはすてることになっちゃうので…→新聞紙でよいと思います。
あなたがものすごく人見知りで、臆病な人と設定して、 みたこともないでかい容姿の常識はずれな巨人と、 暮らさなくてはならない・・・という風に考えたら、 きっとキンカジューの気持もだんだんわかってくるんじゃないでしょうか 時間はかなりかかると思いますが、エサを持ってると寄ってくるなら、 かなり期待はもてると思います 声をかけてから、エサをあげる 急につかまえたりは絶対しない 「悪いヤツじゃないのかも」と思ってもらうことがまず第一でしょうか 今はまだ、「エサはもってくるけど、捕まえたりするコワイひと」 と思ってると思います 抱っこはまだまだ先、もしくはダメもとくらいで考えて、 おちついてるときに、指先で触れる、なでる あたりから、ゆっくりと始めるといいと思います 人になれやすいと言われてるハムスターでも、 自分から手に乗ってくる子もいれば、一生びくびくして逃げてた子もいましたから、 臆病なのは仕方ないですね でも逆に、そういう子が、わずかにこっちを信頼してるそぶりをみせると、 ものすごく感動したりするので、 ゆっくりペースでその感動をあじわってください がんばってくださいね
朝遊んであげる事が出来るのであれば夜は起こさない方が良いと思います。　帰った時にもそっと黒い布などを掛けてそのまま寝かせた方が良いでしょう。　インコは昼間は一人で過ごしているのですよね。　でしたら夜暗くなったからといって寂しがる事は無いと思います。　どちらかといえば夜遅くに起こす方が健康上何かと問題があり、うちのインコも遅い時間まで起きていたため明るい時間が長過ぎて雌なので卵を産みすぎて問題になっているところです。　遊んでやる時間が短いのは気になって仕方が無いかもしれませんが、朝遊んでいるのでしたら大丈夫だと思います。
逆さになって泳ぐのなら、マツモムシではありませんか？ http://www.insects.jp/kon-suikamemamumo.htm http://ninoide.mydns.jp/mt-static/2009/08/post_3 … 参考URL：http://www.insects.jp/kon-suikamemamumo.htm
野菜は、必要量のうちに入れなくていいって 聞いたことあります （体重の１０％のペレット＋野菜） ただ、とうもろこしは栄養価が高いので、 １０％の量のうちに入れるか、おやつとして考えた方がいいかも？ どっちにしても、太っていったら控える、 というぐらいの感じでいいと思いますよ
単純に、新しい仔をケージ飼育にして、時間を決めて放してあげて、その間、今の仔にはケージにいてもらうか、別の部屋にいてもらっては？ もちろん気をつかっておられるでしょうが、仔フェレを完全フリーで飼うのは事故なども心配ですし・・・。 そしておじいさんフェレが疲れない程度に一緒に遊ばせてあげれば寿命を縮めるなんてことにもならないと思います。 ２頭とも放し飼いにするのが理想なんでしたら、じょじょに様子を見ながら放す時間を長くしていく・・・でしょうか。 仔フェレはさすがに大騒ぎですが、そのうち相手が嫌がっていれば、察するようになってきますし（っていうか、そっけなくされてつまらなくなるから他に興味がいってしまうだけ？？？笑）。 もし、 ２頭放し飼いにしたい。 でも仔フェレがしつこすぎて大フェレがストレス となったら、もう一頭若フェレをお迎えするという手もあります。 真ん中くらいの年齢の仔（３歳くらい？）を入れてあげることで、うまくバランスがとれることもあるようです。 人間の場合でもこれはありますよね。 多頭飼いは悩みますよね。わかります。 生き物の飼育というのは命を預かるわけですから軽はずみではいけませんよね。 でも生き物の飼育というのは結局は工夫の積み重ねですから、飼ったら飼ったでわりとなんとかなるもんです。 もしかしたら、無邪気な仔フェレに触発されておじいちゃんフェレも若返るかもしれませんし（笑）
＃１です。失礼しました！「デグー」と「テグー」を間違えました！ 哺乳類のデグーの方ですね。 眼やに等が出ていなくて、単純に眼が白濁しているのであれば、ビタミンＣ欠乏性の結膜炎が考えられます。テグーは体内でビタミンＣを作れませんから、食物からの摂取量が不足すると欠乏症になります。その場合は点眼剤等の処置は不要ですが、ペレットをビタミンＣ含有量の多いものに変え、２～３週間様子をみれば改善されます。眼やに等が出ている場合は感染性の眼疾患が考えられますので点眼や服薬等の処置が必要になります。 なお、エサの保存方法をしっかりしないとビタミンＣが経時的に分解されていきますので、保管状態についてチェックしてください。 失礼しました！
こんにちは。 ご返答いただきまして、ありがとうございます。 まだウサギ飼い始めて４年しか経っていないので、ベテランの域には実は達していないのですが・・・ 素人に毛が生えた程度の私が「おや？」と思うのは、ペレットかなと思います。 > 牧草→パスチャーチモシー 牧草はバスチャーチモシーならＯＫだと思います。 私が知る限りですけれど、身近なところで手に入りやすい牧草の中でバスチャーチモシーは割と繊維質が高いですし、歯を削る意味においても良いと思います。 選り好みがどの程度かは分かりませんが、ある程度は仕方ないのかなと思います。 選り好みしつつもしっかりボリボリと食べてくれるのならそれでもいいのではないかと・・・。 でも、それで毛球症になりやすい現状があるのなら、バスチャーチモシーともう１種類別の牧草をあげてもいいのかなと思います。 我が家では、安く大量に牧草を仕入れたいので通販を利用しています。 楽天市場に出店されている牧草市場（牧草専門店）orマペット（牧草市場の牧草を扱っていて、ウサギ製品も扱っている。）を我が家では利用しています。 うちの子達は、有料ですが７種類のサンプルをそこから取り寄せて、一番食いつきの良かった２番刈りのＵＳチモシー２番刈りを今では愛用しています。 ５００ｇずつジッパー付きの袋に入れて送ってくれるので、管理もしやすく、また価格も安いので大いに活用しています。 > ペレット→スマック スマックですが、粗繊維のパーセンテージは私は低いと思います。 私のウサギ友達（ライオンラビットとレッキス飼い）が、これをあげていましたが、ブリーダーさんとペレットの話をしていた時に、スマックをあげている話をしたら、眉をひそめられたそうです。 身近で割と簡単に手に入りやすい、イースター社の「バニーセレクション／シニア」と比べると、やはり低い事がうかがえるかと思います。 「バニーセレクション／シニア」 粗繊維：22.0パーセント以下 > 換毛期にはパインを与えています。 パインは繊維質が含まれていますし、パインジュースをあげている飼い主さんもいるみたいですので、与えている程度にもよるとは思いますが、私はいいかなと思います。 あげすぎは良くないのはよくご存じの事と思いますし、他の手となると市販の毛球症予防のクリームとかもありますが、一応下剤ですから・・・。 うちの耳垂れみたいにお薬大好きウサギならあげてもいいかとは思いますけれど、普通のウサギさんは薬なんて好きじゃありませんから、出来るだけあげない方向で、出来るだけ牧草などで対応していけばいいと思います。 ただ、毛球症予防クリームは、用意しておいても良いと思います。 毎日見ているウサギさんの糞を見て、いつもしているコロコロ糞とちょっと違うなと思えば、その時にあげてもいいと思います。 それか、病院から薬だけ貰っておくというのも一つの手だと思います。 我が家では、ロップイヤー君がなりやすいので、家に薬を持っておくと良いとアドバイス受けたので、市販のもありますが、一応病院のも置いてあります。 ペレットがスマックというのが非常に気になりますが、出来れば変えた方がいいのかなと思いますが、食べてくれるとも限らないので、もし誰かからサンプルを貰えるのならば、少し貰って与えて試してみるのも一つの手かと思います。 とりあえず、今足りないのは繊維質だと思いますし、ペレットを変えるとなると大変なので、ウサギに負担なく繊維質を取らせる方法として、牧草２種類体制でいってみてはいかがでしょうか？ それと、かかりつけの獣医師さんにペレットに変えた方がいいのかどうかについてご相談してみると良いかもしれません。
オシャレな仔なんですね（＾＾） うちはフェレット多頭飼いです。 毛色が変わるのはよくあることなので、どうしてか、なんて考えもしませんでした（笑） 「セーブルの仔がシルバーミットに、シルバーミットの仔がホワイトファーに、と薄くなる、または逆に濃くなることはよくあることなので、あまり毛色にこだわって買わないほうがいい」と手持ちの本にも書いてあります（獣医さんの書かれた本です）。 私も実際「シナモン」の仔を注文して迎えましたが、ライトセーブルを経て現在は普通のセーブルになってますね笑 夏毛が冬毛に生え変わることで、フワフワに、色も若干薄くなるようです。 オコジョなんかもフェレと同じイタチ科ですが、冬場は真っ白になりますよね。 またフェレの毛代わりは季節に関係なく起こることも多いようです。 あと、人間と同じように老化によっても白くなります。 でも質問者様のフェレちゃんはまだ２歳とのことですので、老化ってことはないと思いますし、心配はないかと思います。 ただ、もしハゲを発見した場合には、ホルモン系などのいくつかの病気が考えられますので、すぐに獣医さんの診察を受けてください。 フェレにはこの病気が多いです。 しっぽが禿げる、でもまた生えてきたりもする、なども特徴です。 元の毛色はセーブルでしょうか？ 白髪交じりのおじいちゃん、なんて言わずに、フェレは毛色や柄によって、いろんな呼び名がありますので、質問者様のフェレちゃんは何色なのか、一度写真入りの専門書などで調べてみるのもおもしろいと思いますよ。 セーブル、チョコレート(ライトセーブル）、シナモン、シルバーミット、パンダ、ホワイトファーブラックアイets・・・ もちろん毛色がなんであろうと、かわいい我が仔に代わりはないですよね。 今後もまた変わるかもしれませんし、また元の色に戻るかもしれません。 うちにもそんな仔がいます。 せっかくですから、楽しみましょう！
セキセイインコ飼いでしたので事情は変わるかもしれませんが。 私が獣医に言われたのは ・早めに寝かせて活動時間を短くする ・発情期を抑える薬を処方（ペアを離すのも効果的？） ・狭くて暗い、いわゆる巣のような安心できる場所を設けない 卵を産み続けると体に負担がかかるでしょうから、飲み水や餌に入れる栄養剤のような物も検討されてみてはどうでしょう？ 心配でしたら一度獣医さんに相談されるのも良いと思います。
グチュグチュした種の部分は捨てる。 また、青いトマトも与えてはいけない。 種の部分や、青い果肉にはアルカロイド配糖体(トマチン)が含まれています。 トマチンは毒物であるため、小動物に与える場合は取り除く必要があります。 トマトの赤い果肉には、抗酸化作用を持つ成分リコピンが多量に含まれています。 トマトの赤い果肉を与えると、リコピンの作用によりハムスター老化が遅れ、寿命が延びる可能性があります。 ただし、トマトは水分量が多いため、大量に与えるとハムスターがお腹を壊します。 与える量は少なめに。。。
人間のてのひらが２cm横にぱっくり切れたとして、 そのまま放っておいて、すっかりもどるということはありません 再生なんてしませんよね？ そのまま放っておいたら、ばい菌は入り放題です。 その部分だけ壊死したら、かなりマシな方だと思います。 今のうちに病院に行くのが、一番安上がりになると思いますよ。
ゴールデンハムスターは毛色や毛質によって、色々な見た目の子がいます。 毛色なら、茶色、黒、アイボリー、イエロー、クリーム、シナモン、ダヴ、三毛など 毛質なら、短毛、長毛、サテン（艶のある毛質）、レックス（巻毛）など 一般的に、珍しい毛色や、長毛やサテンの子は値段が高い場合が多いですが、わたしの住んでいる地域では、珍しい毛色やサテンの子が売られているのはみかけません。 単に、同じような見た目（多分ノーマルゴールデン短毛をさすと思いますが）の場合、ショップによる価格差だと思います。 同じ商品でも、スーパーの店舗によって値段が違うのと同じことです。 後は、生後どれくらいか…というのもあるかもしれません。 子供の頃から飼いたいと思われる方もいらっしゃると思いますし、長くショップにいて生後半年以上になってしまったとか。 ハムスターの寿命は二年程ですので、生後半年のハムちゃんは、その分一緒にいられる期間が短くなってしまいますよね。 お値段で、ハムスターの性格は表せませんから、気に入った子を選ばれたらよいと思います。
こんにちは。 長毛種のドワーフロップイヤー（♂）とミニウサギ（♀）を２羽飼っている者です。 オバマ大統領の飼っているワンコは、シングルコートらしく毛がほとんど抜け変わらないそうです。 さてさて、ウサギさんは～？と申しますと、思いっきり抜け変わるのでダブルコートかと。 冬毛、夏毛って言いますものね。 質問者様のウサギさんは何色のウサギさんでしょうか？ 我が家のミニウサギは、白っぽいネズミ色なので換毛時期が来ても分りません。 噂の黒いアピールが全く見えません。 ただ、見えるはずの地肌が見えないだけ…。 ドワーフロップイヤーの方が、基本根元が白くて毛先に行くにつれて黒いんです。 ですので、ただいま換毛時期真っただなかなのですが、毛をかき分けかき分けしてみると、下から新しい毛が生えてきているところは、黒いです。 ウサギ専門店の方にもこの子は毛先が黒いから、下から新しい毛が生えてきていると黒く見えるとの事。 至って分かりやすいなぁと思ったものです。 そーいや、お店のネザーランドドワーフは直接触った訳じゃないけれど、オレンジ色の子が激しく換毛してても黒いの見たことないです。 （単に気づいていないだけかもしれませんが…） 体中いたるところが黒くて、毛が抜けるぞアピールしまくりなので、夏前にアピールしまくってたのに、またアピールかっ！とウサギの毛の生え換わりに呆れている飼い主の一人でした。 家ウサなだけあって、年中アピールされている気がするのは気のせいではないハズ…トホホッ。
うちも前に使ってました。特に問題も無くハムスターも気に入ってる 様子でしたが、裂いたティッシュでも別に問題なくすごすので 結局ティッシュに落ち着いてしまいました。
こういう場合は、まず、体重を量り、減っているならば、衰弱して危険な状態の場合があります。医者を変えるのも手です。とにかく、２日も食べていないのは、大変危険なので、心配なら、鳥専門の病院にすぐにでも、連れてってあげた方がいいと思います。
うさぎさんですかね… 共通点 きれい好きで毛繕いに余念がない 気まま(猫ほどなつかないカモ) 抜け毛激しい(笑) かわいい 以上の理由です。
下記の動物病院のサイトのURLに「うさぎ」を含むペット用小動物の性別の見分け方が図入りで解説されていますのでご覧下さい。 http://www.hanazono-animal-clinic.com/popup/pop. …
洗って、よく水気をふいて、皮ごとOKです 上の方の芯のあたりのが好きなコもいます （そのへんが一番栄養ある）
そもそも動物には「死」という概念がありません。死（単純に言えば心臓の停止）の概念、「死んだら生き返らない」、「そこでその個体の生涯が終わってしまう」、「死んだものはもう食事したり考えたりすることはできない」、「その個体はいずれ腐敗して原形はなくなり、残されたものたちからは視覚的にも消滅する」などの事実は、人間だけが言語や記述、自考などで個々が理解しているのであって、動物が同じ概念をもっていると考えるのは無理があります。動物は、嫌がることをすれば不快に感じ、逃げたり攻撃したりし、またそれを学習して警戒行動をとったりはしますが、その延長線上に「死」というものがあることは想像できていません。もちろん痛覚のある動物は怪我をすれば痛いですし、痛いことがおきないように事故から学習したり、敵から逃げたり攻撃したりはしますが、外敵に襲われて、「これ以上に痛い思いをするかもしれない恐怖」はあっても、「これ以上攻撃をされつづければ死んでしまう、いわゆる［死の恐怖］」は概念そのものがないのです。肉食動物がエサとなる動物をとらえて食べているときも、「コイツは死んだな」とは思わず「コイツは動かなくなった。あ～食べやすい」に近い感覚で、さらにそこから「動物（エサ）は攻撃を続ければ動かなくなる。そして動かなくなったエサは再び動き出すことはないからゆっくり食べられる」ということまでは学習します。でもそこまでです。 人間は一般的に個体識別を視覚とコミニュケーションのみで行いますが、動物は他にも体温、体臭その他いろいろなファクターを総合し、個体識別を行っています。ですから生前と視覚的には変化がなくても他のファクターに大きな変化が出れば、（他の回答者様も書いておられますが）「アイツがいない！」となり、人間から見て視覚的に生前と同じ形の物体が転がっていても、それは「今まで一緒にいたアイツ」とは思わず、さらには「同じ種類の動物」という認識すらないことも多いと思います。 昔、ゴリラか何かの母親が死んだ子を何週間も抱き続け、なかばミイラ化したその個体に母乳を飲ませようとしたというニュースがあり、それに同情的なコメントをする報道も多く見られました。しかしそれは、人間と同じレベルで死を理解しているという前提のもとでの、人間側の一方的な考えであり、ゴリラはただ「死」が理解できていなかったからにすぎません。知能が高くなればなるほど、個体識別を視覚とコミニュケーションにウエートを置く傾向にありますから、こういう勘違いも起きるのでしょう。 それを集約すれば、たしかに「生きていくことに関係ないから」という考えはあながち間違えではないような気もしますが、、。
うちは、歯が１本折れてしまった時期、 ひまわりの種はむいて中身だけあげて、 種はかじらなくていいような小さいものを 人参や野菜は２ミリ角くらいにみじん切りにして あげてました ちょっとたいへんでしたが、目の前でむいてからあげたり、 小さくちぎってあげたりしてると、 リスなどは頭いいので親切にしてくれてるってわかるみたいで、 そこで一気になついて、かわいかったです がんばってくださいね
食べないってことは、封を開けてから結構時間が経っていますか？ 麻の実は発芽しないように熱処理されているので傷みます。 臭いをかいで酸化した油のような変な臭いがしたら捨てた方が良いです。
１の方がおっしゃっておられることの他にも、高齢が原因だったり、卵を産みすぎているケースや体質的に卵殻が上手く形成出来ないタイプの個体もいます。 そう言った鳥の場合は、良い卵を産ませることより、産卵を抑制する方を考えた方が良いかもしれません。 卵詰まりは命に関わりますので、かかりつけの獣医さんと相談してみてください。
獣医の健康診断を受け、食事相談をうけましょう。 わたしも１０年ほど飼っていますが、ペレットは２種類くらい混ぜてあげています。むしろウサギは牧草のチモシーをもりもり食べていれば、やせません。 うんちも、牧草中心の食事のほうが大きくこげちゃ色でいい状態です。 推測ですがもしかして、ドライブルーツのあげ過ぎではないでしょうか。 １cmカットくらいのフルーツなら、１日に３粒くらいで十分ですよ。 また、換毛期には食欲が変化します。うちのウサギも、毛の固まりをうんちに絡めて、がんばって出しています。 この時期は、ややカロリーのある牧草をあげています。牧草は、いつものチモシーの他に、乾燥大麦の葉、イタリアングラス、アルファルファ、オオバコ、ミント、などハーブや多種の牧草を与え、飽きないようにしています。ペレットだと、いまいち、抜けて胃にたまった毛を、うんちにからめて排泄できないのを、うさぎ自身、知っているのかもしれませんね。 まとめ。 ＊ドライブルーツの量は？多くないですか？ ＊牧草は多種あげていますか？ ＊ペレットの好みが変わって来ていませんか？ ＊毛の抜ける時期で、胃に毛がたまっていませんか？ など、こんなことですが参考に.....。
巣材による、喘息のような疾患であれば、巣材ごと変える必要があります。木のチップは呼吸障害が出やすいようです。新聞紙やチラシをちぎらずにしき、巣箱を用意(体の６倍以上の底面積と前足を浮かせて立てるほどに高さのもの、何かの紙箱でビニールなどはないもの)し汚したら捨てる。巣材はティッシュペーパーが今までの中ではよいようです。裂いて入れてあげてください。３日に一度は新聞紙を替えて、巣箱はハムスターが壊し始めてから替えるか、中で尿をしていて底が壊れるようなら丸ごと変えますが、ためてあったペレットなどは新しい巣箱にも同じくらい入れてあげるとストレスも減るようです。
私もハムスタ-飼ッてます ハムスタ-わすごぃ可愛ぃょ でもやッぱお金わかかるかな ゲ-ジやトイレとか好きなの を揃えよぅと想ぅと 私わ1万円くらいかかりました その他にもかじり木や ハムの事を考えると 水をのむ奴も定期的に 取り替えなきゃ駄目だから 可愛い可愛いだけじゃ 難しいかも 餌以外にもトイレの砂や 床材とかもすぐなくなるしね でも絶対無理ッて訳ぢゃなく オークションとかで安くそろえたらなんとかなるかもね その場合トイレと水のむ奴 だけわ変えてあげてね 前のハムの匂いがついてたら ハムにストレスがかかるから でも怖いのわ病気だょね その場合わ親に頼むしか ないかも 500円とかですむ時もあるけど 通ってたらやっぱぉこずかぃじゃ 足りないかもしれないし まずわ本や携帯とかで ハムを調べてあげてね 見てるだけならロボがオススメだけど 触りたいならゴルハムがオススメかな まぁ調べて自分がいいって 想ったコを可愛いがってあげてね
なるべくならば小さい頃からの方がお互いに仲良くなりやすいです。 半年経過してからでも仲良くはなりますが、最初の1週間くらいは結構喧嘩とかしますのでご注意を。 あと、雄雌を同じケージに入れれば自然と繁殖して増えます。（特に半年経過したデグーは） 今後の生活で2匹がいいか、複数匹がいいかはご判断ください。
　シマリスを6年飼っています。 　小さい時から飼った方が懐くようですが、犬猫のようには懐かないと思ってください。手のひらで餌を食べるようになったらよしとする位の方がいいと思いますよ。慣れてくると手にじゃれ付いてコロコロ転がったりとっても可愛いです。ただ、秋になるとほとんどのシマリスが　「噛みリス」なります。それはそれは、恐ろしいです。 家は、去年から夏の2ヶ月限定でおとなしいですが、その他は、恐ろしい噛みリスとなっています。中には一年中噛みリスのままの子もいるとか・・・ 　又、余り小さいと上手に育てられなくて、残念な結果になることも多いようです。2ヶ月くらいの離乳の終った子くらいが良いかもしれないですね。 　一度、飼育本を購入しじっくり読んでから、改めて考える事をお勧めします。(でも、噛みリスでも可愛いです♪）
老化とともに人間と同じように歯が弱くなります 今あたえている砕いたペレットは誤って空気孔のほうに入ってします可能性があるので ＞他のサイトなどを見て考えた結果、 ペレットをすり鉢で砕いたものに ハムスターの粉ミルクと さとう水(それかイオン水)、 ハムスターのまんま(クッキー)か剥きヒマワリを 少しずつ加えたものを団子のようにして あげようと思っています (別にキャベツなどの野菜もあげます。) というのでいいと思います クッキーは市販の人間が食べているものよりも 動物専門店などに売っているハムスター用のクッキーがいいとおもいますファイト━━(ノ゜д゜)人(゜Д゜ )ノ━━!!
ミニうさぎ(５歳・♂)と暮らしています。 もう病院に行かれて解決されているようですが、私の体験談をひとつ。 うさぎって３歳と６歳に大換毛期が来るそうです…!!! 最初にその話を聞いた時は「ふぅ～ん」程度でしたが、自分の愛兎が実際３歳になった時は「このことかーーー!!!Σ(￣□￣;;)」と驚いた程よく毛が抜けました。 どうもそんなものらしいですよ、うさぎ共通の体質とでも申しましょうか…。 いやはや、ビックリですよね～。 私も質問者さんのように手で毛を抜きまくっていた所為か一部地肌が見えてました(苦笑)。 手と併用して粘着度を弱めたコロコロも多用していました(これがまたよく取れるんですわ～！)が、うさぎ友達に「毛にノリがつく(それをうさぎが毛繕いの時に舐め取る)」と怒られてからは控えてます。でもアレが便利だった…。 あ、あとブラッシングは毛が生えている向きに逆らってやるとこれまたビックリする位毛が取れますよ！ 空中を舞う毛にビビって人間がマスクをする位…(苦笑)。 そして最後に最も恐ろしい話ですが、私の愛兎は３歳の大換毛期に胃に毛玉が溜まって開腹手術一歩手前まで行きました。 うさぎに嫌われるくらい熱心にブラッシングしてたんですが、うさぎの毛繕いのスピードには追いつかなかったみたいですorz ３歳はまだ若いので毛繕いにも熱心です(歳を取るとテキトーになりますが(笑))。 うさぎに負けないようにブラッシングに励んでくださいネ(笑)。 ご参考になれば幸いです。
シマリスとのお別れ、ご愁傷さまです… しばらくは土にはならないかなぁと思います。 だって戦時中の人お骨、残ってますよね…(比較がふさわしくないですね申し訳ありません) 墓石がわりに重めな石を置かれてはいかがでしょうか
川の土手とかいかがですか 私の住んでいるアパートは２級河川の真横ですが、鈴虫がチンチロチンチロチンチロリン鳴いています。 風情があります
我が家の一歳のネザーも、バニセレのメンテナンスと楽天のマペットのアメリカンチモシー１番刈りと、２番刈りが主食です。 マベットでは、牧草と一緒にペレットを販売していて、牧草は大量に届きますが、お店で買うより格安でペレットを手にいれることが出来ます そこで提案なのですが、ペレットの出費が痛手というのは、一日にどの程度の量のペレットを与えているのでしょうか？？今のうさぎの飼育書の最新理論は、体重の１%です。少し前までは、５%と言われてましたが、そのうちに3％推奨になり、今では獣医さんが勧めるのは1％です。 我が家では、体重1400ｇですが、朝7g、夜7gのペレットしか与えてません。他は牧草食べ放題、山盛りにおいて毎日新鮮なものに変えてます。 あと青梗菜2枚、水菜など少々与えてます。5歳ということで、牧草中心の食生活に切り替えてみてはどうですか？これだったらペレットの質も落とさず、健康管理もできます。ただいきなりペレットを減らしたら、うさぎさんにとって大きなストレスになるので、2.3週間かけて少しずつ少なくしてください。そのうち慣れて、牧草をたくさん食べるようになります。ペレットが大好きな子もいますので、様子を見ながら慣れしてください。
引き出しのところにペットシーツで吸わせているってこと？ うちは、金網やすのこは外してしまいました。トイレでちゃんとします。なので、洗えるじゅうたんをひいて、（夏はひんやりアルマイトの板もいれて）毎日かえて、あらってます。なんか、すぐ乾くし、ほどよい厚みで、サイズも好きに切れるし、いいですよ。静床ライトって、商品ですが。 ペットシーツはしょうがないとおもうんですねえ......どうしたって、表しか水分吸わないから。表と裏で水分を吸うように重ねておいたら？違うか.... うちもウサギ飼育者ですが、雑巾をたくさんぬって、汚れたら洗って、オスバン消毒して、干してくりかえし使用してます。ペットシーツはお出かけ時に...。 タオル地って吸収がいいです。四隅に細長くしたタオルを置くのは、面倒ですか？どうでしょうかね。この案。 うちは高齢なので、ケージの外でお漏らしが多く、ちょいちょいっと拭くにはタオルがいいです。でも、ケージのトイレではあまり失敗なく汚しません。なので、ケージ用でペットシーツは使ったことないです。 参考にならんで、すみません....。 ケージでは、横になっても体がいたくないように、洗えるじゅうたんをしいてます。静床ライトっていうやつ。じゅうたんなので、おしっこを吸い取ってくれるし、漏らした上に寝ても、べちゃーっとは体につきません。 なので、金網とかクッション製のすのことか、いらなくって、ケージのなかでも３０cm×３０cmくらいのじゅうたんマットにねてます。
すみません、タイプミスしました。 「ウサギ　ピーナッツ　遺伝子」です。
・真っ赤に熟した部分は「リコピン＝抗酸化成分」が含まれるためハムスターの寿命が長くなる可能性があります。 ・トマトの青い部分には「トマチン＝中毒成分・ソラニンの類似成分」が含まれるため与えてはダメ。 トマトは、水分が多いため、一度に大量に与えてはいけません。 ご家庭でサラダなどを作った際に、真っ赤な部分を少量ハムスターに与える分には健康上良いと思います。 http://ham119.info/log/eid553.html
　♀のうさぎさんは、男の人に、♂のうさぎさんは、女の人にベタベタする傾向が多いようです(^^;; 　ちなみに、うちのネザーさんも、私が世話しているのにもかかわらず だんなが帰ってきたら、速攻で走って出迎え、ベタベタ甘えたがります うちだけかと思ったら、他のうさぎさんの日記を書かれている方を見ても、そういう傾向にあるように思えます。 　あるうさぎさんなんか、♂なので、だんなにライバル心を持っている子なんかもいるみたいですよ。それと♀のうさぎさんは、避妊手術をしないと2.3歳くらいから子宮の病気になりやすく、長生きできない可能性も強いです。 　ただうさぎさんに強い病院でないと、手術の麻酔ミスなどで亡くなるうさぎさんもいないわけではありません。うさぎさんに強い病院では、ちゃんと血液検査もしてもらい、万全の体制で手術します。うさぎさんに強い病院で相談されてください。一軒だけでなく、何軒か健康診断がてら、相談にいかれることをお勧めします。費用も病院のふいんきも良くわかります。 http://www.usagi.cn/anketo/yoibyouin.htm
まず、放鳥の時間を減らして慣らしていきましょう。 新しいおもちゃを頻繁に入れ替えるのはお勧めしません。 おもちゃは、思ってもみないような使い方をして、 鳥に危険なことがあります。 新しいおもちゃを入れるときは、人間が目を離さないようにして、安全かどうか判断した方がいいでしょう。 それが出来ないなら、新しいおもちゃは入れない方がいいです。 オスならば、鳥カゴの底のフン切り網を外して、底に敷いてある紙を千切ったりして遊べるようにしたらどうでしょうか。 メスだと底に敷いてある紙が産卵を促すことがあるので、フン切り網を外すのはやめたほうがいいでしょう。
ウサギ飼育してます。 うちのウサギも、こないだ涙が.....。 ちょっと人に預けたときに、ちがうケージに入れたために、ばい菌が入ったようですが、２日くらいでなおっちゃいました。 ヒトも花粉症や風邪のとき、ぐずぐずしますよね。 そんなかんじの風邪か.....結膜炎か.....または、不正交合で頬に膿がたまって、膿瘍になっている、なんてこともあります。 素人判断は危険です。 獣医師に診せましょう。
簡単にいいますとチーズは二週間に一回でじゅうぶんですよ ハムスターにとってひまわりの種のカロリーは人間のカロリーと比べてとんかつ三枚分あります チーズを毎日あげると・・・・・もう予想つきますよね? 太ってしまい病気にもかかりやすくなるし寒さに弱くなったりします ちなみに煮干は別に毎日あげてもかまいません でも一本～3本ぐらいがいいかな?
生後5ヶ月ということですので、間に合うかわかりませんが「噛み癖」は付いてしまうとなかなか抜けないので、ヒナの頃から「飼い主が噛ませないようにする」ことが大切です。(ヒナの甘咬みもさせない) ただ、性格や性別差による気性の問題などもありますので必ず噛まない子になるとは限りません。セキセイインコですとメスは比較的気が強いですし、オスでも発情中や繁殖中は、どうしても「ペア相手を守るためや、卵ヒナを守るためにカゴや巣箱(テリトリー)に触ると噛む。」といった行動をとる子もいます。 基本的に手乗り鳥が人を噛むには意味があります。噛むことにより意思表示をしています。 噛むことにより、嫌な手に乗るということをしなくて済んだ。噛むことにより飼い主がパソコンではなく自分の方を向いてくれた。そう理解してしまうことによって、噛むと言うことで意思表示をする子になります。 鳥の行動をよく観察し、「飼い主が噛ませないようにする」ことが大切です。噛む前に、必ずいやがったり声を出したり頭の羽根を膨らませたりして予兆を出している子がほとんどですので、そのサインを見逃さないようにしましょう。また、噛むことで思い通りになったと認識させないように、噛まれた場合は必ず一声「噛んじゃダメだよ」と声を掛けてからケージに戻しその日はカゴから出さず無視をしてください。 噛む＝カゴに戻される無視される(いやなこと)と学習してくれれば比較的噛まなくなります。 クチバシを叩いたり、怒りまくったりするのはさらに興奮させたり、人間が大騒ぎして楽しいと思ってしまったりして逆効果ですのでやめて下さいね。 私も初めの子はしつけ失敗しましたが、老鳥になってからはほとんど噛まなくなりました。ただ、どうしても嫌な場合などは加減して噛むことで「オレ、それイヤだから」と意志表示していましたね。それでも必要があれば説得すればがまんしてくれましたし。ただ、これの嫁さんは何言っても聞かないタイプで、縄張り内ではどーしても噛むタイプでした。 その後の子達はよっぽど嫌がることをしなければ噛みませんね。 鳥も人間と同じで若いうちは落ち着きがありませんが鳥と向き合って、気長にやってみてください。 ちなみにクチバシを削るのには殻付き餌をあげていれば通常問題がありません。イカの甲(カトルボン)や蛎殻(ボレー粉)・青菜などもあげてくださいね。 後は鳥自身が止まり木を囓ったり、囓り木を入れてあげればそれを囓ってくちばしを調整します。
メキシカン・ヘアレス・ドッグ（犬）か スフィンクス（猫）。 画像は検索して下さい。
契約書の「犬猫など」というぼかした表現からすると交渉の余地は十分ありと思います。 大家さんが犬を飼っていらっしゃるなら、小動物ＯＫになる可能性に賭けてみてはどうでしょう ちなみに私のマンションでは、マンションの規則に「犬猫」等ＮＧとありますが、細則でうさぎ、 小鳥はＯＫといった文面が追加されました。 犬猫等の’等’に小動物は入ってないということです。 是非交渉してみてください。
さて信じるか信じないかはあなた次第。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 仲良くしているつもりでも所詮はケダモノと言うブラックジョーク?
このような鶏卵を二黄卵（「におうらん」、俗に言う双子卵または「にこたま」）と言い、その殆どは産卵開始後間もない若鶏の産んだ卵です。 産卵開始直後で排卵のリズムが一定しない時期に複数の卵黄が連続して排卵される事で出来てしまうが鶏のごく普通な生理現象です。 残念ながら、有精卵であっても、2つの胚が発育スペースを奪い合う形となる事で双方とも発育の途中で死んでしまい、普通なら孵化することはありません。
別にかまいませんよ しかし3本以上などになるとあげすぎです 頭から食べさせるといいですよ
　同じくありませんが， 　ケージ飼いで鳥の水飲みを小さなハムスターに使ったとき， 水飲みの中にハムスターが入ったことがあります。 　水飲みの底を割って，極力穏便に救出しましたが，当ハム君 には，迷惑だったことでしょう。 　現在は 土飼いなので 安心して鳥の水飲みを使っています。 　十数個体すべてが行うので，水場に対する本能なのでしょうか。 ハムスターは，土粒で水の出口を埋めます。この状態は何もない より，水の出口が水を含みますので，乾燥地帯では有用かなと 感心しています。　話を戻しますが，今ではふさがっているので， 鳥の水飲みに入る事故は起こりません。
鳥の保温は、部分的に暖めるのではなく鳥がいる空間を暖める必要があります。ですので、まずは「空間を囲う」こと。そしてそこに「ヒーターとサーモ」を設置すると、効率的な温度管理が可能になります。 「空間を囲う」面ではビニール温室・ガラス温室・アクリルケースなど色々方法があります。ヒーターと鳥かごだけを火事にならないように囲ってしまえば、狭いスペースのみを温度管理すればよいので楽になりますし、病気になったときの温度管理も楽です。(鳥が病気になった場合は保温がとても重要です。)メタルラックにビニールを貼って自作する方もいます。 ただ、ビニール温室や塗装された枠などは充分に風を通してからご使用下さい。買った直後のビニール温室にヒーターを入れて使用し鳥が中毒死しているケースがあります。 温室類は植物用を流用。 鳥用のアクリルケージケースは専用の物が売られています。 参考 http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/65539/list. … http://www.compamal.com/onlineshop/index.php?mai … ヒーターに関しては、ハムスター用のパネルヒーターなど「くっついていないと暖かくない物」は鳥に向きません。お手軽なのはやはりペットヒーターですね。 ペットヒーターはだいたい以下の温度を室温にプラスする能力が あります。部屋の温度に後何度プラスしたいかで選ぶといいと思います。 アサヒもマルカンも似たようなデータでかわりありません。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 密閉容器45×60×45cm内でのテスト温度。(メーカーテストデータ) 20w 　+4度 40w 　+7度 60w　 +10度 100w　+15度 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ サーモスタットを付けるのであれば、設定した温度でヒーターをオンオフしてくれますので、出力が高いものの方が大は小を兼ねると言った感じで使用できます。私は破損しにくいマルカンのセラミックヒーター100Wを使用しています。 また、サーモスタットは誤差が＋－1度前後の電子式の空中サーモを探してくださいね。バイメタル式は誤差が大きいのでお勧めできません。 お勧めはGEX爬虫類サーモでしょうか。現在温度が表示されますし、温度が昼夜2段階設定出来る上に、照明の設定も出来ます。 マメルリハちゃんは初冬になるかと思います。初冬はやはり適度に保温してあげないと病気になりやすいので、良い環境を作ってあげてくださいね。amnos_loveさんの環境が分かりませんので、このヒーターがお勧めと言い切ることは出来ませんので、良い環境を作る参考になりましたら幸いです。
うちは生後５ヶ月くらいで、避妊させました，メスです。 オスも、去勢した方が飼いやすいし、飛びしっこがなくなるってききました。ようは、生殖機能って、うさぎにとって子どもを作るもので、去勢しないでいるオスは、いつまでもオスらしく、縄張りを強く持ち、いつかは、交尾できるという期待感もあるらしく、ものすごくそれがストレスなんだそうです。 去勢し、そのストレスから解放されると、いらいらもなくなり、おとなしい子になるそうです。いわゆるペットとして飼いやすいウサギに。 獣医師はうさぎに詳しい人がいいです。 ３万５千円くらいします。費用。 獣医の判断で、するほうがいい、なんていうかもしれません。 どっちにしても、生後５ヶ月の子ウサギだって麻酔に耐えます。 お腹は縫って、医療用ホチキスで留めて、帰ってきますが、「ああ.....偉かったね、長生きしような！」って言ってあげたいと思いませんか。 ま、、獣医と相談で。。。。。 さいとうラビットクリニックあたりに、相談してみたらどうでしょう。 ウサギの専門獣医がいます。
年齢も多少関係していると思いますが一番の説は ※「年齢による老化で体力が消費しやすくなり産んだあと息がしにくくなる。この時点で空の星になりやすくなる」です ※これはわたくしが一度経験したことがあり獣医さんに聞いた言葉です しかし空の星になる確率はかなり低いといわれてますし・・・・なにかがひっかかっているのではないでしょうか?
病気だとすれば、素人判断は危険ですので 鳥を診れる病院へ。 毛抜けですと皮膚病またはホルモン異常もありえますので。
思いません、小さな動物じゃなくて動物の赤ちゃんはどれもかわいいですけどね。 >種豚に多数の仔豚がオッパイを吸っているシーンは感動的だと思いませんか？ 種豚、種馬、種牛、種があるのは♂です。 オッパイが出ないのにもかかわらず、そのような行為をしてるならある意味感動しますが、浪花節でもないでしょう。
亀の種類はなんですか?
イースターのハムスターセレクション ニッパイのハムスタフード です。
ペットショップで市販されているものなら、モルモット、ハムスター共通に出来る物には表示されて販売していますよ。 やはり鳥の餌は鳥さん用なので、栄養成分が異なり主食にはならないのではないでしょうか? ハムスターが主食として食べられるのは、ペレットです。 鷹の爪とかの辛いものや、タマネギなど、ハムスターにとっては、毒性のあるものとなるので、注意が必要です。 ひまわりの種なども大好きでよく食べますが、油脂が多いので肥満になります。 小さなペット飼育の本に詳しく書いてありますよ。
男の子の1羽飼いなんですね。それですとカゴに戻りにくいかもしれませんね。 ペアで飼育していると、繁殖期になれば女の子がケージ(縄張り)に固執するため、男の子も奥さん戻れば勝手に帰るし、それを続けていれば比較的勝手に戻る鳥になることが多いです。 しかし、男の子の1羽飼いですと、好きな相手がカゴの中に居るわけではありません。人に慣れた子であれば好きな相手は飼い主(人間)でしょうがその飼い主がカゴの外な訳ですから、愛情深いラブバードの彼にしてみれば、「カゴに戻る＝好きな相手と引き離される」となるので戻りたくないのかもしれません。 6時間放鳥されていると言うことは、餌はカゴの外でもあげているのでしょうか? とりあえずの対処として、食餌はカゴの中だけでさせると言う形にしてみてはいかがでしょうか?すると、お腹が空けば戻るようになるかもしれません。 嫌がらない捕まえ方は、飼い方・付き合い方によるので難しいのですが、スピーディーに捕まえるなら、部屋を暗くして捕まえる方法があります。 夜であれば止まっている場所を確認してから灯りを消し、とっとと捕まえます。また、固執しているおもちゃなどがあればそれを囮にして捕まえるなどの方法もあります。なんにしても、飼い主がもたもたせず、スパッと捕まえる方がストレスが少ないと思います。 また、毛引きについては念のため一度鳥専門医で健診を受けられた方が良いと思います。毛引きの原因は千差万別です。ストレスじゃないかと思われることもあれば、病気・怪我が原因のこともあります。部位によっては内臓疾患も疑われます。 今まで飼育した小桜の中で5羽ほど毛引き・自咬の子がいましたが、全部オスで内臓疾患が疑われるケースが4羽でした。1羽だけストレスっぽいのがいましたが、それは良くなったり、たまにやったりしています。(もちろんメスでも毛引き自咬の症例は沢山あります。) ただ、とりあえず飼い主まで神経質になりすぎても、鳥がさらにストレスを感じるかもしれませんので、「ハゲじゃ死なない。」と思って毛引き自体にはゆっくり構えてあげてください。 でも、出血するほどになった場合は危険ですので、処置方法はしっかり勉強しておいてくださいね。
検索してみると個人で飼育してらっしゃる方のサイトがいくつか見つかると思います。 調べてみると幼獣であれば良く懐くようで驚きました。あまり飼っている話しを聞いたことはありませんが、ペットにできるのではないでしょうか。 実家の近所によく出没します。住宅街です。害獣として駆除を専門にしている業者もあるくらいよくいる動物ですので、保護してくれる施設を探すのは難しいかもしれません。 ご参考まで。 参考URL：http://www.geocities.jp/nqc34740/4newpage5.htm
ハッキリ言うと、水無しで生きていける動物はいません。 多分店長のハムちゃんはレタスなどの水をよく含んでいる野菜で水分補給したんでしょうが、 水は食事以外でも必要ですからね。 やっぱり体の整体が狂うことはないと思いますよ。
水をあげても問題はありません。水に濡れるのはＮＧですが。 そのアドレスはPCからは見れないので、どう書かれているのか分かりませんが、 >草や野菜等で水分は得ている それだけで、確実に水分を補給できるのか疑問です。 野菜もあげてはいけない物もありますし、それを把握して、餌の一つとしてあげるのは問題ないと思います。 給水機で、なるべくいつも新鮮なお水をあげてくださいね。 給水機の金属やガラスの棒の部分に、軽く前足を添えて、クピクピと呑んでいる姿は、そりゃ～～とってもキュートですよ～～
一番簡単なのは、別居です。 通常ヒナを孵すレベルのペアならばメスはオスが居るから繁殖出来ると認識しています。ですので、別居で「相手がいないから繁殖できない」と認識してくれれば、無駄な産卵が防げます。 ただ、tomokaneさんのペアは繁殖中に別居させていますし、セキセイインコはさえずりで口説くため、オスの声が聞こえる場合はメスが卵を産んでしまうケースがあります。そして声が届かない場所での飼育というのは、よほど広い家でないと難しいと思います。 また、別居がストレスになり毛引きになったり拒食になったりするケースもありますので、簡単なのは別居ですが、鳥の様子はしっかりと観察し健康を阻害するようであれば別居はあきらめないとなりません。 ですので、次の手法としては、粗食にし食事制限をしたり、日照時間を調整をしたり、掃除をとてもコマメにする、嫌いな物をケージに入れる、ケージの中で卵を産める場所を一切なくす等の方法があります。 飼鳥の環境は出来るだけ良くしてあげたいものですが、繁殖制限すると言うことは、彼らに「こんなトコじゃ産めないわ」と思って貰う必要があるため、健康を損なわないレベルでの居心地の悪さを作り出さないとなりません。繁殖欲が落ち着くまで頑張ってくださいね。
外科ですね。 うちの母も猫に噛まれて腫らせてましたし、ほかには犬とかの方も知っています。 （病院行って薬貰っても腫れたりしてました） 私はハムにも噛まれたことはありますが腫れませんでした。 何かに感染してしまったみたいなので、行けば何かしてくれると思います。 今度から、噛まれたら痛くても絞って血を出して、体内に入らないようにして消毒したらいいと思います。
巣立ってから渡りをするまでは、河原のヨシ原などで群を着くって暮らすことが多いのですが、軒先の巣に戻ってきて過ごしている例もよく聞きます。 もう巣立って数週間にはなっていると思うので、自分でエサも取れていて、やがて渡っていくはずなので、心配はいりません。 一生懸命えさを食べて、渡りに必要な脂肪をたくわえているのでしょう。８月に巣立ったヒナなので、早くに巣立ったヒナよりは栄養を蓄える期間が短くて、その分大変だとは思います。
はじめまして。 ハムスター♀とモルモット二匹♂♀飼っています。 ♂のモルモット一緒に遊ばせると、ハムのお尻を嗅いでずっと追いかけてます。発情するとやばいので最近は遊ばせてません。。。 遊ばせてる時は目を離さない方がいいと思います。 中には噛み付く事もあるかもしれないので、初めはハムを手に乗せてモルの様子を見た方がいいと思います。
体重の５～１０％の量がいいとされています 成長期は少し多めがいいので、まだ生後２ヶ月なら、１５％くらい 食べてもいいでしょうね ペレットによって、重さ（大きさ）は違うので、 計ってあげてください 野菜をあげる場合は大丈夫ですが、ひまわりの種やおやつをあげる 場合は、ペレットを減らします ハムスターが肥満になった場合、運動では痩せません ハムスターは太りやすいので、気を付けてあげてくださいね
この子、男の子ですよね・・・？ そちらはジャンガリアンで、うちはゴールデン・・・ちょっとハムスターでも違うんですが、先に書いていらっしゃる方がいる通り、それはタマタマちゃんですね。 うちの子たちはタマタマちゃんを枕のようにして、前回りするように、丸くなって寝てたりします　(￣Д￣;; （私はゴールデンハムスターを１５年近く、飼い続けています） 睾丸は暑いとダメになるので（人間と同じです）、ハムスターはポコッと出しちゃうようです（みんないつもそうしてます）。 涼しいところに連れてって様子を見て、しばらくして引っ込んでたら病気ではないですよ。 ただ、片方だけ大きくなって縮まらないなどありましたら、腫瘍かもしれません。 ハムスターは腫瘍のできやすい動物のようです。 一度、それで手術をした子がいましたので、まずは「膨らみが元に戻るかどうか」を観察なさってみてはいかがでしょうか。 ついでに、うちの子でお尻がモリモリしてる画像を添付してみますね。 （正体はタマタマちゃんです）
No.2の者です。　無事手術成功しましたっ！！ 現在まだ麻酔が効いているようで、ぐったりしていますが、、良かったです！(涙) 検査は手術してみないとわからないと判らないとの事で、 術後、悪性と判りました。。今後移転が見つかるかもわかりませんが、 とりあえず取って良かったです。 ちなみに今回は通常の去勢手術ではなかったので、 少々値上がって24000円でした。値段は病院によりそれぞれなので、 安ければ良いというものでも無いですし、 高ければ安心というものでも無いのでむずかしいです。 検査費用というよりは、手術前に一度診察を受けたので 初診料(1000円でした)とお薬が出れば薬代がかかります。 その後、手術を受けるか受けないか、という選択です。 ちなみに、うさぎさんには、抗癌剤は使わない(使えない？)そうで、 取れる場所なら取るしかないそうです。 ホームページが無くて調べられないという事でしたら、 一度お電話で相談してみるか、飼い主さんだけで一度病院に行かれて、 直接先生と相談も良いと思います。(人柄などもわかりますし＊) 素敵な先生にかかれると良いですね！ 長々と失礼しました。 参考までに、こんなサイトがありました。 件数はあまり多いとは言えませんが・・・ http://homepage2.nifty.com/momoirousagi/hp/byoui …
４歳のミニウサギ（♀）とドワーフロップイヤー（♂）を飼っている者です。 ドワーフロップイヤーは、耳垂れ特有のおっとりしている性格のお陰か何事にも動じません。 しかし、ミニウサギの方はお嬢様気質な性格なのか、自分から人間を触るのはＯＫでも人間が触ろうとすると気安く触らないでよーな態度で避けてくれます(笑) うちのミニウサギはとてもデリケートでナイーブ？な性格のせいなのか、それとも飼い主が無神経なのでしょうか。 ケージに手を入れようものなら、警戒してくれます。 まったりしている時に、「牧草入れるよー」と声掛けてケージを開けたら、途端に起き上がって人間の手がどういう行動をするのか手が出て行くまで監視してますよ。 「手を舐めておくれー」と話かけながら顔の前に下からそぉ～と持っていくと、一人で何度もびくついて首を振って顔をそむける度に、指に顔が当たってしまうという事をやってくれます。 背中だって落ち着いてなでさせてくれません。 声かけても来てくれませんが、乾燥パパイヤの袋を見たら来てくれます（涙） でも、決してなついていない訳じゃありません。 甘えたい気分の時は、手を舐めてと差し出したら、逆に手の下に顔を突っ込んできます。 頭なでてくれたら舐めてあげる。 そして、２～３回ペロペロとしたら、もういいでしょう？だからなでて？です。 ウサギさんは、人間の言葉をだいたい２０種類程理解出来るそうです。 なので、我が家の作戦としては、『行動する前に声をかける』です。 「背中なでるよー。」 「ご飯だよー。」 「トイレ掃除するよー。」 声かけ作戦で、「背中なでるよー」と声をかけると、たまに気分次第で逃げちゃう時もあるけれど、なでさせてくれます。 なんでも声をかけるです。 しかし、お部屋のレイアウトにはこだわりがあるのか、ケージ内に落ちている牧草を捨てようと手を伸ばしたら、ぶぅぶぅと鳴いて怒ります。 彼女のセンスは、飼い主には分りません(笑) さてさて、ケージの外で遊ぶ時ですが、うちの子はつるつるの床が嫌いなので、階段とカーペットを引いてあげないと、いきなり「遊ぶぞー」で捕まえて外に出しても恐怖に陥ってしまい、一生懸命足をばたつかせてケージに逃げ帰ってしまいます。 階段とカーペットを引いてあげると、それを確認した上で出てきてくれます。 ちなみに、うちの子も背中の肉はほとんどないので掴みにくいです。 それでもつかむというよりは背中を掴む様な感じで押さえつけて、尻からすくい上げで捕まえます。 一旦外に出てしまえば、最初は固まって身動き一つしませんが、徐々に周囲を鼻で伺いだして、途中で気分が乗ってきて体ひねりながら走り回ってますよ。 ウサギにとって楽しい環境を作ってあげると良いと思います。 我が家では、キューブブロックを４つ置くか、人間が四つん這いになって、人間洞窟を作ってあげるか。 そうすると探検してくれます。 そして、楽しすぎて今度は家に帰ってくれません。 お尻が漬物石かと思うほどテコでも動いてくれません（涙） ケージの外に出して震えるのは、良い思い出がないからではないでしょうか。 うちの子は、ケージの外＝病院orウサギ専門店（ブラッシング＋飼い主の音痴な歌声）の図式が出来上がっている様です。 ウサギさんは好奇心は旺盛な方ですから、工夫次第ではなんとでもなると思いますよ。 耳が立っているウサギさんは、垂れている子より利発なので、警戒感は耳垂れ以上かもしれませんが、訓練次第ではある程度は慣れてくれると思います。 遊んだ後は、「今日も元気に飛び回ってたねー。明日も遊ぼうね。」の声と共におやつを一つ。 そうやって徐々に馴らしていけば、自分の家がある空間は大丈夫と思ってくれる日がきっときます…（たぶん うちの子は今のところ一応思ってくれているみたいです。 > ・背中の肉がつかめない(あまり肉がない?)のですが、もっと太らせたほうがいいでしょうか? 太らせすぎは病気を招きますので、良くないです。 牧草をしっかり食べさせ、お腹の動きを常に良くし、ベスト体重を維持してあげる方がウサギにとってはとても大事です。 背中が掴めないのは仕方ありません。 うちの子はスレンダーな体型（モデル体型）だと思って諦めましょう(笑) 飼いウサの性格は飼い主さんが一番ご存じでしょうから、その子に見合った練習の仕方を考えてやっていけば良いのではないでしょうか。
小鳥の種類にもよりますが、大きな換羽は大まかに２回程度。 だいたい、春・秋と思って下さい。 その他は、「部分換羽」と言って、その時々であります。 なので、小鳥はほぼ１年中抜けるんですよ。 なぜなら、一気に全部抜けたら飛べなくなっちゃいますから。^^; なので、あまり心配しなくても平気と思います。 それと、インコちゃんが生後11ヶ月と言うことで、 ヒナの羽から大人の羽に生え換わっているかも知れませんね。^^ あとは、環境により抜け変わりが激しくなることもあります。 特に、エアコンを使うと季節感が分からなくなりますので、 全く関係のない時にボロボロ抜けてしまったり…。 まあ、そんなこともありますので、出来ることなら気温は一定でお願いします。^^; もし、ストレスの場合は自分で抜いてるので、羽軸に血が付いてます。 インコちゃんのお腹や足、尾羽が無くなるならストレスです。 もし、頭や目、嘴の周囲の場合は、「海鮮症」が懸念されます。 よって、ハゲ方が変と感じた場合は、即、病院へ。^^; 爪は、捕まえることが出来るなら、血管に気をつけて先だけ切ってあげるといいですよ。 最初は怖いですけど。慣れれば簡単です。 でも、一応、止血剤は買っておいて下さいね。^^; 多分、それほど深刻ではないと思います。^^
私も以前、ウサギを飼っていました。 喜んでいる時の鳴き声は、文字では表現しにくいのですが、「んーッ、んーッ、んーッ」って感じでした。 そして私の回りをぴょんぴょんと回ったりしてました。 鳴き声と態度で判断してみては如何でしょうか？
　車庫で飼ってる人を知らないのですが、１階が車庫と玄関になってる知人の家を思い出してみると、夏はすごいムワァーッとして蒸し風呂みたいですね。 　その家は前がシャッターでいつも閉まっていて、後ろが崖みたいなところで、後ろ側の上の方に小窓があるのですがあまり開けてないです。 　やはり風通しが気になりますね。風通しをよくされれば大丈夫だと思います。 　お部屋飼いの方には日中はエアコンを弱にして掛けっぱなしにしてらっしゃる方もいらっしゃいますね。うちは田舎なのですが、工場地帯の端っこに家があって騒音煤煙などの為日中は窓が開けられないので、扇風機とエアコンを組み合わせて、つけたり消したりを繰り返してます。 　窓とか、開けられる所はもちろん開けられて。シャッターが開けられると良いですね。うちの近くの一戸建ての家の車庫がブラインドシャッター（格子状態のシャッター）なんですけど、そういうシャッターでいらしたら風通しはバッチリですね。でも、冬はモロ寒いですね。窓のブラインドみたいに、本当に閉じたり広げたり調節が出来るシャッターがあったらいいんですけどねぇ。 　扇風機を一つ、専用に置かれて使われるのは如何でしょうか。 　夏用の涼しく感じるマットというのも売ってますよね。今日、ホームセンターに行ったらペットの夏用マットが処分価格で売ってました。そういうのも使ってみられるとか。 　夏は暑いので丸まってなくて、ぐだーっと体を伸ばしてます。お手てから足先まで、全身を伸ばしてるのを見ると身長が意外と長いです。なのでグダーッと伸びていられるようなスペースを確保してあげる必要がありますね。 　あとは、やはり充分なお水ですね。夏と冬はうさちゃんも血液がドロドロになりやすいそうなんです。そういえば夏の朝に突然死んだって話を何回か聞いたことがあります。朝は人間も危ないって言いますよね。お水を充分に飲んで血液サラサラになってもらいましょう。 　うまく環境が整うといいですね☆ 　
うちのも確かそれくらい生きたと思ったけど(たぶん普通のコザクラの約倍だったと思った)人間なら２００歳超えてるねなんて話していたから。 特に何もしなかった。餌も最後まで普通の殻付きにしていたし、健康状態も特に問題なかった。最期が近くなってきた頃首が曲がった感じになってどうしたんだろうと思ってたけど、年取ると自然に何らかの変調が出るって言われてそのままにしておいた。治しようもないしね。 今までそのままだったんならそのままでいいと思う。自然にその時は来るからそれだけは覚悟しておけばいいんじゃないかな。
行きなさい！！！・・・・・あぶい・・・
私の家にもセキセイインコ（♂）がいます★とっても人なっこくて冒険大好きです！飼ってから７年がたちます。 つい最近までもう一羽いたのですが亡くなってしまいました。この子は、はじめまったく手乗りにもならなくて、人の手をかんでばかりいました。それに第一鳥かごからまったくでてきてくれませんでした。 こんな子でしたが、私はこの子がとても大好きでした！！ だからいつも、愛情をそそげるように努力しました。 その結果、私がそばに行けば喜んで鳥かごから出てきて そのうち頭もなでさせてくれるようになりました【涙】 それにどこまでも、肩に乗ってついてくるようになりましたよ！ こんな私でもできたんだからきっとうまくいくようになると思います★
カメは自分で体温調節が全くできませんので、寒ければ日にあたりに行き、暑ければ水につかる、日陰に移動するという行動をします。ゼニガメ（クサガメ）は日本にもともといる種類ですから寒さには強いですが、体温調整が出来ないので暑すぎる（気温が高い時に直射日光に当てる等）と死んでしまいます。自分で日陰に行くのでしたらそのようにさせあげてください。また、日光浴をさせるときは直射日光の所にタライを持っていくのであればブロックなどで日陰の出来るところを作ってください。 また、カメに紫外線ライトは絶対に必要ではありません。「室内でしか飼育できない」「冬場寒さに弱いカメをずっと室内で飼う」等の時に必要なのです。日本にもともと生息しているカメを飼育するのでしたらそんなに神経質にならなくても大丈夫ですよ。建物の屋外の日陰でずっと水槽などを置いていても紫外線には当たっています。この調子で大丈夫です。
オオヒラタシデムシの幼虫ですかね？ 参考URL：http://www.insects.jp/kon-sideoohirata.htm
室温の管理と言う事は、部屋飼いでしょうか？気温よりも１日の温度差のほうが問題です。外気を入れることが出来るのなら良いのですが、昼間窓を締め切りでしたら、カゴを二重にして屋外に置いたほうが、元気に育ちます。ただし、夏はカゴに上に板等を置き日陰が出来る様にし、水を切らさないように、冬は風よけだけで十分です。現在この飼育方法で、問題なく繫殖してます。
ハムスターはトイレを覚えると言うことはありません ただ単に一箇所にする習性を持つだけです その習性を利用して 人間のトイレにして欲しい場所とハムスターがしたい場所が一致すれば「トイレを覚えた」状態になるわけです なのでハムスターにとって都合が悪くなれば他の場所にします ケージの隅でしているということですがその場所にトイレを移してみては?
なぜ、放して「やりたい」んでしょう？ 「このまま飼っていても、この子が不幸になる」とでも言いたいんですか？ 人間に飼われてて敵に対処する術も知らず、エサも取れないような生物を野に放つと。 最低ですね。 どうせ、すぐ死んじゃうのですから、そこら辺に捨てていいです。 貴兄は生物を飼う資格がないので、以後ペットは飼わないように。
生後10か月のセキセイ（ハルクイン）を飼っています。 うちもガサガサの茶色い鼻で、皮がむけたことがあります。 3日間ほど半分むけた状態で、気づいたら全部無くなってました。 むけた後はまた茶色っぽいので質問者様とは少し違いますが… それから2か月ほど経ちますが変わらず元気です。 御参考にしていただければ幸いです。
オカメインコをつれて帰省しています。 実際に到着するまでは５、６時間以上はかかってますが 年に１、２回はマイカーで夜中に東名を走っています。 車はスポーツワゴンなので、セダンより地面のノイズを拾っていると思いますが。。。 餌、水などはやりません。 一歳未満のときは、ヒーターも持参しました。 既に２羽は４,５回つれて帰っています。 小さいキャリーにいれていくほうが暴れません。 （一度、ケージのまま乗せたら全然ダメでした） キャリーを更に大きなトートバッグにいれ、上からタオルなどで 目隠ししてます。 前の座席に持ち込むと毛が飛んだり、かえって落ちつかなかったりしますので、 後部座席にシートベルトや荷物で固定します。 到着後は、いつも使っているケージに入れてあげて お水と餌を入れてやり、かまってあげるとすぐ落ち着きますよ。 ストレスで病気になったということはないのですが、 抱卵中（無精卵）の子の発情がピタッと止まりました。 卵持参で帰ったのですが、もう見向きもしませんでしたね。 そろそろ発情を止めたかったので好都合なことだったのですが、 やはりそれだけストレスはあると思います。 他の方も書いておられますが、 老鳥や病気の心配がある場合は無理かと思います。 あと万一病気になったら困るので、 帰省先での鳥専門病院もチェックし、ファイルにして持って行っています。 また病院が休みのとき、最低限自分で対処できるような体制にしています。 今年は３羽で帰る予定です（笑）
パニックを起こしたのなら、それが原因でしょうね。 ちなみに、持病ってあります？心臓や腎臓が悪いとか？ 無ければ、多分、飛ぶための主要の羽が抜けたか、 翼を痛めてしまったかと思います。 とにかく、何か原因があるのは確かです。 でも、元気があるのは良いですけどね。^^ フンはどうでしょう？以前と変わりませんか？ 羽を広げてみて、もし、翼の羽が抜けているようなら、もう少し様子を見ては？ きちんと生えそろっているなら、別に原因があるかも。 羽が折れてるってことはありません？ よくチェックしてあげて下さい。 でも、何ともないといいですね。 オカメはよくパニックを起こすから気が気でない。 では、お大事に。^^
今飼っているうちの子もなかなか慣れてくれなくて大変でした。 年明けにお迎えして、かまなくなったのはここ２ヶ月くらいです。 最初は手の上でうんちをしていました。 （掃除の時ちょっと触るくらいです） また、おしっこの量が多くて トイレの場所も覚えてくれないので ためしに犬用のトイレシートを敷いてみました。 これが結構使いやすくて重宝しています。 ネットなどでも売っている薄手の物で充分です。 本当ならトイレシートなんて良くないのでしょうが 不衛生で皮膚病になってしまうよりかはいいのかな～と思っています。
こんにちは。 私が飼っているのは文鳥ではなくセキセイインコですが、４か月というとちょうど同じくらいです。生意気になりつつある中、赤ちゃんぽさも残していてとてもかわいい時期ですよね。赤ちゃん文鳥は、何と言ってもつぶらな目とくちばしの付け根の赤ちゃんの名残がかわいいですよね。 うちのも、１ヶ月ほど前に数グラム程度の体重減少がありました。でも元気いっぱいです。先々代のインコからかかりつけの獣医さんにも体重減少のことを相談しましたが、このくらいの子の場合、元気であれば特に気にすることは無いとのアドバイスを受けました。それからかれこれ１ヶ月経ちますが、うちの子はいたって元気です。体重も元に戻り、順調に増えています。 でも、念には念を入れるのが大切です。お盆明けには真っ先に病院に連れて行き、安心のお墨付きをもらってきましょう。 秋には、もっともやんちゃな時期を迎えます。楽しみですね。
ウチのピースケ君（メス）の主治医のページをご案内します。 http://www.mizukami-vet.com/6.html これ以外には、エグミ成分である「シュウ酸」を多く含む「ほうれん草」なども注意が必要です。 偶にならば与えてもかまいませんが、毎食与えると内臓疾患を患いやすく危険です。 野菜・野草のシュウ酸一覧 http://web.shinonome.ac.jp/~miyada/nutrition/oxa … セキセイインコは辛味を感じないので、唐辛子が大好物。 実は、唐辛子は鳥類に食べられる事により、種を遠くへ運んでもい繁栄してきた植物で、鳥と共存関係にあります。 刺激物である唐辛子を「偶に」与えると元気になります。 あとは、ビタミンＤの体内合成のための日光浴。 ただし、真夏は焼き鳥になるので注意が必要です。
コザクラインコかわいいですよね。 人に慣れているかどうかで少し気の使い方が違うかと思いますが、慣れているのしか飼ったことがないのでなんともいえません。 メスの場合だと慣れていたりすると非常に発情しやすいので紙などを切らせないようにと（巣材にするので）飼育書などにはありますがどの程度効果があるかはよくわかりません。　糞きり網から引き出しの底までは距離があるのでくちばしは届かないと思いますが鳥かごによってはそれに合った底敷シートを売っているそうです。　でもお金もかかりますしね。　そういうわけで、うちでは新聞紙を引き出しになるべく合わせて重ねて切っておいて敷いてます。　で、一番上だけめくってます。　もちろんえさの殻とか隙間に落ちますが、潔癖性とかじゃなかったら大丈夫です。　まあ、鳥を飼うのですから餌の殻がとかかごの中でも羽ばたいて羽の抜けたのが舞うとかいちいち細かいことを気にしていたら飼えないですよね。　 ペットショップはごめんなさい、地域が違うのでわかりません。 こんぱまるの上野店ならば日比谷線の上野駅からはそう遠くはないので時間があればのぞいてみても良いかと思います。　大型鳥の方が専門ポイですが大丈夫ですよ。 うちの場合もすぐ行けるところにはえさなど買える所がないのでもっぱら通販になっています。　鳥の個性によって好みの餌があったりして食べる食べないとか食べてもあまり太らないし大丈夫とかあるのですが、中型インコ用として売られているものはエネルギーが高いと一般的には言われています。　最近では小桜は小型インコとして考えられているようです。 参考までにこのようなところもあります。 http://www.birdmore.com/ http://www.kikusui-jp.com/ 何かと齧るのが好きですから、もしかしたら止まり木をすぐに齧られてしまうかもしれません。　固いのにしても齧ります。 おおらかな気持ちで飼ってあげてください。
　詳しくは知らなくて想像なのですが、犬のフンは寄生虫とその卵がいる可能性があるからでしょうか。 　よーく寝かしたりしてちゃんとした肥料になってるものだと寄生虫とその卵は死んでいなくなってるのですが、ちゃんと寝かしてないフンそのままや、それに近いものだと寄生虫が生きているので野菜の肥料にすると出来上がった野菜を生で食べられないようです。加熱したら大丈夫なんでしょうけど。 　韓国のニュースをよく見るのですが、数年前のニュースで養犬場（韓国では犬を食べるので、ニワトリのブロイラーのように狭いオリに１匹ずつ入れて山の下の空き地のようなところで多頭飼いをして、成犬になったら出荷します）から大量に出るフンで肥料を作って販売します。でも、時間を置いて寝かせた肥料は手間が掛かる分、当然肥料としての価格で販売されます。 　そのため白菜を栽培している農家が、肥料にする前の犬のフンそのままの物を養犬場からとっても安く買って来て、そのまま白菜に撒いている実態を報道していました。 　農家のおじさんは、「フンそのままの物と肥料にした物では肥料としての効果は断然肥料の方がいいけど、フンのままの方が安いから。」とインタビューに答えていました。 　テレビ局の記者は、これでは寄生虫がそのまま白菜に掛かるから危ない、と言っていました。加熱したらいいでしょうが、キムチのような漬け物は加熱しないですからね。韓国産キムチって・・・・・・ 　手元のうさぎの病気についての専門書を見ますと、うさぎちゃんに付く寄生虫でウニョウニョうごめく、いわゆる回虫みたいなのは条虫ですが、これはペットうさぎにはまずいない、野うさぎにいる病気だそうです。 　また、うさぎが人畜共通感染症の原因になることはほとんどないと書いてありますので、ワンちゃんほど気にすることはないようです。　
諸事情で動物病院に早急に連れていけない場合の緊急処置ですが、ホウ酸の水溶液を浸した使い捨てガーゼで丁寧に眼ヤニを除去し、目が開くようにします。そして抗菌剤入りの目薬（動物用が入手できなければ人間用）を１滴さして様子を見てください。目薬は１日２回位、ガーゼでの拭去は眼ヤニが溜ってきたら適宜行ってください。ただし必要以上にガーゼで拭去すると逆に眼球に刺激を与えてしまったり、かえって不潔にしてしまったりするので、あくまでも眼ヤニが溜った時に拭去して下さい。その際、清潔な手指で行うのは勿論です。長い爪で行う等は論外です。
オナガの巣立ち雛でしょうか？ 近くで親鳥が探しているかもしれません。 参考URL：http://www.jspb.org/hina/hina.html,http://asteri …
簡単にまとめますと野菜など果物などをあたえたほうがいいでしょう 果物はブドウ、イチゴ、リンゴ、なしなどをあたえるといいでしょう 野菜はキャベツが一番いいと思いますよ　水分いっぱいふくんでますし ほかにもきゅうりとかにんじん、ほうれんそうなどがいいと思います あとすりつぶした餌はひまわりの種ですか? ひまわりの種だったらいいですけども・・・・ あまりにも食べなかったら病院へ行くことをおすすめします どうかご無事で・・・・
私が使っているのは、『小鳥のトイレ用の砂』ではなくて、小鳥が「砂浴び」をするためのものと思います。「牡蠣の殻を砂にしたもの」ではなくて、砂浜にあるような普通の砂だと思います。(それが焼くことによって消毒されているのでは・・と勝手に思っています） 牡蠣の殻・・磯臭くて嫌なのかもしれないですね。海外にはないのでしょうかね・・ 後、以前の補足の中で気になっていたことがあるのですが「掃除がいつもより１日とか長かったら、ハミーも自分で臭いのか、トイレの中に入らず入り口でお尻だけトイレに向けておしっこをしています。」とありました。毎日トイレは取りかえてないですか？ うちでは朝と夜の2回は取りかえています。又、気づいたときは　ぬれている部分を取り除きます。そうでないと　ハムスターも気の毒ですから。トイレは、チップの床材と同じ物を入れているのでしょか？ それだと乾いてしまうとどこにオシッコが着いてるのかわからにかもですね。
こんにちは。 以前に十歳まで生きた手乗り文鳥を飼っていた者です。 私は、鳥さんを運ぶ場合（全て車で）ですが、キャリーなど使用せず、 鳥カゴにピッタリくらいの段ボール箱（上部は切り取る）に鳥かごを入れて、 車の後部座席の足元に水平に置き、大きく動かないように箱の周囲に物を置いて 固定する感じで運んでました。 車が多少揺れても、段ボールで餌や水が車内にはこぼれないです。 また、若鳥さんなら足腰もしっかりしてますから多少揺れても添え木に しっかりとつかまって怪我をすることは無いと思います。 悪路などは、ゆっくりと走れば大丈夫です。 鳥が怪我するほどの乱暴な運転は避けましょう。 段ボール箱に入れるとき、小鳥は怖がりですから、はじめは暴れたりすると思いますが、 いつも見慣れた自分の鳥かごの中なら落ち着くのも早いと思います。 ペットホテルに預ける時も、自分の鳥カゴのまま預けました。 もし、あまりに大きい鳥かごでしたら、一匹飼い用の小ぶりの鳥カゴを購入して、 上記の方法をとってみていただけると、結構大丈夫ですよ。
前の回答者さんの、紹介ページでだいたいいいとおもいます。 ちなみに、我が家も飼っています。 高齢のうさぎなので、ペレットなどは果物の水分でふやかして柔らかくしてあげて、与えています。 牧草、野菜はもりもり食べてくれますが、ペレットをかりかりするのがおっくうになっている。野菜は、きゃべつ、にんじん、小松菜、セロリの葉、など よく与えます。 年齢もありますが、夏なので、水分の多い野菜がほしい時期なのかもしれません。 または、歯に以上があるかもしれません。 いちど、病院へ行って早めにみてもらいましょう。 ちなみに、牧草などはあげていなかったのでしょうか？ 市販のペレットだけでは、あまりにもかわいそうです。 水も毎日取り替えます。 ケージは清潔ですか？ 餌、飼育環境など、エアコンでの室温調節などきちんとなさっていますか？ 飼育本もたくさんでています。獣医もウサギにくわしくない獣医がいます。飼い主が、選択するすべてのことで、ウサギの命が左右されます。 餌を、なにをたべるのか、gooでお聞きになる以上に、もう少し いろんな方面で勉強さなってください。 ニッパイ、のラビットフードをスーパーなんかでよく見ます。 あれがいいか、といえば、安さはいいけど、成分はあまりおすすめしません。うさぎのフードは、いくつか種類があって 「牧草をよくたべるうさぎ向け」 「牧草をあまりたべないウサギ向け」などいろんなのが売っています。 ちなみにoxbowというところのにして、ウサギの体調がいいです。 うさぎのために、もっといろんなwebをみて勉強を..... 「うさぎと暮らす」など、飼育者目線での本もあります。
> 「紫外線にはUV-A、UV-Bの二種類あって、インコに必要なのはUV-Bの方。爬虫類用のライトにはインコに有害なUV-Aも出す物もある」 ・ビタミンＤ２をＤ３に変えるために必要な紫外線がＵＶ－Ｂで、インコが健康に必要。 そして、インコの眼にダメージを与える紫外線がＵＶ－Ａ。 以上のように、説明を受けました。 ですが、よくよく調べてみると、矛盾していることに気づきます。 太陽光の内、地表に到達する紫外線はＵＶ－ＡとＵＶ－Ｂの２つ。 しかも、その内訳は、ＵＶ－Ａが９９％で、ＵＶ－Ｂは、たったの１％。 太陽光の方が、紫外線ランプよりもＵＶ－Ａが多い。 この内訳では、インコを日光浴させることが出来なくなります。 野生のインコ達はどうしてるのかと。 > このライトをインコの日光浴用に使い続けていて大丈夫なのでしょうか？ ・結局、使い方しだいという事だと思います。 インコにも体（眼）を守る仕組みがあります。 必要以上にランプを近づけたり、長時間照射すると危険ですが、飼い主がちゃんとランプとケージの距離や、時間を見て紫外線ランプを使用すれば何の問題もありません。 ウチのセキセイインコも日光浴が大好きです。 この時期は、黒コゲ・焼き鳥になるので、冷房の利いた室内の窓際で我慢です。
夏は一番ハムスターにとってはすごく過ごしやすい季節なんですけども 家ではちがいますから夏は人間にとっては動物を○にさせやいと思ってます。なので部屋の窓を開けておくのはやめたほうがいいと思います 一番いいのはハムスター用の綿を入れることです わたくしの方は綿と餌は野菜が主食ということだけで楽に飼ってます それだけでけっこうの間おいてもOKです
お腹のどのあたりですか？２匹とも同じ場所にあるとすると怪我や病気ではないような気がします。おへそとか乳首とか。
あのですね...... たびたび、うさぎの飼育についてgooで質問される人がおられますが うさぎは簡単なようにみえて、デリケートに飼育する生き物です。 ケージはなるべく大きい物がいいです。 置くとこありますか？毎日清潔に保って、掃除などできますか？ 餌はペレットのほかに、牧草など、購入しなければなりません。 梅雨から、夏はエアコンをします。電気代はかかります。 しないでも飼っている人が居ますが、あなたが毛皮をきて夏をエアコンなしですごせるでしょうか。無理ですね。 ペットボトルなんて、凍らせてもだめです。考えが甘い。 毛皮のままペットボトルをもってみてください。涼しくも何ともないでしょう？ またさらに、 もし、病気になっても治療費はらえますか？ けっこう何万って時もあります。 近くにうさぎに詳しい獣医はいまか？ウサギの診療をしてくれるところはあまりないです。 「うさぎと暮らす」など、本がたくさんでています。ここで聞くより、まず本などで勉強しましょう。 アンゴラは毛の手入れが大変です。 でもすべて、クリアーできれば、とてもかわいい家族の一員になるでしょう。 我が家は雑種ですが、長生きです。 厳しいご意見でごめんなさい。 わたしも、ウサギを飼育してみて、わかったことも多かったですが、 難しいか簡単か、っていったら、まめな方じゃないと飼えない。 ってことです。
現在シマリスを飼ってる者です。 うちの子は…　スイカの果肉？しか食べませんが＾＾；(何か贅沢に育っちゃいました…) おそらく与えても大丈夫だと思いますよ＾＾ 今まで与えて大丈夫だった果物や種は 梨、リンゴ、パイナップル、桃、カボチャの種、落花生、クルミ、ドングリ・等々 与えて大丈夫な果物や種を記載するよりも、与えてはいけない物を書いた方が早そうですね＾＾； 基本的に人用に作られたお菓子や味付きの木の実はNGです。　そこはしっかりと区別させ与えましょう。 チョコは一番NGですので注意を。 後は、与えないとは思いますが、ネギ類・球根類の花や根　リスにとっては毒になる場合がありますので。 今まで飼ってきた中ではこれぐらいですかね… 最後に、たまにで良いのですので、日光浴とヨーグルトやにぼし、ミルワーム等の動物性の食物をあげると良いですよ＾＾ くる病の予防になります。
そうです、暑さ対策です。カメは自分で体温調節が全くできませんので、寒ければ日にあたりに行き、暑ければ水につかるという行動をします。クサガメは日本にもともといる種類ですから寒さには強いですが、暑すぎると死んでしまいます。浴室でしかもたっぷりの水があれば体温が上がりすぎるのを防げます。 日光浴ですが、これも1～2週間なら全く問題ありません。 カメ君が大好きなんですね。私もカメが好きで飼育しています。あなたのような人にあえて、そのクサガメ君はとても幸せだと思います。がんばってくださいね！
＞洗濯物がくさくなるのかしら？ うちの場合、洗濯物にニオイは付きませんでしたよ。 それは心配しなくて良いんじゃないかと思います。 ご参考までに～
はじめまして、ご心配ですね。その後、小鳥さんの様子はいかがです？ 現在は飼っていませんが過去に文鳥を１５年近く飼育した経験のある者です。 私自身も２回小鳥を不注意で踏んでしまった事があります。１回目は、可哀そうな事に幼鳥だった事もあり即死状態でした。 ２回目は足を踏んでしまい（-niko-nikoさんのケースと同様）命には別状をありませんでしたが動物病院に連れて行きました。 幸いな事に片足のみの骨折で、人間と同じように数か月、足をそえ木で固定し無事回復その後は何事もなかったかの様に元気で、天寿を全うしました。 小鳥など小動物は具合が悪くなってからでは手遅れになりがちです。 念のために信頼のできる獣医さんに診ていただいたらいかがでしょうか？
鳴くのは数日でおさまると思います。 きっと、お母さん（というか ペットショップに居た頃の仲間のフェレット）を探しまくっているのだと思います。 鳴いたら、手でそっと上から押さえてやると、安心するかもしれません。 例えば、同時に２匹のベイビーフェレットを買った場合、そのうちの１匹が鳴き始めて右往左往しだすと、もう一匹が自分の首（あご）を使って上から押さえて、静めて安心させてやったりします。※a （※a：首根っこを噛んで引きずり回すアレの話とは違います） １匹が鳴くと、もう一匹のほうは「お姉ちゃん意識（お兄ちゃん意識）」が芽生えるのか、急にそういう行動をとったりすることがあるのです。※b （※b：いつもそうとは限らないかも。２匹で鳴いてしまうだけの場合とかもあるかも。） 人間が手で真似て押さえてやっても、安心するかどうかは分りませんが、効けばやってやるだけ。効かなければやめればいいだけ。ということで、試してみてもいいかと思います。 どうしても鳴いてばかりいてかわいそうなので、１ヶ月間位はずっとエプロンのポケットの中で過ごさせた。という話を何かで読んだ記憶がありますが、 そのかたは主婦で家にずっと居ることができたので出来る話で、 一般には なかなか出来ることではないですし、エプロンポケットの中での圧死事故の心配（可能性）とかもありますし、 しかも、１ヶ月間も鳴き続けるベイビーフェレというのもとても珍しい。というのが実際のところでしょう。 ということで、 中には１ヶ月間も鳴く子もいるかもしれませんが、たいていは数日間のことでしょう。（どうかな～？ １匹飼いだと、長引くのかな～？） あとは ぬいぐるみとか。 フェレが噛んでも目とかが取れない安全な人形を、入れてやるとか。 （何かが取れると、誤飲事故になる可能性が非常に高いので、充分に気を付けて下さい。また、ツメが引っ掛かって取れなくなると、パニクってショック死する可能性もあります。） ＞昼間は実家に連れて行こうかと思ったんですが、 この暑い季節に、外になんか連れ出したら、死んでしまうと思います。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5138026.html）の No.2 車もエアコンをかけ、ご実家でも日中ずっとエアコンをかけておいてくれるのなら、大丈夫かとは思いますが、 「ペット禁止」というわけではなく、「うるさく鳴くなら禁止」という決まりのお部屋のようなので、 このままそのお部屋でお留守番させて、（←エアコンは必要） 鳴き声で 万が一に問題になった場合は、「短期間でおさまりますので」と言って よく謝る。という形で良いかと思います。
私もNo.1さんと同じで、質問者さんの靴を「自分以外の亀」だと思っているのでは。 亀さんはどうやら靴や、靴下を履いた足は「亀かも知れない？」と思うようです。 （我が家の亀は黒っぽい靴下に威嚇します。） 匂いを嗅いでいるのは亀かどうか何者かの確認で、噛み付きは威嚇と攻撃では。 質問者さんの靴ばかりに噛み付くのは、靴の色合いや質問者さんの歩き方が恐ろしいものではなく、靴が「亀っぽく見える」からなのではないかと思います。 （うちの亀も、乱暴な歩き方をする人の足元には寄り付きません） ＞それとも、ただ単にわたしが嫌いなのでしょうか？ それはないと思いますよ（笑）。 亀は、犬猫のように懐かない代わりに、犬猫のように嫌わない動物ではないかと思っています。 よっぽど危険な事をしたのでなければ、そうそう亀に嫌われる事はないはずですよ。
野生の雛は拾わないのがお約束（巣立ち練習だったりする）ではありますが・・ 一応、オナガはカラス類ですので、カラスの飼育法を基準にしてみては？カラスけっこう飼ってる方いるのでサーチすればHITするかと。 とりあえず当面の餌は九官鳥用の練り餌かドッグフードをふやかしたものあたりがよいかと思います。
当たり前ですがハムスターにも個性がありますので今までの子とは違った癖があって当然です。 その子の癖ではないでしょうか。 私が飼育していたのはゴールデンハムスター（10匹・繁殖１回）でしたが、 巣を作るのが上手な子・下手すぎて、私がそれを巣だと気付かずに片付けてしまった子 すごく几帳面な子・誰に似たのかズボラで大雑把な子 物をかじるのが好きで段ボールを与えておくと一晩中かじって翌朝には立派な段ボールくずの山を作る子・モノをかじる＝食事で、巣材をほぐすことすらしない子・・・・等々 本当に様々でした。
子供の頃ずっと白文鳥がいて、お盆の時期に田舎の祖父母の家に一週間程帰省するので毎年一緒に連れていってました。 渋滞に巻き込まれると三時間近くかかりますがワゴンの荷台に載せて（荷台は思ってる以上に熱がこもり熱くなるので注意が必要ですが）直射日光を防ぐために布などを被せて日陰をつくり、車内は適度に冷房を効かせていたので平気でした。大半が高速道路での移動なので換気の為に窓を開ける事もなかなか出来ませんが頑張ってくれました。後は道中より連れていった先で猫や野生の動物に狙われないよう置場所に注意してあげてください。
ハムスターは鼻がいいので、自分の行動範囲内で適当な高さにセットされた給水機や皿水は、目が見えなくても探しあてることはできます。様子を見て半日以上探し当てられない場合は嗅覚も弱っておりかなり深刻な状態です。
現在はシマリスを飼ってる者ですが。(過去にハムスターも) 確かに、掃除などをして臭いが変わると、そわそわとしてた時がありますね… まず、臭いの対策としては、交換するときに、小屋の巣材をすべて捨ててしまわないで、一部綺麗な巣材を残したまま次回に使う。 自分の臭いが残ってると、多少は安心してくれる様です。 これをしないとヘタしたら外で寝てた位の神経質なハムちゃんでしたから… 現在の小屋にひいている素材が何かわかりませんが… 私の場合は小屋全体の底部に猫用のトイレ砂をひき、その上に大鋸屑をひいてましたので、夜には固まった砂を除去してました。 小屋全体の掃除は2週間程度で交換。 うちの子もトイレ用の箱と砂を置いてたのですが、そういう性格なのか…？　あっちこっちでトイレをしてましたね。 上記のやり方だと、部分的に掃除ができますし、ご飯をがんばって食べてる時とか、部屋に放して遊ばせてる時とかに掃除できるので、あまりストレスも与えずいいかと。 うちの子は気がつけばお腹を出して、いびきをかいて寝るぐらいにおおちゃくに成長してしまった記憶が＾＾； ハムの個体にもよりますが、ストレスを感じると鳴く子や、自分の体を傷つける子などが居ますので、気になる場合はよく観察してやってください。 ↓参考になりそうなHPがありましたので。(お迎え・飼い方の所に掃除について書いてます。) 参考URL：http://ham119.info/
今晩は。 前に飼ってたハムちゃんは７匹生んで７匹とも元気に成長しました。 初めての子で這い這い出来るようになって、毛はまだほとんど生えていない時毎回同じ子が巣から出て来ては母親は必死に連れ戻していました。（その子以外皆白で分かりやすかった） 初めての子や母親の性格にもよると思うのですが干渉しすぎると警戒して母親は子供を殺して食べてしまうらしいです。私も父から昔聞いた話なので確証はないのですが・・・巣から出て来るまで覗いたり触ったりは絶対駄目だと良く言われました。 最初は連れ戻していたんですよね。 今でも母親が連れ戻しているのなら子供が大きくなるまでそっとしてあげてまかせたほうが良いと思いますよ。 心配な気持ちは分かりますがその為に他の子まで最悪な事になってしまう可能性が出て来てしまいそうです。 ８匹とも無事に成長して欲しいと願っています。
水槽の場合、風通しが無いので温度&湿度の管理をしっかりする様に... 水は、必ず有る様に... ゲージのサイズですが、色々中に入れるなら(巣箱、エサ箱、回転台)考慮し選ぶ様にしましよう。
　つばめは生きてる昆虫だけを捕まえるってテレビでやってました。 　雨が続くと野生動物はえさが取りにくくて飢える、とも聞いたことがあります。かわいそうですね。 　カメムシ（あの、　臭～い平たい虫）が大好物だそうです。カメムシは稲や野菜の汁を吸う害虫だし、臭いのでそれを食べてくれるつばめは、本当に人間にとって益鳥ですね。 　晴れて欲しいですねぇ☆
こんばんは。 他の方と同じで、私もモルモットと一緒に過ごした日々（小学生時代）を思い出し、懐かしくなりました。 モルモットは小動物なので何事にも敏感ですが、大きな音をたてたり、乱暴に扱わなければ、かなり人に慣れます。呼べば来るし、一緒に寝ることもできます。ただ、繊維質を食べる性質があるので、朝起きると髪の毛を食べられ、変なシャギーが入っていたことがあります。（一緒に朝まで寝ない方がいいですね。） 冬は炬燵の端で、短い足を投げ出してよく寝ていました。人の膝も大好きで、暖を取りにやってきます。 ご注意いただきたいのは、繊維質を含め、ビニールも食べてしまうので、それが思わぬ事故死の原因になることです。 放し飼いではなく、一日何時間かフリータイムを設け、檻から出してあげると良いかと思います。フリータイムになると、大喜びでクルクル鳴きながら部屋を散策する様子も可愛いです。その際は、おかしな物を齧っていないかご注意ください。 シナチクみたいな耳、小さな冷たい手、つぶらな瞳・・・。こんな可愛いものを実験動物に使うなんて許せない！と思ったことを思い出しました。動物は人間の心理状態に敏感で、こちらがイライラしていれば怯えますし、穏やかでいれば動物も落ち着きます。 通じなくても、こちらから話しかけることも大切です。モルモットは、鳴き声を変え、よく喋る楽しいペットです。
膨らんでいるソノウの中身は餌ですか？空気ではありませんか？ もし、餌なら５時間以上落ちないのは食滞という状態だと思うので 早めに病院へ行った方が良いです。ソノウの中の餌の重量があるた めに、徐々に痩せていることに気付かないことが多く、手遅れにし てしまうと聞いたことがあります。 空気なら、空腹時に鳴きながら空気を呑み込む鳥もいるようなので あまり心配要らないかも。 ただ、気腫という病気があって、丁度ソノウのあたりの皮下に空気 が溜まる病気で、これだと早めに処置してもらわないと死んでしま います。 雛の差し餌は、ソノウが空になってから一杯になるまで与えるとい うのはご存知ですよね？ これがスムーズにいっていなければ一度獣医に見てもらった方が 良いと思います。
【そ嚢炎】(そのうえん)かもしれません。 食べ物を最初に溜めて置く袋が、＜そのう＞です。 でも、食べ物の消化が悪かったりすると、そのうに 食べ物が残り、細菌により腐ってきます。 ですから、もどしたり、吐いたりしますから、くちばしが 汚れてしまいます。そこで、インコは汚れを取ろうと スリスリします。 インコ系はこの病気にかかりやすいです。 動物病院で処方してもらってください。 この時期、エアコンの効いた部屋で飼っていると、 体調を崩してしまいます。
10数年うさぎを飼ってまして、ごはんを食べなくなってマッハで病院に連れて行きました。 その時、病院で言われたのは「ウサギは食べ物を食べなくなると、内臓器官の動きが止まって死んでしまう」と言われました。 ウンチも出ない状態でものを無理やり食べさせるのも、死亡の原因になるので点滴を打ちました。 私は調子が悪くなってすぐに病院に行ったのですが、それでも「早く連れてきてあげれば点滴まではしなくて良かったね・・・」と言われました。 ウサギさんで８～９歳はけっこうなご長寿ですので、油断は禁物です。 ていうか４～５日もそのままにしているのは危ないです。 お願いです、一刻も早く病院に行ってあげてください。
元気な証拠ですよ！そのうち　お気に入りのすみ家を作ると思います。落ち着いてくれば　昼は　眠るようになりますよ。　あと、経験から、ですが　エサ、ゼリーが手軽でいいですが、　たまに、今の季節だと　バナナや　モモの　傷んできたやつなんかを　ちょっと与えると　よろこびます。　ただ　虫がわきますので　１日たったら　すてるようにしてください。　くれぐれも　スイカは　ダメです。　弱ってしまいます。　姿がみえないな、と思ったら、木陰に隠れてて、　ひょこっとアゴがでてたりすると　かわいいもんですよ。
お近くだったら預かってあげるのに＾＾ うちはフェレ以外にもペットが居て、家を１日以上空ける日がないので（笑） ちなみにペットホテルや動物病院、ペットシッター以外ではちょっと変わった方法があります（フェレだけかも？） 今のところ、私は登録も使った事もないですが・・・ 参考URL：http://www.sbspet.com/ferret/ferret18.html
冬は、来なくなるのでは....
産後落ち着くまでは赤ちゃん等触ったらアカンよ・・・・ 特に自分の産んだ子は覚えているから，1匹居なくなっただけで母親は過度のストレス（き○がい）になり，残っている我が子に危害を加えるか又は育児放棄します。 隔夕　私もゴールデン飼っていまして 産まれた子は6匹だったかな・・・・ 最初に産まれた時には母親は育児していましたが，2回目産まれた時には育児放棄していて・・・・・ 仕方無いので最初に産まれた中の世話好きの「お姉ちゃん」が，ずっと妹たちの世話していましたね。 そこからが大変でしたよ，どんどん増える増える 50匹ぐらいいたかな・・・・・ 1匹ずつ微妙に顔が違うのが分かるし＾＾ 次回　赤ちゃんが生まれた時にはね 落ち着くまで「そっと」してあげて下さい。 小屋から「赤ちゃん」がヨチヨチ出てきたら，母親が口にくわえて小屋の中に入れると思いますが，もし母親が見つけられない時は，赤ちゃん餓死すると思うので，直接素手で触っても良いけれど（香水が付いた手やも石鹸で洗いたての手で触らないように）人間の匂いが移らない配慮をして小屋に戻してあげて下さい。 少しの音　人間にはどうでも良いような音でも，小動物にはストレスになるのですから注意してあげてね。 亡くなったリーフちゃんの御冥福をお祈りします。
オスですか？メスですか？ メスの場合、アイリングやクチバシの色素がオスより薄く出る文鳥は多いです。 ３ヶ月でしたら、エサの他に青菜（小松菜など）・カルシウム粉を食べていれば特に栄養不足ということはないです。
私の感想です。 ハムスターは以前、トータルで３０匹以上、飼っていました。 全て、血のつながりはありません。 まず、人間にも性格や個体差があるように、ハムスターにも性格や個体差（寿命・性格・好物の違い　食べる量　成長の違い　など　）があります。 人間になつく子　噛む子　怒る子　ビビル子　慣れて厚かましくなる子 様々です。 私も、雑誌などを参考に飼いはじめました。 第一の子達　　１匹から５匹ぐらいまで　同条件　別かご　 全てメス（メスのほうが臭くないと聞いたため） 　ノーマル　パールホワイト　サファイアブルー　ジャンガリアン　 キャンベル（ノーマル）　ロボロフスキー しぐさがかわいいのでひまわりを多く上げる子が多かった、しかし 全体的に長生きの子でした。（平均　３年以上　老体で白内障　ぼけ　腰が曲がっていました。）　 主食　ひまわり　麻の実　ペレット（歯の予防）　ジャンガリアンフード　ブロッコリー　　しかし、デブの子はホワイトのみでした。（でも一番長生きしました） 第二の子達　　 　ノーマル　イエロー　パイド　ブラック　ハルクイーン 　プディング　など 食べ物を気にして　ひまわりの種を控えた。そのかわり、野菜などを多くしたり、気を使ったが、最初の子達より短命に終わった（平均　２年） 第三の子達 イエローライン　イエロー　パープル　ホワイト（赤目）　パンダ ダルメシアン　スノーホワイト　何か名前は違うけど・・・って子が多かった 皮膚病や、やたら病気する子が多く短命だった（最小　２週間） 大四の子達 キャンベルノーマル　　ホワイトロボロフ　ジャンガリアンノーマル 基本は、１番目の子達のように、食事制限をはずした。　長生きした 第五の子達 もう覚えていないが　　なんか名前だけが特殊のばかり パープルライン　レッドなんとか　アルビノ系　 プレミア的な子　高かった 基本は１番目の子達のように、したが短命に終わった 第６の子達 ハムスターでないような、子もいた。今でも不思議なやつだった 初めて、ゴールデン（ノーマル）を飼った。 ここからは毛がノーマルのジャンガリアン　キャンベル　ホワイト系 のみの飼育になった。 見解 まず、食事は人間が気にするほど、あまり関係ないことがわかる。 同じ、食べ物を上げても、太る子は太るし（太る子は癌など腫瘍になる子もいた。痩せる子は痩せる。（痩せる子のほうが、怖い　短命率が高い） 好き嫌いもはっきりしており、麻のみが好きな子もいたし、煮干が大好物な子もいた。ひまわりの種は食べず、むいて、貯蔵するのが好きな子もいた。ペレットは頑固して、食わない子もいるし、ペレットしか食べてなさそうな子もいた。途中で、生野菜をよくあげるようなったときは、喜んで食べるが、あまり水分が多すぎて、下痢する子もいた。 その後、　レタスは水分が多いので×と聞いて（情報によりレタスは異なる）　チンゲン菜　ブロッコリーをメインであげるようになった。 要は、ひまわりも野菜も均等にするのが一番いいと結論をだした。 頑固な子は、好きなものしか基本食べない　これはどうにもならん だから、満遍なく、入れて　栄養重視を取った。 そのほかの見解 最後に色がノーマルにしたのは、なぜか、長生きするのがノーマル系だったからです。ノーマルジャンガリアン　パールホワイト　サファイアブルー　がダントツ長生きでしたね。 残念ながら、特殊カラーは基本的　固体が弱いようです。 それでも、イエローラインはわけありで長生きしましたが・・・ （なんと、その年の冬、真っ白になり、よく夏、なぜかノーマル色になってしまった。事実　意味わからん！！） トイレの砂（固まるやつ） これはお勧めできません。目やにがよくでる子などは、これで目が開かなくなってしまった子が３匹ぐらいいました。 パインチップ（圧縮タイプ） パインチップは残念ながら、皮膚が弱い子は、アレルギー症状がでます 皮膚がはれる・抜ける場合は、すぐに牧草（チモシー入り）に変えましょう。（それだけが原因とは限りませんが、　良くなった実績があります。） 安いパインチップは、建築の廃材をつかっているとも聞きました。 その後、アレルギー専用の子チップが出た。（高い） ゲージ ゲージをよく噛む子は、歯が曲がる場合があり、ご飯が食べれなくなります。また、よく登る子も骨折する場合もあります、水槽に変えましょう。 オスVSメス やはり　オスのほうが基本臭い 性格　あくまでも、その固体の平均 ジャンガリアン系　　おとなしい固体が多い　慣れやすい キャンベル系　　　凶暴系が多い（よく噛まれた）　 アルビノ系（目が赤い）　　最強凶暴　創造にまかせます ロボロフ　　　　　　　　観賞用、出したらつかまらない しかし、例外もあった、キャンベル系のスノーホワイトでアルビノ でも、最初は噛まれたが、いつしか、愛嬌の甘噛みを覚え、かわいかったな ひまわりの種 ひまわりの種は小ぶり（ジャンガリアンフード系に並んでいる緑の箱のやつ） と輸入用の袋に入っている大きい　ひまわりの種があります。　 高いですが、小ぶりのほうが、むくのに対してのカロリーが一個あたり 少ないので、そちらを主に上げていました。（だから、太りにくかった？　（いや、太っている子も、普通の子　痩せていた子もいたし） これが、自分の感想でしたね 要は、自分の子です。あなたの思ったように育てることです。 ハムスターが短命というのと固体差があるというのは事実なのですから・・・ あのとき、もっと好きなものを上げておけばと思うぐらいなら、上げればいいし、我慢させたから、長生きできたと思うのもよしです。 動物は人間と違い、糞を食べるのは当たり前の行動です。 あなた自身が振り回されないように・・・ 後、所詮、人間とハムスターは種族が違います。構いすぎると ストレスはたまります。ほどほどに でも、かわいいですよね。 今は、これだけの、子達とさよならをしたので、もうつらい別れが 嫌で飼っていません。１匹なくなると、その反動で１匹買ってくる 生活でした。半分、ペットロス症候群かな 参考になるかどうか・・・　
投稿日から日にちが経っていますが現在如何でしょうか？ 殻つき餌を食べてから挿し餌を食べる量が減ったり、食べなくなったりしたんですよね？殻つきの餌が食べられるようになると、だんだん挿し餌の回数が減っていくのが普通だと思いますよ。 体重に関してですが、標準は30～40ｇと言われていますが、うちのセキセイは幼鳥の頃、26ｇとか29ｇでした。今もオスのインコが30ｇ前後と軽量のままです(骨格が小さいせいのようです)。 食欲があるのに体重が増えなかったり痩せているというのであれば、胃の疾患である可能性も考えられます。糞の状態はどうですか？栄養がちゃんと吸収されていないと未消化の糞をします。 健康診断を兼ねて小鳥に詳しい動物病院で診てもらった方がいいと思います。 オススメの飼育本ですが、色々ありますよね。個人的には何冊か買うのがオススメです。１冊だけでは全ての情報が得られないからです。 ・楽しく暮らせる かわいいインコの飼い方(磯崎哲也) ・インコ(小動物ビギナーズガイド)(すずき莉萌・井川俊彦) ↑こういう飼育本が読みやすく、わかりやすいかもしれません。 雛や病気に関してなど詳しく知りたいのであれば「ザ・セキセイインコ」という本に色々書かれていますが、おそらく洋書で翻訳された文章なので難い感じがあり、内容も日本人の私としては「？」と思う箇所が結構あったので、初めてのインコ本としてはオススメではないかも。 「コンパニオンバード」という鳥の情報誌もオススメです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/
売れないです。 それと池などに放して…という意見がありますが、外来種で本来日本にいない種なので絶対放さないで下さい。 カメだから大丈夫だろうと放した人はたくさん居ます。多分あなたが拾ってきたカメもその中の1匹でしょう。 http://club-tortoise.hp.infoseek.co.jp/sato.html http://basara1600.bbs.fc2.com/ などで里親募集をする手もあります。
嫌がっているようならストレスになると思いますが、そうでなければ大丈夫だと私も思います。 でも、嘴を触ると発情のスイッチが入ってしまうという話を何処かで聞いたことがあります。 ある程度のスキンシップで嘴を触るのは良いけど、やりすぎはどっち道いけないのかもしれませんね。
こんにちは。 ウサギ飼い歴４年目に突入しかけの者です。 ウサギさんを診てくれる動物病院をお探しとのこと。 富山県にウサギに非常に詳しい獣医師さんが開設しているホームページがあります。 「あなたがウサギに出来ること」 ウサギ飼いのバイブル的ホームページで、飼い方から病気のことまで様々な情報を発信してくれています。 このサイトには、ウサギをちゃんと診ることの出来る動物病院の口コミ情報が載っています。 一度、こちらをご覧になられてご自宅から近そうな感じの病院を探されたら良いかと思います。 念の為に二軒程探しておくと良いと思います。 一つをメインにしておいて、もう一つはメインがお休みの時の為に利用するそんな感じであらかじめ調べておけば、いざという時にあわてなくても済みますよ。 うちの子達は、このホームページで探した動物病院でお世話になっています。 出会った獣医師はとても丁寧に診てくれるので、このホームページ見つけて良かったなぁと感じています。 是非一度、ご覧になって見てください。 参考URL：http://www.usagi.cn/
我が家にも生後8ヶ月、うちの子になって2ヶ月半の姫がいます★ うちのうさぎどんもハーネスが大嫌いです。。。 というか、あきらめました＾＾； パッケージには特に説明はありませんでした。 ただ、もともと人間が考えたもの。 自然界のうさぎどんには無理があるのねぇと。 自由気ままに遊ばせてあげようと、結局しまってあります。 でもいざというときのために大事に保管してますよ！ 鈴は確かに！納得です＾＾； きっと姿が見えなくなったときに音が聞こえるから。。。なんでしょうね。 ちなみに、サークル内がせまいのでは。。。と思って ハーネスをご利用になったのですか？ ハーネスを付けられてしまったほうが自由がなくなってしまうのではと 思いました。 きっとうさぎどんはサークル内の快適さにうれしくて飛び跳ねていたんでしょうね★＾＾ 我が家では、１００円均一のグッズを利用して、室内で行ってはいけない所に柵を立ててますよ★ なので、かじられては困るところには行けないようになってます～。 我が家も試行錯誤して、うさぎどんとの共同生活（？）楽しんでます♪ （私は掃除機の音で大暴れさせて興奮させて。。。っと苦い思い出がーー；） ちょっとご質問と道が外れましたが、素敵なうさぎどんライフを★
一度これからの為にも飼育本を読まれてみてはいかがでしょうか。 ネットで調べられたとの事ですが、部分的な情報しか見られていないように感じます。 パウダーフードは離乳食や療法食の役割をはたします。 雛には粟玉＋小松菜パウダー、ボレー粉 又は、パウダーフードのみで与える事のが一般的です。 　 ペットショップによっては粟玉＋パウダーフードで与えている所もあります。 　 粟玉は高カロリーで雛の成長には必要なものですが、それだけでは必要な栄養素がとれませんだから小松菜パウダーやボレー粉でビタミンやカルシウムを補給します。 パウダーフードは総合栄養食といってそれだけで必要な栄養素がとれるように作られています。 　 生後1ヶ月も経つと一人餌の練習を始めます。 置き餌に皮付きと小松菜等の葉っぱ、を入れてあげて下さい。 皮ムキは栄養価が低くカビが映えやすく掃除がしやすいとゆう事以外は何のメリットもありません。 皮をむく事で嘴の運動になり嘴ののびすぎを予防します。 主食をペレットではなくシード類にするのならば小松菜等の野菜リンゴ等の果物や、カットルボン、ボレー粉等のカルシウムも必要になりますので毎日与えて下さい。 ペレットならばこれも総合栄養食なのでプラス小松菜位で十分になります。 パウダーフードは今更かえる必要は無いと思います。 ケイティのエグザクトならば良いフードだと思いますよ。 　 置き餌をつまみ始めたら1日の挿し餌の回数を二回、よく食べているようなら一回と減らしていき完全に挿し餌を食べなくなったら挿し餌終了です。 いつまでも与えているカビが生えてとソノウ炎の原因になります。 　 ソノウのふくらみは個体によって一回に食べる量にばらつきがあるので完全に落ちるまでの時間も個体差があります。 食べる子は限界を越えても食べるので膨らんだと思ったら強制終了しても大丈夫です。 常に餌がソノウにある状態が続くとカビが生える原因にもなります。 常に満腹に与え続けると一人餌の切り替えが遅くなる事もあるので臨機応変に!!
http://www.kameworld.com/index.html こちらのサイトが役に立つかと思います。 亀は種類によって以外と飼い方が異なる生き物なので、亀さんに合わせてあげてくださいね。 餌についての注意ですが、人間が食べる生の肉や刺身なども好んで食べます。（雑食なので） ただし、通常の餌の代わりに与え続けるとそれしか食べなくなることもあるので注意してください。 偏食だと病気になりやすいので、バランスがとれている市販のものを主食にしてあげてください。たまに与えるなら大丈夫です。 また、便秘などでしたら野菜の葉っぱ類をあげて水分補給をしてあげてください。こちらも与えすぎると下痢になりやすいので、注意してくださいね。
インターネットの掲示板等で、里親募集をしているところがありますよ。 是非見てみてください。 参考URL：http://penet-japan.com/cgibin/hyper/index.cgi?mo …
駅前にいるハトを捕まればタダですよ。 昔あるラジオでハトを持って集まれという企画があり、ハトを捕まえたリスナーが集まったことがありましたよ。
自分は累計で３０匹以上、飼っていました。 質問者はえらい。自分は最初、うつ病から抜け出すために、買ってきてもらい、増えましたが、ちょうど、ハムスターブームで子どもが飽きたので、維持費が高いなどの理由で養子に来たハム子もいました。計画性と責任感があるからの質問だと思いますので、現実を話します。（これからなのに暗い話もしますが・・お許しください。それ以上にハムスターは心を満たしてくれますから） ハムスターも動物です。人間同様、病気もしますし、体調も壊します。 その子によって、変わります。 普段の光熱費　ずっと　冷暖房いれっぱなし　倍かな 初期費用　　ゲージ等　　４０００円から１万 エサ代・牧草代　等 月　１固体　ペレット・野菜等　牧草交換代　１０００円ぐらい 固体　　　　９８０円～５０００円 私の子で癌になったハム子がいました。　　手術費　　４万 他にも、アレルギーで皮膚がむけて　アレルギー専用牧草　通常の倍 目の炎症で、動物病院で目薬を買ったり、ゲージを噛むので、歯が曲がり、水槽に変えたり、　イレギュラーなお金もかかります。 当然、健康体で、普通に暮らしていた子もいっぱいいましたが この費用は、全て、スタンダードで考えた場合です。おもちゃやトイレ砂　やハムスター専用フードの種類　ハムスターの固体の種類によって 変わります。最大　エサ代・牧草代等が倍かな メスのほうが臭くないですね。（牧草の交換が少なくすむ） ジャンガリアンがお勧めです。　一番、慣れやすい　 似たような子でキャンベル系　　は噛みます ロボロフ　　　　　　　　　　　は観賞用 ゴールデン　　　　　基本はくさい　ジャンガリアン用は通じない 　　　　　　　　　　力も強いので脱走されます。食べる量も 　　　　　　　　　　糞量も違います。 というように、初期費用と電気代が一番かかります。 なぜ、こんなに増えたか、かわいくて、なくなったときに、 絶えられず、また買ってきてしまうからです。（ペットロス症候群） やっと脱出でき、今はいません。 我が家にきてから、私が、うつ病から脱出して、家の会話も弾みました しかし、短命（平均２年半）のため、亡くなったときは、二人で泣きました。 愛嬌があってかわいい子でした。また、うつ気味なので、飼いたいけど 、ペットロス症候群も大変だったので・・・思いとどまっています。 でもかわいいですよ。
通常の蛍光灯では紫外線がカットされてしまっていて、カメの日光浴の効果はありません。爬虫類日光浴用の蛍光灯を使用してください。できれば天然光がベストなんですけどね。
１．文章だけでは判りませんが、蝋膜や羽のツヤ、骨格、行動などを見て、幼鳥か若鳥か成鳥か老鳥くらいは判ると思います。 鳥に詳しい獣医師のいる動物病院へ行って診てもらうと大体判るかもしれません。 セキセイインコの平均寿命は７～12年と言われていますが、うまく飼えば本来ならもっと長生き出来る生き物です。飼い主さんの誤った飼い方、放し飼いをしていて起こる事故、発情過多による病気などで亡くなってしまう事が多いそうです。 ２．発情対象となってしまう玩具は、可哀想ですが与えない方が良いと思います。メスの場合もオスの場合もかなり体に負担がかかってしまいます。発情過多による病気は治せない事が多いので、予防が大事です。 発情するのは気温や日照時間のせいもあります。今時期は気温が高く、日照時間も長いので発情しやすいと思います(基本的に発情するのは春や秋頃だと思いますが、飼育下では年中一定の気温なので、ずっと発情した状態になり、体に負担がかかって病気になる事もあるようです)。 うちのセキセイも発情気味です(抑えるようにはしていますが)。発情を完全にさせないのは難しいのですが、なるべく抑えるためには気温を高くせず、早寝早起きをさせましょう。 因みにオモチャですが、セキセイインコには玩具は必要ないという説もあれば、インコの好奇心を刺激するために必須という意見もあります。 鏡や鈴、鳥型の玩具、プラスチック製の物は発情しやすいようです。色のついていない自然素材の物が発情防止になるという話も聞きました。その手の玩具はCAP!(楽天市場)等で購入出来ます。
バニファライオンとは小ぶりでかわいい子ですね。 ご心配でしょう。 確率の高い順におもな原因を言いますと （１）気温上昇に伴い体力低下となり消化能力が落ちています。 最適気温は１８℃、お部屋の温度は２８℃程度だと思いますので かなりパテていそうです。 また毛皮のコートを着ていますのでなおさらです。 冷たいペッドボトルは良さそうで実は良くありません。 温度差を生じさせるためかえって健康悪化となります。 （２）オヤツの食べ過ぎで腸内異常発酵 穀物や高タンパクの餌を食べすぎるとこうなります。 この時期は、生野菜とペレットが」お勧めです。 （３）寄生虫 牧草や野草を与えると、一緒に線虫の卵を食べることになります。 結果、盲腸内で線虫が異常発生し盲腸弁を食べなくなります。 腸内での線虫の異常発生は、気温の上がる夏場が多いです。 もちウンチの周りに透明の粘液が付いていたら線虫の可能性があります。 いづれにしても、おなかを壊していることは間違いないので 整腸作用のある餌を与えることをお勧めします。 繁殖元のバニファではサイレージや乳酸菌ペレットを扱っていると 思いますので是非試してみてください。 http://www.bunnyfamily.net/index.php 参考URL：http://www.bunnyfamily.net/index.php
１００円ショップでカブトムシ用のマット数袋と、 朽木何本か買ってきて、 次回はそれで幼虫を育ててみてください。 もちろん、高級品のほうがより一層良いと思いますが、 うちはオール１００円ショップ商品で、 とっても立派な成虫になりました＾＾ 朽木をマットに埋めておくと、幼虫はガリガリと力強く食べますよ♪ マットの交換など、いろいろと必要な知識もありますので、 一度、基礎から勉強してみては？と感じました＾＾ （自分だって初心者なのに偉そうですみません。。。）
灘（JR六甲道駅降りて北東）のフォーゲルはいかがでしょうか？ ちょっと遠いでしょうか。 私も少し遠いのですが、電車で健康診断を受診しに行ったことがあります。 とても丁寧に見てくださって、説明も詳しく、そのう検査や肥満？検査（お腹に脂肪があるか目視）、その場での糞の検査、持って行った糞のオウム病検査（外部の調査機関に病院が代理で提出）などをしてもらいました。 鳥を診られるので関西では有名な病院のようです。 たしか女医さんが鳥担当ですので、もし行かれる場合は電話で診てもらえるか確認された方がいいです。 参考URL：http://www1.odn.ne.jp/~cir03340/
えさを食べないなら病気としか思えません。
飼っているペットの種類が違いますが 高齢で病気もちということで回答させていただきます。 私の場合は９歳のセキセイインコです（平均寿命８年ほど） 病状が現れたのは２年ほど前ですがロクな治療もしてもらえず 治療はあきらめました。もしするとしたら手術になると思いますし。 このまま私のそばで看取ろうと思ってます。 寿命をまっとうして飼い主さんに大事にされていた子は幸せだと思ってます。 悲しいですが最後のその時まで可愛がっていこうと思います。 回答というか自分の話ばっかりになって申し訳ないです。
＞３ケ月に１回くらいは様子をみにいくつもりです。 ３ケ月に１回って、カメの心配ホントにしてますか？ふざけないで下さい。 もしあなたがそのカメを放ったらかしてそのままにしておけば、確実に死ぬでしょう。 一度飼い馴らされたカメが自然に戻って生存競争に勝っていける可能性は０に近いです。 引き取るかどうかなどの選択はアナタ次第ですが。
　亡くなった父がひばりのひなを拾って飼っていました。 当人はもう亡くなってしまったのでかまいませんが 野鳥を飼うのは法律違反で罰せられますので おおっぴらに「経験者です」と自慢する人がいたら問題ですね。 　そのころ私は離れて暮らしていたので、ひばりをどう育てたかは聞きませんでしたが どうやらひばりはスズメの仲間のようですね。 だったらセキセイインコと同じ育て方で大丈夫だと思います。 ひなのうちは粟玉をお湯でふやかして口元に持っていって食べさせてあげてください。 うぐいすのえさの練り餌をやったという経験談がありましたが そこまでする必要はないでしょう。 スズメの仲間だったらセキセイインコと同じ餌なので飼育も簡単ですが ウグイスなんかのように練り餌しか食べないようならすごく面倒ですよ。 　小さいうちはいいと思いますが、 大きくなったらひばり用の、高さのあるかごがありますからそれに入れてください。 というか、飼育してはいけないので大きくなったら放してあげましょう。 ちなみに、ひばりはまったく人に慣れませんでした。
絶対に冬眠ではないので、生き返りません。 この気温ですので、このまま放置すれば、明日くらいには死臭が漂いはじめ、腐敗が進行し、遺骸は朽ち果ててゆきます。 とてもじゃ有りませんが、見るに耐えれない状況になりますよ。 ネコに掘り返されないように、お庭の片隅にでも、深めの穴をほって埋葬してあげてください。 ここまでするのが飼い主の義務です。
お医者さんに聞いて大丈夫なら問題ないのでは？ 主治医さんにその都度相談なさるのが一番かと。 うちのインコのように旦那がポテチあげてたりだと 大変な問題ですが・・・。
お住まいどこでしょうか？ 使ってみたことがないので恐縮ですが、私の知っているところでは http://www.tsubasa.ne.jp/index.html うちにも鳥がいます。　かわいいセキセイちゃん欲しいところですがなかなか飼えない事情があります。　うちの鳥は感情が激しいし嘴力もあるボタンインコなのでおっとりしたセキセイちゃんをいじめたりでもしたらと思うのですっが。
質問の中のこの仕草って、嘴を細かく動かして舌を素早く出し入れする仕草ですよね。甘噛みのような、舐めてるような。 うちのセキセイも何故か母の鼻にだけピヨピヨと嬉しそうに囀りながらそんな仕草をします。私の鼻や唇は面白がってかじりますが。 どうやら「好きなもの」に対してこういう仕草をするようです。あなたのインコちゃんはあなたのことが好きなんですね。 鼻でスリスリしてやると目をつぶって気持ちよさそうにするとの事ですが、毛づくろいのつもりというか、マッサージしてもらってるようで気持ち良いんだと思いますよ。耳の所やあごの所を撫でると喜ぶ子もいますよね。 鳴き声に関しては、可愛く楽しそうに囀っているのなら、そのまんまの意味です。機嫌が良いのです。 逆に怒っている時は、明らかに怒っている声を出しますね。「ケケケケ！」って。機嫌が悪い時は口でブツブツ、モゴモゴ文句を言うように鳴いたり、毛が逆立ったり鼻息が荒かったりもします。 因みに我が家のセキセイ達はおねだりしている時、不安な時には「キュー」と鳴きます。(うちの子だけでしょうか？) 仕草も鳴き声も、飼っていくうちにだんだん分かってくるようになると思います。
メスでは？？？ 私が教えていただいたのは、鼻の下あたり？？が青くなっているのはオスだそうです。我が家は、ん～～薄っすら??でもぱっと観は黄色いので、メスかと。 教えていただいたサイトでは、くっきり青い子、全くない子　わかりました。画像のインコさんだと、メスかと思われます。
動物病院へ
基本的につける必要が有る鳥は、レース鳩（不正防止）、コンテスト出品鳥（自作鳥確認の意味）、他ですが、個人的には、繫殖時の近親防止、改良過程の管理目的につけてますが、２－３００羽位なら系統管理が出来ますので、必要は無いでしょう。ただ年と共に記憶力が落ちてきますので、特に上物は覚えてますが並は覚えきれませんので、足環管理をする為に必要になってきます。、
セキセイインコの雛を飼うのは初めてでしょうか。 お迎えする前に飼育本を買ってお勉強すると良いと思います。(おすすめの本に関しては後ほど) 雛を選ぶポイントとしては、清潔で温度管理などキチンとされているお店を選ぶことですね。こういうお店には健康な子がいる場合が多いです。そういうお店でない場合、お店にいる雛をよーく観察して選びます。 次に雛の食事ですが、これはお店で何を与えているか教えてくれると思います。雛なのできっと「ふやかした粟玉とパウダーフード」をさし餌にして与えると思います。初めはお店で与えている餌と同じものを与え、生後３、４週間になったらひとり餌の練習をさせます。 さし餌が３、４回くらいの子…ということは、生後３、４週間位の子ですよね。いつまでもふやかした餌を与えていると、そのう炎などになるので注意して下さい。あと、餌は熱湯ではなく40度位のぬるま湯でふやかすようにして下さいね。 雛を飼う時の注意点は、やはり温度管理。28～30℃が適温と言われています。現在、夏なので暑いかと思いますが、部屋のクーラーをきかせすぎず、風通しは良くすると良いでしょう。湿度は50～60℃くらいが良いと言われています。 それから雛をあまり触り過ぎない、かまいすぎないこと。触りすぎ・かまいすぎは体温の低下やストレスになる事もあります。雛を触る時は必ず手を温めてからにしましょう。 ひとり餌が出来るようになり、元気に羽ばたきなどするようになったら、手乗りなどコミュニケーションをとります。 雛から育ててさし餌をしていれば、手乗りになりやすいと言われているので大丈夫だと思います。(中ビナから育てていても手乗りにはなりますが) 例えばケージの中に手を入れて、その手に乗ってきたらインコをほめてご褒美のおやつ(エサの粒や粟穂、青菜など)をあげます。それを繰り返すと更に手乗りになりやすいと思いますよ。 成鳥になってからのエサですが「シード」と「ペレット(俗にいう鳥の完全栄養食)」があります。 シードは皮つきの方が栄養価が高く生きてる餌なので、嗜好性がありますが、それだけでは栄養が偏るので他に「ボレー粉(牡蠣。着色していないものを選び、よく洗って乾かして電子レンジで加熱殺菌してからあげて下さい)」「青菜(小松菜、青梗菜なども洗ってからあげて下さい)」など副食として与えます。 ペレットの場合は副食は必要ありません。ペレットの欠点は嗜好性がないことです。もし、ペレット食にするのであれば、ひとり餌を始める頃から与えると食べてくれると思います。 私が飼っているセキセイ(現在１歳の子が２羽)には「皮つきシード」を中心に「ペレット(あまり食べないのでシードにふりかけたりしています)」「青菜・野草」「ボレー粉」「カットルボーン(イカの甲。これも洗って乾かしてから与えます)」「粟穂(おやつとして少量)」を与えています。 最後に、おすすめの飼育本ですが、なるべく発売されて新しいものを選び、何冊かそろえるのがオススメです。 個人的には(一般的かも)すずき莉萌さんの本が読みやすく親しみやすいと思います。 本屋さんやインターネットのAmazonなどで購入出来ます。 あと参考になるかわかりませんが、私が持っているインコ本を紹介している私のブログ(かな？)もリンクさせて頂きます。 それでは、無事元気な雛を迎えられることを祈っています。 頑張って下さいね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/,http://booklog.jp/users …
うちはコザクラもセキセイも居間に置いていました。文鳥も飼った事もありますがやはり特に問題はありませんでした。 別にテレビの近くと言っても鳥も慣れれば平気らしくて問題なく寝てました。夜は寝やすいようにカバーをかければ平気でしょう。 それに鳥は人間のように夜に熟睡だけでなく昼でもうたた寝を繰り返すので大丈夫でしょう。 昼間窓際に置くというのは問題ないと思いますが、部屋を移動するというのはなんとなく鳥が怖がりそうで私はお勧めしません。出来れば決まった部屋において置いた方が鳥が安心する気がします。
我が家には生後８ヶ月のうさぎどん（姫様）がいます☆ そして同居を始めて２ヶ月です。 すごく状況が目に浮かびます～ーー； 爪を切ってあげようにも逃げますから・・・＾＾； そうなんですよね～。なついていないわけではないんですよね。 うちの姫様は毎日、夜に１時間ちょっと、ケージの外にだしてやるのですが、 私たちが遊び部屋にいかないと、ずっと足元をうろうろしてます～。 そんな姿はかわいくて、頬ずりしたいのですが。。。＾＾； 基本的にうさぎどんは抱っこが嫌い・苦手というのをどこのHPでも 目にします。 なので、我が家の教育（？）方針で、「されていやがることはしない」 ということで、無理に抱っこするのはやめました。 ただ、爪をきってやる時は、私たちのバスタオルで軽く目を覆って 包んでやるとじっとしてますよ～★ あとは、他の回答者様が書かれているように、後ろ足を手のひらで 固定してやると大人しくなります。 うさぎどんはそれぞれに個性がしっかりあって意思表示もするように 思います！ お互い素敵なうさぎどんライフを満喫しましょう♪
親が事故に遭ったという可能性も否定できませんね。 巣から取り出し、飼育ケージに保護してみてはいかがでしょうか？ 餌は穀物系を与えるのがいいです。 ヒナの死因は餓死ですよ。鳥はデリケートです。特に子供はね。餌がないとすぐに死にます。 届出云々はともかく、生かすのであれば、保護最優先ですね。
３０匹以上、ハムスターを飼っていました。 このパターンは チェック１　デブハム 　　やせるしかない チェック２　敷している環境による広葉樹マットアレルギー 　　　　牧草（チモシーが入っている）、高級敷材などに変えてみる。 　　　　人間も、突然花粉症になることもあります。 チェック３　泌尿器系の病気 　　敷材がぬれていないか常にチェックする。必要以上にぬれていると 　　この病気の可能性もある。（しかし　水が常にこぼれている場合 　　もよくあるので、給水ボトルもチェックすること チェック４　便がゆるくないか 　　おしりが濡れていないか、チェックしてみましょう。基本は濡れて 　　いません。ぬれているようなら、即病院へ チェック５　ストレス　 　　これは、２、敷材ともかぶります。 な、ところでです。自分の経験上 １　下痢　　２　しこり　　３　食べない（太らない）　 ４　あまり動かない　５　皮膚病（腹側） が、危ない症状　ワースト順位です。 医者でもありませんので、チェック３、４にあてはまるようだと、後で後悔するより、１回、病院に連れていってみて、原因がはっきりするほうが、安心だと思いますが・・・
　ボトルでは飲むのがつらいですね。 　水は必ず必要です。でも体重からいってちょっとの量でよいので、私はペットボトルのふたを飲水の器にして、一日に３～４回ふたを洗って新しい水が飲めるようにしました。ふただとスペースを取らない点が良いかな、と。入れる量は一回にふたの底に少ーし。でもこれから夏なのでもうちょっと大きさのある器の方が良いかもしれません。 　体重が軽いのでペットボトルのふたの片側に乗って立ち上がってもふたがひっくり返りません（！）。どんだけ軽いの？！　２日に１度くらい、走って遊んでる時に蹴とばしてひっくり返してました。水がこぼれても元々入れてる量が少なかったので大したことにはなりませんでしたが、夏に足元が湿るのはネズちゃんのからだによくないのでやはり蹴とばしてもひっくり返らない物の方が良いと思います。 　人間が使う取り皿の中で特にちーっちゃなのとか、飼育スペースの広さにもよりますが小さめなのを身近でお探しになってみられてください。 　ちーっちゃいので５ミリくらいのすき間があると出られちゃうので（大人も８ミリか１センチのすき間で出られますね）、おそうじの時とかに逃げていなくなっちゃうのに是非ご注意なさってください☆
おそらく、雛たちは、悪魔の胃袋を経て、遠い空へと巣立ったのでしょう。いま彼らは、あの青く透き通った、果てしなく続く空にいます。 　それは、避けられないことです。この世界の掟なのだから。生きとし生けるものには終わりがありますが、魂は永遠に生き続けるのです。
鳥獣保護センターといわれるところが、一応そういうことを引き受けてくれますが、基本的に瀕死の鳥などを一時的に保護する場所なので引き取ってもらえるかどうかは分かりません。 ただ、飼育方法や野生への戻し方などについてアドバイスをもらえるとは思います。以下のページの一番下に東京都での連絡先が書いてあります。 http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/sizen/tyoujuu/ …
基本的には親スズメがそばにいたはずなので保護してはまずかったのですがしてしまったものは仕方ないですね。 一般的には約３週間程度で遅くても巣立ちをするかと思います。巣立ちという行為に若干の誤解があるかもしれませんが、その時点ではヒナはほぼ飛べません。しばらくは親と一緒に地面で物陰に潜みながら暮らします。その間も親はヒナに餌を与え続け、徐々に自分でも取るようになっていきます。 質問の回答ですがインコの餌は2～3時間に一回はあげた方がいいでしょう。たまには昆虫類も上げてください。夜はしっかり食べさせてから眠らせるようにしてください。保温は30℃くらいは必要です。 自然に返す時は生後約2か月くらいがいいのではないでしょうか？スズメが多い所に放してあげてください。
　かっわいいですね☆　ドワーフ系です。 　ところで、朝顔の種は毒なのが有名なのですが（人間もひどい下痢をします）、葉っぱも毒成分があると聞いたことがあるんです。本当はどうなんでしょうね？ 　一応、朝顔はお気を付けになられるのがよいかもしれません。 　 　お腹がすいてるんですね。それにしてもこんな美形の迷いうさちゃん、どこの子なんでしょうね？
ハムスターではありませんが、シマリスが居るので６畳の部屋を２４時間冷房２６度設定、他に犬もいるので日中のみリビング27度設定で２台稼働しても、月8～9,000円くらいです（過去6年）。私も最初保冷剤とかアルミ板らしきものを買いましたが、結局閉め切っている部屋の中では効果があまり期待できないので、エアコンにしています。エアコンは9年前に購入したものと7年前に購入したものです。夜は深夜電力で電気代も安くなるのであまり心配しなくても大丈夫ですよ。
セキセイインコを６羽飼育しています。 毎日、１４時間はリビングで放鳥（殆ど放し飼い）しています。 ６羽も居ますので、個性もバラバラです。 質問者さんのように、着地の上手な子も、下手な子も居ますよ。 出した腕が、着地の瞬間に少しでも動くと、怖がって着地しない子も居ますし、どんなに腕を動かしてもしがみ付くように着地する子も居ます。 人の頭・肩・腕・足・背中にはじゃれ付くように乗ってくるのに、「絶対に指には乗らない！」と勝手にポリシーを持って、決め付けている子も１羽居ます。 よって、質問者さんのところのインコちゃんが「馬鹿」なのではなくて、ただの個性だと思います。 可愛がってあげてくださいね。
ご参考 http://blogs.yahoo.co.jp/mutsukarilab/33139539.h … また、ハトの帰巣本能の実験で、嗅覚を取ってしまったハトは、迷ってしまいたどり着けなかったという結果も報告されてます。
No.1です。ケージとプラスチックケースは一長一短で状況に応じて選択してください。ケージは風通しが良い反面、牧草や乾燥糞尿等が飛散しやすく人間の居住区域まで掃除が必要になったり、人畜共通感染症の危険度もやや高くなります。プラスチックケースは風通しがやや良くない面がありますが、モルの場合、天井に蓋をする必要がないのである程度の通気性は確保できると思います。牧草等の飛散も最小限に防げますし、安価なので汚れが落ちにくくなってきたら壊して廃棄し、新しい物に取り換えられるメリットもあります。maicycle様は日中の室温も気にされているようですので、その辺の要素も考慮する必要がありますね。また、モルは足裏のパッドが弱く、床が金網では潰瘍をつくってしまうので厳禁です。また、ビタミンＣを体内合成できないのでウサギペレットでは不適当です。ウサギペレットと生野菜でバランスをとる方法もありますが、初心者はビタミンＣ入りのモルモットペレットで飼育するのが無難かと思います。
ウサギを４年飼っている者です。 あまりにも飼い主として無責任な行動を取ってしまいましたね。 ウサギさんは、半日食べられなかったら命の危険にさらされているも同然なので、様子を見ようなどという判断はもってのほかです。 まず、ウサギさんの食欲が落ちた時点で、自己判断せずにウサギを診られる動物病院に連れていくべきでしたね。 また、のどに押し込んで吐けない様にしたというのは、虐待行為だと思いますよ。 人間だってそんなことされたら、苦しくてのたうち回るでしょうよ。 ウサギさんは、食べたら食べっぱなしで、自分の毛づくろいで飲みこんでしまった毛ですら自力で口から吐けない生き物なのです。 そして、食物連鎖の底辺にいる生き物なので、ぎりぎりまで苦しみを現わしません。 だから、飼い主がじっくりとウサギさんの様子を常に観察し続けなければならないのです。 食欲が落ちたウサギさんには、強制給餌という方法はありますが、それは餌などを細かく潰して、水でペースト状にしてから注射器で強制的に食べさせます。 口に入れられたらそこそこもごもご食べるので、それならノドに詰まらせることもありませんからね。 我が家のウサギも毛をお腹に詰まらせて食欲が落ちたことがあります。 病院が開院していない夜に気がついたので、どうしようもありませんでした。 だから、次の日の朝までに何としてでも命を持たせなければならないと思い、ペースト状のご飯を強制的食べさせ、朝一番に病院に連れて行きましたよ。 何故、ちゃんと勉強せずに生き物を飼ったのか、と問い詰めたい気持ちでいっぱいですが、そうしたところでウサギさんが生き返るワケでもないので、様々な人たちの書き込みと死なせてしまった事での後悔から反省していただきたいと思います。 もし、次何か生き物を飼う様な事があれば、次こそはしっかり勉強して大事にしてあげて欲しいとも思います。
個人的にペットショップは不衛生な所が多くお勧めできません。 病気が蔓延している事が多く、購入後数日で亡くなってしまったなどの 話を良く聞きます。 白文鳥で言えば国産のメインは愛知県の弥富で背中に灰色の毛が残ります。 外国産といってもほとんど台湾産ですがこちらは真っ白です。 基本的に夏場は産卵しないのでヒナを購入したければ９月の中旬以降でしょう。 神奈川にお住まいなら里親さんに応募されたら如何かと思います。 http://www.buncho.org/bunfoster/joyfulyy.cgi?pag …
●鶏のヒナだと思いますけど。 （家禽類でしたら飼育も可能） もし元気になれば自分で餌を食べると思います。 保温（25℃位以上）しても元気にならず、餌を食べようと しなければ怪我をしているかもしれませんので動物病院で 見てもらうのもいいでしょう。 獣医師にどうするか相談してみては。 鶏は種類が多いので何という名前かは特定は出来ませんが、 カラスはクチバシの小さい種類のヒナでも、 もっとクチバシが大きくて黒いですよ。 ＜参考に＞ ●↓ヒペコネラ（鶏）など黒い鶏のヒナ http://himawalif.exblog.jp/2068598/ ●または黒系の烏骨鶏（一例） http://nsby-turiguten.com/852980.aspx ↓カラスのヒナはこんな感じ http://homepage3.nifty.com/shibalabo/crow/buto/b …
＞6月下旬より手を嫌い、最近では力強く噛むようになってしまいました・・・。。。 手を嫌うとはどんなふうでしょうか。手を差し出すと嫌がって逃げてしまうとか威嚇するという様子ですか？ 何か嫌われるようなことでもしたのでしょうか…インコにも気持ちがあります。そしてそれを読み取ろうとすることが大切です。 嫌なことをされれば、噛み付きたくもなります。あなたの手がいつもインコにとって嫌なことをしているようなら、手を見れば、「また嫌なことをされるぞ」と近づきたくなくなったり噛み付いたりしてしまうのかもしれません。 あなたの手は嫌なことをしない、怖くない、ということをインコに教えてあげてください。やさしく声をかけながらインコにとって嬉しいものやことを、手からしてあげてください。（好物を食べさせるなど） インコがかみついてきたときにあなたはどんな態度で接していますか？ 手が嫌なのではなくただかみつき癖があるということであれば、あなたの「イテッ」などのリアクションに喜んでいるという場合があります。 インコ的には かみついた→反応が返ってきた（うれしい） という具合です。なのでこの場合は、かみついてもいいことがないと教えるべきです。 かみついた→反応がない（つまらない） かみついた→低いトーンの怖い声 　　　　　　にらまれる　　　　　　 　　　　　　鋭く行きを吹きかけられる →居心地が悪い。嫌なことがおこる。 上記のような対応をするのが適切かと思います。 それで噛み付くのをやめた場合は、少し間をあけてめいっぱい褒めてあげましょう。 噛み付いたら撫でてまぎらわすというのは、かみつくといいことがあるというように覚えてしまうので完全に逆効果です。 ＞平日は、会社勤務の為土日に少ししか遊んで（放鳥）あげれないのが、原因でしょうか？ 平日もすこしでも遊んであげることはできませんか？ あなたには友人や家族、仕事仲間がいらっしゃると思いますが、その子にはあなたしかいないのです。一日に一度くらいはカゴから出してふれあう時間が必要なのでは、と思います。 とはいってもお仕事の都合などあると思いますから、土日に少し遊んであげることができるのであれば、その「少し」の時間をできるだけ濃密に、しっかり遊んであげてください。 あなたがインコを愛してあげれば、インコもきっとあなたを愛してくれる筈です。愛のあるインコとの毎日はほんとうに楽しくしあわせなものです。 時間はかかると思いますが、一緒にがんばってあげてください。
夏なのに厚手の毛布？薄手の布カバーで十分。噛み千切ったりしなければ、新聞などでも平気。 光よけでしょ。夜寝させるための。 冬は分厚目の布カバーで寒さよけしてあげる。酸欠が心配なら少し隙間を開けてあげればいいこと。すっぽり完全に覆う必要はない。
猫とかが持ってきたんですか？ 拾ってきたものはしょうがないので今更って話なんですが、落ちていたのであれば骨折して内出血している場合もありますし、噛まれて何かに感染していたりする場合があります。 程度によって全然違いますが、数日は噛まれても持ちますが、それ以降は急速に死に向かいます。ヒナは一度弱ったらハイそれまでって位弱いので速攻で病院連れて行ってください。 ちなみに食べさせすぎもNGです。消化不良で死にます。
捕まえるときにどこかを痛めているのかも しれないので、健康診断という名目で うさぎを見れる病院へ連れて行ってください。 （健康診断なら、値段も高くないので、初めての 病院に行くときはおすすめです） トイレは覚えているのでしょうか？ まだであれば、ケージの下は、ペットシーツを敷いて、 その上にすのこが一番清潔だと思います。 おしっこのにおいのついたティッシュなどをトイレにいれ、 よくおしっこをする場所に設置してください。 うさちゃんは何でも齧るので、紙や布などは口の届かない 所へ置いてくださいね。ペットシーツも飲み込むと危険です。 齧り木は前歯を削ってはくれますが、奥歯の削りには あまり役に立ちません。 チモシーの一番刈りを食べ放題であたえましょう。 ただし、生後６ヶ月未満ならまだアルファルファ牧草でよいと思います。 うさちゃん用ペレットは生後6ヶ月未満なら食べ放題でよいですが 成長がとまったら、一日体重の1%～5%の範囲の量をあげると良いです。 運動量によるので、その量で太ってきたら、ペレットを減らして 体重を調整してあげてください。 けして牧草の量はへらさず、いつでも食べ放題にしてあげてください。 果物やうさちゃんの市販のおやつは色々と混ざっているので 肥満の原因になります。量はほんのちょっぴりにしてあげて くださいね。 野菜は無農薬野菜を毎日たっぷりあげることができますか？ できなければ、スーパーなどの野菜は農薬も心配 （人には問題ない量でもうさぎは体が小さいので影響が・・・） なので、牧草が一番安全です。 それから、生きている動物全ては水を必要とします。 （昔は水をあげたら死ぬなどの迷信があったようですが） 体の体重比から比べると、大型犬よりうさちゃんは水を飲みます。 特に夏場ですから・・・うちのうさちゃんもごくごく飲んでいますよ。 新鮮な水をいつでも飲めるようにしてあげてくださいね。 適度な運動もさせてあげてくださいね。 うちの子は部屋で離し飼いなので、びゅんびゅん走り回って 牧草沢山食べて、水も沢山のんで、だして、病気知らずです。 うさちゃんを心配して、保護してくれたあなたの優しさが 嬉しくて、長々と書いてしまいました。 楽しいうさちゃんライフを送ってください！！
全て、経験の元で、お話をします。 ハムスターも人間も同じと考えてください。 人間も、整理整頓が出来る人もいれば、できない人もいます。 それと同じです。個体差があるのです。 私は、以前。３０匹以上のハムスターを飼っていました。 全て、血がつながっておりません。ペットロス症候群でなくなると つらくなり、次を、飼ってきてしまい、こうなりました。今はいません。 その当時の話ですが １　トイレに関してだけいえば、 同じところににするにしても、巣から（寝る場所）一番遠い子もいましたし、そこでするならあまり変わらないじゃねという子もいましたし 全然、定まっていない子や、気分で場所を定期的に変える子など それは、みんな違いましたよ。一番几帳面な子は、トイレ、小　大 食卓　貯蔵庫　寝るところ　全て分けていた子もいました。全部、同じ子もいました。 ２　　寝るときも 性格はでます。潜って寝る子　　狭いところに挟まって寝る子　そのまま寝る子　巣で寝る子　エサ箱で寝たり、どこでも構わず寝る子　など 布団というか通常は綿のことかな　巣作りがうまい子　時間をかける子　全く何もしない子　ただ、引っ張るだけの子　やはり　様々 ３　ゴールデンとジャンガリアンの違い ゴールデンは、基本落ち着かないですね。脱走の名選手ですし、 散歩に関しては、いろいろ意見は別れます。 出してもらうことを覚えると、出してもらえないと、ストレスになる場合があり、飼い主の時間とハムスターの満足時間が必ず合うわけではないようですので、かえって不満になる場合もあるようです。ただ、これもやはり固体差があって、少しで満足な子は、出したほうがいいとも言われているようですし、正直、どっちもどっち ４　ゲージに関して ゲージをよく噛む子は歯が折れるというより、知らないうちに歯が曲がり、かみ合わせがわるくなり、食べれなくなる場合があります。あまり、ひどいようだったら、人がいなくてもしている。明らかにいつも同じ方向でかじる。血が出るなどの場合は水槽に変えるのも手です。 まとめ ゴールデンより、あなたのほうが、楽しそうに見えます。まあ　それでいいんですけど、個体差は性格の違いもあるということを踏まえないとね。その子の性格です。聞いてもそれぞれということです。（心配性はペットにもストレスを与えます。）あなたが、見ている子ですので、あなたの見解が一番合っています。自信を持って、育ててください。
2匹のウサギ飼いです。 うぅ…ん たぶんオシッコだと思います。 私は貴方より上 貴方は私の所有物！って感じでオシッコを掛けますよ 平気かどうか聞かれると答えはNOです やられている方がストレスを感じていないかといえば そうではないですし やり返しだす場合があるし オシッコだと仮定して、 掛けられた方の仔の皮膚がオシッコ焼けを起こすとか 衛生的ではないかなと思います。 様子を見て、どうも気が合わないようならば 離す、避妊する等の回避行動をオススメします。
凍らせたペットボトルを、タオルにくるんでケージの上に置く、 っていうかんじでしょうか？ それならペットボトルよりは、保冷剤の方が持ちがいいです。 大きければ大きいほど、長時間持ちます。 風が通る場所におけば、－２度くらい違うそうです それでも数時間なので、昼間一日いないのであれば、 やっぱりエアコンが一番かと・・・ ２８度設定くらいにしておけば、今のエアコンはそんなに電気代かかりませんよ
ここで探してみては？ http://gaonie.web.fc2.com/06.html
掛ける手間の割りに濾過能力の強化が図れないため、投げ込み式フィルターの改造は、あまり行われません。 安価で、高性能のフィルターならば、底面フィルターがあります。 底砂が、大磯砂などの砂利ならば、底面フィルターが使用できます。 注意・ソイル（泥）やサンド（砂）では、底面フィルターは使用できません。 現在の投げ込み式フィルターのある水槽に、エアポンプ式底面フィルターの増設をオススメします。 使い方は、底面フィルターの上に目詰まり防止用プラマットを敷き、その上に砂利を被せるだけ。 これで、底砂が濾過材として機能します。 エアポンプのチューブをＴ字コックで分岐して、一方を投げ込みフィルターへ、一方を底面濾過器へ接続すればＯＫ。 底面フィルター http://www.rva.jp/shop/nisso/nisso_12-3.htm プラマット http://item.rakuten.co.jp/ibuki/10001128/ Ｔ字コック http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
１です。シオカラちゃん（私にはシオカラ君に見えるけど）が以前うちにいたコザクラ（メス）によく似ていて、写真を見るたびあの子がいるのかと思ってしまうほどです。 目もそっくりだし、色具合もとてもよく似ている。足が青く見えるのだけが違いって感じで、それでシオカラ君に見える。 これからも仲良く寄り添い続けていて欲しいですね。 回答には全く関係ないけど、個人的に一言書きたくなっちゃった。
>足や体におしっこがつかないようになにか良い方法 についての解答にはならないのですが・・・ トイレを移動させるとトイレを避けて別の場所に しているのは、トイレに乗るという感覚がないのかな～と 思います。ほんのちょっとの量のおやつで誘導して、 とにかくトイレの上に乗ることに慣れてもらいましょう。 うちの子も初めはトイレ避けてましたが、上でくつろぐように までなると、成功する確率が上がりましたよ！
性格の問題です。３０匹以上　血がつながっていないのハムを飼っていた人からのアドバイス 一般的に日本のお店ではジャンガリアンと言われていますが、実は ジャンガリアンとキャンベルという２種類に大きくわかれます。 ジャンガリアン系は　　性格が比較的おとなしいです キャンベル系は　　　基本　荒く、よくかみます キャンベル系アルビノ　　目が赤い　　さらによくかみます これが基本です。さて、種類が書いていないので、毛の色で簡単判断しましょう ノーマル　サファイアブルー　パールホワイト　プディング　なら　基本はジャンガリアンです（一部　特殊　パンダなどもいるがこの辺あたりは、もうどっちだかわからない状態） 後ろから、手を出さず、正面から餌付けをすれば、いずれなれるでしょう。 これ以外　もしくは　パールホワイト　ノーマルでも耳が長い のだと、実はキャンベル系だという複雑差があります。 キャンベル系はイエロー　シナモン　パール　ブラック　ダルメシアン 目が赤い（アルビノ）などがいます。この子達は、なれない場合が多いです、しかし、これもまた、ジャンガリアン系の子でおとなしい子まれにいます。 さらに、個体差（性格など）がありますので、きりがありません。 で、飼ってきた経験 後ろから手を出したり、ケースにいれてから、２週間以内でなければ それで噛む＝　荒い　キャンベル系？　決定 噛まない　＝　荒くない　　ジャンガリアン系？　決定 でいいかな、いい加減かって、そうでもない、売っている店でも わからないみせもあるし、知っている人は、キャンベルは、売れないから、個体差の違いって、ジャンガリアンで売っている店もあるぐらい 乱雑していてわからないってことです。 但し、噛まない子が急に噛んだり、元々、おとなしい子が噛む場合 は病気で苦しい子もいました。お尻のまわりが濡れていたり、よく泣いたり（キューって　気管支系の病気）　おなかが濡れている場合 はすぐに病院についれていってくださいね。 自分もよく噛まれました。最初は、このやろうって思ったときもありましたが、こっちが怖くて噛む子も多く、自分はハム釣りって楽しんでいました。中には、段々甘噛みになった子もいました。 ただ、ばい菌もあるのも事実です。噛まれたら、必ず消毒しましょう。 まあ　どっちにせよ、その子お性格です。気長にコミニュケを取っていきましょう。それでも駄目なら、性格です。受け入れてあげてください。
こんばんは。昔飼っていたシマリスが高さ1メートルから落ちて鼻血を出したことがありますが、止まれば大丈夫と言われたことがあります。でも歯が折れて口を切ったり、歯が上あごに刺さる、脳障害も十分ありえると思います。おやつで釣って捕まえ、獣医さんに診てもらったほうがいいのではないのでしょうか。 私が昔お世話になったＵＲＬです。病院ではありませんから参考にして下さい。 参考URL：http://www1.odn.ne.jp/~cad02460/maru.htm
鳥ってインコ？ よくやるよ。人間でも立っていると疲れて片足に重心かけるのやるでしょう。 鳥だって疲れるよ。四足と違って二本足だもの。足を交互に休めているの。 鶴や鷺なんかがＴＶでそうやって立っているの見たことない？フラミンゴとか。 結構片足立ちしながらうたた寝したりしている。時々こけてた。 元気なら平気。ただ体調が悪くてやる事もあるというけど、うちのは問題なかったから見分け方は分らない。首を後ろに回して寝るのも体調不良というけどうちのはずっとそれだった。それで人間で言えば２００歳を超えるくらいの長寿を全うしたからね。
　オカメインコ２羽と子桜インコを６羽飼っているものです。 　人間と同じで鳥も過剰摂取はありますよ？ 　自分でコントロールできるとあまり考えないほうがいいと思います。 　実際におなかの部分に脂肪の塊ができる病気もあります。 　人間でいうとメタボですね。 　脂肪分が多いひまわりなどの与えすぎも病気を誘引します。 　基本餌箱の中のものはシードとペレット、、、 　目の色を変えてかぶりつくものは、飼い主が調整したほうがいいと思います。 　グリーンペレットも別に与えているのならばビタミンはきっと大丈夫でしょう。 　ペレットが一番いいのですが、高いのでしたら。 　シード＋栄養ペレット＋菜っ葉という感じがいいかもしれませんね。 　
成鳥でつがいを購入されたのなら、今のままでは慣れてくれることはほぼないと思います。 もし余裕があれば、手乗りインコを１羽、飼ってみてはいかがでしょうか。もしその手乗りインコと仲良くなれば、手乗りインコと人間の関係を見て、手乗りにまではなってくれませんが、ある程度は警戒しつつもこちらの動きを見てくれるようになるかもしれません。 我が家でも成鳥でもらってきたセキセイインコを手乗りの子と一緒に遊ばせていたら、逃げる・鳴き喚くはなくなり、外で遊ばせても自らカゴに入ってくれるようになりました。 こちらのペースを強制するのではなく、ゆっくりじっくりつきあうことが大切です。 ただ、インコの性格にもよると思いますし、我が家は手乗りインコの数の方が多いので、１００％そうなるとは言い切れませんのですみません。
　ハムはけして頭悪くありません。 　あんまり(失礼異な言い回しですみません)神経質に気にすると， ハム君にもうつってしますかも・・・　欝る前にまず，納得して 飼い主様からご安堵ください。 　方法は，そだな，乾燥重量を比較されては如何ですか？ 　糞の方には摂取した水分なども含まれます。糞の乾重の方が 軽ければ，食べていることになります。 　あと蛇足ですが，ハムは体外で窒素同化させます。失礼ですが ウサギの糞食はごぞんじですか？ http://teamsenoo.com/hr/04.html 　ウサギは盲腸で繊維などの難消化物を単に分解するにとどまらず 盲腸内に生息する窒素同化菌によって、発酵させビタミン・タンパク質 たっぷりの高品質・高カロリーな栄養源に変え，このＨＰ下の動画 http://mahoris-ux.blog.so-net.ne.jp/2008-07-07-5 のように，食べます。　ハム君はこれを体外で行います。 　すなわち，体内で長々と発酵させず。種菌として盲腸便を コーティングした便をすぐ多量に排泄し，土の中で発酵させ食べて います。 　本当は，性格も穏和になる土飼いをお勧めしたいところですが， 長毛種ですのでやめておきます。　ではー
なんのハムスターですか？ なんか悲しそうな顔してる。
No.2・3です。 ※人間用の牛乳は絶対にあげないでください！お腹を壊してしまいます。 　下痢でもした日には命取りです。稀に「ウチは平気だった」と仰る方もいますが、それはあくまでも『運が良かった』だけに過ぎません。 ミルクは小動物用のヤギミルクが一番ベターな選択です。 小皿に入れておいて、自分で飲んでくれると良いのですが… 野ウサギと穴ウサギ（家ウサギ）の違い、とのことでしたので、それぞれの写真が載っている、WikiのURL貼っておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%81%95% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B% … けれど、ペットとしてのウサギの飼育経験もない場合ですと判断つきにくいのが正直なところかもしれませんね。 やはり野生動物とウサギに詳しい獣医さんに見ていただくのが最善だと思います。 子ウサギは少しは落ち着いてくれましたか？ まだ暴れているようでしたらケージ内でぶつかったり金網などに足を引っ掛けてケガしたりしないようにフリースやタオルなどでぶつかりそうな場所にクッションを置いてあげてください（但し、齧ってしまうようなら置かないでください）。 状態が落ち着いてからでいいので、今回善意の行動と思ってウサギを連れてきた方には、『野生動物は許可なく拾ったり保護してはいけないこと、学校は簡単に飼育できる環境ではないこと、今後同じことはなさらないよう』必ずお伝えください。 ところで、無事子ウサギが命を取り留めてくれて長生きしてくれそうな場合、将来的には学校の小屋に移るのですか？ 縄張り意識が非常に強い生き物ですから先住ウサギがいるところでは、双方にとって命取りになる危険性が高いです。 学校の職員をなさっているそうですが、転勤になった場合はどうなさるのでしょう？後の方に任せて、あとは知らないなんてことはないですよね？ 別の話になってしまいますが、学校飼育は色々と問題が多いのが現状です。 mixiのウサギ関連のコミュをご覧になっているので、ご存知と思いますが先日も学校飼育に起因するレスキューがあったばかりです。 この先、野生に戻してあげられる可能性は高くないと思いますので、１０年後（ウサギの平均的な寿命）の責任も考えてくださいね。
ケージに入れていないのでしょうか 自由奔放な飼い方は、うさぎにも飼い主にもストレスがたまります ケージは用意していますか？猫と違って、ケージのなかでほとんどの時間をすごします。 ＊大きめのケージで飼い、夜１時間とか２時間とか出してあげて、自由時間をつくってあげましょう ＊１００円ショップなどで売っているものでサークルをつくってあげたりしましょう ＊かじるような所にいかせないようにするのも飼い主の仕事です ＊電化製品やコンセントに注意。自由にあちこちいかないように行動範囲を、きめてあげるのです ＊ケージに齧り木や乾燥牧草をたくさんおきましょう 新鮮な牧草を、まいにち食べられるだけいれてあげよう。 ＊去勢、避妊をすると、齧り癖が収まる子がおおいです。おとなしくなる、飼い易くなる、うさぎの健康にもいい。 わたしは１０年ほどうさぎ飼育しています。
放してやってください。
セキセイインコなので鳴くのは当然です。しかし、あまりにも鳴き声がうるさいのは困りものですよね。 鳴くのには色々な理由があります。寂しい、飼い主さんと遊んで欲しい、お腹がすいた…など。質問の中の通り「発情」が理由なのかもしれません。オスなので発情するとよく鳴くことがあります。 鳴き声がやむかどうかはわかりませんが、発情を抑える方法として、次の事を実行してみてはいかがでしょう。 ・早寝早起きをさせ日照時間を少なくする。(完全に発情させないためには日照時間８時間がいいとされていますが、実際やるのは難しいですね) ・気温が高すぎると発情しやすいので、部屋の温度を調節する。 ・カロリーの高いエサ(カナリヤシードなど)を控える。 一時的に鳴くのをやめさせるのであれば、ケージに布をかけたりして暗くすると良いと聞きますが、本当にその時にしかきかない対処法で、解決にはならないかもしれません。 我が家にも生後11ヶ月のオスセキセイがいます。鳴き声はそれ程うるさくありませんが、オモチャのブランコに発情するので日中取り外したりしています。それでもやっぱり他のものにも発情して、次から次へと発情地を開拓していますが…。 日照時間(起床・就寝)をなるべく自然に近いよう調節して、日光浴をさせるようになってから、以前に比べて発情行動しなくなりました。 あと、インコにもしつけが出来るそうです！ バードトレーニングの本があるので、Amazonなどで購入して読んで参考にしてはいかがでしょう。 私はその手の本はまだ読んだことがありませんが、しつけの基本としては「良いことをしたらたくさん褒める」「良くないことをしたら無視をする(インコは無視をされるのが嫌い)」のようです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/
手のひらにのせて暖めてあげてください。
　こんんちは。 　既に他の方々からも回答がありますが、実体験として。 　昔、ジャンガリアンハムスターを載せて、片道３００ｋｍの帰省を行いました。私の車が軽自動車だったのもありますが、ぐったりして危うく死にかけました。。。ですので、１０００ｋｍというのはとてもお勧めできません。大げさでなくて、疲労で死んでしまう可能性が高いです。
捕獲するのに必要な物 狩猟免許 狩猟許可 これがなければ捕獲できません これ無しで捕獲すると密漁で逮捕され裁判で有罪となります
　私も他の方と同様、unluckyだと思います。 　でも、荷物をお金を払って受け取ったことは明確な意思表示になると、これも他の方のご意見に賛成です。 　しかも、改めて荷物を「受取人払い」で送り返したというのは、賛成できません。相手の「男性」は受け取り拒否をできることを知っていて発送したのですから、あなたが受け取らない可能性を認識していたのに、あなたは「受け取り拒否できるとは知らなかった」上で、発送していますね。随分酷いことを考えていた訳ですよね、「無理やりでも受け取らせよう」と。 　「様」を消さないことに随分憤慨されていますが、そんなに重要なことですか？あなたに違和感を覚えます。 　名前を間違えたと言っても、荷物は届いているんですよね。あなたはほとんど初対面の人に名前を間違えられてそんなに憤慨する程、誰も間違えようが無い有名人なんですか？ 　それからもう一つ、どういう経緯でフェレットの里親になられたんですか？　他の方も指摘されているように随分認識に「男性」と落差があるような気がします。 　「ネットの里親募集」で、その「男性」に「もらってください」と頼まれてのですか?　それともあなたが「里子募集」で「フェレット下さい」と掲示板に載せたのですか？ 　どうも認識の差はこの辺りから出てくるような気がします。
ヌマガメ類の産卵場所の優先順位は、(1)土や砂利に穴を掘りその中に産卵、(2)穴が掘れない場合は直接陸上に産卵、(3)陸上に適当な場所がない時は水中、 となります（諸条件により違いはあると思いますが）。pastoutbea様の場合、陸上設定の石の大きさ、形状が分からないのではっきり言えませんが、(3)か、(2)の産卵後に水中に落ちたかのどちらかでしょう。自然界の条件に近づける事は理想ですが、繁殖を考えているのでなければ現状でいいのではないでしょうか？６年ちゃんと育っているのだから飼育条件も悪くないでしょうし。だいいち、土や砂利は掃除や管理がハンパなく大変ですから。
姉妹でも多頭飼いは相性と性格が合わないと難しいですよ。
　こんにちは。かわいいハムちゃんですね。 　個体にもよりますが、キュッキュと声を出す子もいますし、寝言のような事をいう子もいますよ。そんなに多くはないですけど。 　あとですね、気になったのがナッツ等の人間の食べるものはあげない方がいいです。味付けが濃いいので、場合によっては健康の害になります。それとゲージはしっかり閉めておいて下さい。高いところから落ちると骨折等して、死ぬ原因になります。 　ハムスターってケガしてもそれを表に出さないので、飼い主が気がついたときにはもう手遅れってケースが非常に多いので。
　自分でペロペロ舐めて２日くらいでキレイさっぱり取っちゃいましたよ☆ 　舐めちゃった接着成分は少しは飼育の床に落としてましたが、ほとんどは食べちゃったみたいでフン詰まりになるのではないかと心配しましたが、全然ならなくて形の良いのをあちこちに。フン、フン、・・・ 　毛は全身の半分近くがごっそり抜けちゃって、地肌むき出し。肌色はピンク！真冬だったので寒さ対策は気を使いました。 　半ハゲ状態のままでしたが、３週間くらい経ってようやくうっすらうぶげが生えてきました。ちゃんと生えそろうまでには時間が掛かりました。 　この子は、粘着ねずみ取りの次はゴキブリホイホイにもジャンプして全く同じことを繰り返しました。学習能力の無い子っているんですね。でもまたそこがカワイイです。 　ゴキブリホイホイのときは、毛の抜け方が少なかったです。ねずみちゃん用はやっぱり強力なんですね。 　質問者様は寒い時期じゃなくて良かったですね。 　順調に元に戻られますように☆
ウーパールーパーはサンショウウオの仲間です。 雌雄同体でもなければ、１匹だけ産むことは考えられませんし、もしそのような事実があったなら生物学が根本から覆るような事例です。 どなたかが、こっそり入れたのでは？ まずは、家族の事情聴取から始めるのが一番です！
こんばんは。 ハムスターは他のハムと遊んだりしないので、増やす必要はないです。下手したら喧嘩します。 あと、ネコに睨まれるのは気にする必要はないと思いますよ。今までにネコに襲われてそれを覚えていてトラウマがあるとかなら別ですが。 そう言った過去が無ければ、ハムはネコが何かも知らないと思いますよ。 旅行中に友人に預かってもらい、そこにはネコが２匹もいましたが、家のハムちゃんはネコが何かも知らずにのんきにエクササイズボールをコロコロと転がし、ネコに睨まれたのも気にしていませんでしたよ！ 外に出たがるなら、ネコをシャットアウト（ドアを閉め切って）して、少しの時間だけ出してやるとか、ボールに入れるとかしたらいいと思いますよ。
軍手とティッシュでは温度が足りません。生後５日ならなおさらです。 電球や回路で保温しないと死ぬ可能性が高くなります。
お盆はどこもすぐに一杯になりますので、早く予約した方がいいようですよ。 いい所が見つかるといいですね。 コーナンの ジェームス山店と名谷店（垂水区名谷町） （うさぎはOKか未確認ですが…） 王子公園の近くになりますが 六甲うさぎ館 遠いけどうさぎ屋さんなので安心かも… 鳥ですが、新開地のくろしお苑（兵庫区なので遠いでしょうか）というペットショップに一週間預けたことがあります。（うさぎOKでした） 真夏でしたが異臭無く、涼しくしてもらいました。
toriinuさんが正解かと思います。 つまり、シジュウカラ。 巣立ち雛の「誘拐」をしてしまったようですね。 お優しい心ゆえになさったことでも、鳥から見れば誘拐になっ てしまうのが辛いところです。 シジュウカラは家族親戚単位でテリトリーを持っているので、 その雛を一族郎党で探しているはずです。 明日の朝早くに拾った場所に連れて行ってあげてください。 必ず迎えに来ています。拾った場所でなければだめです。 違う場所だと違う家族がいて迎えに来てくれません。 実際私が保護したシジュウカラはそうして親元に帰って行き ましたので。
http://ebis-bird.com/ 遠いかもしれませんが、東京でも小鳥専門の病院はあまり多くありません。 こちらはお勧めです。
全く問題ありません 大丈夫です。 約１Ｗほどで排出されますよ 自然界では普通に石っころを飲み込みますから
単なる好奇心による質問？それとも現実に鳥に異常があるの？ 現実なら大急ぎで病院。 好奇心なら万一そうなったら病院連れて行く。 人間よりも鳥は小さいから何かあったときの対処は急ぐように。 素人が勝手に薬飲ませたり浣腸なんかやらないように。
１です。どうですか、慣れました？もうそろそろ手にも乗るくらい慣れてきたでしょう。 風切り羽については、急がなくてもいいので慣れてきたら羽を広げてみてカット。見れば羽のタイプや色の違いなどで風切り羽かどうか分るから。鳥が慣れればカットしても大丈夫だと思うし、やっぱり逃げ出したりしないようにという用心ではやった方がいいと思う。まだ質問者さんが慣れないうちは切る分を少なめにしておけばいい。慣れてくればこれくらいと分かってくる。 まぁ、嫌がって噛んできたりはするだろうけど、その辺も慣れと要領だから。 セキセイも幾度か飼ったけど飼った鳥の最後はコザクラインコだったんだけど、羽切りをしても別に手に乗らなくなるなんて事はなかった。そのときは少し嫌がってもしばらくすれば大人しく元通りになるから。相手も慣れてくればしゃーないなって感じかな。
ドワーフロップイヤー（♂）とミニウサギ（♀）の２羽を３年近く飼っている初心者にしていきなり多頭飼いしてしまった無計画無謀者ですｗ ウサギさん結構食欲旺盛ですよ。 ウサギさんの食生活についてですが、基本的にウサギさんは牧草食べてナンボの生き物です。 むしろ、半日でも食べないと何かしら問題があるかもしれないと疑っていいと思います。 実際に飼育本にそう書いてますし、獣医にも言われたことあります。 チモシーの食べすぎを心配されているみたいですが、もりもり食べられているのなら気にされる必要ないですね。 さてさて、ウサギさんにとって、ペレットと牧草どっちが美味しいのか？となりますと、ペレットの方が断然美味しいです。 牧草とペレットがあったら、ペレットの方に真っ先に飛びつきやすいです。 でも、ペレットのあげすぎは要注意です。 タンパク質の取りすぎは病気を招きます。 生後７ヶ月ですとそろそろ大人の仲間入りですね。 もう大人用のペレットを食べているのかな？ 牧草でもペレットでもそうですが、袋の裏に書いてある成分表示をよく見て下さいね。 粗繊維のパーセンテージが高ければ高い程良いです。 そして、ペレットはあくまで牧草に足りない栄養を補うと考えた方が良いです。 牧草は常に食べられる状態にしてあげて下さい。 ただし、ウサギさんは牧草で遊ぶクセも持っているので、かなーりあっちこっちに食い散らかして牧草が落ちて勿体ないことになっていても、こめかみをほぐして怒らない様にしてあげて下さいね(笑) 私は、２羽のウサギにもったいないことせずに食え！と不平を言っては、キョトンとされてますけれども…。 牧草の繊維質が高ければ高いほど、ウサギさんのお腹の動きを良くすることができ、コロコロ糞がたっぷりでます。 牧草には、二つの働きがあります。 まず一つ目ですが…。 ウサギさんには見えませんが全部で２８本の歯がある事はご存じでしょうか？ 前歯の上下４本で噛んで、奥歯ですりつぶすと言った食べ方をします。 そうすることによって、年間１３ｃｍ伸び続ける歯を削ると言ったことが出来るのです。（不正咬合と言った病気を防げます） そして、二つ目ですが、 繊維質がたっぷりだとお腹の働きを助けます。 ウサギさんは、体のお手入れをしている際に飲み込んでしまった毛を自力で猫みたいに出すことは出来ません。 腸の動きが弱ければ、お腹や胃に毛が詰まってしまい、毛球症という病気に陥りやすいです。 毛球症を防ぐには、牧草は欠かせません。 牧草は１番刈りなどの繊維質たっぷりで固い牧草が食べられれば良いですが、好き嫌いの問題もありますので、ダメなら２番刈り、３番刈りと言った風に食べさせます。 メーカーによっても、粗繊維のパーセンテージが違いますので、まずはサンプルがもらえるなら、食い付きが良いかどうか判断して、良ければそれを与えると言った風にして、とにかく食べさせることが大事です。 我が家の耳垂れさんは、長毛種なのでブラッシングしてもぶどう糞がたまーに落ちていたり、毛で繋がった糞や大小まちまちの糞なども出ていました。 今は、ペレットを探して、牧草もあっちこっちからサンプルを取り寄せて食生活を改善させたので、かなり良い状態になりましたが、それでも換毛期になると体調崩しやすいです。 我が家では、お腹の動きが弱い耳垂れさんは、網ゲージ。 どんな牧草でもウェルカムなミニウサギはすのこゲージです。 どちらも牧草入れに１番刈りがはいっており、朝、夕の２回に分けてペレットを（袋の裏に書いてある規定の量より若干少なめにして、栄養剤と整腸剤プラスであげています。 そして、餌入れにペレット等がなくなったら、２番刈りを投入。 好きなだけ食べろ状態です。 そして、寝る前に乾燥パパイヤを２本と乾燥人参１枚あげて終わりです。 耳垂れさんには、毛球症予防のクリームもあげます。 うちの耳垂れさんは薬好きなので、予防クリーム見ただけで飛んできます(笑) 元気なコロコロ糞が出ている様なので問題ないとは思いますが、個人的には、出勤前の乾燥パパイヤ５～７粒はあげすぎな気がします。 １～２粒で十分だと思います。 あと、敷き藁もいいですが、牧草入れに牧草を入れて与えてみてはいかがでしょうか？ どれぐらい食べたのか、落としたのかが一目で分かります。 あと、これは我が家のウサギのかかりつけ獣医師のアドバイスですが、牧草入れにいれる前に測りで量を測って、残ったものを測って、一日どれぐらいの量の牧草を食べているか調べるといざという時にいいですよとの事です。 あと、スロープをガジガジされるのを心配されていますが、ウサギさんって基本的に何でも齧りたがりです。 牧草は当たり前ですが、齧り木から布、新聞紙、コードなどなど、何でも噛みます。 木製のスロープは、うちの子も齧ったり舐めたりしてますよ。 小動物用のは齧って普通です。 我が家のネズミみたいなミニウサギは何を入れてあげても齧り倒します(笑) お休み処用にと木の箱入れましたが、徹底的に齧ってましたｗ； でも、それで体調崩したことはないです。 前に布を飲み込んだ？！と思って獣医師のところに飛んで行った事がありますが、意外に飲み込んでいないという説明を受けたことがあります。 ウサギ製品はウサギの為に作られているものですのでまだ安心出来ますが、それ以外のものに関しては、うっかり飲み込まないとも限らないので十分注意が必要です。 長々と書きましたが、ウサギ飼いのバイブル的ホームページ 「あなたがウサギにできること」 富山県のウサギに詳しい獣医師開設のホームページです。 是非、参考になさって下さい。 参考URL：http://www.usagi.cn/
ヒナが次々と落とされるのは、親とは別のツバメによる可能性が高いと思います。オスの成鳥ツバメが他人のヒナを殺して、その巣にいるメスに自分のたまごを産ませようとすることがあるのです。 詳しくは、参照URLにあるブログの日付の古い方の記事をお読み下さい（下にスクロールして下さい）。 このようなケースでは、２度目の産卵があるとすればオスツバメが入れ替わっている可能性があります。 それから、毎年巣を増築して巣が高くなっていくのはよくあることなので、そのままでだいじょうぶです。ツバメは天井から数センチほどの場所に巣を作るのが好きなので、巣の高さが天井に近づいた方が、ツバメにとっては安心できる巣になっていると思います。 参考URL：http://ameblo.jp/tsubameblog/theme-10002253718.h …
冷却ファンしようで水温－3℃くらいです。(30ｃｍ～45ｃｍの水槽で) これを使うなら水槽を風通しのよい場所に置き扇風機の風を弱めにして当てたほうがよっぽど冷えると思いますよ。
セキセイインコと白文鳥、どちらもヒナから手乗りとして育てました。 私の感覚で言うと、インコよりも文鳥の方が懐こい気がしました。 インコは、オスだったのでとてもおしゃべりでよく言葉も覚えました。 ただ、一歳に近くなった頃から、どうも自我が強くなってナカナカ鳥かごに 戻ってくれず、放鳥後の戻しに苦労しました。 普通に手乗りでしたが、スイッチが入ると『飼い主の思い通りにはなら無いゾ』って、 感じがとても強かったです。 一方、文鳥はそういうことが無かったです。 感情豊かで、よく懐いててカゴの出し入れに不自由した事は無かったです。 どちらも可愛い子達でしたが、インコは室内の扉で事故ってしまい短命でした。 文鳥は十年間一緒に暮らしました。 セキセイインコの分も生きてくれた気がしてます。
駆除って言うのは追い払うって意味ですよ笑 っていうか鳥獣保護法なんて、歩きタバコ禁止と同じくらいの効力しかもっていないと・・・。 とにかく無事に事が進んでいるといいです。
こんばんは、No1です。 フェレットは和室で飼えないことはないでしょうが、爪が早く伸びる動物であることや好奇心の強い動物なので爪研ぎというよりは遊びで畳を削ることはあるかもしれませんね（汗） ただ、爪だけでなく放牧しているとトイレをはずしてしまったりすることもあるので畳よりは洋間の方が掃除もラクかもしれません。 また、臭いの強い動物なので（慣れれば気になりませんが）畳だと洋間より臭いが染みつくことになるかもしれませんね。 そういう訳で私の家は洋間と和室と１つずつ部屋がありますが洋間を与えています。 もし、和室なら畳の上にひくフローリング（ホームセンターで手軽に手に入ります）なんかを使うのがよいかもしれませんね。
豚に限らず、本来人間より体の小さい動物は高いところを怖がります。猫のように高いところを好む動物は別として、小型犬やウサギ等ももちろん高いところは苦手。高いところからの目線に慣れていないというのも理由の一つです。考えてみてください。いきなり３階くらいの高さに引き上げられちゃうんですから。びっくりして声を上げても自然でしょう。 それで豚が悲鳴を上げるんです。 動物を抱える時は本来、しゃがんで抱き上げるのが基本。立ったままやるのが間違いなんです。
動物病院によってはうさぎのことをほとんど理解せずに診察しているところもありますので、一度ちがううさぎに詳しい病院に行った方がいいと思いますよ。 うさぎに詳しい病院がわからないのであれば一度ここで聞いてみてください。埼玉県のさいたま市近辺ならすごくいい獣医さんを知っているのですが・・・ 自分はその獣医さんに出会うまで他の病院にも行きましたが、僕でもわかるくらいの病気がわからずに誤診されてしまったことすらありますので。
「あくび」についてですが、 　１．頭をなでてやった時、耳のあたり（ほっぺの赤い羽根のあたりの穴）をなでた後はしばらく「あくび」のような動作をします。たぶん、耳の上を撫でたことと関係しているのだと思います。 　２．消化器系に問題があるとき。そのう炎になっていたり、トリコモナスに感染していたりすると「あくび」のような動作を頻繁にするようになります。口の中を覗いて白い固まりができていたり、異臭がしたりすればすぐに病院へ連れて行ってあげてください。 うちにもオスの雛（生後５ヶ月）がいます。一人前に歌を歌ったり、他の大人インコに対してテリトリーを主張したりしてます。べたべたの手乗りですが、気に入らないことがあると強く噛みつきます。 まさに今「態度がデカイ」状態です。 でも怒っても、オカメインコにはわからないんですよね。 もしくは、怒られるとわかっていてもやってしまう、いたずらを我慢できない、という感じです。 でも子供の頃はわがままだったオスのオカメインコたちも、２歳くらいになると落ち着きました。オカメインコは頭が良く、優しいので、こちらのこともちゃんと見て、考えているんですよね。噛み方も柔らかくなりましたし、指示をすれば（言葉が通じていると思えるくらい）自らカゴに入ってくれるようにもなりました。 すぐには行動が改善されなくても、辛抱強く、こちらの意志を伝えれば（いたずらをしたときは怒る、強く噛んだら怒る、カゴに入りたがらないときはねばり強くカゴに入らないといけないということを教えるなど）わかってくれるようになると思います。 うちに来たときは全く懐いていなかった成鳥でも、辛抱強く接して、今ではカゴから出入りするときは手に乗ってくれるようになりましたから。
大変ですね、お察しします。 あくまで私が聞いた情報なので、自己責任でお願いしたいのですが、フェレットといえば、東京、中野にある野村獣医科Vセンターが有名ですが、ここの先生自身フェレットを飼っていると聞いた事があります。 もし関東近県にお住まいでなければアレですが… ”動物病院　口コミ”などで検索をかけると色々情報見れますよ。 張ったリンクは、私が以前活用していた口コミサイトのです。 フェレット、元気になるといいですね。 参考URL：http://www.qlife.jp/pet/hospital_detail_9008291_1
小鳥の健康を見るのには、食欲・元気・排泄の三つが重要です。 文鳥などの小鳥類は、飼い主から見て明らかに具合が悪そうと感じた時には、 既に危険な状態に入っている場合が多いです。 野生のなごりでもあり、野生で具合が悪いと見られれば、捕食の対象になって しまうからで、他の者に何としても具合の悪い事を悟られないように 取り繕って見せます。 しかし、それが出来なくなると具合が悪く見えるのですが、もう相当悪い 状態という事です。 様子見で二、三日の放置は人間で言うと二、三週間もの放置と同程度とも聞きます。 世話をしている質問者さまが、おかしいと感じた事は大事な気づきですし、 病の兆候として良いと思いますので、明日にでも医師にかかって欲しいと思います。
こんばんは、当方説明下手で判り辛かったと思いますが少しでも参考になってよかったです もしかしたらご存知かもしれませんが飛び始めてそろそろ巣立ちかな・・・？という時の事でまたまた参考になればと思い再度書き込みさせて頂きます 羽ばたきの練習を始めたらケージへ移して下さい。勿論保温の為に余り寒くない所において下さいね。その際まだ飛べないのであれば止まり木（自然界でいうと木の枝ですね）を低い位置に1本。飛べるようになってきたら高い位置にもつけて止まり木を行き来出来るように練習させてあげましょう 餌は自然界の物は流石に中々見つけたりあげたり出来ないのでオカメインコ等の穀物餌で取り敢えず代用して下さい。其の他にはやはり野菜（豆苗、小松菜、人参は栄養価が高くていいです） ミルワームも与えてあげて下さい。この時ばかりはケージ越しとはいえ手（ピンセット）であげなかればいけませんが・・・ 野鳥は基本何でも食るので色々な物を食べさせて慣れさせていきましょう（人間が食べるものは極力避けましょう） そろそろ巣立ち時かなという頃になりましたら昼頃暖かい日を狙ってひなたぼっっこを兼ねてケージをベランダへ出し外にも慣れさせていきます。勿論ですが夜になったら部屋に戻してあげて下さい 私はその時同族（雀）にも慣れさせる為餌捲きをして雀をベランダに呼んでいたのでづが必ずしもヒヨドリがよって来るとは限らないので何とも言えませんが・・・ 数日（私の場合は1週間）外に慣れさせたら今度はケージの入り口を開けてベランダに置いておきます。 巣立つ本人も勇気の要る事だと思いますのでその日は出なくても仕方無いと思って下さい。 根気よくそれを繰り返している内に自ずと飛立っていくと思います。 出て行って巣立ったからといって安心せずに数日間はケージを外に置いたままにしておいて下さい。勿論餌と水もいれておいて下さい。餌は数日に1回の交換でいいですが水は新鮮なものを。 その状態で約1週間帰って来なければ巣立ちは成功したと思います 巣立ちまでとても大変だと思いますが頑張って下さいね☆
プディングは人工的に改良されたハムスターなので 毛色が変わってくる子もよくいます、 私もプディングを飼っているのですが 手足や鼻のほうなどが黒ぽくなってきています。 知り合いのプディングは灰色になりかけたりもしてましたし あまり心配はないとおもいます、
ご主人様や他の回答者さん達の仰る通りです 睾丸は精子を生成、保存する役割をする訳ですがそれに適した温度は体温より少し低いくらいの温度なのです なので温度によって目立ったり目立たなかったりします 日によって大きさも違ったりするので昨日まではなかったような気がしたとしても不思議ではありません また、ハムスターの性成熟は生後45～75日と言われていますのでちょうど大人になる時期でもあります
私も、３日留守番には反対です。せいぜい１日半が限度でしょうか。 昔飼っていました。 犬猫中心にみている、獣医は、以外とうさぎの知識は浅い物です。 あなたのうさぎさんの獣医さんは、うさぎに詳しい？ 詳しい獣医さんなら、３日もお留守番させて大丈夫ですなんていわないとおもいます。 身近にうさぎ飼育のかたがいらっしゃれば、１日１時間でいいから、見ていてほしい、とお願いしたらいかがでしょうか。いろんな獣医、ウサギ飼育本が存在しますが、結局は、教えて！gooで質問すると、うちはこうだ、うちはこうしている、という回答を受けるだけです。 正直、「広ーいケージのほうがうさぎさんもよろこびますよー、大丈夫ですよー」と言ってほしいだけなのでは？ せめて、ケージ内のトイレの掃除くらいしてくれる人にきてもらうか、ペットシッターを頼むかしましょうよ。 でも、とても可愛がっていらっしゃるのはわかります。 もうすこし、いろんなひとのご意見を聞いて回るのも価値はありますよ しかし、トイレを３日も洗わないのかーと想像するだけでもありえない話ですね。
まず、ご質問者に同情するような擁護回答をしませんのでご容赦を。 ノーリードの犬、猫、タヌキやキツネや野ウサギ、鳥、蛇、蛙、毛虫他昆虫全て「飛び出してきたお前が悪い」と考え、気持ちを処理して下さい。 犬の場合、首輪を付けてありますので、まだ息があれば保健所に連絡されても良いと思いますが、他は致し方無しでしょう。 カラスが大概処理してくれます。 頭の良いカラスは、自分が車に轢かれぬ様、交通量の少ない路肩まで移動させ死骸を集団で突付きます。 またカラスは轢かれたカラスを共食いしますし。 轢かれてのた打ち回る蛇は、子育てする鳶などのご馳走でしょうし。 自然界は、人間の文明と共存しながら、安直に自身が生きる術を持ち合わせているように感じます。 そうでなければ、カラスや野良猫が人間の残飯など食する訳がありません。 特に蛇は同情すると人に執り付くと言われていますので（迷信かも知れませんが）、「出て来たお前が悪い」強く念じた方が、良いと思います。 車で轢いた動物達全ての命に、全部責任を持てないでしょうし。 「保健センターに連絡した」なんて言うのは、「情け」ではなく自分の「免罪符」が欲しいだけの行為で、センターの人に責任を押し付けただけですね。 キツイ言い方ですが「逃げた」という事ですから。 だからこそ、だからこそ「飛び出してきたお前が悪い」と考え方を切り替えてください。 その状況下ではどうしようもなかったんですよ。 道路上の死骸の処理は、内臓が飛び散らかっていようが、腐って蛆が湧いていようが、腐敗臭でキツかろうが、自分達のような職業の者がまかないます。 焼却ピットの前で、成仏を願い、手を合わせ黙祷し送り出しますのでご安心下さい。 少し、キツイ回答となりました、すみません。
ウサギ２匹の飼い主をしています 我家の場合去勢済み男子ぃと 未避妊の女子ぃが居ますが 女子マウンティングしますよ、普通に。 恐らく強さの誇示ですので、あまりに酷い場合は 離して上げてください。 じゃないと出血した 噛まれて耳が欠けた!なんて話も聞きますので 出来れば離してあげたほうがいいんじゃないかかなって思います。 ちなみに去勢避妊してしまえば マウンティングは収まる場合がありますので 収まったら一緒に遊ばせて上げる事は可能ですよ それと万が一 男子ぃと女子ぃだった場合、繁殖して困るっていうのだったら 病院に行って健康診断のついでに性別検査をしてもらっておいた方が いいです。 生後半年で生殖機能は熟しますよ
こんにちは。 ドワーフロップイヤーとミニウサギを飼っている者です。 我が家には、首と胴をバックルで留めて、ベストに見えるタイプのハーネスを着てうさんぽしています。 （ホームセンターで一番よく見かけるチェック柄のタイプのものです。） 飼育本などでは、うさぎの骨は紙と同じなので気をつけるようにと書かれていたのを見たことがあります。 つまりは、ちょっとした事で折れやすいとも言えると思います。 例えば、ソファから誤って落ちただけで骨が折れるといった事もあるそうです。 ウサギさんを触ってみればよく分かりますが、ちょっと力を加えればポキッと折ってしまいそうな感じがしますよ。 時々、お腹マッサージしますが、力の入れ具合にはいつも気を付けています。 さてさて、どのハーネスがいいのですかですが…。 うーん、どっちがいいんでしょうねぇ。 私が使っているのは、先ほども書かせていただきましたが、ベストタイプの短めの首と胴で留めるハーネスです。 我が家の耳垂れさんはベストタイプハーネスですが、苦しいとは思っていないと思います。 装着する時には、かなり慎重に「苦しくない？」とか言いながら着けてますが、別に呼吸に問題があるワケでもなさそうです。 いや、むしろ着け方が悪くてハーネス回りそうになってます（ダメじゃん。 で、実際にうさんぽに出かけると… 公園というとても魅力的な場所にいるせいか、最初はおとなしいんですけれど、そのうちスイッチ入って飛び回ってます。 ５ｍリードがこれ以上伸びないところまで走って行って、さらに直進しようとしているので、首が締まった様な状態でその場でもっと前に行くんだー！ってな勢いでその場で飛んでます(笑) 胸当てタイプがあるのなら、そっちの方がハーネスを着けて走り回る分には脱げにくいと思いますので、そちらの方が良いのでは？と思います。 首と胴タイプは回りやすいから不安定さは感じますねぇ…。 私の留め方が悪いのかもしれませんが…。 で、参考にもなりませんが、胸が弱いのか弱くないのか、ハーネスはどっちがいいのか。 胸は確かに弱いと思いますよ。 でも、がっちりウサギの体をフォールド出来るのは、胸当て付きだと思いますので、私はそちらに一票ですね。
「ペット」と言うけれど、自分の子供と同じですよね。 私も何羽もインコちゃんたちを見送りました。 今でも思い出すと涙が出ます。 外出していたり、インコちゃんが危ない時につい、うたた寝してしまったりしてても、あなたのインコちゃんのように待っててくれました。 出張中に亡くなった子が１羽だけいますが、その子は一度だけ、夢に出てきてくれました（私の部屋で元気よく飛び回っていました）。 その他の子は出てきてくれません(;>_<;) 頑張って待ってて、あなたが帰ってきて、ちゃんとお別れが言えて、あなたに看取られて、お葬式までしてもらったから、インコちゃんはきっと満足して天国へ行ったのです。 ８年と１ヶ月、子供のように可愛がってもらって、きっと幸せな一生だったと満足しているのです。 私もインコちゃんを亡くすと、助けてあげる方法はなかったのか、もっともっと幸せで長生きしてくれるために何かできることはなかったのかと思い、本当に「ごめんね、ごめんね」と謝っています。 でも、インコちゃんの幸せを願い、インコちゃんと一緒に生活し、できる限りのことをしてあげたのですよね。 現れてくれないということは、思い残すことはなく、きっと満足しているからなんだろうと思うことにしています。 謝って欲しくないから現れてくれないのだと思います。 楽しい思い出だけを覚えていたいのだと思います。 インコちゃんと楽しい思い出だけを話せるようになった時、現れてくれるのだと思います。 そう思うことにしています。 虹の橋で、うちのインコちゃんたちと遊んでると思いますよ。質問者様のインコちゃんとカップルになれてたら嬉しいな。
私もクサガメを飼っています。 冬眠は毎年させていません。冬眠させる前に（夏頃）たくさん栄養分をとってないと、冬眠させるとリスクが高いと聞いた事があったので・・（子亀の頃）冬は水槽の温度を調節してすごしていますよ。
http://www.bidders.co.jp/item/123548288 こんなかんじっかな？でも大阪だし ↓このひとに聞けば全ての毛色が揃うよ http://auction.jp.msn.com/user/2070341 場所は東武線　江戸川台だったような？
http://en.wikipedia.org/wiki/Agalychnis この中の"Red-eyed Tree Frog(Agalychnis callidryas)"が近いような。 和名は「アカメアマガエル」です。 ここまで青いのは突然変異の色素異常だと思います。 専門家ではないので「多分」ですけど。。。
こんにちは 飼いたいな～と思った シマリスが￥2980でした 値段も手ごろだし、道具揃えても１万円で収まりそうだな・・なんて思いましたので
少し高い気もしますね。 毛色によっても値段が変わると聞いたことがあるので一概には 言えませんが。 結構前ですが、調べてみたものでは7000円くらいでしたかね？ 曖昧ですみません！
お礼読みました♪ インコの成長はホント早いです。しみじみ～ 餌ですが鳥は体を軽くするために１度に少ししか食べないのでおそらくカゴでも食べてると思います カゴの外にはえさ箱を置かない方がいいかもしれません 餌がカゴにしかなければ、カゴになかなか入りたがらないコでも餌が欲しくなったら自然とカゴに入っていくと思います インコは頭がいいのである程度のしつけはできます♪頑張って育ててくださいね☆ P.S.写真を見た感じメスっぽいので発情には気をつけてください
小鳥は明るくなると安心して鳴き始めます。 暗ければ警戒してあまり鳴きません。 ケージを遮光性のある布で覆って下さい。 うちのインコも朝７時までは、ケージ用のカバーで覆っているので一切鳴きません。 カバーを外すと、いっせいに鳴き始めます。
今は辞めましたが、以前ブリーダーもやっていました。 どれでも大丈夫ですが、ドワーフ系がいいでしょうね。 ジャンガリアンが一般的ですが、チャイニーズ（モンゴル）も大人しいと思います。 ロブロフスキーは臆病ですばっしこいので、少し慣れてからならOKでしょう。 飼っていて判った事ですが、市販の本の情報はほとんどアテになりません。やはり飼いながら、その性格を見るのが一番です。 うちの子供たちは常時100匹を超えていましたが、皆、朝でも夜でも活発でした。 透明衣装ケースの蓋に、鼻先が出るか出ないか位の穴を沢山ドリルで開けておけば大丈夫。あまり大きいと噛んで広げてしまいます。 出来れば世話用のシャツなどを決めておき、常にそれを着て世話をする事をお勧めします。 ウチでは妻が毎日全員を手の上に置き、撫でて（と言うか揉んでるとしか見えませんでしたが）いました。 そのお陰でハムスターが匂いを覚えて、噛むこともなく、ストレスも感じませんでした。 巣は何でもいいです。場合によっては埋もれるくらいの深さまで新聞を細くちぎって入れておけば、潜って寝ます。 部屋に出すのはいいですが、タンスなどの後ろの隙間の類は塞いでおきましょう。入ってしまったら大変ですよ。我が家は専用に部屋を作りました。 私はアレルギーが出たので、残念ながら泣く泣く諦めましたが、是非末永く可愛がってあげてください。
はじめまして。 貴殿のお飼いのモルちゃんの品種が分からないので一概には言えませんが、長毛種の場合、おしり周りが湿りやすく、汚れた毛玉ができやすい傾向にあります。おしり周りの毛だけハサミでチョキチョキ切ってしまえばだいぶ改善できます。見た目にもあまり変わりませんし、慣れればコツも分かってきます。 あと、コロコロうんちを必ず確認して、汚れの原因が下痢ではないことを毎日確かめてください。
No.1です。 スミマセン、書き間違いがあります。 誤： 室温の上昇を抑えるために、カーテンで室内を遮光し、鳥籠前だけレースカーテンを開けて、鳥篭とカーテンの距離は５０ｃｍ程度離せば良いと思います。 正： 室温の上昇を抑えるために、カーテンで室内を遮光し、鳥籠前だけ遮光カーテンを開けて、レースカーテンを引き、鳥篭とレースカーテンの距離は５０ｃｍ程度離せば良いと思います。
もうすぐ２才になるうさぎ（女の子）と暮らしています。 私も過去に、犬や鳥、ハムスターしか飼ったことが無く、 初めはうさぎと遊ぶ！といっても、何をしたらいいかわかりませんでした。 うさぎさんの性格にもよるのだと思いますけど、うちの場合、遊びの重点はやはりスキンシップです。 うちのコは、私の足が好きで、すぐにマウティングしてくるので、ほどほどにやらせては、 膝の上でひっくり返し抱っこ、起き上がってまたマウンティング…を繰り返したり…、 足を追って走ってくるので、ちょっと私が逃げてやって、鬼ごっこ…（？）みたいな☆ ある程度動き回って気が済めば、抱っこされ続けても嫌がらないコなので、 寝そべりながらテレビを見ている私の胸の上に抱っこして、頭や背中を撫でてあげていると、 眠そうな半目で、ずーっとおとなしく乗っかっています。 こんな感じで、うちでは特に何かしているわけでなく、ただ寄り添っている、ということが多いです。 ていうか、動物園にいるうさぎって、重くないの？っていうくらい重なり合って寝てたり、 舐め合ったりしていますよね。 そういうイメージで、 私もうさぎだよwって感じで、ただくっついてたり、毛繕いを手伝ってあげたり、と 地味にまったりしている程度です。 あとは、 うちのコがハリキって飛んだり跳ねたりして走っている所を褒める！（←飼い主馬鹿）くらいでしょうか…(゜Д゜;) うちではやっていませんけど、 色んな方の話を聞くと、自然界での習性を利用した遊びもいいみたいですね。 穴堀りができるように、ダンボールやティッシュなどを使って、掘らせてあげている方もいるようです。 あと大好きなおやつをおもちゃに隠して、 何かの拍子におやつが出てくるようなもので遊んであげている方もいるようです。 うちは特に工夫はしてませんが、 おやつを使ってちょっと遊びながら食べさせてコミュニケーションをとっています。 ていうか、 うさぎにすれば「早くよこせ！（怒）」と思ってるんでしょうけど、必死なカオが可愛くて可愛くて、ついつい…(*´д`*) 質問者さんはご夫婦でとても可愛がってあげていらっしゃるようなので、うさぎんさんも幸せですねw 一緒にさえいられれば、 どんな遊びでも、たとえこれといった遊びがなくても、うさぎさんは嬉しいのだと思いますよ。 うさぎさんの性格に合った遊びを、毎日の暮らしの中からゆっくりと見つけていけばいいと思います。
う～ん　こういう質問ってよくあるんだけど 心配はわかるけど素人でもプロでも話を聞いただけで判断は無理。 おかしいなと思った時点で鳥を診れる医者を探して連れて行くのが 一番いい。 今の時点で飼い主が確認しなきゃならないのは 「食べてるか」好物を目の前で与えて食いつきをよく確認。 バラしてるだけで食べてない可能性あるので口元をよく見てね。 あと、羽を膨らましてるとか目をつぶりがちとかが病気のサイン。 その場合は夏でも保温。
過去にハムスターを飼ってた者です＾＾ 私が過去に飼ってたハムスター(ゴールデン)は、しょっちゅう毛づくろいをしてましたよ＾＾； トイレ用に入れた砂で、転げ回って砂を浴びたり… 回し車をすさまじい音をたて回してたりと＾＾； ガラガラガラ…　じゃなく　ゴーーー！　(´-∀-｀；) ゲージもよくかじってました＾＾　飼い主側としてはハムスターからの「外にだせ！だせ～！」　コールと思ってましたし＾＾； もしストレス的なものが心配なら、小屋外壁の一部に、紙かプラスチック製のプラパンの様な物を置いて、外から中が、中から外が見えないようにしてみては？ タオルなどを置くと、繊維の細かな隙間にハムの爪が引っかかり、大変な事になったりしますので注意を… 私は、かじり木は外から拾ってきてました＾＾；　拾ってきて、熱湯消毒をして、よく乾燥後・小屋の中へ入れてましたよ＾＾ 注意点としては、腐ってる木はNG・ちゃんと木の中心までしっかりと身？が詰まってるか確認ですね＾＾ 最後に 私個人の意見ですが ＞ゲージの金網をかじることも多くなってきた これは環境に慣れつつあるのかもしれませんね。　怯えているときは小屋から出てきませんでしたし…＾＾； 長々と失礼しました＾＾ 現在は飼っていませんので、過去の記憶を頼りに返答してみました＾＾ あくまでも参考にしていただければ幸いです＾＾
実は、意外にスズメや文鳥などは小さい小鳥は、チョットした拍子に 心不全（心臓麻痺）を起こして亡くなる事が結構あると聞きました。 私も、スズメが飛び立ったと思ったら突然落下して死んでいたのを 目撃した事があります。 多分、毒ガスなど…怖いものではないと思います。 亡くなる様を目撃してしまうのもお辛い事でしたね。
生ごみはかわいそうです。雑食、ですね。 うちのニワトリもなんでも食べますが、特にくだものと肉が好きです。 鶏肉も、調理師してあるのも生も好きです。 ゴキブリも好きで、追っかけて食べてます。
まだその時期ではありません。しばらく様子を見てください。
移動は平気な子も居ますがそうでない子も居ますので 練習をしてみて 様子を見て連れて行けるようなら～って 書こうと思っていたのですが 実家にワン様がいるなら やっぱりペットホテル(ウサギ専門店のホテルも有ります）か ペットシッターもしくは 知人に預けるのではなく知人にペットシッターをして貰う がベストかなって思います。 値段はホテルが一番安いのですが ホテルで他の子が居るのが嫌っていう我侭な子も居るので そこは練習を兼ねて１回トライしてみるのが いいかと思います。 ホテルの値段は下で書かれているとおりぐらいです ペットシッターもほぼ同じぐらいの値段ですので 考えてみてはどうですか？ (知人さんも出かけられるかもしれない事を考慮しつつ 押しはホテルかシッターです）
　人間が壊しちゃったことがあったんですか？それはひどいですね。どうしてそんなことしちゃったんでしょう。人間がわざわざ壊さなくても、台風とかでも壊れることがあって大変なのに・・・・・ 　こちらgooでツバメで検索してみましたら以前、次のようなツバメのホームページを御紹介してくださった回答者様がいらっしゃいました。 　http://www.tsubame-map.jp/ 　左のツバメちゃんの絵のある所の「質問箱」の所を見てみたら、「カラスから守る方法」という項目がありました。巣の手前５０センチくらいのところにカーテンみたいな感じのものを付けるのが写真付きで提案されてます。 　他にもツバメについてのページがいろいろあって結構おもしろくて見入ッちゃいました。もしよろしかったらご覧になってください☆
ハムは３日程度は飲まず食わずでも死にはしないので 餌遅れ以外の何かがあったと思われます。 考えられる要因は 　蚊に刺された 　食べ物以外を誤飲した 　餌を変えた 　先天的な疾患 　毒物などを吸った 突然死なので病気ではなさそうです 餌の成分か毒物です。 特に、毒物については、殺虫剤などを 別の部屋で使っても死亡する場合があります。
1匹づつハムスター用のゲージを買ってあげたほうがいいと思います。 ゴールデンは大人しいけど喧嘩して噛み付いた傷から病気になったりするのでハムスターは基本1っぴきに1ゲージです！ 運動用のくるくるとかも用意してあげて欲しいです。 ハムスターは飼い主に合わせて昼間おきて夜寝ると思うので昼間に運動不足とかもあるかもしれないですね！
かわいいですね！ でも何かちょっと寂しそうに見える。 他の写真もありますか？
こんにちは。 竹篭は風情があり、小鳥の体にも優しいのでとても良いとおもいます。 ですが、竹篭の手入れは手間がかかりますよ。 定期的に竹椿湯という油をか後に塗って２～３日間乾かして使用しないと竹が文鳥の糞で腐食します。 また篭の価格も一般のケージよりも割高です。 初めての文鳥の様ですので、初めのうちは通常のケージで飼育された方が楽ですよ。
愛玩用としてお探しですか？ 冷凍はダメなんですよね。 爬虫類専門店などで扱っていると思います。 http://www.hachunavi.com/tokyo.html 取り扱いエサリストを参照にするか、直接店舗に問い合わせはどうでしょう。 参考URL：http://www.hachunavi.com/tokyo.html
キジバト（山鳩）かな。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%AD%E3%82%B8% … 鳴き声 http://migichan.anz.jp/torisounds01.html （他の鳥の鳴き声も聞けますので、探しててみてください） 私には「ホッホホー、ボーボー」みたいな感じに聞こえますが。
親が探してるんじゃないかな 元の場所に戻してきたら？
モルモット飼い暦5年の者です。けして嫌がっているサインではないと思います。モルモットは喜んでいるときでもプルルルとかぐるルルとか鳴きますよ。長いこと飼えば触れなくても好きな餌を持って近づいたときでもプルルとかぐルルとかします。本当にモルモットって感情表現が豊かですよね。私も大好きな動物のうちの1つです。質問者さんのモルがいつまでも元気でありますように♪
心配ですね。。。 フェレットが狂ったように体をかきむしるのは、 明らかに異常な状態です。 副腎に異常がある場合も痒みがでますし、 文面だけで素人がアレコレ言ってはいけないように感じます。 フェレットの飼育歴は７年くらいですが、 うちで痒みのでた子はリンパ腫でした。 脅かすようで心苦しいのですが、 少しでも早く病院へ連れて行ってください。 少しでも早く行くほうが結果的に治療費も安く済みますし、 治療も効果がでやすいですよ＾＾
こんにちは。セキセイインコを飼う予定なんですね。うちにもセキセイインコ２羽います。 インコを購入するには「ペットショップ」以外にも「ブリーダーさんから譲ってもらう」という方法もあります。ブリーダーさんだと色々詳しく教えてくれたり相談に乗ってくれる人もいます。 (とかいって私は２羽ともショップで購入しましたが) ショップで購入する場合は、清潔で温度管理がキチンとされているお店が病気を持っている子がいない可能性があるのでオススメです。 管理がいい加減な所は病気を持っている子もいたりします。迎えたら時をみて動物病院へ健康診断を受けるといいでしょう。 「１羽飼いでもインコは寂しくない(特に人間にベタベタに慣れている場合は)」と聞きますが、我が家の１代目インコ(メス)は私達家族が長時間留守にしていた時、１羽きりで寂しかったのか翌日から私達にまとわりつくようになりました。 家が留守がちの場合、もう１羽迎えた方が寂しくないかもしれません。うちのインコももう１羽迎えてから留守番が少し平気になりました。 ただ、人間にベタベタに慣れているインコだと新しいインコに威嚇をしたり、飼い主が新しいインコばかりかまうとストレスになったり、 逆にインコ同士で仲良くなって人間との関係が変わってしまうこともあります。 ２羽飼いくらいなら人間と全く遊んでくれなくなるという事はないと思いますが(こまめに遊んであげれば)、２羽同時に購入するよりはまず初めに１羽飼って、その子が人間に少し慣れてきたところで必要であれば(寂しいようであれば)もう１羽お迎えすると良いかと思います。 (私は１羽目を迎えて５ヶ月後にもう１羽お迎えしました) オスのインコの方が人間と仲良くなるとベタベタな関係になれると思います。が、その分かまってあげないとストレスになったりして毛引き症になったりする事があるそうです。 メスはクールな一面もあると聞きますが、セキセイインコなので大変よくなつきます。 因みにメスでも喋る個体もいるそうですし、オスでも喋らない子がいます(うちの子も喋りません)。喋る・喋らないは人間との信頼関係に関係していると思います。 性別の見分け方としては、ヒナの場合ろう膜(鼻)が、 ・オスは均等にピンク色でツルツル感がある ・メスは鼻腔(鼻の穴)の周りが白っぽくリングのようになっている です。どうしても分からなければお店の人に聞いてみましょう。 ケージの掃除に関しては、他の回答者さんと同じ答えです。 最低月に１回はケージ丸ごと大掃除しましょう(熱湯＆日光殺菌もして)。その時、インコはキャリーケースやプラケースなどの中に入れておきます。 あ、あとエサですが、我が家では「皮つきシード」を中心に「ペレット(小鳥の完全栄養食。嗜好性がないのが難点)」「青菜(小松菜、チンゲン菜など。ホウレン草やキャベツは与えない方が無難)」「ボレー粉(これも必須。カキの殻です。洗って乾かしてから与えましょう」「カトルボーン(イカの甲。かじることによってストレス発散！特にメスインコはかじるのが好きで、止まり木をかじってしまう子なんかにオススメ)」を与えています。 皮つきフードの方が皮ムキより栄養価が高く、皮をむく楽しみもあるので嗜好性があるのでこちらがオススメです。 雛の場合、多分お店で言われると思いますが、たいてい「ふやかした粟玉」と「パワーフード」とかってビタミンのサプリ(粉)を混ぜて与えます。 雛のさし餌って慣れていないと大変だったりします。 もし自信がなければ雛ではなく、一人餌の出来る中ビナを飼っても良いと思います。
私も幼稚園児の頃か小学校低学年の頃飼っていた文鳥死んだ時は、私の家の庭に埋めました。 父親にスコップでかなり深くまで（多分50ｃｍ位）掘ってもらい、土葬で埋めました。 今はペット用の火葬場と霊園を持っているお寺もあると聞いています（私は東京の府中に住んでいますが、私の家の2・3Kmの所にペット用火葬場付き霊園が有ります）。 聞いた話ですが仏教ではお骨を土に返すと言う意味でお骨を壷に入れずに埋葬する事もあるそうです。 飼い主に方が一番いい方法だと思われるやり方で埋葬されるのが一番の供養になるかもしれませんね。
動物は、鏡を見て自分の姿を認識したり確認したりしないので、同じ環境で飼育していると勘違いすることはありえます。 鳥でも、文鳥と一緒に飼育しているセキセイインコが、文鳥のようにピョンプョンと飛ぶように歩いたりします。 我が家でもチンチラとモルモットを飼育していますが、部屋で散歩した際には、チンチラよりも早くチンチラ小屋に戻り、好奇心からなのかハシゴを上ったり砂浴び用の瓶に入る？落ちたり？しています。 結局、降りれなくなったり出れなくなったりしていますが・・・。
初めまして、私のやり方で参考になればと思い書き込みさせて頂きました。 慣れない子というのは何かしら恐怖心があるのかもしれません。 その時は必要以上に構わず唯何をする訳ではなく話し掛けたりその子のケージの近く（警戒されない程度の距離）で側にいます。 そして時折その子の好物をケージ越しに手渡ししたりしています。最初は警戒して食べないやもしれませんがそれは仕方の無い事です 毎日そのように接していくと見慣れてくるのか少しだけ興味を持ち始めます そこでまた好きなものを手渡しで与えたり等しながらこの人は安心だと覚えさせます 何度か手渡ししている内にあげたものを啄んでくれるようになってきます。 そうするとチャンスです。 そこで急かずにじっくり手にも飼い主さんにも馴らしていくようにしてみては如何でしょうか。 持久戦になるかもしれませんが病気で薬の投薬をする以外は強引な接し方をせずにゆっくりと手の怖さの克服とうをされてみては如何でしょう 鳥さんもデリケートですので慌てず急がずその子の成長を見守るように愛情を注がれればきっとインコチャンも心を開いて下さると思います 先ずは信頼関係を築くことからが第一歩だと思います 文が拙く偉そうで申し訳ありません。また不愉快にさせてしまったのでしたらお詫びさせていただきます 諦めたらそれで終わりです。頑張ってみてください！！
こんにちわ！ 我が家には先月からうさぎどん（女の子）を招き入れました☆ 最近はすっかり慣れたようで、グダグダ（いい意味で＾＾；） していますよ・・・その姿に日々癒されてます♪ 特にかじり木以外はガジガジしないです。 壁の角には興味を示すので、あらかじめ１００均で ゴム製のカバーを買ってきて利用してます☆ あとコードもカバーしてますが、今のところ興味ないようです。 あとはしっかり教えている最中です＾＾ うさぎどんの個人個人（？）の性格もあるようですが、 うちのうさぎどんは比較的おとなしい子です。 さて、ご質問ですが、我が家（アパート）のうさぎどんは 室内オンリーです。（ちなみにペットＯＫのアパートです） 室内うさぎどんのいいところは、外からの感染症がないこと。 むしろあんまり出さないほうがいいみたいなことを ペットショップの方からも言われました。 お散歩は決まった部屋の中で毎日、朝のお掃除のときに３０分、 私たちの夕飯後に１時間、 そのあと、寝る前に粗相していればお掃除するので、 そのとき１５分くらい。 あとはケージの中で過ごしてます。 なので、病気にかかることは少ないと安心しています。 むしろ、私たち飼い主が菌を持ってきてしまわないように、 外出したらちゃんと手洗いうがいしてからなでなで。 子供への愛情と一緒です＾＾ おすすめはメスみたいですよ＾＾ オスは繁殖期や威嚇するときににおしっこをキュイ～ン！！ と飛ばすそうです。。。 実家ではわんこがいますが、うさぎどんは犬に比べて、 感染症の注射もないし、食費もとっても経済的♪ うさぎどんライフ、私たちは楽しんでますよ♪
小生もemirion様も必ず、お墓に入るわけですから、、、 ずーと一緒に暮らした小鳥は、きっと、emirion様と一緒に居たいと思っている筈。 小鳥の遺骨は、将来、emirion様のお墓に一緒に納骨されるのが良いと思います。 それまでは、仏壇があれば仏壇の隅に、仏壇が無ければ、タンスの上などに目立たないように小さな祭壇を作って、命日には好きな餌などを供えて祀れば良いと思います。 小鳥は、虹の橋でemirion様を待っているのですから。 http://www5.ocn.ne.jp/~select/Rainbow.html
先日回答した者ですが、補足？します。 質問内容はオスかメスかということだと思うので関係のない事を書くかもしれませんが、ちょっと気になったので… 最近、生後半年以内でも発情行為をしたり、卵を産んだりするインコがいるそうです。 発情しやすい環境にいるとやはりそうなってしまうそうですね… 発情過多はその性別特有の病気になったりすることがあるので、質問者さんのインコちゃんがお尻を振ってこすりつける行為をしたら止めた方がいいかもしれません。(性別はまだ分からないですが) インコちゃん、オスだといいですね！ でもメスだと判ってもガッカリしないで下さい。 ずっと可愛がってあげてくださいね。
歯の色とか白っぽくないですか？ 白いのはよくないと思います。 動物病院にもつれていくとか餌を変えるとかしたほうがいいと思いますよ！ 売れ残りのハムスターで寿命が行っていたのかもしれないし、、、弱い子も中にはいると思います。 具合が悪い子はスポイトで餌や薬を飲ませても駄目でした。 ハムスターは寿命が短いから、、、。
後2週間くらいだと思います。 本当に、ある日突然挿し餌を食べなくなります。 口を開けなくなります。 あんまり突然で、寂しい気持ちがしたりするくらい、あっけなく食べなくなってしまいます。 一羽飼いの文鳥、手乗りになって可愛いですよね＾＾ もうちょっとだと思うので、頑張ってください＾＾
経験者ではありませんが、 不自由な子や毛引きの子などを飼育されている方のブログがありまして その中にセキセイのペローシスの子が１羽います。 犬用のペットシーツなどをうまく使われているようです。 個人の方のブログなので よければアオメキバタン、ジュリアで検索して覘いてみていただけたらと思います。 参考になるところもあるかも知れません。
我家は今年ホットカーペットカバーを 食い破りましたが問題ありませんでした。 気になるようならば 牧草をてんこ盛りで食べさせ 排出された●ウンチを観察してみてください。 繋がった物が出てくると思います。 明らかに布に絡んだ繋がった●が出ると思います。 そうでない場合 食欲が急に無くなった、おなかが痛いって仕草をした 動きが鈍くなった等の場合は直ぐに ウサギの見られる病院に行くのがベストです。
ご存知のとおり、鳥の大好物ですから、野鳥の多い公園や川の遊歩道脇の雑草地へポイ！が宜しいかと。 （ミルワームは外来種ではありません） この時期、野鳥は子育てで忙しい時期なので大喜びかと思います。 ツバメの巣のそばに、そっと置いてあげても良いのですが、知らない人が見たら卒倒するかも知れません。
私の家で今飼っている犬猫は、munamacaさんのお宅と似た行動をしてます。 猫が「私の方が強いんだから！」とでも言いたげに、犬の届かないギリギリの距離で猫パンチとかしてます（笑） 喧嘩をしかけているようですが、犬はそんな猫が嫌いで無視してます。 そんなこんなで仲良くはないのですが、前まで飼っていた子猫とは仲良しでした。 私から子猫を取り上げてペロペロ舐めていたんです。 雌なので母性本能が働いてたのかなぁと思うのですが、当の子猫はよだれだらけになるし、 困ってこちらに助けを求めるように見つめてきてました。 その子猫は事故で亡くなってしまったのですが、事故のあった日は犬が悟ったのか、 びっくりするくらいしょんぼり静かだったのを今でも覚えています。
ツバメは毎日早朝に１卵ずつ産むのが普通ですが、産まない日があることも珍しくはないと思います。 最後の１個を産んでから暖め始めますが、最後から２卵目で暖め始めることもあり、その場合は最後のヒナは兄弟たちより体が小さく、エサをもらうには不利になってしまいます。 ５月から６月にかけてはツバメのえさになる飛翔性昆虫が多い季節なので、体の小さなヒナがいたとしても、うまく育つ可能性は高いと思います。 一方、７月から８月はエサ不足になる季節で、繁殖期前半に比べると、死んでしまうヒナが多くなります。
もし気になるなら御祖父さまの主治医に相談してください
ハムスターもいろんな性格の子がいますよね！ 私も何匹も飼ったことがありますが臆病な子は病気になりやすかったかもです、、、。ハムスターってハムスター同士で噛まれただけでそこから腫瘍になっちゃったりするでしょう。ペットショップで可哀そうな売れ残りの子を買って面倒みたこともあります。 小さいハムスターでもなるべく話しかけるようにしてあげたらいいと思います。「おはよう」とか「大好きだよ」とか、、、。 小さい動物でも話しかけると気持ちも通じてくれると思います。 ハムちゃん具合が良くなるといいですね、、、。 具合が良くならなくて病気が進んでも最後まで看取る気持ちで見守ってあげて欲しいです。 怖がってもやっぱり抱っこして名前をよんであげてスポイトで薬を少しでも飲ませたほうがいいと思いますよ。スキンシップは必要じゃないでしょうか。 今はハムじゃない小動物を飼っていますが、捕まるのが嫌で逃げますが、、、抱っこして話しかけると私の顔をじっと見つめていい子にしてくれていますしかまってくれる人が動物は好きですよ！
カゴのなかに吊り下げるおもちゃや かじるためのものなど、犬猫と同じように 見た目も大変かわいらしいものから、天然材料にこだわったものまで おもちゃと呼ばれるものが沢山あります。 基本的には、何かをかじるのが日課ですので、 かじって壊して遊ぶものになります。 お近くにあれば、「こんぱまる」さんの店舗はどうでしょう。 サイズ（鳥の大きさ小型～大型）がありまして オカメなら、小型から中型くらいで選ぶことになると思いますが わからなければ店員さんに聞いてみたらよいと思います。 もしなければ、 通販になりますが、楽天の「ＣＡＰ」というお店が便利かと思います。 どちらのお店も‘のし”はつけられないと思いますので、 それはご自分でつけることになると思います。 ２店とも愛鳥家には有名で評判のよいお店だと思います。 お値段的にも十分さがせますね。
モルは結構何でも齧っちゃうので、万が一食べてしまっても問題ない物がいいと思います カゴだとモルが動く度に隙間から木くずやほこりが出てしまうので気になるんでしょうか カゴの隙間から木くずやほこりが出ないようにカゴのまわり（下半分程度）を透明なプラ板で囲うのも手ですよ うちはプラケース（いわゆる押入れ用引き出し）に新聞紙を敷いてペットシーツを敷いて、その上に「アスペンの大地」という床材をたっぷり敷いています 掃除の際には少しこぼれたりする事もありますが、普段は気になりません もしカゴのままでしたらゴムマットではなく木のすのこ（幅に注意しないと骨折の危険性がありますが）や食べられる牧草（木くずよりはほこりが少ないかも）、またはペット用の固いプラスチックマットのようなものを使ってはいかがですか？ 検索でモルモットのブログ・ＨＰを探して飼育環境を見てみるといいかも知れません
　こんにちは。その症状が脱腸かどうかわかりませんが、すぐ病院に連れて行って下さい。私も昔飼っていたハムスターが自分でお尻から腸を出してしまった事があります。残念ながら手遅れでした。。。 　そうならないように、明日にでも診てもらうことをおすすめします。
セキセインコを飼っています。人間になついているインコにはよくありますよ。奥様の手を鳥の恋人とか子どもとか兄弟とか思っているのだと思います。爪のところとかをよく嘴と勘違いするセキセインコを何羽も見てきました（笑） 私の口元に噛み直した餌くれちゃう子もいましたよ！
こんにちは ダッチは確かに別名パンダうさぎと言われていますが、体に黒が占める割合がけっこう多いです。 あとはドワーフホトという目の周りにアイラインを引いたようなうさぎがいます。でも目の周りだけ黒くてあとは真白だから違いますかね？ http://www.usagi-jiten.co.jp/syurui/dowa.html それから、動物の検疫はとっても面倒くさそうです。以下を参考に。 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/index.html
誤解されやすいのですがげっ歯類は硬いものを噛んで歯をすり減らすのではありません 咀嚼する時に上下の歯がこすり合わされますがそれですり減らしているのです なので噛みあわせが悪いと過剰に伸びてしまうということが起こる訳です 獣医さんで歯を削って長さを調節してもらう必要がありますがうまく上下の歯があわなければまた同じように伸びてしまいますので定期的な歯切りが必要になる可能性もあります
まず本当に怪我をしていて助けが必要なのですか？ 「巣立ちビナ」の勘違いではないのですか？ 「拾わない」ことが、ヒナの命を救うことに繋がる場合もあるのです。 あと、治療代は獣医さんの「善意」です。 野生動物だからといって無料にする義務はありませんし 「助けたい」と思うのなら正当な報酬を支払うべきであって 獣医さんに負担させて当然という考えはおかしいです。 参考URL：http://www.wbsj.org/fukyu/hirowanaide/index.html
質問した日から大分日にちが経っていますが、現在いかがでしょうか？ 私もこの場合やはり動物病院での「糞便検査」が必要だと思います。 かかりつけの病院では糞の顕微鏡検査など出来ないのでしょうか。出来るのであればもう一度頼んでみては。 出来ない、もしくは小鳥に詳しくなかったり信用出来ない病院であれば、別のもっと専門的な病院で検査してもらうのが良いと思います。 羽根を膨らませているので「保温」は大事だと思います。 フンが下痢っぽいという事なので感染症の病気の可能性もあるかもしれません。ケージ内を清潔にすることも大事ですね。 このくらいのアドバイスしか出来ませんが、インコちゃんが良くなることをお祈りします。
誤診でしょう。言い方を変えるなら見落としではないでしょうか。 おそらく、２軒とも同じカビ（カンジタかな？）ですので これは確かなのだと思いますよ。 他にも原虫やメガバクなどもありますので、 他のものを併発しているのではないかと思います。 その場合、お薬でカビだけ対処しても元気にはなりません。 投薬の際、 ひとつのものに対処すると菌やカビの勢力図がかわってしまって、 ひとつ減っても他のものが増えてしまったりすることもあります。 お薬が多少効いているとおもいますが、おそらく根本の治療には なっていないと思われます。 投薬があっていれば、こうはならなかったと思いますよ。 それは、飼い主さんのご意見のほうが正しいと思います。 ただ、強制給餌では一時しのぎと思われますので 次の病院で、原因がはっきりして正しいお薬が出るといいですね。
喜怒哀楽でいえば喜か楽のときです。 はしゃいだり、嬉しくなったり、楽しくなったり。 人間ほど繊細な感情はないですが、 いい気分のときに発しますよ。 なでなでしてあげましょう（笑）
味が濃いモノ。肝臓を悪くして早く死ぬコトが 多いって獣医が書いてました。 （どうかすると、小鳥に酒を飲ませる飼い主が 　いるそうですが、合掌…デス）
今後、どうなるかわからないです。 もしかすると、交代で食事に出かけているのかもしれないし、 あるいは大きな鳥、トンビとかに捕まり食べられたかもしれません。 ツバメは日本で２度産卵・子育てするので、 もし、１羽だけになったとしても、 新しい相方は見つかると思います。
詳しくは鳥の専門病院で診断してもらっていただけたらと思いますが、 肝臓機能の低下があるかもしれません。 尾羽だけなので、自分で抜いたり オスに抜かれていなければ、なんでもないことかも知れませんが。 単純に嘴が伸びるのと、脱毛であれば肝疾患のうたがいもありです。 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/beak%20abnorma …
必要と言えば必要ですし、無くても何とかなると言えばなる…かも知れません。 亀にとっての日光浴（紫外線）の必要性が解かっていて、それに対応できるのならライトが無くても育てられます。 明るいうちに帰ってきたら、殆ど毎日でも日光浴に付き合ってあげるとか。 ベランダや庭に亀さんの飼育スペースを作ってあげるとか。 飼育スペースを作って外飼いするなら、日光や水温等の管理が必要です。 日中でも水温が上がり過ぎないように大量の水量が必要ですし、太陽の位置が変わっても日陰になる場所も要ります。事故や脱走やカラスなどに攫われる事態も注意しなくてはいけません。 検索すると外飼い環境を紹介しているＨＰやブログもあります。参考にしてみるのも良いと思いますよ。 日光浴や外飼いの手間や危険性を少なくする為にライトがあります。 ゼニガメは昼間に活動する生き物です。ライトは昼間につけて下さい。 不在中の安全性が心配でしたら、休日（質問者さんが家にいる時）にでもテストしてください。 質問者さんがお仕事で家を空けている間に、亀さんはのんびり日光浴をしています。 干したり、水で泳いだりと、好き勝手にやっています。 亀にとっての日光浴は人間以上に意味があります。 生き物を飼育するつもりでしたら、飼育本をお読みになられる事をお勧めします。
赤色の食べ物(ペレットなど)をあげてるのでは？
一般的なミドリガメの類であれば、特に必要有りません。 それよりも飼育ケース(水槽)の水替えの方を集中してやった方が、カメにとってわ快適な環境になります。 掃除を頻繁にやっても、砂利は細菌が繁殖しやすいので。 臭いや水汚染の原因になりやすく、またカメ自体の健康にも良くありません。一般の家庭で飼育するのなら、むしろ水を張っただけの方が衛生的です。 P.S. ただしいかなる場合も水棲カメの場合。 必ず飼育ケース内に“陸地”の部分を作って下さい。そこでカメが甲羅干し(日光浴)しますので。水の中に住むカメであっても、1日1回は体を乾燥させて日光浴しないと病気になります(皮膚病やクル病など)。 また室内で飼育する場合。 紫外線が不足してやはり病気になりますので、それを補うためのライト設備なども必要になります。ペット店などで購入されたのでしたら、正しい飼育方法を良く聞いて置いておいた方が良いと思います。
時間外診察と言うのは、大切なペットに緊急事態が起こった時です。 そう言う時に、かかりつけ以外だと命の危険が今すぐ迫ってない場合は 大抵は「カルテも無いし、すぐに危険と言うわけではないので朝イチでかかりつけに行った方がいいですよ」 と言われる病院が多いです。 24時間態勢の所でもそう言われました。 やっぱりかかりつけが時間外診察に対応している所の方が安心ですよ。 ちなみに我が家では骨折でお世話になった時 先生が診察時間終了後の自宅でお酒を飲んでしまったので、 と当番の救急病院を教えてもらったのですが やはり命に別状は無いのでカルテのある病院に朝イチで行くように勧められました。 確かに骨折で死にはしないでしょう。 でも、目の前に完全に折れてぶら～んとなってしまった足をした愛犬が 近所中に響き渡る位の悲痛な叫び声をあげてパニックになっているんです。 不測な事態なのでこちらも当然大パニックで身体は震えるし どうしていいか判らないしで本当に困りました。 そんな時にでも心配して再度電話をかけてくれた先生に事情を話すと 応急処置だけなら今してあげるよって夜中に診てくださいました。 そして、3.4時間寝たら酔いもさめるからそれから改めて診察しようと 明け方に再度病院に来てくださいました。 別の時は休診日で先生が出張されているときでしたが インターンとアシスタントの人が夜中出て来てくださって 電話で先生の指示を仰ぎながら応急処置をしてくださいました。 こんな先生ですが、私の友達がこの事を知っていて自分の所が時間外はしていなかったので うちのかかりつけに電話したそうです。 やはり、「カルテが無いと今までの病歴などが判らないので出来たら 翌日かかりつけに行った方がいい」と言われたそうです。 その話を聞いて信じられなかったのですが 例えばうちの1匹は先天性の病気があり麻酔が制限されるんです。 もし別の病院で合わない麻酔をされていたら・・・と後から思い返して ぞっとしてしまいました。 こう言う事もあるのでどの病院もカルテカルテというのでしょうね。 ですので、やっぱり小さい時からかかっている先生が一番頼りになりますよ。
正しい知識を持った獣医さんなら、うさぎの耳を掴んで持ち上げるなどは絶対にしません。 質問者さんの仰る通り、うさぎにとって耳は非常にデリケートで重要な器官です。 うちのうさぎの獣医さんは、初診の時、診察台へは徐々に..と云って下さって、 初診日はキャリーケースごと床に置き、目隠ししながら低い抱っこでうさぎを出し、 床上で保定しながら、先生も助手の方も這いつくばって診てくれました。 食べる物についても、生野菜の前に、質の良い牧草をいつでも食べれるようにしてあげることが非常に大事です。 単に消化器官の問題だけではなく、うさぎの歯は一生伸び続けるため、とにかく「使って擦り減らす」ことが大事です。 ペレットのもぐもぐという噛み方と、牧草とは、また噛み方が違い、 牧草を食べる時の噛み方がまさに歯伸びを防止します。 うちは小松菜、にんじんを少量くらいしかあげていません。 ペレットや補助フードもほんのおかず程度...。 とにかく、牧草、牧草、ですよ！ 獣医さん、変えた方がいいんじゃないでしょうか...。 「あなたがうさぎに出来ること」は私もお世話になっています。 このサイトで、今かかりつけの先生を探しましたよ。 あと、オススメの牧草ショップを参考URLに入れておきますね。 香りの良さに感動、で、うさぎの喰い付きにも納得、ですw ペットショップで買うより良質なのに、割安ですよ☆ 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/mapet/bokuso.html
我家にも１歳（体重1.2kg）のネザーがおります。 一応我家の食生活を ・チモシー（食べ放題） ・オーチャードグラス、バミューダグラス ・ペレット少々（一日10g） ・野菜（明日葉、サラダ菜等）　・・・あと飲み水。 新しいものをうさぎに食べてもらうには、時間が掛かる事が多いようです。 我家のウサも嫌いな野菜がありました。 最初は見向きもしませんでしたが、根気よく与えていたら食べるようになりました。 続けることが大事なようです。 pooh_24様のうさぎさんは少しは食べているようで 全く牧草嫌いというわけでもなさそうですし・・・ 慣れれば普通に食べてくれるようになると思いますよ。 牧草も色々な会社から出ていますし、好みもあると思いますので 焦らずに色々試してみるのもよいと思います。 サンプルがあまりないとのことですが、 ネット通販でも500gくらいから売ってるところもあるので ウサのためと思って試しに色々買ってみてはいかがでしょう？ ちなみに我家ではチモシーは【愛らびっと】さんの オリジナル牧草（アメリカ産一番刈り）を愛用してます。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/i-rabbit/ 安いし香りもいいし食いつきもいいです。 それからこちらは牧草について詳しく書かれているサイトさんです。 http://www.rapetihei.com/ 種類や食べてもらうためのアドバイスなど参考になります。 勉強不足で反省されているとのことですが、 pooh_24さんはきちんと動物病院にも行かれているし、 食生活に気付いて即行動を起こしています。 うさぎのことを考えている良い飼い主さんだと思いますよ。 良い牧草に巡り会えるといいですね。がんばってください。
　こんにちは。ハムスターは１０年近く飼っていますが、ダニが問題になったことはないですね。私は１週間に一度くらい、巣箱の中のものを全て交換したり（キッチンペーパーです）、ゲージの床に敷いてある新聞紙の交換はやってます。勿論、トイレや水は毎日交換です。 　ダニより室温の方が大事かと思います。室温が暑すぎるとハムスターは死んでしまう可能性もあります。かと言って、エアコンをガンガンにかけるとまたよくないですし。ですので、温度計を置いて、エアコンは弱のまま仕事にいったりと気を遣ってます。ハムスターのサイトや本を読んで注意してあげて下さい。
我が家ではセキセイ２羽飼っています。 ケージは別々に、リビングに置いています。 ６時頃(冬は７時近く)にケージにかけている布団(夏はダンボール)をとり、起こします。 ９時～10時と13時～14時の１日２回、１回１時間放鳥させています。 そして19時半～20時頃に就寝です。ケージに薄い布団をかけ、暗くして眠らせています。 換羽(とや。羽の生え変わり)は、ヒナ換羽であれば我が家のインコでは生後４ヶ月前後から抜けていました。時期は結構長いです。しかも羽がかなり抜けます。エサはたんぱく質を多くするといいと思いますよ(オーツ麦など)。あと、水浴びをすると換羽が長引くので注意。 それから、日照時間が長かったり、部屋の気温を過保護にすると(生後１歳未満の若鳥は24～28℃が適温で保温が必要ですが)、ホルモンバランスが崩れたり換羽が頻繁に起こるそうです。 そのせいかうちのインコもしょっ中毛が抜けています… 放し飼いは基本的にいけないです。 理由はやっぱり、人間がインコの行動をしっかり見ていないと危険だということ、放し飼いをしている鳥がもっとも事故や死亡しやすいということ。 それから、ケージへなかなか戻らなくなる、ケージを巣だと思いこんでしまうなどなど。 我が家のインコも初め、父が勝手にかごから出したりしてほぼ放し飼いでしたが、性格的な問題が起こりましたね。時間をキチンとしてけじめをつけるようにしてから、問題行動など起こさなくなりました。 因みに、フン落下対策に、我が家では床に紙や新聞紙をしいています。汚れたら捨てるだけだし、フンを踏まずにすむので楽です♪
ケースの下半分(10～15cmくらい)を園芸用黒土かマットをやや固めに押し付けた物で敷いて。 その上に30cmくらい普通にマットを入れて置くと、通常はサナギになってくれるんですが…。 とりあえずは触るのが一番良くないですから。 経過を見守ってみてわ？後、トイレットペーパの芯は要りません。むしろ邪魔になってるんじゃないかと…。 6月に入っても蛹化してない様でしたら、ちと異常事態デスので。 多少のリスクは覚悟して、先に述べた様な環境に引っ越しさせるのも止む得ないと思いますが。今の段階では様子を見守ってあげる方が良いと思います。 P.S. 一応、参考までに… ＞http://www.orangebeetle.org/05_001.html
私も何も言わなくて大丈夫だと思います。 次の予約がもし手術など向こうの準備がいるようなことであれば一言断った方がいいかもしれませんが。 私なら「あまりに高いので他に行きます。」とハッキリ言いますね。 『良心的な料金にしないと患者はこんな風に逃げるよ』と暗に伝えます。 動物病院って自由診療だから病院によって全然料金が違いますよね。 私は糞検査（うさぎですが）料金を4つくらいの動物病院に予め電話で聞いて一番安いとこに持って行きました。ちなみに糞検査1000円。 初診料やその他基本的な料金、腕（経験）などをトータル的に考えて慎重に選んだ方がいいですね。 高々糞検査で1万円なんてどんな精密検査よ？って感じですよね。 金もうけ主義に走る病院には今後何されるか分からないし早々に転院されることをお勧めします。
どのようなインコを飼うのでしょうか。 質問投稿日から日にちが経っているので、もしかしたら飼われたかもしれません。 まず、インコを迎える前にキチンと世話を出来るか、インコを飼える環境かよーく考えて下さい。 それを考えないとあとで大変な思いをします。私も少々… 以下、詳しい話をここで全部書くことは残念ながら不可能です。 インコを迎える前にインコの本を何冊か買って読んでみることをオススメします。インターネットの情報では、中には誤った情報があるので、なるべく新しい本を買ってみるといいです。 良かったらインコ本を紹介している私の本ブログをご覧下さい。 本を買う時の参考に少しでもなれれば幸いです。 参考URL：http://booklog.jp/users/marirose
今すぐに病院に行って下さいー！ 早く対処すれば治るかと思います。 うさぎの骨はもろいものですから、下半身が変なら 脊髄に支障がきたしている場合もあります。 毛布に包んで病院に連れていってあげてください。 早く完治しますように。
私も前回答者様と同意見です。ビタミンＣ不足が疑われますね。 ところでニンジンやキュウリは、すりおろしやペースト状にしない限り、ビタミンＣ吸収阻害酵素（アスコルビナーゼ）は作用しにくいので、ザク切り状態で与える分には心配ありませんよ。 ペレットは湿気により徐々にビタミンＣが減少していくので、密閉をきっちりすることが重要です。
私が以前買っていたモルモットも、雑誌などを床に置いておくと、かじっていました。(ティッシュも大好きでした。） 人間もそうですが、モルモットも若くてピンピンしている時は、消化器官も丈夫ですが、４年目くらいから、段々と老化(？）が気にかかるようになり、行動も静かになってきます。 若くて元気な時には、フンとして排出できるようですが、紙は食べ物でないどころか、そこに含まれるインクや表面を滑らかにするためのコーティング剤なども含まれています。また、えさのように、体の中で分解されたり、吸収されたりしません。 モルちゃんたちの未来のためにも、床材をおがくず（パインチップ）などに替えてみたらいかがでしょうか？ 余談ですが、個々に性格があるようで、 今飼っている３代目の子は、紙に興味がないようです。
まだ環境に慣れていないだけです。 巣箱の中だけはとりあえず安全だと判断したのでその中にずっといるのです。 ケージ無い全体が安全で自分の縄張りと認識すれば自然とケージ内全体に行動範囲が広がります。
セキセイは自立心が芽生えやすいのか生後1か月過ぎ位になれば、人から特に働きかけなくても勝手に食べ始めてくれることも多いのですが、 オカメはセキセイよりもさし餌の期間が長めですし、本当は自分で餌を食べられるようになっても 甘えてさし餌を欲しがる事も多くてその様子にほだされて、本来なら不必要なさし餌が長引いて体調を崩してしまったり 逆にさし餌への依存を恐れて一人で食べる餌の量が足りずにさし餌が必要なのに無理に切り替えようとしてやせ細らせてしまう事もあります。 また、一人餌への切り替え中の体重減少や自分でさし餌を食べなくなったのが 一人餌への切り替え段階として正常なものか、体調不良によるものか判断できる経験や知識も必要です。 脅かすようなことを書いてしまってびっくりしてしまったかも知れませんが、私もセキセイもオカメも他の種類のインコもかなりの数をヒナからお世話していて 本当にオカメの切り替えは特に気を使いますし、一筋縄でいかない事も多いのでさし餌については 様子や体型、体重、糞の状態などをしっかりチェックした上で、粟穂など興味をひきやすい餌も使って、 鳥が欲しがっているかだけでなく判断し、必要に応じてさし餌の回数を変えて最終的に減らして一人餌に移行させています。 専門病院でも稀な例で、甘やかした為に生後半年以上さし餌卒業できず入院して先生が一人餌にした話を聞きましたし 私も相談を受けるのはオカメが一番で、しかもセキセイ数羽やオカメ数羽程度をヒナから飼ったから大丈夫って方が結構多いんです… なので、さし餌の必要な時にできる人がいればいいなんて単純な話ではないと思います。 もしどうしてもヒナがよいなら、専門か鳥に詳しい獣医師がいる病院を見つけておくのと、 ザ・オカメインコ等詳しくて新しめの専門書を呼んで予習したり(本の通りになりませんが参考にはなります)等の予備知識を付けておいた方が良いと思います。 それと詳しい飼育経験者やちゃんとした知識のあるショップの方なら、アドバイスを受けられる相手がいた方が心強いです。 ヒナにこだわらないなら、オカメは甘えん坊が多いので育ててもらってもベタ慣れになる事も多く、その間何回か通って顔を覚えてもらうと 家に帰っても鳥自身も人を覚えているので環境に慣れるまで比較的スムーズだと思うのでお勧めです。 (鳥の個体差と環境、飼う人によっては実際に慣れているのにもっと幼い頃からの方がもっとなついたかもと考えてしまう人もいるかも知れませんが) それにオカメは環境が変わると慣れるまで他の種類の鳥より時間がかかる傾向があるのですが それで餌をなかなか食べなくなった時に一人餌まで育っていれば、体力的にも余裕がありますし、 ショップによっては体調が安定するまで預かりなおしてくれるところもありますが、 さし餌の必要なヒナだと体も未熟なので体力的な問題も一人餌の仔より余裕がないですし、 預かりなおしもそのような心配からヒナは事もあるなどのヒナで迎えるデメリットの覚悟も必要です。 またオカメの80％程度隠し持っている可能性のあるロックジョウ症候群という病気があるのですが 羽が生え揃って少し経った位から一人餌前までに発症する事が一番多いので、 さし餌の時に連れてきて発症となる可能性を考えると一人餌まで預かってもらう方が良いかと思います。 上手くいった方が見たら心配しすぎと思われると思いますが、本当にすんなり一人餌になる子がいる一方で 育児ノイローゼになるかもというくらい手のかかる仔もオカメだと多めなので もしそのような仔を迎えた時、簡単だという話しか知らないでつらい思いを飼い主さんも鳥さんもして欲しくないので書かせていただきました。
イヤがっている顔やしぐさをしていないなら良いのでは？ 私はわざと仰向けにさせて全身くすぐりまくってます。 おかげで噛み癖の治らない子になりましたが、それでも私が歩くほう、歩くほうに常にくっついて足元でカリカリしてくるので、コミュニケーションは取れているのだと思います。 もし、トイレ以外のところで用をされること自体を回避したいなら・・・ 以前リビングの思わぬところから用をたした跡があったので、ペットショップの方に相談したんです。 そうしたら、放し飼いがダメとのことでした。 どんなに「だせー」とケージをゆすっても、そのときは出しちゃダメ。 時間を決めてケージの外に出すようにとのことでした。 人間よりフェレットが上だと思われてはダメなんだから・・・ とお叱りを受け、怖いペットショップだと思ったのですが、正しいことがわかりました。 かわいそうかな？とも思ったのですが、１日に２回くらい、放牧をトータル３時間くらいにしたところ、放牧中もトイレはケージの中のトイレにしてくれるようになったし、放牧中の遊びも以前より楽しんでくれるようになりました。 不思議だなあと思いました。
no1の方のご回答がとても適切に思われるので、 他にひとつ、女性ならではの気になったことを。 私もオカメインコを飼っています（一羽飼いです） 基本的に私に一番なついていて、カキカキの要求も私にしかしてこないのですが、 マニキュアを塗っている時（透明なものも含む）や、 けがをしてバンドエイドを貼っている時、包帯をしているとき、 手袋をしている時などの時は、ひどく怯えて逃げ回ります。 あと、香水をつけていた時も。朝、外に出かける前につけて、夕方戻ってきたときの残り香程度でも目を三角にして怒られました。 手に何かがついているとイヤ！と思っている可能性はあるかも。 質問者さんがこのケースに当てはまっているかどうかはわかりませんが、 ご参考までに。
補足します。 ＞甲羅の白斑点 もしかしたら「シェルロット(甲羅の潰瘍)」の可能性も捨て切れませんので。 1回、総合的な飼育環境など指導を仰ぐ意味でも、獣医など診察を受けてみる方がイイかもしれません。病気は予防し過ぎると言う事は無いと思いますので。
基本的に野鳥ですので保護しないのが原則ですが 目の前でみすみす猫に襲われるくらいなら私なら 保護してしまうでしょうね。 私は文鳥を飼ってますがあえて消毒が必要な場合は うがい薬のイソジンですね。 インコはオウム病など聞いた事はありますがフィンチ類の インフルエンザは聞いた事がありません。 また小鳥は食欲がないと直ぐに衰弱してしまうため ミルワームをあげてください。 http://www6.plala.or.jp/suzumenogakkou/typi/yond … 鳥のヒナの成長は早いので元気になったら放してあげれば 良いでしょう。
野鳥のことについて書いてあるＨＰです。 参考になればいいのですが。 参考URL：http://asterisk-web.com/sparrow_club/
たまごやヒナのいる巣を壊すと鳥獣保護法に違反します。でも、そういう理由では旦那さんは納得しないでしょうから、ツバメの巣があってもお客さんに嫌われないという例を説明してあげましょう。 ツバメは人通りの多い場所に巣を作りますので、商店街や高速道路のサービスエリア、道の駅などで、よくツバメの巣は見つかります。 そういう場所には必ずレストランや食品店があるわけで、だからといってお客さんに避けられていることはないはずです。 このような場所の写真は、ネットを検索すればいくつも見つかるはずです。 私の家の近くでも、喫茶店やパン屋さんの軒先にツバメの巣がありますよ。 パン屋さんは繁盛してます！ 喫茶店はあまりお客さんが入っているようには見えませんが、ツバメのいない時期でもそうなので、別にツバメのせいではないと思われます。 糞が落ちてくると汚いと思う人はいるかもしれないので、ヒナがかえってしばらくしたら巣の下に糞受けを作ってあげるといいと思います。ヒナがかえれば、巣の周辺で作業をしても親ツバメが巣を放棄することは、ほとんどありません。
生後1ヶ月でももう暫くはそのうが空になったら差し餌した方が良いと思います。 そのくらいの時期だと一人餌を始めた頃かと思うのですが、満足に食べられないようなら差し餌は必要。時期が来れば一人でちゃんと餌を食べます。 差し餌の時フォーミュラなどのパウダーフードをあげてみては？栄養価も高いので安心かも。 私も今年になって生後1ヶ月くらいの文鳥の雛を迎えましたが、迎えてから2週間は差し餌していました。差し餌の間隔は４時間くらいかな？朝昼晩とその間の１日５回。徐々に餌を与える時間を遅らせて粟玉や粟穂を食べるようにし向けました。 一日のうち半分家を空ける(餌をあげる人が誰もいなくなる)のなら差し餌が必要な雛はチョット無理かもしれませんね。
文面から一度は覚えていたのに６ヶ月頃から飛び散らせるようになったということでしょうか。 では考えられることとして、遊ぶスペースがバラバラで縄張りがはっきりしていない状況はないですか？ あと多頭飼いにより他にうさぎのにおいがするとか・・・。 性成熟度により一時的にスプレーする時期もあるかと思います。 今がやんちゃな時期ということですね。 あとは、においを必ず取っておくこと。 厳しく叱っているというのは叱り方にもよりますが、本能的なものだしあまり効果はないかな…と思います。 気長に原因を探って優しく接してあげて下さい。
うちのミニウサギもフルーツ大好きですが、１ｃｍ角くらいに切った物をたまにあげる程度です＾＾ バナナは好きなコが多いですし、うさぎ用のドライの物も売っているので食べても大丈夫だと思います。 私は生のトウモロコシはあげた事がないのですが、ウサギ用のドライの物もありますから、こちらもゲリをしなければ生でも大丈夫だと思います。 パイナップルなど消化酵素の多い物はお腹をキレイにしてくれるので、ドライの物を時々あげてます。 ただフルーツやお野菜は甘くておいしいので、牧草の食べる量が減らない程度が良いかなと思います。 つい色々あげたくなっちゃいますけど、基本的に牧草とペレットで必要な栄養は補われますから、それ以外の食べ物はあまり与えない方が良いと思います＾＾ ゲリや、農薬なんかも気になりますし・・・。 愛ウサさんと愛ある日々をお過ごし下さいね（*^ー^*）
うちは私が留守の時はケージ、在宅の時は放し飼い、で、 トイレは、ケージ内と、放し飼い時のテレビ前に設けているトイレ（場所はうさぎが自分で決めた）、 の２カ所ですが、 いずれにせよウンチはトイレの中、或はその周辺にしかしません。 なので、気になった時点でミニ帚＆ちり取りでサッサッと掃除、です。 ときどきウッカリ落とした、または、トイレ周辺にあったものが走った時に蹴られ，転がって、 それ以外の場所にポツーンとあることもありますが。。。 それはティッシュで拾ってますね。 ウンチの大きさや形状が正常なら、心配ないのかも知れませんが、 ＞歩いていれば歩いている間中ずっとウンチをポロポロたらしているので、病気かとも思いました。 ＞だっこすればポロ、走っても座ってもボロボロという感じで全く休みがありません。 ↑ここがちょっと、出過ぎでは・・・と気になります。 うちの場合、互いにウトウトして３０分くらい抱っこしていることもありますが、 うさぎは私に抱かれている時ウンチをしたことがありませんし、 したくなったら自分から走ってトイレに行っています。 健康診断も兼ねて、うさぎに詳しい病院を一度受診して、先生に聞いてみたらいいかもしれませんね。
初めまして、参考になるか判りかねますが私の判る範囲でお話させて頂きます 確かに昔は文鳥のヒナは格安といって良いほどの価格でしたが最近はペットショップによって価格が違うようです その店舗の飼育環境と繁殖時期によって値段が変わるようです。 私はペットショップ巡りが好きなので何件か回ってまして、いきつけのショップのおじさんに尋ねた事があるのですが成鳥した文鳥は飼い主が早くみつかるように価格を下げ、ヒナの場合は言い方が悪いですが温度管理や差し餌の手間がかかるので手間賃を合わせて取る店舗もあるとか・・・ 他には現在流通経路が日本だけでは無い様ですのでそちらの分でも価格高価が関係していると思われます 因みに我が家にいる白文鳥は2000円位だったと思います 判り辛い文面でしたら申し訳ありません
レントゲンでの子宮の状態はどうでしたか？ウンチがでなくなる原因は特定されたのでしょうか？血液検査の結果はどうでしたか？
　モルモットなんてどうでしょう。 　ハムスターの大型版という感じですが、性格は臆病でおとなしいので、まず噛まれる事がないです。 　野菜や牧草を良く食べ、ウンチはコロコロです。 　ただオシッコを結構するので、犬用のペットシーツが必要ですが。 　慣れるのに時間がかかりますが、毎日、手でゴハンを上げ続けると、そのうち慣れます。
セキセイさんは大人しくて気が良いから、今までも飼っていらっしゃるならショックでしょうね。　でもやはり、性格とか今までの環境とかもあると思いますよ。　うちで１２歳まで生きたセキセイもとてもいい奴でしたよ。 よくあるのが、餌で吊る、ですよね。　きっと試してはいらっしゃるのでしょうが、まだまだ自分からは来ないということだろうと思います。 今、セキセイではありませんが、手に乗らないのがいます。　一人餌にはなっていたし、体格も良く健康上問題は無かったので心配はしませんでしたが、とにかく嫌いなのです。　この仔には先住のお姉さんがいて（こっちの方がひどかったです。　さし餌時期で嫌われていて餌も欲しがらず、心配で心配で。）甘やかしてしまったのか超甘えっ子なお姉さんがしていることを真似したいらしく、指からは手に乗れませんが、手首からのって手のひらに来られるようにはなりました。　でもちょっと解釈がちがっているんですけれどね。　もっと落ち着いている場所になって欲しい（泣）でも、お姉さんの方もそうですが、特に無理強いだけはしないように心がけています。 鳥は結構感情がよくわかる生物ですよね。　好きとか安心しちゃってるとか、飼い主さんはかなりスキスキされているとおもうのですが。　だからイヤもはっきりわかります。 今、鳥に信頼されている関係を、壊さないようにして下さい。　 うちでは頭には乗らせないようにしています。　これはうちの今のがボタンインコで噛み力が強いからですが、手が嫌なのに、”さて、お家に帰りましょう”といって手を頭にやっても乗ってきてくれるはずもなく、こちらも流血の惨事、つい手を振ったりしては鳥にも危険でお互い良いことが無いと思ったからです。　少し可哀想とは思いましたが、乗るたびに頭をふりふりしていたのですっかり乗ることはなくなりました。　でも頭に乗れないから不幸という訳では無いと思います。　毎回いやなことを要求されることの方が不幸かもしれません。 それとケージですが”手乗り鳥用”という、入り口がはね吊り橋のようなものもあります。　肩から直接降ろしてもとことこ中に入りやすい形ですし、出てくる時も歩いてくるので、入り口にがきっとつかまっているよりかは手に乗りやすいかもしれません。
セキセイインコ，喋るコはよく喋ります。（飼育歴２０年） 教えてもいないのに、電話がなれば「もしもし」 鶯の時期になれば「ほーほけきょ」 基本の自分の名前、家族（人）の名前、挨拶、 ありとあらゆる聞こえる言葉全てと言っていいほど話しました。 　　　　　　　　　（もちろん、自宅住所＆フルネームも） ・・・ですが固体の性格にもよりますね。 今のコは・・・・・全然覚えません。 せっかく飼って嫌気が差しませんように。。。・
同居はさせないほうがいいと思います。過去に多い時で6匹ほど飼っていましたが、いっしょにするとどの組み合わせでも必ずケンカになりました。赤ちゃんのときはいいんですが、ある程度大きくなるとだめなようです。No.1さんも書かれていたように、それこそ殺し合いみたいなケンカです。引き離そうとして変なタイミングで手を突っ込もうものなら、思いっきり噛み付かれます。結構出血もしました。ゲージが接近しただけでもケンカする時みたいにジージー鳴いていたこともありました。 元気がないとのことですが、昼間の様子でしょうか？ハムスターは夜行性なので昼間まったりしているようなら特別問題はないと思います。昼でも思いっきり元気に動くときもありますし、逆に夜なのにそんなに遊んでなかったりもします。えさをぜんぜん食べないとか、毛並みがばさばさして具合が悪そうだとかでなければあんまり気にしなくて大丈夫でしょう。繁殖についてですが、うちの場合は一対一で生後７ヶ月くらいで赤ちゃんが生まれました。もともとメス同士だと思ってもらってきて一緒のゲージで飼っていたのですが、生まれる直前になってオスとメスだったと気づきました。それからは別々のゲージにしました。
ひまわりの種は脂肪たっぷりなので、 「オススメ」ではないですけど、 一日２，３粒おやつとしてなら大丈夫だと思います。 食べるかどうかで言えば、食べますね＾＾ 前のウサギが、大好きでした。（デブでした） ウサギがおやつとして喜んで、なおかつ体にいいもの、 で言えば、麦類でしょうか。 低脂肪で栄養が高いです。 うちはペレットの上に、ひとつまみふりかけています。 大好きです。 でも、基本的には牧草＋ペレットがいいみたいですよ。 体がそうできてるので・・・
こんにちは。 文鳥にも個体差がありますので、体調に異常が無いのなら気にしなくても良い気がします。 ＞８ヶ月たった現在でも体の８割程度しか成鳥羽に生え変わっていません。 ちと遅い感じもしますが、8割なら大丈夫でしょう、 羽が抜けたまま生えてこない状態が何ヶ月の続くのであれば、 何かしらの病気の可能性もありえます。 実際、以前飼っていた白文鳥は、1年半ごろでやっとグレーのヒナ毛が抜けました。（※白文鳥はグレーが残るものもいる） また桜文鳥も、ヒナ毛から完全に大人羽になったのは、確かに半年くらいですが見惚れるような羽に(親バカ）なったのは換羽期後（ヒナ換羽の次）ですから1年後？くらいかな？ 今の赤ちゃん毛が残っているのは、今だけの貴重な時期ですよ！ 絶対写真に残しておくことをお勧めします！ 参考に↓ アニファブックから「文鳥」の飼育書が出ています、 私もコレが一番育てる上で参考になりました。 すでに持ってたらごめんなさいです
こんにちは。元AHTです。 2週間ですか・・・・ 小鳥が食事をとらなくなった・排便しなくなったのどちらかでも当てはまれば緊急事態です。 病院でその連絡を聞くとすぐに連れてきてくださいと伝えていました。 小鳥は代謝が高い動物なので、1日の絶食も命取りになりえます。 早めに動物病院(できれば小鳥を診れる病院)に連れて行くことをお奨めします。 糞尿はケージの下に落ちていますか？ 落ちていれば食事を取った形跡かと思うのですが・・・。 くちばしの異常か何かか、、、エサの殻は毎日ふいていらっしゃいますか？ その鳥の環境が2週間前後でガラっとかわる出来事はありませんでしたか？ 環境の変化を嫌いストレスにしやすいんですが、そういうことはありませんでしたか？ 2週間食べずに生きられるというのはまず可能性として非常に少ないので 目にしていない機会に食べていると思うのですが、 本来は代謝維持のために小まめに食事を取る生き物です。 安心のためにも一度病院で診て貰っては如何でしょう。
最初に新聞紙を敷き詰め、どこでもよいので新聞紙の上で用を足してもらいます。排泄の匂いのついた部分をトイレに入れ、その他に部分は徹底的に掃除して更にペット用消臭スプレー等を使用し消臭・殺菌です！ 覚えのよい個体は割りと簡単に覚えてくれますが、そうでない個体は気長にこれを繰り返すのが、一番原始的で効率的だと思います。
ダンボール箱に入れてそっとして置くというのは直接ダンボールの中にいてもらうってことじゃなくて、ケージに段ボールなどをかぶせて暗くて静かな場所を提供するってことではないですか?
４か月ではやはりちょっとしたお年頃かも知れません。 少し種は違いますがボタンインコを飼っています。　４ヶ月頃にはちょっとはき戻しのようなことしてましたから、そう思うのですが。　この仔は雌で１０ヶ月で卵産んでしまって、早すぎるのではないかと非常に心配しましたが２歳になりました。　お尻すりすりはこの仔は卵産む前に体重がいきなり増えて変、もしやという頃に手の上でやってました。 ティッシュはうちの鳥達２歳のと８ヶ月のボタン2羽も結構好きアイテムらしく、足でぎゅうぎゅう握りしの上に乗っかりの、噛んでぶっ飛ばしのなにららやっていますが、これまた全く鳥の種類が違うのですが、子供の頃友達から十姉妹のヒナをわけていただき、育てていたところ、ティッシュの箱出てくるところで体ふくらまし、でかくて恰好いいディスプレイ？やってました。　しかし当時、我が家の経済事情も良くなく、鳥にティッシュなど、人間様のお尻を拭くのにおとしがみというのを使っていたので（子供心ながらトイレットペーパーではなくなったのにかなりへこんだ）母の貴重なティッシュの上で！ってなわけでこのピヨはおとしがみを使うのを余儀なくされましたが、全く気に入らす、どうしてもティッシュでしたね。　 tanuchiさんがおっしゃる通り寝言は心配なさらなくても良いかと思いますよ。　うちでは夜かまえるのが遅かったりして鳴かれていますが、休日も結構鳴いてます。　こっそり様子をうかがっていると高気圧の日はかなりご機嫌で鳴いていますね。　近場にいても、かまってーを飽きると一人で遊んでたりぐじゅぐじゅ言って昼寝モードにはいってしまったり。 ぐじゅりは小さい頃のがよくすると思います。　多分小さいので昼寝したいのかな？　２歳のはなんだかすっかり落ち着いてしまっています。 ”ふくちゃん”といえるのはすごいですね。　うちのは全く人間語は喋ったり出来ませんが、ちょっと特定な鳴き声があります。 嫌い、嫌（掃除機が嫌いで耳を噛まれました）嬉しい、なんかもうちょっと、怖いけれど冒険したいとかわけわかんないこともあります。 個性なので鳴き声は鳥によって違うと思います。　とてもよくおつきあいしていらっしゃるようですから、心配は無いと思います。
うちのオカメも飛び始めごろ62ｇまで落ちた事ありました。挿餌を粟玉だけではなくフォーミュラーまぜて与えたり、カテーテルを嫌がっていたのでスプーンにしたり、パインチップ敷き詰めたプラケースに固い餌・ふやかした餌・粟の穂と水をおいて挿餌回数減らしたらだんだん太ってきました。80ｇになって一人で餌食べれるようになった時にケージへ移しました。 現在は平均体重90ｇキープしております。
ヒナを拾わないで！！キャンペーン |　日本野鳥の会 http://www.wbsj.org/fukyu/hirowanaide/index.html
ハムスターは糞を頬袋に入れてしまうことがあります。 糞も食べ物ですので、一緒に入れています。 それを口から出していたんではないでしょうか？ あと、糞を飛ばしたりもします。 別に異常な行動ではないですよ。 それよりも気になったのが、暇な時にずっと観察していると書いていらっしゃる事です。 可愛くて気になるのは分かりますが、ずっとゲージを覗いたりしていると、ストレスの原因になりますので程々にして下さいね。 参考URL：http://www.petjuku.sakura.ne.jp/hamu/hamukimoti. …
どの種類のウサギにしろ懐くか懐かないかは質問者様の態度しだいです。 「まあ、ウサギだしこんなもんでいいや」という態度ではウサギちゃんに愛情がつたわらないので、懐く可能性は低いとおもいます。 私もミニウサギを飼っていますが、たまーに名前を呼ぶと来てくれる時があります。(来てくれない時はスルーされます) トイレのしつけはどちらでも頑張ってしつければ問題ないと思いますよ。 どちらにしろ、根気強く愛情をそそいでやって下さい。 そうしたらきっしウサギちゃんのほうも懐いてくれるでしょう 頑張ってください！
私の行っている病院では、プラスチックケースに入れますが、 ビルコンという消毒剤で全部消毒していました。 体重計も消毒剤を含ませたもので拭いてくれます。 どの病院も消毒していると思いますよ。 院内感染には気を使っていると思います。
ペットショップで購入した子でもちゃんと慣れさせれば手乗り・肩乗りになります。 が、シマリスは非常に個性が強く、慣れるけど強暴化したり(つまり、噛むって事)、場合によっては全く慣れない・・・なんて子も居るようですのである程度は当り・外れがあると思います。 私も1代目のシマリスを亡くした後、懲りずに2代目を飼育しているのですが、2代目は全く懐きませんでした。 そこで失敗例から学んだアドバイス(？)です。 ・最初の1年が勝負 ・餌は手から与える ・遊ぶ時は放し飼い、それ以外はゲージ内というように縄張りをしっかり理解させる ・冬は気性が荒くなるが、がんばって慣れさせるように努力する 私が2代目にできなかったのは最初の1年目の冬にほとんどゲージから出して遊んであげられなかった事です。 1代目の子が毎年冬になると凶暴化して何度も噛まれた経験があり、2代目の子は冬は殆ど遊んであげられませんでした。なので、1年目の秋頃までは手乗り・肩乗りの状態だったのですが、2年目の春からは凶暴化してしまい手袋無しでは怖くて手乗りなどは絶対にできない状態です。 1代目の子が非常に懐いていた分、ショックは大きかったです。 以下はWebなどで調べた情報＋私の主観です。 ・メスよりもオスの方が懐き易い？ ・韓国産と中国産があって韓国産の方が懐き易い？ 　※シマが濃い方が韓国産らしいです。中国産に比べて体が小さいらしいです。 ・ショッピングセンターのペットコーナーとかで飼育されている子は懐きにくい？(町のペットショップ：店員が動物好き、ショッピングセンター：店員は仕事でやってる感がある)) ・ミルクから育てた方が懐き易い？ あまりあてにならない情報も含まれているかもしれませんが、良かったら参考にして下さい。 2代目も良い子に当たると良いですね！
出来ると思います。 うちはケージはありますが、私が在宅の時間はほぼ放し飼いです。 休日で出掛ける予定がなければ、まる１日の日も多いです。 私の都合でケージに入って欲しい時は、ご飯やおやつを調整する事によって、 自分からケージに入るようしつけてきました。 ただ、個人的には危機管理の面からいって、ケージは必要だと思います。 うさぎさんは環境の変化に敏感なので、 見知らぬ来客・業者、軽い気持ちで模様替えをしたりしても戸惑うだろうし、 いつの間にか足元にいたりするので不幸な事故を招き兼ねません。 引っ越しや、火災・地震時の避難せざるを得ない事態がないとも言い切れませんので、 何があってもこの中だけは変わらない、という、 うさぎさんにとっての「絶対の場所」として、ケージを与えてあげたいです。 色んなケースを想定して、いつ何があっても、うさぎさんの身を守れる状態を確保することも、 飼い主の責任のひとつだと思います。
　私は「ハムスターセレクション」というものを中心に、太らせすぎないようにハトのエサ（トウモロコシなどが入っているもの）、乾燥野菜、ハムスター用のムギ等々を混ぜて与えてます。 　生ものに関しては、ハムスターは頬袋に貯める事があり、それが腐って病気になる可能性もありますので、与えすぎには注意して下さい。あと、結構食べさせてはいけないものも多いので、一度本なり、ハムスター関係のサイトで調べてみてはいかがでしょうか。 　ミックスフードが悪いと言うより、ひまわりの種やとうもろこしなどが多めに偏っているのがよくないのではないでしょうか。カロリー高いですから。 参考URL：http://www.hamegg.jp/index.html
モルモットちゃんの具合はいかがでしょうか？ 病院で診てもらった、レントゲンの結果はどうでしたか？ 2週間も体調を崩しているとなると、かなり体力も消耗しているはずです。人間で言えば、1ヶ月以上の苦しみになります。 もう一度ほかの病院で診てもらうことをお勧めします。 確かに手術となるとかなりのリスクが生じると思います。 おできのようなものが、足の裏とかでしたら、腸の働きがかなり低下している状態だと思います。 寒がるのは、食べ物を摂取できないので体温が下がってしまっているのだと思います。体温が下がると免疫力も低下しますので、本当に早目に 診てもらってくださいね。
No.2です。 > 昨日、入院中にうちの子のレントゲンをA病院でも撮りました。 ・これで、ハッキリすると思います。 Ｂ病院の主張の真偽がハッキリします。 「造影剤を飲ませて、レントゲンを撮ったらお腹に卵の材料がたくさん、詰まっています。そして、胃が肥大していて上手く機能しないために　吐く痩せるの現象が起きています。即手術が必要。」 昨日のＡ病院のレントゲンに、Ｂ病院のレントゲンの所見が診られなければ、 ＝Ｂ病院はemirion様に対して＝ １・初診料と治療費の不正請求または詐欺行為を行ったことになります。 →実費被害がすでに生じています。 何も知らない水虫の患者に、水虫と知りながら盲腸の手術、治療の説明を行った場合、初診料や治療費は請求できないのと同じです。 ２・不要な手術なので、高額な手術料の搾取未遂（詐欺未遂）。 ３・不要な手術なので、入院費用の搾取未遂（詐欺未遂）。 そして、インコに対して。 ４・小動物虐待未遂。 既に、実費被害が生じている以上、警察へ被害届の提出は十分に可能だと思います。 昨日のＡ病院のレントゲンに、Ｂ病院のレントゲンの所見が診られないならば、Ｂ病院はかなり悪質だと思われます。 警察が動けば、Ｂ病院のレントゲンを強制力のある提出が可能となります。
こんばんは。 こんなのがありました。 http://www.htokai.com/reptile/kaikata-imori.html アンケート３投稿寸前で締め切られました（＞＜）
お餅を焼くときの金網で囲む。 虫よけのテーブルの上の食器にかぶせるやつをケージにかぶせる。 要するに 蛇が入れない網目のものでケージを覆えばいいと思います。 ホームセンターとか、１００円均一の店とかで探してみては。 ケージをそれで作るじゃなくて、ケージよりでかいカゴを作って カポっとかぶせておけば大丈夫だと思いますがどうでしょうか？
No.2,3です。 鳥のCTを撮ってくれる最先端の動物病院、 しかし、その画像をコピーもしない、 よく調べたら悪い評判と。。。 といろいろ大変ですね。 何という診断でどのような手術が必要という方針をたてられたのかわかりませんが、 動物病院の評判が良い悪いにかかわらずに、 CT画像などは重要な客観的データです。 CTですべてがわかると言うことではありませんが、 うまく診療に利用して欲しいものです。 症状がでて、もう数日経っているのですかね。 インコも質問者様も落ち着かれますように、お大事に。
ぜひ健康診断に行きましょう。 どんな鳥でも、飼い始めにはつれて行くほうが良いです。 鳥の専門病院をさがしてみてください。 犬猫の動物病院だとなかには、良い先生もいるのですが 鳥に関してはあまり知識や経験がない先生もいます。 お住まいの地域によっては、なかなかないかも知れませんが 検索すれば見つかると思います。 ＞しきりに毛づくろいや目のあたりを掻いています 結膜炎などの病気のこともありますが、 これだけでは病気かどうか判断できません。 具合が悪くなってから慌ててさがしても、良い先生が見つからない こともあります。 ２,３件は病院をチェックして、行けるところをつくっておくと良いですよ。 もしものときのかかりつけのお医者さんになりますし、 健康診断でなんともなければ、安心できますね。
クサガメ飼育者です。 カメさんが元気で、フワフワしたものが薄い半透明な膜のようなものなら、皮膚部分の脱皮かも知れません。 カメさんが水中にいる時に見ると首周りや手足にまとわり付いているような感じで、カメさんを水から出すと殆ど判らなくなるような物だと、脱皮です（心配なし）。 飼育水に、やけにホコリが浮いているような。 ただ白いフワフワが、ミカン等に生えるカビのようだったり、ふやけた角質のようだったりする場合は、No.1さんが書かれたように皮膚病かも知れません。 その場合は定期的な乾燥（３０分くらい）が効果的です。 No.1さんが書かれた通り日光浴をするのが一番ですね。 直射日光での日光浴は、カメさんの熱射病に気をつけてあげてくださいね。 エサですが、川エビだけでは栄養の偏りが出るのではないかと思われます。 配合飼料（カメの餌）主食に戻してあげて下さい。 それに普段は配合飼料で、たまに川エビなど好物を与えると喜びますよ。 直接見た訳ではないし、当方お医者さんではないので適切な回答ではないかも知れません。 質問者さんの心配が晴れなかったり、カメさんの様子がおかしいと感じた場合は、一度カメを診察してくれる動物病院に行ってみるのも良いかと思います。 参考になればと書き込ませて頂きました。
同じように衣装ケースでハムスターを飼っています。 衣装ケース本体の側面上部に小さい穴を開け、 衣装ケースの蓋部分にも大きく穴を開けてくり抜き、 脱走防止対策としてその穴を塞ぐような感じで100均で売っている焼き網を固定してます。 かなり飼育に気を使っている方は、人がいない間も常にエアコンをかけて温度管理しているらしいですが そんなことをしたら電気代がものすごいことになりそうなので 上記の衣装ケースの蓋の上に保冷材を置いて、簡易クーラー代わりにしています。 室内よりも風呂場の方が室温が低いとどこかで読んだので 夏場に旅行など、長時間家を空ける為に保冷材の交換やエアコンをかえることができない時は 風呂場に衣装ケースを置いて出かけました。 参考になれば幸いです。
毛色と毛の長さは別の遺伝なので、あまり関係ないです。 長毛種の場合は、その毛の長くなり方は数パターンあります。 長毛は基本的に♂がほとんどで、♀の場合は中毛っといったところで あまり♂ほど長くなりません。 また、毛の長くなりかたも全身が長くなる血統と、腰から下の毛が長く なる血統があります。 子供の頃に将来どのような毛の伸び方になるかは、慣れれば簡単ですが 素人には難しいです。 でも、ぱっと見でふわっとした子は間違いなく長くなりますよ。 首の後ろの禿げですが、原因次第です。 ストレスなら直ぐに治ります。 皮膚病なら毛の根元に「フケ」のようなものが付いていますが 清潔な環境にすれば治ります。 禿げても飼育には影響ないと思います。 でもお尻の周りも禿げたり汚れていたら内部的な病気なので 飼育に支障がでます。
食べた餌の色素かな？ 何色の餌を与えていますか？
その程度なら気にしなくても大丈夫です。 ネギ１本まるまる食べたら中毒するかもしれませんが ネギ食べて中毒した事例は聞いたことがありません 中毒のうわさだけが飛び交っています。
活性炭はカルキ成分などを吸着しますので、その意味だと思います。 消臭用でも浄水用でも同じように使えると思いますが、鳥が突っついて食べるのは余り良くないと思います。 また活性炭でカルキを取り除くと水が傷みやすくなりますので、毎日交換してあげてください。
初めまして。 私もサザナミインコ、オカメインコなどの小鳥をたくさん飼っています。 餌を食べているのでしたら、とりあえずは大丈夫だと思います。 ただ、小鳥は１日餌を食べないだけで一気に弱ってしまいます。ですから今後とも餌をしっかり食べているかどうか注意を払って頂きたいです。 また、眠っているとはどのように眠っているのでしょう？ ずっとふくらませているようでしたら、少し具合が優れないのかもしれません。寒い所などには置いていませんか？冷たい風などにも弱いので、（具合の悪そうな時は特に）出来るだけ温かくしてあげて下さいね。 小鳥は犬や猫などと違って小さな生き物ですので、場合によっては獣医に見せに行くとストレスで余計に弱ってしまうこともあります。餌を食べている内は、温かくして経過を見守っていくのが一番かと思います。 あと、小鳥を飼っている１人として最後にひとつだけお願いなのですが、出来れば、近所にそのコザクラインコを探している飼い主さんがいないか探していただけたらと思います。逃がしてしまった飼い主さんはきっととっても心配しています。事故にあったり食べられずに生きていることを知ったらとても安心出来ると思うのです。 もし既に探したけれど見つからないという状況でしたら、どうぞ可愛がってあげて下さいね。よろしくお願いします。
以前に手乗り文鳥を十年ほど飼っていた者です。 多分、ハムスターを飼った事によって、自分への愛情を 奪われたと思ってしまったのでは。 鳥さんの見ている所で、ハムちゃんをワイワイ言いながら 可愛がったり、面倒見たりしていませんか？ 鳥さんはそういう事をしっかり見ていて、自分への愛情が ハムちゃんへ移ったと感じて嫉妬しているのだと思います。 今は鳥さんに見えないようにハムちゃんのお世話をした方が 良いかもしれないです。 また、別の部屋でも楽しそうな声で世話していたりすると 感じ取っちゃうという鋭さも持っているようです。 鳥さんも嫉妬します、中でも文鳥は嫉妬深いと聞いた覚えが あります。
シジュウカラかホオジロかな？ 鳥や虫の名前は辞典のページで探せば早いです。図書館に行く、WEBで探す。 http://www.yachoo.org/index.php?action=Book
８日間は通常に考えれば無理だと思います。 昨年、どうしても留守にしなくてはならず、４日留守にしました。 水（２箇所以上　汚れの溜まりにくいタイプを併用）、餌（むき餌、皮付餌、粟穂、その他補助食をいれ、自動給餌器も使用）、エアコン、空気清浄機をつけっぱなし等、できる限りの対策をしていきましたが、かなり多めにいれた餌もあまり残っておらず、水は限界でした。 （留守番準備にも市販の給餌器、自作の自動給餌器等、かなりの金額がかかりました） 確かに人が生活する分には良い気候ですが、閉め切った人のいない家の 環境はよろしくないです。おそらく家に帰ってきたときには時、すでに遅しだと思います。 ２羽ならばペットホテルもしくは小鳥の病院等に預けることが賢明だと 思います。 地方在住でペットホテル、病院もなくどうしようもない場合は、水は水道をちょろちょろとだしっぱなしにして水のみにいれるようにして（排水も考える）、餌も餌箱に殻ばかりが上にたまらないように給餌方法を工夫すればなんとかなるかもしれませんが。（＋複数の餌箱（殻のたまらないむき餌もたっぷり入れておく） エアコンも温度設定をして入れっぱなしのほうが良いかと思います。 また万が一かごから外へ出てしまったときのために、かごの外にも餌、水は置いておいたほうがよいです。
ウチでもそんな事がありましたねぇ。 まずは新しく来た子が質問者様のお家に慣れるまでそっとしておいてあげてほしいです。 とりあえず、ゲージにも餌をあげる時意外は近寄らない、など。 お子様との触れ合いもしばらくは我慢して、そっと、そーっとしてあげて欲しいです。 本当に臆病な子は、落ち着いて餌を食べられるようになるにも時間がかかります。 その間に、飼育本などお子様と一緒によく読んでいただければ。 少ない例とは思いますが、我が家にいた本当に憶病な子は、近くを通るだけでひっくり返って悲鳴をあげていました。 この子は成育歴に問題があり、体も小さかったです。 それでも大事に育てたので餌が欲しいときには寄って来るようになりました。 慣れてくれば、また、可愛いしぐさが見られようになりますよ。 一般に寿命3～4歳ですが、残念なことにお子様のいらっしゃるお家では2歳くらいだそうです。 それだけストレスがかかりますので、大事にしてあげて下さいね。
ケージについてのアドバイスが欲しいのでしょう？ 経験者の方がハム用ケージを奨めるのには理由があるわけで、頭から否定しない方がいいと思いますよ。 ケージの利点は換気だけでありません。ハムスター側から常に外が見えているというのは大きな利点です。 確かにハムの視力は弱いですが、見えていないわけではありません。見えている景色や明るさに変化が少ない方がストレスが軽減されます。周りをうろうろしている飼い主や家族の臭いにも慣れやすいでしょう。 つまりハム用ケージですと、いきなりフタがあいて明るくなったり巨大な何か（人間）が上からのぞいたりする事がないので、環境に慣れやすいわけです。常に知っているものだけが周りにあれば、ストレスは減ります。 ＞実際に網ケージで骨折したり、扉が開いてしまい落ちてしまった子もいます。 うちの父は４０年近く前からハムスターを飼い続けています。今でこそハムスター用のケージですが、昔はそんなものはありませんでしたから鳥カゴで飼っていたそうです。セキセイインコなどの鳥カゴなのでハム用よりは背が高いですが、１匹として落下などでケガをしたことはないとか。 私自身も子供の頃から３０年ぐらいハムと一緒にいるわけですが、確かにハムがケガした経験は１度もありません。もちろん下は柔らかいもので覆われていますし、家もプラスチックのものではなく、昔ながらの乾燥草で編まれた鳥の巣です。それなら上から巣の上に落ちてもケガをしませんし、巣を自由にかじって寝床にできます。 あと、父は週に１度はハムを部屋に放します。もちろん隠れたりするような物は極力置いていない部屋にですが、部屋の壁際をえんえんと走り続けるのを見るのはなかなか楽しいもので、ハムも楽しんでいるように見えます。
オレンジくちばしに白いほっぺ 多摩川周辺でたくさんとのことですから、ムクドリでしょう。
とにかくかゆがっていました。 毛もそれなりに抜け、赤くなっていました。 病院でお薬をもらえば比較的すぐに治るので（初診料＋診察料＋薬代（数百円）＝2000円位でした） ぜひ連れて行ってあげてください。 液体の甘いお薬で喜んで飲んでくれますよ。 人間なら大したことない病気でも、ハムちゃんは命取りになりかねません。
４年目でも遅くはないと思います。 しかしインコの雌は自分より年下のインコを嫌がるようです。 また、年上でも、自分より後に入居してきたオスを自分より格下と見なす傾向があります。１羽飼いなら尚更です。 そういった意味では、パートナーを見つけるのはなかなか難しいと思います。 ただ、今、うちにもイケイケ？（単に落ち着きがないだけ？）の性格のオスがいて、年上で先住者の雌に猛烈にアタックしています。 最初はメスも嫌がっていましたが、最近はオスが近くに来ても逃げなくなったので、何とかカップルにならないかなぁとは思っています。
セキセイインコを６羽、雛の時から飼育しています。 ５週目であれば、羽毛も生えそろっているし、一人餌も少しずつ食べられるので問題無いですよ。 念のため、挿し餌の準備をしておいて、行程の途中で上げてみてください。 急激な温度の変化にも気をつけてあげましょう。 色々な物が見えると逆に不安になるので、バスタオルなどでケージを覆ってしまう事も良いと思いますよ。
インコに一番良い方法と言うか、インコ自身が落ち着ける環境にすれば、当然産卵、育すうとなるのは当然です。産卵、子育てをさせると寿命が云々と言う人もいますが、沢山子育てさせても、仔を一度も引かなくても寿命はかわりませんので、（数十羽の比較）巣箱を入れ、仔を育ててみては、無事育てられれば、鳥にとって良い環境と言う事です。
No.3の者です。 すみません、質問に「インコ」なんてどこにも記載がないのに、 勝手にインコと思いこんでお話をしてしまいました。 大変、失礼しました！
　お邪魔します。 　電磁波は 大丈夫と思いますが，PCや家電の 高周波部品の 超音波は 影響あると思います。超音波は，彼らの日常会話の 帯域で，人間に聞こえる威嚇音は，彼らにしてみればかなり ドスの効いた 「なんじゃわりゃごるぁ」位の話し方で，まさに 威嚇音でしょう(失礼)。 　PCにネズミが寄ってくる話もあります。 　ただたしかに温度は問題です。ほとんど巣材のないケージで しょうから，比熱も小さく，今一般的な飼育法では温度の急変 から逃れられません。 　ちなみに，私は土飼いなので，ハムのほうで，勝手に住環境を 作っています。冬も暖房のない無加温で飼育していますが，巣に 赤外線温度計差し込むと，２５度位。エサの脂肪分をクルミで 増やす程度で冬も元気に遊びに出てきてくれます。 　ただ，たしかに夏の直射日光はつらいです。日光の反対側に巣穴 を深く掘っていますが，部屋自体も暑くなるので，巣ごと通気の良い 日陰に移動です。もし，tukisugi様も暑すぎて困るのでしたら， ポリウレタンだったかにアルミ蒸着させた保温シートを窓に貼ると， 遮温できます。もちろん夜は窓を開けられます。 　土飼いに興味がありましたら，この頁に参考リンクあります。http://oshiete.eibi.co.jp/qa4858249.html 　ではでは
ハムスターは基本夜行性なので、飼育者の目にする時にいつも睡眠中なのは心配ないと思います。 常に人の気配を感じられる環境であれば、昼間でも活発に動き回るようになります。 要は、「慣れている」「慣れていない」の問題ではないでしょうか？ 回し車は、個体により狂ったように回し続ける個体もいれば、一切興味を持たない個体もいます。 まるっきり運動嫌いで出不精・・・っというグータラ個体もいますが、恐らく好奇心がないだけなのでは？っと思います。 肥満は運動よりも餌でコントロールできる場合が多く、ミックスフードに入っている「ひまわりの種」は肥満の原因です。 ハムスターが大好きな餌ですが、「餌」と言うより「おやつ」っと解釈するべきだと思います。
何故、フン切り網が必要か・・・っと言われると、個人的には必要ないように思えます。 インコ等を飼育する場合、トレーに敷いた新聞紙をちぎって遊んだりするので、その際にカゴの周りにフンが散乱する場合があります。 それでも、さほど気にする必要はないと思います。 個人的な見解ですが、鳥用のカゴでシマリスやモモンガを飼育する場合は、フン切り網はあった方がよいでしょう。理由は、掃除のためにトレーを引き抜いた際、その隙間から目を離した隙に脱走するからです。 これも、怪我防止のために使用しない方がよい！っと言う飼育書もあれば、脱走による怪我の防止や生体の衛生確保のために使用した方がよい！っと言う飼育書もあります。 専門の飼育書でも解釈が様々なのですから、こうしなきゃダメ！っと言う明確な答えはないように思えます。 私は飼育のし易さを考慮し「moff_moff」様と同様の意見ですが、大切なのは飼育固体の怪我のリスクが少なく衛生的であること。 次に飼育者のメンテナンスの利便性ではないでしょうか？ これを踏まえての判断であれば、フン切り網の必要性は飼育者個々の判断になるのでしょうが・・・結局、明確な回答にはなっていませんよね？
小鳥の習性も多種多様で、巣箱を架けてやると入って巣作りを始める鳥も居れば、箱のような狭い場所に巣作りをしない小鳥もいます。 小鳥によって好む巣の形(穴の大きさや体積）も違うようです。 なんとなくですけど、インコは箱型の巣(巣箱）を好み、文鳥や十姉妹は丸型の巣(壷巣）を好むようです。 巣箱を使う場合、枯れ草などの巣材があった方が小鳥にとって快適なんじゃないかと思います。。 スズメやシジュウカラなども、狭くて暗い場所に枯れ草を集めてそこで子供を育てますからね。 壷巣の場合は、巣そのものが巣材を兼ねているので、特に巣材を用意してやらなくても快適に休憩できるようです。 巣材を用意してあげれば、好みの巣を作るでしょうけどね。
非常に残念だと思いますが、外に逃げ出しだのならば諦めるしかないと思います。 ハムスターの逃げ足では猫やカラスなどの敵から逃げ延びると言うのは難しいと思いますので・・・。 >何度か部屋の中では脱走しているので、そのたびに色々な対策はしてきたのですが・・・ 厳しい事を言うようで申し訳ありませんが、ハムスターは動物の中ではあまり機敏に動き回る動物ではないと思います。 何度も逃げられていると言うのは完全に対策不足としか言えないと思いますし、何か良い方法と言われましても何度も逃げられると言うのが不思議に思えるくらいにしか思えませんが。
私は亡くなった小動物に遺体はそのまま木の根元に埋めています、、、。 柿の木の下ですが、、、柿がなると食べちゃっていますけど、、、。 木のいけにえとかそう言うことは考えていませんけども。 どこの子も木の妖精になってると思っていますよ！！
手近なものならてんぷら油でも有効ですが、その後洗剤などで洗い落とす必要があります。 マニキュアの除光液でもいいですが、かなり強力なので慎重に少しづつ落とすといいでしょう。 近くにホームセンターがあれば、ラベルはがしの「風神」と「雷神」というものを買えると思います。 風神は速乾性ですが少し弱めで、雷神は強力ですが、乾きが遅いです。 どちらもスプレータイプなので綿棒などに浸して使うと良いでしょう。
一部の年配の方はペットという感覚がなく、 家畜に近い考えで犬猫などには「人間の残飯を食べさせていればいい」 という考えの方もいらっしゃるようです。 toritukaiさんのお母様はそういった事ではないと思うのですが、 もしよろしければうさぎの飼い方のサイトなどを一度、 お母様と一緒に見てみたらいかがでしょうか？ ちなみにうさぎに対してはいくら叱っても、 叱った事できちんとかじらなくなるという事はほとんどないので、 mocopuさんもおっしゃっていましたが、 飼い主さんがペットシーツや口に入ると危険な物を その子の届かない所で保管するのが一番良いと思います。 うさぎに関しての研究では、まだまだわからない事が多いとされていますが 「うさぎの健康手帳」というサイトを見て、うさぎ専用のペレットだけを あげるのも良くないという事なども理由まで載っていますし、 うさぎを飼っている私自身とても考えさせられるサイトでした。 どう対応されるかはやはり飼い主さん次第なので、 それ以上は言えませんが ドッグフードに関してはすぐに中断した方がいいと思います。 うさぎは嗜好性のあるものは本人が食べたいだけ食べてしまうので （とっても喜ぶのであげたくなる気持ちはよくわかりますが） 野菜チップやうさぎクッキーなどは極力控えめにしつつ、 常に牧草はたくさん入れてあげるという環境を作ってあげて下さい。 そしてそういった嗜好品中心ではなく、お野菜をあげるなどもしつつ、 （中毒になる野菜もあるので注意してくださいね。） ペレットに除々に移行してもらうしか方法はないと思います。 一度おいしい思いをしてしまっているので、なかなか戻るのに 時間がかかってしまうと思いますが、そこは辛抱強く、我慢の子です。。。 うさぎはストレスなどで色々な病気にかかりやすいのに、 自然界では弱者なのでそれを限界まで隠す性質を持っています。 なので、元気がなくなったら重い病気だったという事も少なくないので おしっこやうんちなども毎日チェックしてあげた方がいいと思います。 おかしな食事を与えたり、そういった事を見過ごしてしまったりして 病気になってしまって、すごく可哀想な思いをうさちゃんに させてしまわないように、若い今のうちから気をつけてあげて下さいね。 参考URLの「うさぎにとっての健康的な食生活とは？(1)～(3)」 はぜひ一度お読みになってみて下さい。 そして可愛いうさちゃんがなるべく長生きできるように、 toritukaiさんがいっぱい愛情を注いで可愛がってあげてくださいね！！！ わからない事が多くて大変だとは思いますが、応援しています！ 参考URL：http://www.h4.dion.ne.jp/~hirorudo/tetyou/usatet …
No.1,2です。 たびたびすみません。 こんなサイトがありました。 ウズラさんの声が聞けます。 これでいくと、どうもやはり「俺様だぞー」アピールみたいですね^^ 発情ではないみたいです。 参考URL：http://www001.upp.so-net.ne.jp/uzukumi/uzu/koe.h …
猫も心配でしょうが、コンクリのままのベランダは照り返しで相当温度が上がりますから、それも考えないといけません。人工芝やスノコを敷いても日当たりがいい場合は注意しましょう。午前中だけ少しベランダに出して気温が上がってきたら涼しい室内へ、というのが理想かも。
僕のインコもよくやりますよ。 以前飼っていたインコもです。
現在、シマリスを飼育中です。 私は北海道在住で、よく野生（外来して生息）も見かけますが、やはり樹上生活が多い身体的特徴なのか、爪は鋭い動物です。 しかしながら、爪の長さは飼育モノほど長くはなく、それは木に登ったり土を掘ったりするからではないでしょうか？ 飼育下では爪を削るほどの環境はなく、猫のように自ら爪磨きをする習性もないために、どうしても長くなりがちです。 爪が長いと色々と不都合なことも多く、特に気をつけなければいけないのは、怪我の発生量の増加です。 具体的には、爪がひっかかり中吊り状態になったり、ケージにひかかり骨折したり・・・シマリス自体も飼育下での爪の伸びすぎなど考えてもいないでしょうし、対応するだけの賢さも持っていません。 爪が伸びすぎる飼育環境の改善はもちろん、伸びてしまったなら怪我を未然に防ぐ意味でも、爪きりをお勧めします。 ただ、あくまで怪我の予防であって、爪きり自体は本来必要な行為ではないということを理解して下さい。 怪我の危険性があるなら爪きりを・・・飼い主が痛いというのが理由であれば我慢・・・これは程度の問題でご判断下さい。 シマリスは本当に可愛いですよねっ！ これからも、たくさん可愛がっていきましょうねっ！
もうちょっと人と居る時間を増やしたら人になつくと思います。インコを出さなければいけない時間は1日約1時間半です。だからちゃんとかごから出さないとストレスがたまってしまうと思います。　インコを出したい時は、無理やりかごに手を入れないでインコが出れる状態にしておき、自然に出て行けるようにしておくか、出口のところに手を近づけて手のところにインコの好きな人形などのものを近づけたら寄ってくると思いますよ。そのままその人形で遊んであげたら、手に乗ったら良いことがあるんだ、と思ってすぐに慣れるし、出てくるようになると思います。　　また、追い回すということですが、一度かごを別々にしてかごとかごをくっつけておけばかじりつくこともなく、仲良くなってくれると思います。ウチのインコもそんなかんじでしたよ。
単なる個体差です。人間でも、やくざが平気な人もいれば、恐くて仕方ない人もいるでしょ。やくざを、ジェットコースターか幽霊屋敷に置き換えてもいい。
骨折したウサギの面倒はみたことがないので参考程度に・・・ 動物は骨折しても人間のように、じっとしているということは無いと思います。 以前に獣医さんから聞いた話では、犬は骨折しても動きまわるからなかなか治らない、と聞きました。 （ウサギのことではなくてすいません。） ですので、ウサギも同じなのではないかと思います。 ましてや捕食される側の動物ですから、痛みをこらえて平然を装うこともあると思います。 なのでケージに もしスノコを敷いているなら、やわらかめの牧草を敷くのに変えてあげたり あまり動かなくても届く範囲に餌を置いてあげるなどしてあげてはどうでしょうか。 お役に立てたかは分かりませんが、早く治ることを祈ってます。
ヤモリ、可愛いですよね。 私もヤモリと出会ったのは大人になってから（30過ぎてから）でしたので、その感動が自分のことのように思います。 ただ、ヤモリの飼育はとても難しいと思いますよ。 それに買い求めようと調べた価格に手が届かないということですが、それで手が届かないのなら、飼育には同等以上かかると考えて普通ですので、やはりすぐに命を奪ってしまうことにもなりかねません。 ヤモリの生息地の環境など、もう調べてあるのでしょうか。 その生態をよく調べた上で、飼育可能かどうか判断され、捕獲するようにすればいいのかもしれませんが…… うちでは10年ほど前から夏にヤモリと会えるようになりました。（それ以前から住んでいるんですが、生物の先生に相談したら環境の変化によって移動してきたと指摘されました） 蚊や小さな蛾・クモなどを捕食しています。 裏側から見ることが多いのですが、内蔵が透けてみえるほどで、少し触らせてもらったこともありますが、捕まえるのは難しい（内蔵をつぶしてしまいそうで）という印象です。 何より生き餌が必要ですから、それも同時に飼育しないとなりませんね。 あ、これはニホンヤモリの話です。 飼いやすい別のヤモリもいるかもしれません。 とにかく価格で落ち込むならちょっと飼育は無理だと思うので、生態をよく調べた上で、その価格分を飼育代につぎこめるように捕獲などを考えられたらいいかと思います。
コザクラインコを飼っている者です。 まず鳥全般について 1.初期費用が比較的安め 2.えさ代も安い 3.毎日のえさやり・水の取り換えに加え、籠の下の新聞紙等の交換、籠の手入れなどを定期的に行う。 4.飛んで逃げてしまうのが不安なら羽を切っておく必要あり。 5.くちばし・爪の手入れも必要 6.糞を見て体調を知ることができる。 などです。 コザクラインコについて 体長　15cm程度　　体重　40～60g 寿命　10年～15年　　長生きで20年程度 におい　フンなどの処理をすれば問題なし (美点) ・ラブバードといわれるほどパートナーに対しての愛情はかなり深い。 特に一羽での飼育では飼主に対して愛情を注ぐため非常に馴れやすく、ベッタリ(?)した関係になれる。(一番の美点といえます) ・ちょっとした芸(ターンなど)なら5分程度で覚えれる個体もいる。 ・しつけ次第では糞を特定の場所でするようになる。 (欠点) ・鳴き声 ほかの鳥に比べたら大きく甲高いので集合住宅などでは注意が必要。 ・噛み癖 嘴の力がかなり強いので噛まれると流血のおそれあり。 壁紙や新聞紙などを噛みちぎることが多い 縄張り意識が強いので迂闊に手を入れると噛まれる。 ・その他 人の言葉を覚えるのはやや苦手。 などです。 僕はセキセイインコも飼っているのですが、セキセイインコはどうでしょうか？ コザクラインコに比べて鳴き声も小さく、比較的安く、言葉も覚えてくれます。
１さんのリンク先にあるように保護しないのが基本なのですね…。 じつは先日似た質問にお答えし、私の回答はイマイチでしたが救護センターの方のお答えがあって非常に参考になったので貼っておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4839486.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4839486.html
ハムスターを飼うにあたり注意することは、 (1)人間が食べるような物(味の濃い物、ネギ類、チョコレート等)を与えない (2)電気線やコードはハムスターを遊ばせる場所には置かない (3)エアコン、窓際、猫がいる場所等の近く又は部屋にハムスターを置かない (4)ハムスターが病気にかかった場合、診てくれる獣医を探しておく (5)夏は涼しく、秋～冬は冬眠させないように注意する(6)ヒヤシンス等の球根や種は絶対あげない (7)ハムスターを後ろから捕まえようとしない (8)ヒマワリの種は高カロリーなので、週１くらいにし冬は沢山あげるようにする 等です。
シマリス飼って2年目になります むちゃくちゃ臭くないです＞＜ 冬に近付くと　ぷっくりと太る体つきがかわいらしくて 、ひまわりの種なんかいくつ入れるの？っていうくらい 頬がふくれます（笑） 最近の食べ物は尿もウンチもにおいを抑えるものですし トイレの砂も消臭となっていますし。 小さいウンチなので　フェレットとかよりはずいぶんマシかと。。。 　個性があるので（おとなしい子ややんちゃな子なつっこい子などなど）飼うまでどんなこか分からないところがいいかも＾＾
飼い始めて数日で馴れる事はないと思いますよ～ 半月～1か月くらいは餌の減り具合やうんち・おしっこの異常がないか確認、１日一回の体重測定くらいで過度のスキンシップはなるべく我慢しましょう。←体重測定で毎日少しづつでも増えていない場合は獣医さんに連れてって下さい。 半月くらいすると野菜などを名前を呼びながら入れてあげると顔を出して食べてくれます（手からぐいっと奪い去って巣に速攻戻ったりもしますが） 半月以降は部屋をキレ～に掃除して、誤食・誤飲しそうな物や電気コードなどを片付けたら、部屋の隅にそっと置いて近くに座り、野菜を持って名前を呼んでみて、自分から寄って来てくれるのを待つ・・・これを繰り返せば慣れていくと思いますよ。 相手は小さい子です。気長に待つ余裕を持って待ちましょう。
１０年以上のチンチラ飼いです。 夜中に「キュウキュウ」と鳴くのは、恐らくは甘え鳴きだと思われますが、水や餌がなくなっている等飼い主に何かを要求する時にも同じような声で鳴きます。 夜行性ではありますが、ある程度は人間の生活サイクルを理解することができるので、気長に接してあげて下さい。 それと、寂しそうだから可哀想・・・っという理由での多頭飼いはお勧めしません。全ての個体がという訳ではありませんが、チンチラは相性が悪いと殺し合うまで喧嘩します。別のゲージで飼育していも、掃除の為に室内同時放牧した瞬間に飛び掛っていきます。 チンチラは、もともと愛玩動物として輸入されているものではなく、毛皮用としての目的で輸入されている動物です。その為、極端に懐くことは望めませんが、飼い主を認識する能力は犬並みとも言われ賢い動物です。早くahotin様とコミュニケーションをとれるようになるといいですねっ！それと、直接質問とは関係がありませんが、室温等で神経質な一面をもっています。飼育書やネットで調べて下さいねっ！
肺にカビ（真菌）ということで、アスペルギルス症なのかな？と思いました。もし違っていたらすみません。 肺にカビが発生する原因は、餌や飲み水や 人間の食べ物（米・パンなど）がきっかけになることが多いようです。 湿度もある程度関係していると思います。 鳥の病院のHPに、簡単に説明してありました。 参考にしたHPアドレス：http://www.greenbirdclinic.com/cgi-bin/greenbird … オウムを飼う時って、ある程度の温度・湿度が必要になってしまうので、 我が家では、鳥用品の定期的な消毒、検診に、空気清浄機を使って予防を心がけています。
私も喘息持ちですが、犬も猫もフクロモモンガも飼ったことがあります。スキニーではないですが、モルモットも飼っていました。 それでも動物たちが原因で喘息になることはなかったと思います。 やはり喘息は動物の抜け毛やダニなどが原因で起こりやすいので、こまめに掃除をして衛生的な環境を保てば出ないと思いますよ。 また、アレルギーは種特異性（ウサギアレルギー、猫アレルギー、杉花粉症など、特定の物質に体が過敏になる性質）があるため、心配なら事前に病院で検査を受けると良いのではないでしょうか。 可能性としてはその２種のアレルギーをもつ可能性は低いと思いますが、絶対ないとは言えないので・・・。 私の家族の中にはモルモットを飼い始めて、初めてモルモットアレルギーだと発覚したのもいますが・・・検査をしなかったせいですね・・・。 それからもモルモットは飼い続けましたが、廊下の隅っこに追いやられて不憫でした。 そのようなことにならないことを願います。
　＜私はハムスターを飼うのに向いていないのでしょうか？ 　そんなことはないと思います。 　ただ，私たちも一人になりたいときがあって，部屋に閉じこもり， 「お○さん 入ってこないで・・・!!」ということもあるでしょう。 　で，例えばですが「土飼い」や「土中飼育」はいかがですか? 「中にいるときはキモチ考えてあげて，さわらない」ルールを 守るだけです。ハムから寄ってくるときは，ベタかわいがりでも， いいのではないでしょうか。ただ，キスだけは，人畜共通病原性 生物のもっとも少ないペットではありますが，「衛生面」から。 　また何よりも，小動物にとって，大きな横に並んだ目と 口は，本能的に「最後」を思わせますので，ハムの精神的に やめられた方がいいでしょう。 「土飼い」や「土中飼育」の方法は，偽物の地下ですが，簡単な， http://www.ham-ham-ham.com/7siyourei.case.html や，本格的な，（わたしは下サイトのピートモスをパームピートで） http://www.kagakunavi.jp/document/show/179/docum … http://www.shinko-keirin.co.jp/kori/science/gif/ … http://homepage2.nifty.com/K-MODEL/setting1.html 　これが製品化されたものに， http://higopet.blog76.fc2.com/blog-entry-139.html があります。水槽以外は１００均でもそろいます。 透明度が気にならなければ，１００均のお米容器という 手もあります。 　土飼いは，購入時にはギーギーと，すさんだハムも， ハム格が２週程で丸くなり，毛並みも良いので，様々な 点で，「触り魔」様にはお勧めです（失礼　　^^　）
鳥の疥癬にはあまり詳しくないのですが、疥癬を引き起こすヒゼンダニは宿主特異性（寄生する動物をダニが選ぶ性質）が強いため、ほんの少しの接触では子供やお年寄りなど、免疫力の低下が認められる人ではない限り簡単にはかかりません。 しかし、質問者さんのように毎日接触する可能性がある場合は、なるべく毎日ケージや食器、おもちゃなどを熱湯消毒するのがベストです。 ダニは熱湯に20分以上浸けていれば死に、これが一番確実な方法だといわれています。 もし漬けれなければ熱湯をかけるだけでも効果はある程度あると思われます。 また、同じ鳥に対しては人間よりダニがうつる可能性が高いので、やはり隔離はするべきだと思います。 ダニを保有するインコを触った後に手を洗うのは良いと思います。
大型インコ用のケージをお買いになられてしまったのでしょうか。 動物園でも、入れる動物の大きさによって網目が大きすぎる時には、 金網でケージを覆って二重にしているのを見かけます。 ホームセンターではなく金網屋さんに頼んだらいかがでしょう？ 金網で検索すると結構出てきます。 中毒を考えて亜鉛引きは避け、鉄かステンレスにする方が良いと 思います。 参考URL：http://www.amichu.com/index.htm
時々留守にする際に実家に小鳥を搬送しています。 一番手っ取り早いのは、普段飼っているケージに入れて、バスタオルなどの布でケージを覆って、視界を遮って運送する事ですね。 その際には、濡れてはいけないので水を抜いておいて、暴れた時に怪我をしないようにケージ内の突起物は極力外しておく事ですね。
シマリスを2匹飼っています。 ケージ飼いをしているせいもありますが、どちらもなついているとはいえません。 赤ちゃんから飼っている１匹は、手からえさをもらってくれる程度です。 もう１匹は、ものすごい怖がりで、人間を見るとすぐ巣箱に逃げ帰ってしまいます。 こちらの子は、飼ってから１ヶ月、姿をちゃんと見ることができませんでした。 （エサが減っていることと、ウンチで元気にしてるかな?　と判断していました） この子には、飼ってから今までの6年間、触れたことは1度もありません。 なれるかどうかは、 ・赤ちゃんのうちから飼っているか ・その子の性格 に左右されると思います。 手乗りになってくれないと嫌、というのであれば、やめておいたほうがいいと思います。 また、リスはもともと樹上で暮らしているので、 ハムスターなどと違って３Dで逃げます。 逃げたら捕まえるのがものすごく大変です。 お部屋をお散歩（放し飼い）させている人もいますが、 ものすごく狭い隙間に入ってしまったり、 電気コードをかじってしまったりするので、 私はおすすめしません。 そうなると、かなり大きさ（広さ＆高さ）のあるケージが必要になります。 うちも、チンチラ用のかなり大きなケージで飼っていますが、 それでも狭くてかわいそうだなあ、と思ってしまいます。 暑さにも寒さにも弱いので、夏と冬は24時間エアコンつけっぱなしです。 長い旅行にも行けません。 （2泊3日くらいなら、留守番させるという手もありますが、旅行に行っている間気が気じゃないです。） 普段は鳴きませんが、メスは発情期になると24時間鳴きっぱなしになったりもします。 なので、結構リスを飼うのは大変です。 とってもかわいいですけれどね。 生活がリス中心になっちゃいます。 もし、初めてペットを飼うのであれば、ハムスターのほうがいいかな・・・?と思います。
セキセイインコの「爪きり」「クチバシ切り」の手順。 １・仏壇用の線香に火を付けて準備。 殺虫剤はあまり使いたくありませんが、緊急時は、蚊取り線香でもＯＫ。 蚊取り線香の主成分（ピレトリンやピレスロイド）は人間や鳥類には無害の殺虫剤です。 ２・明るい照明に爪やクチバシをカザシテ、血管の位置を確認。 ３・血管まで切らないように爪やクチバシをカット。 もしも出血した場合。 即座に線香の火を出血部位に押し当てて、止血。 ３５ｇの鳥の１ＣＣの出血は、体重７０ｋｇの人間の２リットルの血液量に匹敵します。 止血は、短時間で行わなければなりません。 なお、鳥の痛点は人間よりも遥かに少ないため、線香の火を押し当てても、鳥は激痛を感じないので、遠慮なく止血してください。 数時間後、透明や黄色い体液が傷口から出ているようならば、細菌感染の可能性があります。 透明や黄色い体液を確認後、１２時間以内に動物病院へつれて行く事。 遅くなると落鳥の危険性があります。 動物病院で、抗生物質をもらえば治ります。
ウチのピースケ君（でも♀）も、新聞紙などをバラバラにする事が好きです。 単に、新聞紙などをバラバラにする事が好きなのならば心配はいりません。 ただ、気温も上がってきた昨今、巣作りの準備のための行動ならば、止めさせなければいけません。 無精卵の産卵はセキセイインコの寿命を短くします。 > ただ、以前のように攻撃的ではなく、まったく逆といっていいほどに顔をすりつけてきたり、人とのスキンシップを楽しんでいる様子です。 ・攻撃的でなければ巣作りの兆候はありませんから、好き勝手にさせても大丈夫だと思います。 単に、紙を破いて遊んでいる状態です。 もし、攻撃的な態度をとるようならば、巣作りのサインですから、日々、鳥かごの置き場を換えるなど、多少のストレスを与えて、巣作りを阻止するのが良いでしょう。
羽毛病ってＰＢＦＤのことですか？ PBFDのことなら、検索すると相当情報が入ってくると思います。 下にＵＲＬ貼っておくので読んでください。 サーコウイルスというウイルスが引き起こす病気ですが、ＰＢＦＤ を引き起こすサーコウイルスは、文鳥やカナリヤにはうつりません。 インコオウム類にしか移らないことになっています。 Psittacine Beak and Feather Disease (PBFD - オウム類嘴羽毛病) と言われる所以です。 しかしサーコウイルスにもいろいろあって、カナリヤや鳩に感染する サーコウイルスもありますし、鶏や豚にもサーコウイルス感染症はあ ります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/PBFD
人口太陽でも、使用したほうが良いと思います。 太陽光のうち、紫外線域のＵＶ－Ｂは人間を含む哺乳類や鳥類、爬虫類のカルシウム生成に必要な波長です。 一日、８時間程度、ケージの上に設置し照射してあげるのが良いと思います タイマーを使用すると楽チンです。 http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_conten … 電気代 ２０Ｗ蛍光管１本、一日８時間、電力代金１ｋＷｈあたり２３円で計算すると・・・ ２０Ｗ×１２５％（安定器のロス）×２４時間×３１日＝１８６００Ｗ＝１８．６ｋＷｈ １８．６ｋＷｈ×２３円＝４２７．８≒４２８円 ∴月額　４２８円程です。 カルシウム補給には、クリルなどを「そのまま」または「すり潰して」、週に２～３本程度、与えても良いでしょう。 熱帯魚の餌：クリル http://item.rakuten.co.jp/chanet/12122/ あと、調子が悪そうならば、総合ビタミン剤を２週間程度、集中投与すると元気になります。 総合ビタミン剤 ネクトンＳ http://www.papie-c.com/items/nekton/index.html
これは、生後２ヶ月～４ヶ月位までの子ウサギによく起こりうる現象です。 ウサギは生後２ヶ月頃より乳離れをして大人のウサギと同等の餌を食べる ようになります。 このころから体の成長が急に早くなり、筋骨ともに逞しくなっていきます。 そして自分の意思で自由に行動するように変わってきます。 つまり日々自分が成長しパワーアップしてきますのでじっとして 居られない状態になっていると思います。 人間でも中学生頃からやたらと騒ぎ廻るのと同じような現象かな?
小動物は犬猫などと違い、懐く（馴れる）と言うよりは飼い主の存在に慣れる言う表現の方が合っていると思います。 だから仲良くなる＝呼んだら走り寄ってくる・・・とはちょっと違います。 だから、お腹が空いた時に鳴いてアピールしたり、好物の野菜を手から直接受け取ってる時点でかなり仲が良いと思います＾＾ 部屋の状況が許すのであれば、３０分程度の放牧（室内散歩遊びなど）をして、驚かさないように近くに座って野菜などを持って名前を呼んで自分からそばに来てくれるまで待ってる・・・を繰り返せば、今以上に仲良くなれるかも知れません。 帰省の際ですが、できれば小動物用のハードキャリーがいいでしょう。 におい対策とモルのストレス回避にカバーがあれば尚可です。←動物嫌いな人はにおいが気になるし、動物好きの人はついつい覗きこんじゃうものなので（笑） 床材代わりに食べられる牧草を入れ、給水ボトルは必ず着けます。継ぎ足し用の水、餌、タッパーに野菜を少々・・・こんなところでしょうか。 床について補足すると床に網やすのこが敷けるタイプのキャリーでしたら下にペットシーツを敷いて網（すのこ）を乗せ、その上に牧草をたっぷり入れておけばおしっこ対策は万全です。 カバーはしててもペットが居ますアピールをしておくと鳴いたりキャリーをガリガリした時に隣の席の人を驚かせないで済むので「ＤＯＧ　ｉｎ　Ｃａｒ」みたいなシールと同様にキーホルダーやタグ、ぬいぐるみ（モルの）をキャリーに付けておいてもいいかも？
　こんにちは。私はハムスターを2年ぐらい飼ったことがあります。 私が飼っていたハムスターがとてもおとなしくて、かわいかったです。特に、しつけとかあまりしなかったですが、ハムちゃんがいつも自分で決まった時間にご飯を食べて、決まったところでトイレを行っていた。 　飼い主としては、とても手間がかからなかったです。お勧めです♪
小一時間でいいですよ 掃除機とか掛けるのならその後で
排便や排尿の状態があれは、死亡に間違いないです。 寒さや病気が原因ならいきなり死亡はないです。 ゆっくり弱っていきます。 このような死亡のしかたの場合、私の経験からなんですが 餌や水が原因かもしれませんよ！ 水はどれくらい飲んでいましたか？
こんにちは。 うちのハムスターも同じような症状がでて、病院に連れて行ったことがあります。 お医者さんの話では、目に雑菌が入ったのだろうとのことで、お薬を出してくれました。 薬が効いたのか、しばらくすると直りましたが、また再発、今度は病院に連れて行く前に自然に治ってしまいました。 もし我家のハムスターと同じでしたら、自然に治癒することもあるかもしれません。 が、やはりどんな病気か分からない以上、病院に連れて行くことをお勧めします。
こんにちは 写真はツグミですね 私は実際に救護センターで救護に携わっている者です。 窓ガラスへの衝突というのは、救護原因の上位に必ずと言っていいほど入ってくるものです。 それは木々や周りの景色が窓ガラスに映り込んで鳥たちが窓ガラスを認識できずに、そのまま突っ切ろうとするためです。 とくにワシやタカなどの猛禽類に追われてスピードを出している時などは、追うほうも追われるほうも衝突する率が高くなるようです。 今回のツグミは無事に復帰できたということで安心しましたが、実際には外見上何も異常がなくても、衝撃による内臓破裂や内出血などで死亡してしまう例も多いです。 鳥は骨折などをしても骨が癒合するのが早いため、誤ったやり方で添え木等をしてしまうと、そのまま骨がくっついて一生飛べない体となることもあります。 そのため、極力救護施設へ運んでもらうようにしてほしいと思います。 救護施設は各都道府県で設置が義務付けられていますが、都道府県により体制が違うため（野生動物専門の救護施設を設けていたり、指定を受けてる一般の動物病院がだったり）、その地域の自治体もしくは警察に問い合わせれば教えてもらえると思います。 鳥を搬送するときはその体に合う段ボールなどの箱に手ぬぐいなどを敷いて（タオルはループが爪にひっかかることがあります）、四角いペットボトル（丸いと転がって鳥がつぶされる危険があるため）にお湯を入れて保温してください。 餌や水を入れると汚れや冷えで体力が奪われてしまいます。 また、窓ガラスにはカーテンやワシタカのシルエットのステッカーを貼るなどして防止する方法もあります。 ツグミ一羽の命を大切に考えてくれて本当にうれしいです。これからもその心を忘れないでいてください。ありがとうございます。
厳しく言わせてもらいますと 中学生には親の協力がなければ無理です 我が家には３匹いますが、多頭飼いな為、年間にするとかなりのお金がかかります。 また、フェレットは早い内に去勢手術をするため、年齢を重ねると病気にかかりやすくなり、手術となると手術代は物凄く高いです。 フェレットにも色々なファーム(フェレットを扱っている会社のようなもの)があり、ファームにより性格が優しい子や身体がでかい子など様々です。 一概には言えませんが。 躾も犬と比べると難しく、生後数ヶ月は噛み癖が取れない場合もあります。 犬歯があるので噛まれるとかなり痛いです。 性格は猫のような犬のような。 体臭もきついです 物凄く欲しい、飼いたい気持ちはわかります。 ですが、大切な命です。 それも小さな小さな命です。 最後まで責任持てますか？ 可愛くなかった、匂いが嫌、病気になったから大変等で投げ出す飼い主さんが沢山いらっしゃいます。 良く考えてみて下さい。
仲の悪さや喧嘩の程度によって諦めるべきこともありますが、 我が家での例を。 ノーマルのロボロフスキー♂とスノーホワイトのロボロフスキー♀を 同居させました。 仲が悪かったです。 といっても噛みあうような喧嘩をするわけではなく、 ♂が追いかけると♀がひたすら逃げていて、 逃げ場のないところへ追い詰められると “ジッ”と鳴いて反撃してひるんだ隙にまた逃げます。 とはいっても寝る時はなぜかくっついて寝ているので とりあえずそのまま同じケージでようすを見ていました。 1ヶ月くらい同じ状態でした。 1月半くらいたったある日、ふと巣箱を除くと 赤ちゃんが2匹いました。 飼い主よりもはるかに行動力のある♂がうらやましかったです。 ただ、妊娠・出産に気付かず赤ちゃんが2匹になってしまっていた （きっともっとたくさん産んでいたはず）ことが悔やまれます。
meitokuさんのおっしゃるとおり寒いのかもしれません。 それと、ハムスターがすごく眠いときにこういった症状が起こる場合もあるようですよ。 どちらにしても早めに獣医さんに診てもらうのがいいと思います。
ウサギで気を付けるべき優先順位の高いものは、のは腸内の毛だまや異物の飲み込み（ウサギは嘔吐出来ない）などや、かじりによる感電等でしょう。 また、下痢は死に直結する事態に陥るケースが多いですので、下痢を見つけたら直ちに獣医さんのもとへ行って診察を受けてください。 腸内に寄生虫がいないか等の診断も含めて、一度獣医さんを尋ねて健康診断を受け、信頼できる場所を確保しておくことが良いと思います。 予防注射の件は、その時に値段等も含めて尋ねてみるのが良いと思います。 保険が効かないので、手術一回十万円とかはざらですし。
こんにちは 原産国は、参考に申しますね。 最初は北海道産２番牧草 次買ったのは、カナダ、エレンズ産１番牧草 今は、アメリカ産 あと、友人に頂いたもので今、すごいたべているのが、 ラビットアイランドという都内のうさぎ専用ホテルさんで扱っている アメリカ産のものです。 そういえば、ここは、うさぎさんの相談にものってくれるみたいです。 もらった１kgが大きな袋に入っていて、６００円くらいっていっていました。oxbowのペレットも扱っているので、次、わたしもここで購入を考えています。 また、１番牧草は牧草を１番はじめに刈ったもの ２番牧草は、１番牧草を刈った後にはえてきたものなので、こちらのが柔らかいです。はじめは柔らかいものでならしてみるのも手ですね。 香りも違います。 参考に、ラビットアイランドさんのURL乗せました。 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~Rabbit-I/contents.fi …
　オウムやインコに比べて文鳥などのフインチの仲間はどうしても爪が伸びてきます。この場合、爪切りを使って先端を切ります。明るい電球の光で爪を見ると血管が透けて見えますので、この先を切ります。少し余裕をみて切るとよいでしょう。爪切りはよく切れるものを使います。文鳥が不安がらないように指・手の間でしっかりと掴んでおきます。 　鳥が止まり木に止まっている様子をよく観察されてみてください。ツメの先端はどこにも当たってはいないことに気が付かれることでしょう。サンドパーチ云々は論外です。
うちのセキセイは、紐で吊るした鈴が大好きなので一日中鈴で遊んでいます。 ただの鈴なのにいろんな遊び方を自分で考えているようなので見ていて面白いです。 鳥は動いたり音の出るものが好きなので、いかがでしょうか？ (鈴を取るとものすごい剣幕で怒られます 笑)
ペレットは体重や年齢で、あげる量がきまっています。 牧草は３６５日朝から晩まで、清潔で新鮮な牧草を食べ放題にあたえていますか？ ペレットだけではおなかがパンパンになり肥満や他の病気にもなり得ます。 牧草は食べ過ぎるということはありません。１００％草なので食べた分は うんこさんになってでてきます。 ぶどうの房の盲腸便はよくでますが、布を食べてしまったことに関係するかは、ここでは回答できません。獣医に確認してください。 布はものによっては、消化できなくて、おなかにたまっていくなんてこともあるのですから。
うんちは、うちも、ぽろぽろ落とします。飛ばす！ おしっこも、ケージ外ではちょろーっとしてしまいます。なので、透明のビニールひいていますよ。雑巾でさっとふくだけ。怒らない。びっくりすると、お漏らししたりするのです。 基本的にケージの中は自分の陣地なので、きれいに使おうとしますので、基本はトイレでしますね。 牧草も気に入ったものや、好みの風味、硬さのものに出会えるまで、時間がかかっても、ちょっとつきあってあげてください。 うちは丸いボールの中に牧草を入れまして、ころころしながらひっぱって食べれています。多少はちらかりますよ。 トイレのチップはいれていません。誤飲もしかねません。 猫ならともかく、ウサギ用チップがなぜ売っているのかも理解できません。
フェルトの繊維の長さと量によります。 ウサギは換毛期には自分の毛を舐めて食べてしまうので 少量ならさほど心配はありません。 ウンチが数個、毛で繋がって出てくる程度です。 よって、心配不要 あと、この質問とは関係ないのですが つくしは　うさぎの大好物です。 でも、スギナ（葉っぱの部分）はあまり食べないです。
ウサギ飼っています。 ウサギは、自分で食べられる植物、ダメな植物を判断できる野生の力みたいなのがあるって聞いた事が有ります。 実際、色々雑草を摘んできて与えても、これは食べる、これは食べずに残す、とか判断しているようです。 また、個体によって、味に好き嫌いがあったりもします。 つくしについては、よく知りませんが、、、 心配であれば、病院にいっても良いかと思います。 だけど、ウサギは吐かない動物なので、、、 私の場合は、ウサギが輪ゴムやらプラスチックやら食べてしまった時は、大量に牧草を与えて、ウンコさせてます。
セキセイインコを飼育しています。 私が良く利用しているネットショップにこんなケージがありました。 ご参照ください。 　http://e-petyasan.com/shopdetail/048004000019/or …
こんにちは。 私の実家では、ミニウサギ（2羽）とコーギー（8歳）が居てます。 今居るミニウサギは3代目で、先代、先々代のミニウサギもコーギーとは仲良しでした。 どちらかと言うとコーギーがお兄ちゃんでミニウサギが弟、妹と言う感じですかね・・・。 先々代が居た頃にコーギーを飼い始めて、初めはコーギーも子供だったので、遊び半分で追い掛け回して、ミニウサギが逃げる・・・挙句にコーギーが逆襲に合う、と言うパターンでした。 今となってはコーギーとミニウサギは本当の兄弟に様に仲良しです。 外飼いしているので、野犬等に襲われない様にウサギ小屋の隣には犬小屋があり、常に見守っている状態です。 ある日、先代が小屋から逃げ出して探していて、フッと犬小屋を見ると一緒に寝ていたこともありました（笑） きっと仲良くなってくれると思います。犬、ウサギ、分け隔て無く可愛がってあげて下さい。
ウサギ飼っています。 耳をかいて足をなめるのは、うちもやります。 耳のお掃除だと思いますが。。。 皮膚が乾燥してめくれたりカサついていたりハゲたりすれば、皮膚病（白癬菌とか）の可能性があると思いますが、その場合だと目の周りもカブれることが多いみたいです。（人間の感染する白癬菌とは別物らしいです。） ちょっとした塗り薬ですぐ治ります。 身震いをするのは、一瞬ですよね？ ずっと震えているのなら問題ありですが、一瞬ぶるるっとするのは、いつもやってますよ。 毛の汚れを払ってるくらいの感じだと思いますが。 突然、走り回るってのも、よくやってます。 ケージの中にいる時も、部屋に出している時も、有ります。 ただ、テンションあがって遊んでるんだと思います。 で、おなか空いてご飯食べるだけだと思いますよ。 ケージから出して、適当に遊んであげたらいいと思います。 春になると、特にウサギは元気いっぱいで、猛ダッシュからの走り横とびとか、ひねりジャンプとか、やってますよ。 ２ヶ月だったら、練習中かもしれませんね。 楽しんでいるだけだと思います。 飼ったウサギ３匹中2匹は、ビニール音大好きでした。 カシャカシャ、パリパリ、音を立てて遊んだりします。（食べちゃわないように注意。） 病気ってことはないと思いますが、心配なら病院に行かれてもいいかもしれませんが、、、、たぶんウサギの習性っていうか、可愛がられているウサギが楽しんでる姿って感じです。 問題はフンですが、野菜など水分多めの食事だとちょっと下痢したりすることもあります。 牧草だけで下痢するなら、ちょっと心配です。
野菜の芯を食べないのは、他に食べる物があるからでしょう。 そりゃ、柔らかいのにこしたことはありません。 なにもないと芯まできれいに食べてくれます。 それに、メインの食事が生野菜なので、なるべく牧草やペレットを 中心に与えた方がいいです。 硬い餌に、慣れていないから葉っぱしか食べないのです。 硬質の餌から軟質の餌には簡単に切り替えられますが 逆は困難です。 これからは、なるべく牧草をメインに与えれば、全部食べるように なると思いますよ。 でも牧草でも、芯は硬いので残す傾向があります。
給水ボトルの口の玉がでかいものをつかってる？ じゃかじゃか、でますよね。 タオルでふいてあげてもよし。です。 まだ飼い主さんと、お見合いの段階みたいな感じなのですね。 遠慮せず、そういうときは触ってだっこして、ふきましょう。 また、ボトルを少しちいさいものにかえて、まず濡れないようにしましょう。 多少ぬれても舐めてしまうので、大丈夫。 うちのうさぎは、ボトルでも飲めますが、陶器の器に水いれてます。ボトル、はお出かけするときだけです。
生き物ですから飼い主との相性もあるかもしれませんからね… 相性が悪いからと言って捨てたりしたら動物虐待です。そんな事はしませんよね？ １ヶ月ではまだ何とも言えません。１年経てば逃げなくなるかもしれません。 と言う事で、「文鳥様と私」という漫画を読んでみてはどうでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E9%B3%A5% … なかなか面白いし、小鳥を初めて飼う人には参考になるところもあると思います。
乾燥によるものだと思います。 脱皮という完璧なものではないですが、脱皮のように古い皮が剥がれますね。 血が出たりしないで、その下に皮がまだあるのなら問題ないです。 気になるときは、温浴で徐々に取っていくか、先の方をハサミで切っても大丈夫ですが、特に問題なければ、いつか自然に取れるのでそのままにしておく方が一番いいでしょう。 健康な個体でも脱皮のようなものは数ヶ月は続きます。 ケージ内の乾燥によりなることもありますので、気になる場合は乾燥しないようにしてあげましょう。 ビタミン剤を多く使用しているとなることもあります(肌荒れのようなもの)ので使用は止めてくださいね。 我が家のホルスも首のあたりの皮がペラペラしていますが、何ら問題なく、毎年のことなので放置しています＾＾；
２代目うさと暮らしています。（８か月の時に里子ちゃんとして迎えました） 毛球症の危機を乗り越えて、今はぶどう膜症の治療中です。 まだお迎えしたばかりとのこと、１週間はそっとしてあげておうちの 環境に慣れてもらいましょう。 遊ぶのは我慢して、ペレット・チモシー・水やり以外は、そっとしておく。 布（うちは大きめのバスタオル）で覆ってあげると、暗くなるし保温にもよいですよ。 質問者さまのおうちに来る前に居たところで食べていたペレットやチモシー をあげると、食べ慣れているので良いと思います。 呼吸が荒いとのことですが、私の持っている飼育本には、 呼吸数３０～６０回/分、心拍数１３０～３２５回/分 とありますので、参考になさってください。 うちの仔は、今１歳２か月ですが、呼吸は穏やかだったり荒かったりと色々です。 できれば近日中にうささんを診てくれる病院へ健康診断を兼ねて行かれたほうが良いです。 そこで飼育本に書いていないような疑問点を聞いてみては？ 小さな相談にも親身にアドバイスをくれるお医者さま探しにもなります。 素敵なうさライフを！
　うさぎは歯が一生伸び続けるので固いものをかじって歯先を磨耗させないといけないんですよね☆固いものをかじらないと伸び過ぎて、前歯で食べ物を噛み切れなくなります。伸びすぎがひどくなると、横から見たとき渦巻きみたいに歯が丸まっちゃいます。うさぎの本で見たことありますよ。 　ですので歯伸び過ぎ対策としては、かじり木というのがいくつかの会社から市販されてるのでそれをあげてかじってもらえば大丈夫ですよ。以前、木工所で木の切り落としともらって来て、「かじってね」とあげたことがあるのですが、かじりませんでした。木材加工用の木は防腐薬剤が各種滲み込ませてあるようでそれでかじらないみたいです。 　かまぼこ板は薬剤とかが使ってないようで（やっぱり人間が口にするものだから？）、よく洗って乾かして時間が経ったものは喜んでかじります。時間が経ってないと魚のにおいがする（？）のか、あまりかじりません。そしてかまぼこ板をただ床にハイッとあげただけだと、頭を下に持っていった姿勢から首を上に向けないといけないせいか食べにくいみたいで、板を文鎮のようなものではさんで立たせてやったらガリガリよくかじります。ちょこっとしたことでかじる気を起こさせるとガリガリ、ポリポリ。かじらせるのはうさには重要なことなのでかじって大丈夫なものにはかじる気を起こしてもらってます＾＾ 　 　また家具やおうちをかじる対策は、上記のかじり木を常時あげてるとそれ程やらなくなります。それでもかじってみたいのがうさ心。木製の家具や、柱、階段の角などは、見た目はちょっと良くなくなりますが「全てはうさ子と人間の為」、ホームセンターで売ってるプラステックのL字型のものなどを両面テープで貼って保護するとバッチリですよ。 　このL字型の細長いもの、元々何に使うものかわからないのですが、茶色、こげ茶、黒、白とあって、長さは１本が１メートル２０センチくらい。１本、４５円～５５円で売ってます。お近くのホームセンター何軒かを見てみられるとあるのではないかと思います。安くて重宝してます。水道部品とか、左官さんが使うグッズの近くにあるので工事関係の人が使うものなのかもしれません。 　電機コードは何本もやられました。これはほんとにうさにも人間にも危ないです。コードは市販のコード保護材で巻いてもそれをかじっちゃって、その上から更に堅い生地の布地でぐるぐる巻きにして保護してます。何よりうさの口がとどきそうなところにはコードが無いようにしないといけないですね。 　人間をかじることは、私が知る範囲では人間がどなってうさを恐がらせた時は噛み付くことがありますが、どなったりうさがすごくイヤがることをしない限り噛み付かないように思います。 　ですので、しつけの時にどなるのは禁物で、どなるのではなく低い短い声で「メッ」「だめっ」と人間が不快に思ったという事を伝えるようになさるといいですよ。どならなくてもそれで十分しつけが出来ます。 　他に気をつけるとよいのは、うさに向かってどならないことだけでなく、うさがいる所でどなり声を出さないことです。知人が庭でうさを遊ばせていたらカラスがねらってきたのでカラスに向かって「コラッ、あっち行け！」と連続でどなって手で追い払うしぐさをしたら直後に、うさが自分がどなられたと思って知人を攻撃、手に３０数針を縫うケガをしました。若いオスうさでした。 　やっぱりうさは恐がりなのを気にしてあげないといけませんね。 　また、ストレスがすごくたまったらかじる時もあります。引越しの時、キャリーバッグに丸１日入れてたら出してあげた時にいきなりズボンのすそをかじられました。すごい勢いであっという間に５センチくらい、すそのかどの所をガブガブガブ。ストレス、要ご注意です。 　体に痛みがある時もかじりますよ。外見上いつもと変わりなくとも、体の内部の痛みがあるといつもはかじらないところをかじったりします。私がおかしいなと思った時は泌尿器系の病気でした。 　かじることに関してはこんなところです。ちょっとしたことを一つずつ気をつけられたら大丈夫ですよ☆
http://www.petinn-royal.jp/ ペットインロイヤル成田エアポート ですか？ 実名挙げて検索で口コミ引っかかるようにして、次の犠牲者を一人でも減らすことも重要だと思います。 許せません。
私は現在３匹目のミニウサギ３歳♂と暮らしている者です。 私も、少しの野菜やフルーツを見せてからケージに入れて、「ハウス」と言って教えました。 そのうち食べ物でつらなくても、「ハウス」だけで自分から帰ってくれるようになりました。 私も遊び時間は、１日１回１時間半くらいです。 ですが、普段はケージとサークルを繋げた状態で結構広々してるので、中にいる時もひとりで遊んでたりします。 もうされているかも知れませんが、トンネルのコースを作ったり、一緒にボール遊びをするなど運動に工夫してコミュニケーションをとりながら遊ぶとか、ブラッシングの時にはお腹を優しくマッサージしたりすれば、１時間でも大丈夫だと思いますよ=＾♀＾= 抱っこは嫌いになると困るので、苦手意識が強まる前に慣れてもらっておいた方が良いです☆ 私のやり方ですが、抱き上げる前にまず優しく顔や体を撫でながら、「イイコだねぇ、可愛いねぇ」などと愛の言葉をささやき、緊張がほぐれた頃にそーっと抱えるとウサギさんも暴れなくて良いと思います。 触るのさえもイヤがる時は、威圧感がしないよううつ伏せになって好きな野菜やフルーツを手に持って優しく呼びながら、近寄って来てくれるのを待ちます。 そして食べてくれたら、優しく愛の言葉をかけながら、ゆっくりと撫でてあげるところから始めると良いと思います。 愛ウサさんと素敵な日々をお過ごし下さいね♪
私は現在３匹目のウサギと暮らしている者です。 その後ウサギさんの様子はいかがでしょう。 糞についてですが、私は今までウンチのサイズを測った事がないのですが、体も小さいでしょうから０．５センチくらいならいい感じだと思います。 毎日見ているとそのうちに「今日は少し小さめだな」とか分るようになりますよ☆ 食糞は顔を下に入れ込むように体を丸めて、お尻から出すと同時に食べてしまうので、健康なウサギさんならほとんど見る事がないです。 ベチャベチャしたような見た目のものだったと思います。 普通の糞、健康な糞は、うす茶色や茶色で１つ１つがきちん分かれていて、丸くコロコロしているもの。 ・・・という感じでしょうか＾＾ 来たばかりのウサギさんは緊張しているので、最初の３日くらいは食事と排泄物のお世話くらいでできるだけ静かにそっとしてあげ、仲良くし始めるのは１週間後くらいからが良いと思います。 私のところへやって来たウサギさん達も最初の３日くらいは結構ジッとしていましたよ＾＾ おうちに慣れてきたら一度病院へ健康診断に連れて行かれると良いと思います。 私もお誕生日月には年に１回の健康診断に連れて行ってます♪ ウサギさんと素敵な日々をお過ごし下さいね＾＾
カメが死んだら、首等がだらーんとして直ぐわかります。
よかった！ ６万円で済むなら、何年か保険にはいっていたのと同じ金額ですね。 よかったです。ほんとに。 うさぎは病気や怪我があっても、痛くても我慢しやすい動物なので、意外とケアは必要。 よい獣医師に巡り会えること祈ってます。 手術もうさぎにとって、いい方向にむくように。。。。 お力になれてめでたし。
うちのウサギも気持ちが良い時や、上機嫌の時は「ブゥブゥ」や「プゥプゥ」と鳴くので心配ないと思います。 あと、鼻から眉間にかけてを優しく撫でてあげると、気持ちが良いらしく「カチカチ」と歯を鳴らしてウットリとします＾＾ 私もウサギの嘔吐は聞いた事がないのですが、歯の不正咬合でも食べ物を口からこぼす事があるので、一度口の中を診てもらうと良いと思います。 前の切歯は仰向けに寝かせて上唇を指で軽く持ち上げると見えるのですが、奥の臼歯は見えないので獣医さんに診てもらわないと無理だと思います。 元気なときに健康診断で診察に慣れさせてあげると、今後病気などで連れていく時のストレスも軽減できて良いと思いますよ☆
私も以前に生後５０日頃のホーランドロップのブルーの男の子を我が家に迎え、お空に行くまで一緒に暮らしていました。 そのコも最初は短い横耳でしたが徐々に下へ垂れ下がり、生後８ヶ月頃には顔よりも長いダンボになってましたよ。 ホーランドは小柄の品種らしいですが、そのコは大人になったら体重が２．５キロもあるデカロップだったので、私も夫と「本当は誰なの？」なんて笑ってました。 ホーランドロップは耳の付け根から頭にかけて少し長い「クラウン」という飾り毛があるのですが、いかがでしょう。 私は無類のウサギ好きで現在はミニウサギと暮らしてます。 どうして耳が立ったのか分りませんが、ホーランドロップの顔に立ち耳を想像してみると、まさに「イイとこ取り」という感じで、とってもチャーミングで素敵だと思います（*^_^*） 愛うささんと素敵な日々をお過ごし下さいね♪
> 横に、床に水平に付けた方が保温効率上がりませんか？？ ・多分、効率は上がると思います。 ただ、横置きするとペットヒーターのパンチングメタルの穴にインコなどの糞が入り込む可能性があります。 （種類によっては水っぽい糞を出す鳥もいますから、、、） そして、加熱中のヒヨコ電球に水が掛かると、割れたり、早く球切れする可能性があります。 ペットヒーターを横置きする場合は、上側のパンチング穴部分にアルミ板などを貼り付けるなど、加工を施す必要があると思います。 アルミ板などを貼り付ければより一層効率も上がると思います。
　初めての人でも生後１ヶ月くらいの子なら大丈夫だと思います。うちもそのくらいの子をペットショップで買いました。（ジージーと上を向いて威嚇する子は慣れにくいみたいなので、おっとりとした子を選ぶといいと思います。）最初は冬だったからカゴじゃなくて４０センチの水槽で飼いました。風邪引くと保険利かないし。 　元々夜行性の動物だけど赤ちゃんの時は、結構好きな時に起きて好きなときに寝てた感じ。水槽の中を跳ね回っていました。１年経った今の方が、生活がきっちりして早寝早起き。でも夜中にカラカラと車を回すのが耳障り。ケージを寝室に置くのは止めた方がいいですよ。防音効果の物でも寝不足になります。
オカメインコ（鳥類）にはくちばしはあっても歯はありません。 代わりに筋肉質の筋胃があります。 筋胃はご存知「砂肝」のこと。 筋胃に小石や砂をためておき、エサをくだいてしまいます。 オカメインコは胃が歯の働きをしています。 参考：土及び川砂（塩土） http://www5b.biglobe.ne.jp/~nebula/BirdTalk/Text … > 体全体を　低めに平らにして（頭部を下げて、おしりはやや上げて）ご機嫌そうに　よそ行きの声を出して　しばらくその状態を保ちます。 ・恐らく、発情サインだと思います。 インコは、自分が気に入った様々なものに発情します。 鏡に映った自分自身、空き缶、マグカップ、水差し。。。 （頭部を下げて、おしりはやや上げて）・・・メスを呼んでいる行動に見えます。 そろそろ、大人になった証拠ですね。
はじめまして、つい熱が入って中傷してしまうことがありますがお許し下さい。 わたしは、うずらを飼ったことがありませんが、チャボやキンケイ、東天紅などあります。 多分、うずらも生まれて成長して、自分が身を守らないと食べられてしまうと本能的に学習したのだと思います。 ヒナのみですか。それとも親鳥が一緒ですか。 なので、本能的に怖がり暴れると思います。しかし、えさをくれる主人は知っているので（そのうち知ると思う）なついてくれると思います。 かならず、掃除はしてきれいにして下さい。不潔にしておくと病気にもなります。 ご参考まで。
行動の理由はわからないのですが、対策です。 天敵である猛禽類のシルエットや絵を窓に貼ると、怯えて来なくなるそうですよ。「野鳥衝突防止ステッカー」で検索すると、たくさん出てきます。（目的は衝突防止とは違うけど、追い払えるはずです） 丸い目玉のような模様だけでも効果があるらしいので、このフクロウの目玉みたいなのを紙に描いて貼っておくだけでもいいかもしれません。 参考URL：http://omnh-shop.ocnk.net/product/114
ハムスターは野菜や果物に含んである水分から補給するので、その方がいいかもしれませんね。
心配ですね。体力が弱っていると思うのですが、日光浴は直射日光を当てないよう、また、止まり木は落ちたときの負担をなくすように低くして、フンきり網にうずくまってもいいように綿タオルを敷いて体温を逃がさないようにしてあげてはいかがでしょうか。インコちゃんは自分が楽な場所にいられるようにしてあげてください。 春になって温かくなると元気がでてくるかも。 お大事に。
ボタンインコを２羽飼っています。　小桜とはちょっと親戚かも。確かに中型インコのように扱われることも多いかもしれませんね。　うちではひえ、あわ等の混合でセキセイ用と多分一緒です。以前セキセイを亡くされた方から餌を譲って頂きましたが、全く平気。　私もひまわりの種、麻の実、でかいポン米とか選り分けにキレたクチです。　ペレットが良いという意見は多く、今では最初のは食べてますが種類とか入手とか手を出しにくいかもしれません。種子の通販もありますよ。何でも食べる元気な仔でしたら色々挑戦も良いかと思います。ヒマワリの種は好きできちんと食べているようであれば、お楽しみのおやつにした方がいいかも。　他にも果物とか、好物が見つかるかもしれませんから、遊んであげて楽しんで下さいね。　でも小さい体なので気は使って下さい。
フェレット購入おめでとうございます。 2ヶ月ですか、最高に可愛い時期ですね。 ただ病気や気温の変化に弱い時期でもあります。 体調変化には気をつけていてくださいね。 さてフェレットのご飯ですが、メーカーの物が良く研究されベストだと思います。 栄養状態の悪いときにはヤギミルクを作ってあげるときもありますが、基本は市販の餌だと思ってください。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4DAJP … フェレットは胃腸が極端に短く、食べてから2時間で消化します。 ご自分で作ってあげたい気持ちもわかりますが、逆に体調が悪くなる可能性があります。
環境に慣れてくれば食べるようになります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
・・・落語に出てきそうなお話しですが， 寒いと喧嘩しません。 　尚，一緒に寄り添うタイプと，重ねモチを 好むタイプが居ます。 　四年くらい前の子（♂）は一緒になってからは とても穏和になり，年中座布団されていました， しかも赤ちゃんできず。ハムとしてなんか欠けて いたような…
まず、オス（親）は別のケージに移していますよね？もし同居しているなら必ずオスは別にして下さい。後は餌と水を絶やさず、静かに刺激しないようにさえしておけば大丈夫です。子供を巣に戻す時に直接手を触れなかったことは正解ですね！人間の臭いが付いてしまったり母親がストレスを感じると子供を殺してしまいますので・・・。 子供に毛が生え揃ったら手で触っても大丈夫ですし、この頃から野菜などの柔らかい餌を与えて下さい。
まず、最初に。 動物は手荷物ではありません。旅行者に付随して移動できるとは限らないのです。ですから、質問が完全に的外れですね。 今回の質問とは直接関係ありませんが、日本への輸入の場合、10日以上の係留検査を必要とする動物もあります。飛行時間の計算をしても何の意味もないでしょう。 「海外旅行に『どうしても離れたくないから』と犬を連れていったら検疫で止められてしまい、引き渡されたのは帰国の日だった」などという、おバカな芸能人の話を聞いたことがあると思いますが、殺されなかっただけでもよかった、と考えるべきでしょう。 > 長時間の旅に耐えられるのかどうかが心配です そんな心配の前に、「動物の輸出入」の手続きのしかたから勉強しましょう。個人での輸出入であっても、「70日以上前に申請すること」が必要な場合もあります。 「転勤になった」などと、やたらのんびりした話をしているようですが、３月末の話ならたぶんすでに手遅れです。 いちおう言っておきますと、セキセイインコに関しては、日本からの輸出は問題ありませんがアメリカへの輸入は知りません。そもそも輸入禁止かもしれませんし、申請して予防注射などをすればＯＫかもしれません。いずれにしても英語の申請書が必要なのはまちがいないですし、そのフォーマットは大使館のページにあるのかもしれませんが、この程度は自分で調べましょう。安易にネットで人に聞いて「手荷物でＯＫですよ」なんて話を信じ込んでしまったら、当日空港で「廃棄処分」させられる可能性大です。
1 ケージ 横90センチ、縦50センチ、奥行き50センチくらいの 2 給水器 3 餌入れ 4 餌 5 寝床 6 トイレ 7 8in1のバイト（あればフェレット喜ぶ） 8 トンネルなどの遊び道具（あればフェレット喜ぶ） こんな所かな？、我が家では寝床は下記のようなのを使用 http://www.petfirst.jp/item/1000000873/?link=msn またトイレはペットシーツをケージのスミに置いています。
　私自身はハムスター飼ってないのですが飼ってる知人から聞いた話では、食べ物をあげる時に「超やさしい声」を掛けると良いらしいです。「猫なで声のすごい大げさなの」、知らない人が聞いたら鳥肌が立ちそうなほどのやさし～～い声が良いそうです。動物は人間の声の調子（トーン）に敏感なので、声で私は悪い人じゃありませんよ、とわかってもらうわけですね。 　他に、良いことをした時（いい子ちゃんな時）とかにも「超やさしい声」を掛けるのがよいそうです。 　私が飼ってるのはうさぎなのですが飼育本に、いいことをして褒める時の声と悪いこと（粗相など）をして「メッ」などと言う時の声をはっきりメリハリ付けて分けましょう、って書いてあります。悪いことをした時に「あら、いけまちぇんねぇ。」などと優しい声で言うと飼い主に褒められたとカン違いするか、混乱してしまうそうです。「メッ」などと言う時は、低い声を短く出すのがよいそうですよ。 　あと私がうさ子にやって警戒心を解いてもらう方法は、その子の前で目をつむってやさしい声を出すことです。目をつむるということは「君の前で私は目をつむって無防備でいられるよ。君に警戒心を持ってないよ。君も私を信じていいよ。」というわけです。これはけっこう効果があります。でも、好戦的な子の前では出来ません。目をつむって、のほほ～んとしてていきなり鼻をガブッと噛み付かれることがないとも言えないからです。ご注意なさってください。 　ハムちゃんもすっごいかわいいですよね☆
ネズミはチーズが特別好きというわけではありません。 匂いが強いためかえって敬遠されるようです。 URLに詳しい記事が載っています。 参考URL：http://www.narinari.com/Nd/2006096452.html
ご参考 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3929107
・カイセン症の写真 http://www.mizukami-vet.com/10.html ・結膜炎の写真 http://www.oak-animal.com/shorei/shorei8-4.htm ・結膜のう腫の写真 http://www.oak-animal.com/shorei/shorei8-10.htm どれが一番近いでしょうか。 どれにしろ鳥専門の獣医さんに連れて行ってあげるのが一番です。 早くよくなるといいですね。
春と秋に2回繁殖します。 秋だとすぐに冬を迎えるので保温に気をつけてあげなくてはなりません。 ペットショップの人は春がおすすめだと言っていました。
私の千葉県でフェレット２頭を飼っているものです。 フェレットちゃん、心配ですね。 千葉県でお探しとのことですが、千葉県にはそんなにいいお医者さんはあまり知りませんが、市川にある行徳どうぶつ病院さんは千葉県内では有名な方だと思います。 個人的には千葉県ではないですが、水道橋にあるワシヤマさんをお勧めします。 フェレットを診てくれる病院で有名ですよ。 この辺はネットでひけばいくらでも情報があるはずです。 厳しいアドバイスかもしれませんが、とにかく千葉県内とかそんな限定をしてないで早く信頼のある病院へ連れて行った方がよいですよ。 フェレットはいろいろな面で弱い生き物ですので、早めに対処しないと大変な事になります。 せっかく出会ったフェレットちゃん、６ヶ月なんかで命を終わらせないであげて欲しいです。 うちのフェレットも２頭ともまだ１歳ちょいですが、長生きするよう色々気をつけてますよ。 世界一の長寿目指したいです。
セキセイインコの性成熟は半年くらいです。 推定12月生まれとのことですがもう少し前に生まれた可能性はありませんか？
セキセイインコは生後半年ほどで鼻（正確にはロウマクと言います）の色が変化します。 オスは青色、メスは茶色系。 質問者様のインコちゃんがそれぐらいの年齢であれば病気じゃありませんよ。 ただ例外がありますのでセキセイについて 詳しく書いてあるHPがありますので色々調べてみたら良いと思います。
うちでも、何羽か一人餌になった中雛を手乗りにしました。 ただし、セキセイインコやオカメインコですが。 可哀想ですが、まず風切り羽を４枚ほど切ってあまり飛べなくします。 というのも、飛ぶのが下手な上、部屋の大きさになれていないため、力一杯飛んで壁に激突、なんてことがしょっちゅうだったので、慣れるまでは飛ぶ力を弱くするためです。 次の羽が生えて揃った頃には、部屋の中で飛ぶのもうまくなっています。 それでも飛んでしまい、あちこちに落ちるので救出に行きます。 それから手の平や膝の上で落ち着かせます。 外で遊ばせて、おなかがすいた頃を見計らって膝の上で餌をやったりしました。 そうすると、人と一緒にいるのは危険などころか安心な場所、と思ってくれたのか、今ではみんな人にべったりな子になりました。
　お子様がアレルギー系の病気ではご心配になりますよね。 　ちょこっと検索して見ましたら次のようなNPO法人がありました。 NPO法人LOVE&PEACE サイト名：　捨てウサギ救済サイト http://www.save-rabbit.com/begin/index.html 　でもここは宮城県の方はだめみたいです。でも、「ウサギの健康と病気」のページに必ず押さえときたいウサギのからだについての基本が載ってるので、もしよろしかったら目を通されるのがいいかなと思います。 　また、「病院リスト」のページは全国のウサギを見る病院の情報が載ってて、宮城県の病院も載ってますよ。 　もう一つ見つけたのは、地域情報誌のインターネット版みたいな物です。全国のが見られて、宮城県もありました☆仙台市だけっていうのもあります。 e-まちタウン 口コミ掲示板仙台タウン http://www.sendaishi-town.com/kuchikomi/ 口コミ掲示板っていうのがあって、「ペットをあげます、ゆずってください」情報を載せてる人もいます。仙台市のはペットの書き込みが少ないですが、他の県をいくつか見てみたらけっこうペットあげます、こんなペットいませんか？のがたくさんありましたよ。うさぎちゃんも某県では連続３件載ってました。自分が利用したことがなく、初めて見つけたサイトなのでよくはわかりませんが、もしよかったらこんなのも如何かなと思います。
私も３歳のミニウサギ（♂）と暮らしています。 牧草についてですが、私は歯の健康を考え、かたい１番刈りをお奨めします。 ２番刈り、３番刈りとやわらかくなるので、歯が悪い時やシニア向けだと思います。 私も子ウサギの頃に２番刈りを混ぜた事があったのですが、やわらかいものばかりを選んで食べていたのでやめました。 牧草は１歳まではアルファルファとチモシー（１番刈り）を混ぜていつでも食べられるようにたっぷり入れておきます。 １歳からはチモシー（１番刈り）のみに切り替えます。 ペレットは、初めはペットショップやブリーダーさんが食べさせていたものをあげ、環境に慣れた頃から少しずつ食べさせたいものに変えられるのが良いと思います。 １歳くらいまでは、１度にたくさん食べ過ぎないように１日分を３，４回に分けて少しずつあげ、１歳からは２回にします。 うちではペレットはずっとバニーセレクションシリーズです。 グロース→メンテナンス→シニアと年齢別に種類があり、気に入っています。 ミニウサちゃんがやって来る日が待ち遠しいですね＾＾
　私も１番の回答者様と同じで、セカンドオピニオンをお求めになるのがよろしいのではないかと思います。 　知人が複数飼いをしていて、ちょうど１歳のメスがいます。元気いっぱいでオスたちの前で寝転んで誘うわ、オスを追い掛け回すわ、活発です。でもオスたちは全員去勢したおじいちゃんうさなので、逃げ回るおじいちゃんなんかもいてメスの元気は毎日空振りです。だいたいは追いかけたり追いかけられたり。でも元気な娘と走りまわって、おじいちゃん達の若返りには役立っているみたいです。 　問題行動は良くないですね。でも手術は危険が伴うのでいろいろお考えになられるのがいいかと思います。　
一部のカエルには、生活状況に応じて足の指の本数が変化する場合がありますが、基本的には前足は４本指で、後足は５本指の物が殆どですよ。
人間が臭いと感じるのですから多少なりとも鳥も同様に感じているのではないでしょうか。 液体やマットタイブに変えたほうがよろしいのでは？ そもそも蚊を媒介して鳥インフルエンザに感染するというのは初耳です。
うちも陶器のえさ入れに水を入れてます。 時には水の中に入ってしまうこともありますが、年中浸かっているわけでもないので、毎日の取り替えとは別に、入った形跡があるようなら取り替えればいいように思います。 あと、一回り小さな器にするのはどうですか？ キンクマなら体ごと入るようなことはないと思います。 かじり木はうちの子もかじりませんね。数度くんくんしただけで後は無視です。 ハムはかじるものがないと歯が伸びすぎてしまいますので、他のを入れたらどうでしょうか。 うちではインディアンコーンや粟の穂、庭の枯れ枝（桜など）をたこ糸で組み上げたもの（枯れ枝も時々かじりますが、たこ糸をかんで分解すると満足しています）を入れます。 あと、インディアンコーンと交代に入れてるのがミルキュー。 http://www.rakuten.co.jp/e-petyasan/481698/483809/ 干し草を固めたもので食べられます。うちの子は１／３ぐらいは食べているようですが、やはり分解してストレス解消にしてるみたいです。 ご参考にどうぞ。
11歳のうさぎがいます。 年齢的にムリが出来ないし、心配ですね。 うちは去年の夏に「これはもう駄目です。家でゆっくり過ごさせてあげてください」と点滴数本でさじを投げられたんですが、奇跡的に回復して今はまた元気に走り回っています。 やはり環境の変化もあったのかもしれません。 ちょうどその時自衛隊の飛行機やヘリが近くを飛ぶ事が多く、それが原因でエサを食べなくなり、夏の暑さも相まってバテてしまった・・と言う感じでした。 排泄の件ですが、ケージに入らないのはケージの入り口が入りにくいとか、洗った後の洗剤の匂いが気になるとかではないですか？ 斜頸の症状があるとの事ですから、それのせいで見え方が違って入りにくくなってしまったりとか・・ないでしょうか。 ケージの柵を思い切って一箇所全部外してしまうのはどうでしょう。 （形状によっては崩れてしまうので、それはそれでうさぎが怯えてしまいますんでちょっと工夫が必要かもしれないですが） あと、ツメが伸びすぎていたりしてもケージに入らなくなるときがありますがどうでしょう。 高齢だから躾けがどうこう・・と言うより、認知症っぽくなってるのかもしれませんね。
googoohiruです。 そうだったのですね、やはり雛が人の手を「信頼できる」と感じられるような環境で育ってきたのではなかったのですね・・・。 前回の回答の中で幼くして死んでしまったインコとは別の話ですが、もう一羽、最後まで手乗りにはならなかった青いセキセイインコがいました（買った時点で、雛よりもちょっと成長していました）。籠の掃除をしようとして手を入れると逃げるタイプの子でしたが、それでも籠の中に一羽では寂しかったのでしょう、私が籠のそばに行くと止まり木を横歩きして寄ってくることもありましたよ。私の顔を見て目を白黒させたり、頭の羽毛を逆立てたりしていたので、たとえ手乗りになる程なついていなくても、絶対にかわいがってくれる飼い主のことは分かっていると思います。人の顔を見分ける能力もあるといわれていますよね。 私も大好きです、セキセインコ！あのフライドチキン（？）のようなインコ独特の匂いも好きです^ⅴ^。今は飼っておりませんが、機会があればまた飼ってみたいです。最近のセキセイインコは昔と違って、体がデリケートになってきているように思います。よく「ひと冬越えれば安心」と聞きますが、そうとも限りませんよね。「鳥は病気を隠す」と言われていますから、手遅れになる前に、何よりも飼い主さんの普段の観察が大事だと思います。私も「冬の保温」をもっとちゃんとやってあげればよかったと、反省しています。まだまだ気温の不安定な日が続きますので、どうぞ温度管理には十分注意してあげてください。 あなたとあなたのインコちゃんがどうぞ末永く幸せに暮らせますように・・・。
ペット用のハムでも 人が手をかけなければ、人を恐れるようになりますよ。 ペットのハムは、人が餌を与えてくれるのを見ているから 人を恐れないだけです。 放し飼いで育てたハムは人を恐れ、捕まえると、ギャーギャー 泣き喚きます。 それはもうスゴイ形相です
No1の者です(^^) 健康体であれば少々痩せ気味でも大丈夫ですよ。これからどんどん成長していくと思います。 殻付きの餌のほかには、『ムキエンムギ』と『かじりま専科』と言うおやつが売られているのでオススメです。インコにも好みがあるので、いろいろ試してみると好き嫌いが分かって楽しいですよ～(^O^)他には、水を入れた容器を置いておくと水浴びしたりもします。 放鳥時間や小屋に戻す時間、就寝時間、起床時間も規則正しくするのが良いかと思います。 自分も最初はきちんと守っていたのですがインコのほうが、寝てくれなかったり騒いだりして今では放し飼いで寝たい時に寝て、食べたい時に食べたりと完全に自由にしています。すごく生き生きとしていて見ているだけで楽しいです。体調が悪いとすぐに分かりますしねo(^-^)o 不思議な事に完全に自由な生活なのに、就寝時間や食事の時間等インコが私の生活に合わしてくれるようになりました！ ネットや本には正しい育て方が書いてありますが、インコにも性格があるので健康体であれば全部マニュアル通りにしなくても良いかな？と思います。 ものすごく個人的な意見ですが、質問者様もあまり肩肘張らずに楽しんで育てるのが良いですよ。
割り箸の代わりにペットボトルのキャップを置いて底上げしてました ペットシーツはスリムタイプの薄っぺらいのを使用
毛が白くなるには、「冬毛」か「白化」の遺伝によります。 白化の場合は背中あたりから均一に色が白くなっていきます。 プラチナ遺伝の影響とも言われていますが・・・。 この症状の場合は「冬毛」ですね。 はっきり言って、ブチ模様にマダラに変わってきますよ。 不規則に所々ハゲのように毛が白くなります。 そのうち真っ白になります。 以前にジャンを飼っていたころは、毛替わりする子は 全体の２割位で、しかも時期がバラバラでした。
最悪の場合ですが、おそらく癌です。 肝臓あたりが肥大ししているとおもいますよ。 おなかが大きいのに、背骨が出て骨っぽくなったりします。 癌の場合大きさは最大３ｃｍ位になります。 こうなると内蔵を圧迫して、餌も食べず死亡します。 癌でないことを祈ります。
少し回答を見てみたのですが、 ＞＞数日なにもしなくて問題ありません 問題あると思います。 草食動物のウサギは1日食べないというのは重大なことなんです。 （以前動物病院の先生へ相談したときにすぐに連れてくるように言われましたし）
うちのウサギもそんな感じです。 先日ウサギに詳しい病院に行ってきたのですが、ドライフルーツとかは与えないほうが健康のためだと言ってました。 （ビスケットなんてまさに与えるべきじゃないですね） 人間と同じでおいしいほど不健康っていうもんですね。 我が家は今ドライフルーツ、ビスケットは与えてません。 でも果物は時々与えてます。 多分質問者さんのうさぎちゃんもそうだと思いますが、生のバナナが大好きですよ。 我が家は2匹いますがどちらもバナナを持ってくるだけでものすごい勢いで騒ぎクチャクチャ幸せそうに食べます
ハムスターは、餌と水を与えて置けるので毎回気にしなければならない動物より楽ですよ。小さいからフンとかも毎日掃除しなくても臭くなくて良いし。 魚、鳥、犬、猫、飼いましたがハムスターが一番楽でしたよ。 もちろん週に２～３回はチェックしなければいけませんが。
相談者さんの事を、二次刷り込みで『親』だと思っているのです。 だから『甘え』ているのです。
我が家では１００均で見つけた「ポイントブラシ」という物を使っています。 パッケージに「スポンジ・たわしでは洗いにくい場所に」って書いてあります。 キッチンコーナーにあると思いますよ。 私はダイソーで見つけて購入しました。
うちもペット禁止のアパートでオカメインコを飼っています。 元々はペット可の家に住んでいたんですが、結婚して旦那の家にインコと一緒に引っ越してきたらペット禁止だったので…。 オカメインコはメスなら大人しいので大丈夫ではないでしょうか。 オスはかなり鳴くのでやめた方がいいと思います。 うちのはメスなのでほとんど鳴きません。（インコの性格にもよるかもですが） ただ手乗りインコなので飼い主が視界から消えるとすごく大きい声で呼び鳴きをします。 セキセイインコよりずっと大きい声なので焦ります； あと壁とか気づいたらプチプチ噛んでたりすることがあるので注意です。 ちなみにもしペット全般禁止のマンションで飼っててバレた場合 厳しいオーナーさんだったら違約金など取られたり、最悪退去させられることもあると思うので注意した方がいいと思います。
こんにちは。 私がいままで飼ってきたセキセイインコ同じも行動をしています。 気持ち良さそうにうっとりと頭を鈴にくっつけて感触を楽しむように。 私の個人的な意見ですが、鈴を頭にくっつけてうっとりしているのは発情行動とは別だと思います。 メスに限らずオスでもしています。 オスは止まり木にお尻をこすりつけ交尾のマネをして、 メスは反り返りお尻をあげる行動はまさしく発情のポーズです。 オスは若ければ日々発情しているようなものなので他からの影響は少ないのですが メスは発情のシーズンの他に背中を撫でられたりすると発情を促してしまったりするので、それは注意が必要です。 鈴を頭にこするつけるのは、普段なかなか足の届かない 頭の前方をなぞる感覚が気持ち良いのでやっているように見受けます。 かゆいところに手が届く。といった感じなのでしょうかｗ 鈴はインコのお気に入りの遊び道具ですし、発情行動には直結していないはずなので取り上げる心配はないと思いますよ。
同じく４月で７歳になるネザーランドワーフ（♀)を飼っています。 去年の８月に「これまでの経過」に書かれている内容とほぼ同様な 症状があり、１０月に子宮摘出手術を受けました。レントゲンでは子宮に異常が見られませんでし、元気でしたたが、獣医の勧めもあり摘出しました。摘出した組織の病理検査をしたところ、初期段階でしたが、悪性腫瘍と思われる病変がありました。血尿の場合、膀胱炎や尿道結石なども疑われますが、それらはレントゲンでわかると思います。おそらく、ある程度、血がたまると、尿といっしょに出てくるのではないかと思います。このため、間欠的な血尿となります。 ７歳なので、摘出手術をするとしても、早い方がいいかと思います。 開腹ではわからない場合もありますし、回復後は、１週間ほど傷痕を なめないようにするために首にカラーをして過ごすのが普通です。この間のお世話は結構たいへんです。年齢的な要素、術後のケアもありますから、子宮摘出をする方がいいかなと思いました。もちろん、飼い主さんが決めることですが。
なつくのは、ロップ系の♂ はっきり言って「ストーカー」 ひとの後をつけ回す。 飼いやすいのは♀ トイレの清掃が楽です。 正確も大人しく上品
こんにちは。 業者でも何でもないので、安いかどうか分かりませんが、東大阪市に「マペット株式会社」という牧草の専門業者があります。 「牧草マーケット」 http://www.rakuten.ne.jp/gold/bokuso/ 業者から個人まで売ってくれます。 ＷＥＢ販売では、最高２０ｋｇ売りらしいですが、直接行ってみれば、もっと大量に売ってもらえる可能性もあると思います。 とりあえず覗いてみて下さい。 ここの牧草、個人ユーザーにもとても人気ありますよ。
歯がかゆいのかもしれません。 かじり木をあげたり、 もしくはたんぱく質 チーズなどをあげてみてください。 それと、もし噛まれたりしたら、 おやつを与えるのを少し ひかえてください。 頭がいいのでわかると思いますヨ
こんばんは（*^_^*） 具体的な計画が立ってよかったですね！ 私の経験からですが、参考にしていただければ、と思います。 ◆ペットショップで注意して見るべき点 ・ショップ自体が清潔であること。 ・１つのケージ内にたくさん、または違う種類の動物と一緒に入れていないこと。 ◆どういうモルモットを選ぶべきか ・うずくまったまま動かないなど、元気の無い子はさける。 （体調がおかしいな？と思う子は病気の可能性があります。） ・人を怖がらない （100％怖がらない子はなかなか居ませんが、少しだけケージをつついたりすると寄ってくるような子は慣れ易いかも！？） モルちゃんを選ぶ上で 飼ってすぐに死んでしまった…、体が弱い…という事態をさけたいと思いますので 上記のようによく観察して健康そうな子を選ぶとよいと思いますよ。 それから、極端に人を怖がったり、巣から出てこないような子は慣れにくいと思います(^^; うちの子がそれで、飼って3年経つのに、少しは触らせてはくれますがすごく噛みます(TT; ◆モルモットを飼うにあたり、気を付ける点 飲み食いの量が多いので当然、糞尿の量もとても多いです。 毎日の掃除を怠ると、モル独特のにおいもしますし、本当に不衛生です。 大変ですけど、こまめにお掃除してあげてくださいね。 あと、モルモットは体内でビタミンCが作れませんので、食べ物などから摂取しなければいけません。 ペレットにビタミンCが配合されているものもありますし、野菜から摂取するという方法もあります。 ◆用意すべき物 絶対必要なもの ・ケージ(最低約60×40くらいのもの) ・水入れ(ボトルタイプのもの) ・エサ入れ ・牧草(チモシーがおすすめ) ・ペレット あるといいもの ・飼育書 ・ペットシート ・ドライフルーツ等のおやつ ・ブラシ(長毛種は特に必要) 糞尿が多いので、ケージは引き出しタイプがいいと思います。 その際、付属のスノコでは穴が大きすぎて危ないので木製のものにするなどしたほうがいいと思います。 (そのケージにあったものが別売りであると思います。) 主食の牧草はチモシーがいいと思います。 ↓私がいつも買っているところです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/bokuso/ ペレットは安物は栄養が偏ってますので、イースターのモルモットセレクションなどがいいと思いますよ。 あと、飼育書はぜひ1冊は持っていてほしいです。 ペットシートですが、スノコの下に敷くなどして噛んで食べないようにしてあげてください。 ちなみに新聞でも代用できますよ。 ◆1月あたりの出費 私はほぼおやつなどは与えていませんので、ペレットと牧草代くらいですね。 だいたい2000円くらいでしょうか・・・ 長くなりましたが、ざっとこんなところでしょうか。 見落としがあるかもしれませんので参考URLや飼育書を読んでみてください。 近くに小動物を診察できる病院があるかを確認するのも忘れないようにしてくださいね(-_^) 参考URL：http://cavy.chips.jp/index.html
老化現象です。 １０年も生きていれば人間に直すと８０歳くらいです。 寿命です。 残りの命を大切にしてやってください。 １０年もいれば家族と同じですからね。
初めまして、私も少し前までGハム、Jハムを飼っていました。 お腹のハゲの事なのですが老体になりますとやはり人間と一緒で毛が薄くなってきます・・・がハムちゃんはまだ２ヶ月とお若いので私の経験としてはっきりこうですとはいえませんが何点か考えられるものをあげさせて頂きます。 ・床材がハムちゃんにあっていないかもしれない。（床材でアレルギーをおこす子もいます） ・お腹を擦って歩いている（稀にこれで禿げたりする子も・・・） ・細菌感染により皮膚に出てはげてきた 書いて下さっている環境を見まして大変清潔になさっていると思いますがもし細菌関係になりますと清潔にしていても自然治癒には時間がかかると思いますので病院で一度診て頂いた方が宜しいかと思います。 病院の方ですがご希望されている地域より少し遠いかもしれませんが・・・ ・きど動物病院（大阪市城東区） 此方は私としましては是非お勧めしたい所です。此方の院長先生は以前動物園の獣医さんをされておりライオンも診ますと看板に書いている凄い方です。また、ハムスターがお好きな方で扱いも手馴れており飼育方法等も判らない事は丁寧に教えてくださります。私の今飼っている鳥達や亡きハム達も此方でお世話になっております。 初診料は1000円。検便検査は500円です。そこにお薬代やワクチンを打ったならワクチン代が追加されて5000円もあれば余裕でおつりが返ってきます。 参考URLにパソコン閲覧になりますが病院のHPを置かせて頂きます。 そして院長先生に診て頂く事をお勧めいたします。 もしどの病院に受診されえるとしてもケージごと連れていかれるのでしたら別ですがプラケ等に入れて連れて行かれるのでしたら床材と餌を少量ずつもって行かれましたら生活環境が判り易くで宜しいかと思われます 長々と偉そうに申し訳ありませんでした、ハムちゃん何ともないと宜しいですね(´・ω・｀) 参考URL：http://www.kido-ah.net/
うちの子と似ています。 ブルーサファイアジャンガリアンではないでしょうか。 ノーマルのジャンガリアンですと、もう少し色合いが濃いグレーなんです。 ブルーサファイアは青みがかった薄いグレー。 写真だとちょっと茶色みを帯びているようにも見えますから、ノーマルグレーかもしれません。 ノーマルグレーだと少し茶色がかったグレーなんですよ。 ジャンガリアン共通の特徴は背中に一本ラインが入っているところです。 ジャンガリアンだと体長は10～12cmぐらいになります。 大体２年～２年半生きます。（個体によってはもう少し寿命はのびます） 夜行性なので昼間はぐうぐう寝ていて普通ですが、仰向けになって無防備って、よほど安心出来る環境になっているのではないでしょうか。 可愛がってあげてくださいね。
我が家にも１歳になったうさがいます。 うちの子のかかりつけの動物病院で、数日間預かってくれるホテルサービスがあります。 「沖縄ペットホテル」でヤフーで検索したところ、８件ほど見つかりました。 地理に詳しくないので、中南部辺りかどうかはわからないのですが、 ご覧になってみては？ 既出ですが、かかりつけの病院で訪ねれば、そこで預かっていただけるか、 もしかしたら教えてくれるかもしれませんね。 参考URL：http://www.animalone.co.jp/coupon/shoplineup.php …
近所ではなくて申し訳ありませんが他に回答がないようですので参考までに花尻にあるエルフィン動物病院を紹介しておきます。 学南町から車で10～15分くらいかな。
人間に例えれば、そのハムちゃんはもうかなりのお年寄りです。 自己回復力も当然落ちていますので、念のため獣医に診てもらったほうがいいと思いますよ。 友人のハムちゃんですが、出血の応急処置として人間の消毒薬を使い、獣医に注意されたときいています。 あの小さな体に適応出来る薬はかなり限られているようですね。 血がにじんだ程度なら、とりあえずはそのまま病院へ向かったらどうでしょう。 お大事にしてください。
動物取扱い業者が相手なので、取引上での信頼性はあります。 しかし生体を確認しているわけでないので健康上での不安は付いて廻ります。 「ちゃんとした店」といっても、出何処は同じブリーダーだったりしますから それはあまり気にする必要はないと思います。 とにかくお金の授受よりも、生体の健康面での確認を納得いくまで連絡を とりあいましょう。
うさぎ、フェレットを過去に飼っていて現在はデグーを飼ってます。 手間の掛かり度は フェレット＞うさぎ＞デグー 金額は フェレット＞＞越えられない壁＞＞＞うさぎ＝デグー デグーはすごい懐きますよ。 うさぎは何匹も飼いましたがとても賢いです。 フェレットは一番苦戦しました。 予防注射、餌も特別、歳を取ると絶対に病気になる等など。 でも動物はどれもかわいいですよ。
長いURLは短縮しています。 http://jpan.jp/?5WWc ※グーグルでの検索結果 http://jpan.jp/?O9B4 ※アマゾンでの検索結果 http://www.rakuten.co.jp/club-genki/431596/ ※楽天の自動餌やり器のジャンル 結構ありますね。 良さそうだなぁと思ったものをいくつか。 http://www.rakuten.co.jp/club-genki/431596/39946 … タイマー式で、一日一食だと4日間使えます。 http://item.rakuten.co.jp/digital7/21963/ これも4回分ですが音声録音装置が付いていて、飼い主さんの声を録音できます。 http://jpan.jp/?AuDG 給水機能も付いているタイプです。 http://www.rakuten.co.jp/club-genki/431596/539179/ これは水を循環させていつでも清潔なものを飲ませて上げられますが、自動餌やり器ではありません。 別々に買って部屋に置いてあげるのが良いと思います。 ―――― どれも室内で使う事を想定して作られた製品だと思います。 室内に大き目のサークルを作って、その中に置いてみてはいかがでしょうか？ 外に置くより安全だと思います。 犬がひっくり返して遊ぶ事も考えられますので、ガムテープなどで固定して置いた方が良いと思います。 余裕がある時には室内で放して訓練しておくと、のちのち楽かもしれません。 余談ですが、部屋にカメラを設置して旅先からチェックできる製品もあります。 http://kakaku.com/item/10076810147/ ――――── 使った事が無いので、どれが良いとは断定できません。 質問者様の判断でどうぞ。 乱文失礼致しました。
犬や猫とは違いますから、恐らく名前ではなく、あなたの声を認識できる程度でしょう。それも「あなた」ではなく「いつもエサと一緒にやってくる臭いを持つ巨大な何か」という程度の認識だと思いますが、ハムがどう思おうとあなたの愛情表現として声をかけるのはとてもいいことだと思いますよ。
追加です。小鳥の搬送ですが、冬ですので、体温を下げないよう注意が必要です。小さい湯たんぽにお湯を入れるか、無ければ、ペットボトルにお湯を入れて、箱にインコさんを入れてペットボトルなどを箱を毛布やタオルでくるんで搬送してください。又は獣医さんに搬送方法を確認してください。お大事に。
ロボはですね、ビックリするくらい水を飲まないです。 ジャンの３分の１以下ですね。 とくに野菜を与えていたりすると全く飲まないです。 私としては、給水ボトルに加えて野菜を少々与えることを お勧めします。 （給水ボトルは保険かな？） この時期はミカンもたべますよ。
こんばんは。 我が家では、ミニウサギとアメファジもどきを飼っています。 普段は、夜になると専用運動場シートを敷いてサークルと専用トイレを準備して、中にキューブブロック４つ置いて一羽ずつ遊ばせてます。 運動場用シートは、ホームセンターで切り売りしていた安物で、これがないとミニウサギはあんよが小さいせいか、すのこの上でも滑るので、安心して遊んでくれません（涙） ブロックは日によって配置を変えて置いてみます。 そばで新聞読みながら一緒にいると、ウサギダンスしながら一人で遊んでいるミニウサギがいれば、こっち構えー！一緒に遊んでー！とサークルを一周しては、背伸びして前足を伸ばしては、また一周するアメファジがいます。 鼻でぐいぐいサークルを押して脱出を試みようともします。 時々、サークルの中に一緒に入ると、ミニウサギは胡坐をかいた飼い主の膝の上をよいしょっと乗っては降りて行ってくるくるまわりを回るし、飼い主の体で巨大トンネル作ると隙間からなかに入ってきて、隙間があるところから出て行って、また戻ってきたりしています。 アメファジに至っては、飼い主が膝を揃えて飛び乗りやすい高さに設定すると、何周かくるくる回ってからジャンプしてきます。 運動量が減っているのならば、運動させる場所を狭くしてみてはいかがでしょうか？ ウサギさんって基本的に狭いところが好きじゃないですか。 だったら、それを利用して運動させる場所を狭くし、なおかつトンネルを有効的に活用すれば楽しく遊べるんじゃないかなと思いますが、いかがでしょうか？ うちの子は、パイナップルの成分が入った整腸剤が大好きです。 毎晩１錠ずつあげていますが、どっちもちょーだいって顔して首を伸ばしてきますよ。 なお、麦系は、獣医師に言われたことがありますが、あまりやすりすぎないように注意して下さいとの事です。 おやつをあげるのは構わないと思いますが、栄養過多にならない様に気をつけてあげて下さいね。 うちには、こっそりあげている人間がいる為、それでお腹の調子を崩した子がいます。 こっそり人間に言い聞かせても聞いてくれないので、牧草でコントロールするしかないという手段に出てますけれども…。
> オカメインコとセキセイインコのハーフは生まれるのでしょうか…？ ・突然変異があれば、繁殖する可能せいもありますが、通常ではハーフが生まれることはありません。 遺伝学的には通常、ハーフが生まれる条件は「目、科、属」まで一致することが必要です。 オカメインコとセキセイインコは、科と属が異なります。 答えは神のみぞ知るってところでしょうか。 ＝オカメインコ＝ 目 ： オウム目 Psittaciformes 科 ： オウム科 Psittacidae 属 ： オカメインコ属 Nymphicus Wagler, 1832 種 ： オカメインコ N. hollandicus ＝セキセイインコ＝ 目 : オウム目 Psittaciformes 科 : インコ科 Psittacidae 亜科 : インコ亜科 Psittacinae 属 : セキセイインコ属 Melopsittacus Gould, 1840 種 : セキセイインコ M. undulatus もしも、ハーフが誕生し、その子に繁殖能力があったなら、大儲けできる事でしょう。
こんばんは。 再びminaaoiです。 ウサギさんは確かにデリケートな生き物です。 あなたが住む離島からウサギを診る事の出来る獣医師さんがいる街まで行くのにどれぐらいの時間がかかるのかは分かりませんが、慣らしていけば多少時間がかかっても大丈夫だと思います。 ストレスをかけたくないから動物病院に行かない方が問題であって、いざという時の為に定期的な健康診断に出かけるコトによって慣らしていけば多少は我慢出来ると思います。 うちは、アメファジもどきのブラッシングに片道１時間車を走らせて専門店に行ってブラッシングと爪切りをしてもらい、専門店で必要なモノは揃えます。お店にはだいたい３０分いますし、専門店で入手するより格安で売っているものに関してはその近くの大型ペットショップによったりもします。 夏になれば飼い主が喉が渇くのでコンビニとかによったりしてます。 もちろん、車の中はキンキンに冷やしてますし、移動用カゴの中にはウサギ専用の保冷剤入れてます。 そして、ウサギにとってははた迷惑な事ですが、音痴の飼い主が好きな唄をガンガンかけて、なおかつ歌まで唄っていく始末です。 まあ大体月１回往復の交通時間込みで３時間ぐらいは、頑張って縄張り外に出てもらってます。 途中で移動用カゴを開けてあげると、ここはどこ？って感じでにゅっと顔を出してきますよ。 あとは家に帰ったら盛大に好物の乾燥パイナップルひとかけらをささっと差し出して召し上がっていただき、なおかつ頭をひたすらなでて褒めまくる。 それでウサギのストレスは飼い主的には帳消しです。 （ウサギさんは、食べ物では騙されないぞ！って思っているかもしれませんが・・・） 動物病院も親切丁寧に診てくれる獣医師がいるせいか、動物が何でもいる状態です。 この間はセキセイインコ連れてきている小学生見ました。 おっとりとした獣医師で作業動線の非常に悪い動物病院なのと、めちゃめちゃ丁寧に診て下さるので、平均２時間待ちとかはざらで、そんな場合はウサギさんだけを動物病院に預けて、飼い主はどっかで時間潰したりもしています。 うちの耳垂れさんは、もう動物病院に慣れたみたいで背中にでっかい注射器の針を刺されようとも、診察が終わったのにかごに戻されたら、もっと外に出ていたいらしく、鼻でカゴのフタを閉じれないように必死になって邪魔をしてきます。 ミニウサギの方は、臆病者ですがそれでも最近ようやく慣れてきてくれました。 それまでは、でっかい出目がそれ以上見開いたら落ちるぞってぐらい見開いて、なおかつぷるぷる小刻みに震えておりましたが、本当は危ないんですけれど、助手席に乗せたミニウサギのカゴをあけて片手で撫でながら運転して連れて行くようになってから、身体の震えが若干落ち着きましたし、何よりそわそわしては動いていたのに、頭撫でて欲しいらしくずっと飼い主のほうを見ていました。 逆に飼い主の方がワンコ臭にやられてヘタってます(苦笑) 離島に獣医師（ウサギを診る事が出来る獣医師さんなのかな？そこが一番気になるところですが・・・）さんが来てくださるそうですから、定期的に診てもらうかかりつけ医は一応その獣医師さんにしておいて、健康診断というかウサドック（？）は、船で行って診てもらうという風にしておけばいいんじゃないですかね。 それである程度、街の動物病院の先生に特徴を覚えてもらえれば、糞が小さくなった時とかは、電話で相談してお薬だけ処方してもらって飼い主だけが取りに行くという手段も取れるはずです。 そうすれば飼い主の財布に負担がかかっても、ウサギには負担はかかりませんからね。 うちの子は、アメファジがよく軟糞するので薬下さいでもらいにいってます。 糞が小粒だなと思った時は、市販の猫用毛球予防クリーム（ウサギ専門店にはウサギ用のがあります）を利用するという手段もあります。 それを常備しておけば、糞が小さくなってきたなと思ったら、それを鼻に塗って、ウサギが前足で顔を綺麗にする習性を利用して薬を舐めさせればいいのです。 我が家の耳垂れも鼻に塗ってましたが、いつの間にか薬好きなウサギになっておりまして、今や薬の袋の音がしただけで飛んできます。 薬好きな変わり者ウサギになってしまいました（滝汗） ミニウサギはこの間、血尿が出ました。 スポイトでサンプルを採取して持っていって見てもらったら、血尿で膀胱炎だろうとの事。 薬を処方してもらい、次の診察の時にちっちを無理矢理出させたら石が出てきました。 レントゲンには写りませんでしたが、一応結石症です。 今は完治して元気に飛び回ってます。 その時の診察待ち時間も３時間近かったと思います。 ウサギだけ預けて、飼い主は近隣のお店で時間つぶししてました。 ネットで知り合ったウサ友さんのウサギさんが毛球症らしくお腹を床にこすり付けているという連絡をもらった時は、お腹を刺激するマッサージ方法を伝授しました。 それで次の日の朝、元気になったみたいで、そのあと無事に病院に行ったそうです。 ウサギのマッサージ大辞典なるものも売ってますので、本を見ながら実践すればいざという時にも役に立ちますよ。 私がマッサージして欲しいのに、耳垂れうさぎの耳の根元をコリコリマッサージしてあげて、本人はうっとりした顔でされるがままです。 妙に腹が立ちます。 人間だって疲れているんだちゅーの！みたいな。 まあ、まだ心の傷も癒えてませんし、お住いの場所も場所ですから不安もたくさんあると思いますが、また飼いたくなる日が来るかどうかは分かりませんが、それまではいろんな生き物の育て方の本でも図書館で借りてきてみるとかしてみてもいいんじゃないでしょうか。 案外に動物本って面白いと私は思います。 かく言う私はウサギ本３冊と金魚本１冊と飼いたくても飼えないエキゾチックアニマルのチンチラ本を持っていたりします。 チンチラを飼いたい欲求を本で満たしております(笑) 世の中にはいろんな生き物がいるんだなぁと改めて思う次第です。 まあ、こんな感じですが、一日も早くお母様と質問者様の心の傷が癒えますようお祈りしております。
まずは ・生存率について 初産は死産が非常に多いです。 胎児のまま死亡することも多いらしいです。 生きた子が出てきただけでもラッキーかと。 また、ドワーフ遺伝子が影響して大きくなれない子もいます。 ・産んだら即妊娠します。 ・親子間でも性成熟したら交尾します。 ・うさぎの性欲は尋常ではありません。ケージ越しにも交尾します。 ・オスが床を後ろ脚で蹴るのはスタンピングといい、警告、威嚇、興奮を表しています。 ・うさぎは順位づけでマウンティングを行います。 ただし、順位づけと発情との明確な堺はないと思います。 安易に繁殖されているようですが、ネザーランドドワーフなどの小型種は奇形が出やすいので素人がするべきではありません。 出産じたいもリスクが高いですし、今いる子たちを大事にしてあげて下さいね。
＃3です。 すいません、訂正です。 ＞生後1ヶ月のヒナを選ぶ ではなく、 ＞生後3週間程度のヒナを選ぶ（飼育に自信がある人はできるだけ幼い方が◎）の間違いでした～。一ヶ月になっちゃうと、 赤ちゃんと言うよりは子供って感じで物心つき始めます。 ヒナによっては、あまり慣れてくれなくなる時期です。 一人で餌を食べられる時期が始まると、なつきにくくなるのです。 差し餌の仕方は慣れてしまえば簡単です。 粟玉に、熱湯を入れて、1分ほどふやかす。 できればすりつぶした小松菜や、ビタミン剤なども適量まぜたりするとなお良い。これはヒナの栄養状態やフンを見て、加減する。 あとは、熱くない程度に冷ましてから、スプーンで水分をきってヒナの口に運ぶとキツツキのようにがつがつ食べてくれますよ（笑）かわいいです。 冷めたら食べなくなるので、また温めて。そのうがぱんぱんになれば給餌完了です。 生後1ヶ月位から一人餌の練習をさせるので、給餌をだんだん減らしていきます。 給餌で飼い主が大変なのは1週間～2週間程度のことです。 参考までに…
ペローシス私も育てました！ 私は2週間目だったから治ったけど…一ヶ月だとどうかなぁ…。きびしいかもしれません。あと、親も育児放棄しなかったので…。 親が育児放棄しないように段差をうまく工夫してください。 それから容器は丸い筒型の容器を試してみませんか？1日でも早いほうがいいです。 参考までに以前の私の回答をコピーしますね。 ＞ 親鳥に育児を任せている場合は、「親鳥が育児放棄しない」ということが絶対条件です。それからヒナの治療を検討して下さい… ・病院に連れて行ったのは生後2週目 ・100均などで直径3cmの円周で深さ6cm程度～（成長に合わせて）の丸い容器を探します。 ・容器の中は内臓や羽に負担のかからぬように考慮してティッシュを敷く またうんちなどが溜まって雑菌など繁殖しやすいので、長時間入ってもらう時は生理用ナプキンを形に合わせて切って底にしきました。 ・実際に入ってもらう容器より一回り大きい容器（安定感のあるモノ）を2重にセットして、内側の容器をやや傾け親鳥が餌を与えやすい角度にセットする。 ・その矯正容器にひな鳥を納めるときは、最初にひな鳥をおしり側に入れて、のびた足を矯正したい方向に曲げ、お腹側に来るように確認する→もし変な方向に矯正してしまうとそのまま固まってしまうので、私は角のない丸っこいプラスティックのスプーンを入れて足の方向を調整しました。 ・そして矯正容器にセットしたままのヒナを巣に戻した時親鳥が餌をちゃんと餌を与えてくれることを確認 その時に、親鳥が容器の上に乗ったり出してあげようとする場合があるので倒れないように固定する （親鳥が容器を警戒して育児放棄してしまうようであれば矯正失敗です。自分でさし餌できない場合はすぐに親鳥に返して下さい） ・ずっと容器にいれたままではなく私は、朝会社行くまでの1時間と 帰ってきてからの3時間くらいは容器から出してのびのびさせてあげた。 ・手に乗せてる時は足をいい方向に曲げて持ってあげたりもしていた ・家に居る間はこまごまティッシュを取り替え清潔になるように心がけた ・ずっと容器に入っている必要はなく、会社から帰ったら容器が倒れててヒナが表に出てしまっていたりしたこともしばしば。 ヒナにとっては、窮屈でしんどい治療だと思ってあげてください。 どうしても出たい時は踏ん張って出れるくらいの逃げ道（すきま）を作ってあげてください。 ・カルシウムとビタミン、野菜の量を増やし、親にたくさん食べてもらい、子に間接的に与えれるようになど栄養配分も考えました。 そうこうしているうちに、あっという間に大きくなり徐々に足に筋力がつき生後1ヶ月ほどで他のヒナと遅れて普通に歩け止まり木につかまれるようになりました。 参考URL：http://maglog.jp/inko/Article284057.html
私も驚愕しましたが とりあえず参考サイトを見てください。少々グロいけれど まじめなHPです。このサイトの人はお猿さんを沢山飼ってらっしゃり、 噛み癖などでおサルが捨てられないよう、先に警告をしてらっしゃいます。 参考URL：http://animalbus.fc2web.com/kega6.htm
追伸 野生のウサギは冬場になりますと緑草が無くなりますので、必然的に主食は 地下にある野草の新芽や根、木の皮や新芽が主食となるんですよ。 ウサギの前足での掘り掘りパワーって結構凄いんです。
かみつくたびに、「痛っ！」とか 「こーら！」とか言われて、反応に対して「かまってくれてる♪」と思い喜んでいるのかも知れません。 飼い主とコミュニケーションを取りたいのかもしれません。 噛まれるたびに反応せずに、ひたすら噛まれても無視…噛まずに普通にしている時に、たくさんかわいがってあげてください。 あと、手乗りなのにも関わらず凶暴と言うことは、もしかしてインコちゃんはメスでしょうか…？ メスはオスより気性が荒いところがあるので、発情期には食ってかかってくる場合があります。オスも発情時には荒くはなりますがメスのがあからさまです。笑 年中発情してしまうとずっと凶暴しているかもしれないので、発情をやめるように、 1.栄養価の高い餌ばかりを選り好みして食べていないか（カナリヤシードなど） 2.夜遅くなっても明るくしたままや、落ち着かない処にカゴを置いていないか。（規則正しく、朝は明るく、夜はかわいそうでも暗くして寝かせる） 3.体に触りすぎない。話しかけすぎない。（メスに有効） 4.バランスのよい食事を心がける（青菜、カルシウム、ビタミンなど） などを気をつけてみてください。 特に「2」はできるだけ心がけてみてください。 参考になれば幸いです。
>>5日くらい前から、元気がなくなってしまいました >>ここ3日は私が近づくだけですごい勢いで逃げていきます その時期に、香水を変えたり、他の動物を触ったりしてませんか??
私も以前、うさぎを飼ってました。 同じ様な症状の時が有り.... 地に付いてない方のツメを確認してみて下さい。伸び過ぎで巻いてないか?
こんにちは。 繁殖させたり、手乗りインコを育てています。 インコは相性がとても重要な生き物です。 仲が良いペアや兄弟ならほぼいざこざもなく寄り添って暮らしますが、 相性が悪いとケンカしたり距離をおいたりして、いつか仲良くなるという可能性はまずありません。。。 私は昔ペア(♂×♀)として荒鳥を購入したのですが、かなりそりが合わないペアで、 伴侶が亡くなるまで距離はあいたままでした。きっとむりやり配偶されたのでしょう。 ただ、そんなペアもシーズン(発情)になると別でした。 気の強いメスがその時だけオスに寛容になり交尾するのです。 MuckeyDuckさんのインコがUの字になるのは、メスが交尾を受け入れる姿勢です。 鳥でなく人に恋してしまう手乗りのメスインコでも、シーズンを迎えればUの字になり交尾のポーズを取りその後排卵・抱卵します。 キス＝口移しで愛情表現です。首を振ったり面白い動きをとるのはおっしゃる通り機嫌の良いときや、相手へのアピール行動だったりします。 よくメスの荒鳥や手乗りを飼っている飼い主さんたちはメスのポーズをみていると健気で切なくなってしまい 「オスを迎えたほうがいいのかしら？」「寂しいだろう」とオスを欲しがったりします。 しかしもしオスを迎えたとしても相性がかなり物を言う性格の生き物。上手くいかないケースが殆どの様です。 慣れない環境に敏感なインコは見知らぬインコを見るとまず神経質になるので、どうしても慣れるまで時間がかかります。 またインコの繁殖はオスの頼もしさと経験が勝っていることがスムーズな繁殖に繋がるので、荒鳥ではなかったり幼鳥のオスだとオスの方が気おされてしまいます。 １つのケージに3羽入れると、どちらかのメスインコと相性がよくなる可能性はあるかもしれませんがペアになってしまえばもう一羽は肩身が狭い暮らしになるのは間違いありませんので、別のケージで飼ってあげたほうがいいと思います。ただ、シーズンになればオスもメスも相性に関わらず交尾することは出来ます。 2羽オスを入れても上手くカップリングはできないと思います； いざU字になってもオスが気弱だとメスは愛想をつかします。 5歳ならまだ育雛ができる年ではあります。高齢になると抱卵も体力を使います。 シングル→ペアにするのは相性の賭けでもあります。 もしオスを迎えて無事交尾したなら、ペア専用のケージにいれてやり他のインコに神経質になるので隔離します。 育雛箱に巣剤(藁など。少ないとメスが毛を間引いてしまいます)を入れ出来るだけそっとしておきます。タマゴ作りにカルシウムを取られるのでボレーや卵黄剤で栄養補給も。 オスは口移しなどでメスを手伝ったりしますが、嫉妬焼きの性格だと突然卵や雛を殺してしまうこともあるので注意してください。 U字になるのは自然な行動です。あまり思いつめずに様子を見守るのも大切です。
こんにちわ★経験上ですがお話させていただきます。 モルモット、砂ねずみを飼っています。 モルは家へ来たばかりのころはゲージの隅に固まっていました(どの動物にもいえるかもしれません)が、そのうち手からごはんを食べるようになり、今では呼ぶと来てくれるまでになりました^^ においは毎日床掃除をしているので気になりません。(家では紙製の猫砂、ペットシーツを使っています。) もとは実験動物として改良されたためか、性格も穏やかで噛み付いたり大きな声で鳴くこともないです^^ なにかしてほしいときはキュキュキュと鳴いて愛らしいですよ^^ ただ、市販のドライフードと牧草、生の野菜を与えたほうがいいらしいので金銭的には優しくないかもしれません笑 (パセリ、三つ葉などはプランターで栽培できますが) 砂ねずみについてはハムスターと同様の飼い方で飼えます☆ ただ、やさしく手のひらに乗せてあげないと噛み付いたりします; またびっくりしたり不満があると足をパタパタやるのでなれないとうるさいかもしれません。 また、砂ねずみを専門に診てくれる獣医さんも少ないです。 モルや砂ねずみにしろ、他の小動物にしろ、生き物を飼うのであれば専門に診てくれる獣医さんを探しておいたほうがいいと思います^^。 xxxx000様が、素敵な仔と出会えるように願います^^
下記のサイトで、亀飼育で必要な紫外線について説明されています。 http://www2.odn.ne.jp/taburi/kameword.htm 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/taburi/kameword.htm
こんにちは。 飼育状況によって、いくつか問題があるかもしれませんね。 突然巣箱を設置しても、見慣れないものに入っていって 巣作りをする鳥さんは少ないと思います。 本来ならば徐々に慣らしていくべきですが、それはともかく 今現在ある卵を放っておくわけにはいきませんよね。 皿巣が壊れているとのことなので、同じ形のものをもうひとつ 購入し、そこで抱卵させるのが今は最善かと思います。 餌箱に入れたままでは温めづらい上に、つついて割ってしまうかも しれません。 雄が故意的に卵を落とし、壊すようでしたらカゴを別々にして 離す必要があるでしょう。 お時間があるようならば、「文鳥」「巣引き」などで検索し 基本的な飼育状況を調べて改善してみてはいかがでしょうか。
こんにちは! まだ鳴いたりしないとのことですが、エサは食べていますか? またフンの状態はどうでしょうか? 特に異常がみられなければ, まだ3日目ということですのでインコちゃんも緊張気味なのではないかと思います。 体を膨らませてずっとじっとしていたりするようであれば, 病気の疑いもあるかもしれませんが。。。 私は去年の12月中旬に生後6, 7週間のインコを飼いました。( 私も初めて小鳥を飼いました。) うちも飼ってきたばかりの時はあまり動かず、鳴かなかったと思います。 飼いはじめてもうすぐ1ヶ月半くらいですが, 最近になって自分から手に乗ってくるようになりました。 放鳥したときもほとんどは高い所で過してますが, たまに肩に飛んできたりすることもあります。 初めは, とにかく人間の手を怖がっていたので逃げまわってしまって大変でした。 ですが、私もこのサイトでアドバイスをいただいてなんとか今は順調にインコちゃんと仲良くなってきています♪ 初めは籠越しに声をかけてあげる。 籠越しに手でエサをあげてみる。 慣れてきたら直接手でエサをあげてみる。 私はいつも指でレタスなどを直接あげていたのですが、 慣れてきたところで手の平にレタスを乗せてインコちゃんを待ち続けてみました。 手の平といってもインコちゃんが手の平に乗らなければ届かないくらいの位置にレタスを置いてみました。 毎日やっていたらある日突然チョコンと乗ってきたんですよ。 かわいすぎて感動でした♪ 私も初心者なのでわかりませんが、絶対に手乗りにならないということはないと思います。 私はインコちゃんと少しづつ仲良くなっていってる実感があって, 毎日が楽しいです♪ 慣れてくるにつれてかわいさもどんどん増してきます!! 文章が長文でわかりづらくなってしまって申し訳ありません。 インコちゃんと楽しい日々が送れるといいですね♪
大丈夫です。すぐ思い出します。
セキセイ８羽飼っています＾＾ ウチの仔達も巣立ちしたばかりの頃、よくやってましたよ＾＾♪ 今はやりませんが、ピンピンしているので大丈夫かと思います＾＾ わざわざ、自分を痛みつけるコトはしないと思いますよ。 理由については分かりませんが、ウチではヒナ鳥の頃にやっていたので、１種の遊びではないかと思っています。 あるいは、一緒に遊んで欲しいがために、こちらの気をひこうとしているのでは。 心配でしたら、＃１の方もおっしゃっていますが、普段歩いている時、止まっている時に異常が表れないか注意してみてください。
こんにちは。 ハムスターを同じケージで飼うのは良くないといわれていますね。 小さいうちは良いようですが、多少大きくなると縄張り争いをするようです。 今は怪我をしていないようですが、怪我をする前にもう一つケージを増やしてやって下さいな。 一時停止の件ですが、よくフリーズといわれる状態の事でしょうか。 我が家のハムも一度だけ経験がありますが、ビックリしちゃいますよね。 ハムスターのフリーズは、ビックリした時、不安を感じた時、考えている時に起こると言われています。 このとき驚かしたり恐怖心を与えてはいけないようです。 無暗に触らずに、元に戻るのを待ったほうが良いようですね。
こんにちは。 繁殖させたインコのヒナを手乗りにしたり、ペットショップで買ったヒナを 手乗りにして飼っています。 購入から１～２日ではまだ環境になれていないのは当然なので大丈夫ですよ。 大人しいヒナもいれば元気に鳴くヒナもいます。 具合が悪いのなら声に力がないですし、どこか痛いのなら動くこともできないはずです。 特にヒナは広い場所に置かれると不安がり、 すきまや暗い場所を求めて彷徨ったり鳴いたりします。 手で包み込むようにして持ってやると安心しますし、 手の中から狭い場所を求めてわきの下にもぐりこんできたりもします。 それと手乗りに育てたいのなら、2羽をあまり熱心に一緒にさせない方がいいかも。 2羽で放っておくと、同種でのコミュニケーションが上手くなり 荒鳥(人慣れしていない鳥)になってしまう可能性もなきにしもあらずです。 2羽を小さいうちは小さめの小箱にいれておくと安心するかもしれません。 そして出来るだけ手の上にのせたり撫でたり話しかけてみて、 暇を見つけてはスキンシップを取ってみてください。 とりあえず、動き回る子も静かな子も至って大丈夫！ 心配ないと思います。
大変申し訳ありませんでした。 頭の中が、ももんがでいっぱいだったので、いつのまにか、 頭の中ですり変わってしまっていました。 チンチラなら、ある意味ものすごく簡単です。 「チンチラは砂浴びをしなければならない」 「チンチラは高温多湿の環境では飼育できない」 「チンチラの砂に尿などをされると衛生面で問題があるので、 飼育ゲージは別々にしなくてはいけない。また、ジャンプ力があるので、 飛び跳ねて頭を打つ怪我をしないために、高さのあるゲージが必要」 断る理由はいくらでもあげられます。 上記の理由を例に説明して、反応を示してくれない様なら、里子を取り返してべつ方に委ねた方が、チンチラは、幸せな生涯をおくれるでしょう。 本当の意味で、根拠が欲しいのであれば、獣医か動物園の飼育委員さんに 相談のメールを送るのがいいと思います。 ネットの中にソースを見付けようとしても、恐らく徒労に終わります。 成功例は公表しますが、失敗例は隠すのが人の常だからです。 チンチラとモモンガの取り違えについては、本当に、申し訳ありませんでした。 あと、蛇足かもしれませんが、ある獣医で、診察台に猫と兎を同時に 乗せたさい、猫が兎を引っかいて、その怪我から猫の血が入り、 兎がなくなったという例があります。 プレリードッグは狂犬病を媒介しますが、予防接種が義務化されていない と記憶しています。今の里親の方も、狂犬病の予防接種等を受けていないと思います。 感染症が起こるとチンチラに致命的な結果をもたらすという意味では、 共生はすべきではないでしょう。 ただ。 動物の幸せって、なんでしょう？ いろいろな動物と人間、みんなで仲良く暮らしている例もたくさんあるんです。 その動物の立場で、いちばん幸せだと思える道を選択してあげてください。 動物のお見合いでも、初対面でパニックになる例は多いです。 生き物は、真の意味での孤独には耐えられません。 他の個体だけが自由に遊んでいたら、それが別の個体のストレスになります。 「人間だけ、自由に遊べていいなぁ」 というのが、ゲージに入れられた動物たちの本当の心だと思います。 自分は、過去に兎を飼育しましたが、結局ゲージ飼いはしませんでした。 ただ、身の危険を感じた時の避難場所、餌と水、トイレとして、 常に開放した状態で、ゲージを置いておきました。
ムリやりやるとストレスになるので気をつけて下さいね
力になれるか・・・。 http://www.mizukami-vet.com 水上犬猫鳥病院で写真で病気が判断できるホームページ開設中 小動物は短時間で死にいたるので早く対策を。 この病院で教えてくれるといいんですが。 失礼承知で助けを求めてみては、生き物を扱う以上助けてくれると祈ります。
シニアとメンテナンスはアガリクスが入っているかどうかの違いだったと思います。 成長期を過ぎたら低脂肪、低カルシウム、高繊維の物に変えていったほうがいいでしょう。 うちはグロース→シニア→BASIC/T→ぺれっ兎とペレットを変えてきました。 グロースからシニアへの移行もスムーズでしたのでメンテナンスは飛ばしてもいいかも知れません。 一般的なものではBASIC/Tが繊維質が高くて有名ですね。 食いつきが良くないことが多いですけど。 うちの子も食いつきがよくなかったのでぺれっ兎に変えました。 カナダ（ソフトタイプ）＋エレンズ（ハードタイプ）の2種混合で与えていますが糞も大きくなり食いつきもいいので現在はこれに落ち着いています。成分的にはハードタイプのほうがいいんですけどうちの子はソフトが好きみたいです。 カナダ産 水分9.5％以上 カルシウム0.34％以上粗蛋白質14.0％以上リン0.64％以上粗脂肪1.5％以上 マグネシウム0.34％以上粗繊維質28.5％以上 灰分11.0％以上 USエレンズ産 水分9.2％以上カルシウム0.32％以上粗蛋白質12.0％以上 リン0.74％以上粗脂肪1.2％以上 マグネシウム0.32％以上粗繊維質29.8％以上灰分0.8％以上 食べる牧草や野菜の量によってペレットの量も変わってくるのでその子にあった量を見極める為にも毎日体重をはかってみてはどうでしょう？ うちの場合はペレットは体重の3%になりましたが個体差もありますしね。 牧草をたくさん食べてもらいペレットは補助食っていうのが理想だと思います。
某有名メーカーからは、やわらかいタイプは出てませんね。 私は、大阪の天王寺動物園で発見し購入しました。 あと、神戸の花鳥園でも有った様な....
うちのウサギもかじり癖が酷くて今までかじり防止のグッズをいろいろ使ってきたのですが、一番はやはりかじってしまうものをガードする方法がいいようです。 うちの場合ですが。。 ドアや壁のかじり防止にはサークルを購入してサークルでガードしています。 部分的にガードしたい所は100均で売っている網を買って立てかけています。ケージのかじり防止には「がじがじフェンス」という小動物用のかじり木フェンスを使っています。 参考URL：http://www.koiwa-pet.com/47toy/kajirigi.html
こんにちは 　巣材は，麻紐を３～５cmくらいに切って，軽くほぐして 与えています。本来は飼育土の落盤防止用に混入したもの です。 　ハム君は自分で掘り出して，ほぐし，土などの汚れも取っ て，敷き布団＆掛け布団作っています。麻繊維は適度の撥水 性と弾性を兼ね備えているので，綿のようにべったりとはな りません。一見硬そうですが，ハム君の方で適度に噛んで鞣 めし（なめし），ヒトがさわっても，柔らかい良い感じです。 　空気層も保持するので，現在３～１０℃の無加温の 室内で，巣の中は結構暖かくなっています（２０～３０℃）。 　尚現在，共に１００均の　麻紐か，パーム繊維を石鹸水 （洗剤は残ると危険なので不可）で油抜きしたものを使って います。パーム繊維は園芸用ハンギングプランターから取ります。 ＜今日新しく小さい木で ＜できた小屋を買ってきました。 につきましては，前の巣の中のゴミなど少々いれていれば， 臭いが変わらない分それほど騒がなかったかもしれません。 　尚， ＜小さい木でできた小屋 が気になります。ハム君のプライバシーは十分守られていますか? 土飼いがいいとは言いませんが，完全に一人になれる環境を作って あげると経験上落ち着いたハムになります。　　ではでは
まだ５日ということで、あまり慣れていないので威嚇したり指を噛むことが多いと思います。 指からは食べますか？ 毎日ちょっとずつ距離を離していき、手の平に乗って食べるようにしました。 指を噛むのはいけないことだと躾けることも可能ですが、かなり長期戦です。 まずはポーチに入れたりして行動を共にし、飼い主さんの臭いに慣れさせて手乗りになるように頑張ってください。 http://www.pokkori.net/ http://momonga.cside.com/momokoto/breed/momoteno …
大豆ミール（大豆脱脂粕）です。 単価は２０ｋｇのクラフト袋で1800円程度です。 （価格は相場で日々変動します） 入手先は、お馬さんに聞いてきださい。（笑） 私も使っていますが、フレーク状なので 扱いにくいかもしれませんね。 （ウサとハムのオヤツです） 嗜好性はフスマの方がいいです。
実際のところは、出来るだけ止めたほうが良いでしょうね。 なぜならば、セキセイインコを殺す可能性が高いからです。 人間の口内細菌は、セキセイインコの何十倍も多く、インコにとって有害で強力な菌がいます。 鳥から人間に病気が感染することがあるのならば、反対に、人間から鳥へ感染する病気も当然あります。 セキセイインコから病気を貰う可能性よりも、セキセイインコを病気にしてしまう可能性のほうが遥かに高いのです。 もちろん、人間もセキセイインコも健康に暮らしていれば、マズ、お互いに病気になる事は無い訳ですけどね。 ですが、残念ながら、他の方のコメントのような病気の危険性があるのも事実です。 人間は調子が悪くなれば自分で医者に行きます。 セキセイインコは、自分で病院へ行きませんし、飼い主が気付いた時には病気が進行しいることも良くあります。 セキセイインコが愛情表現で、人間の唇を突付いてきたら、唇に力を入れて、セキセイインコに人間の唾液が着かない位の気は使ってあげましょう。
こんにちは、ミニうさぎ(４歳・♂)と暮らしています。 飼育上の『大変なこと』に関してはNo.2さん＆No.3さんの回答の通りですので、私は別方向の『大変なこと』を少々…。 (1)(犬や猫のようには)懐かない。 個体差はありますが、概ねうさぎは我々の最も身近な動物である犬のようには懐きません。犬のように解りやすい表情の変化もありません。 もちろん、うさぎはうさぎなりに飼い主を愛してくれますし、表情や仕草で感情を表してはいるのです。 しかし、うさぎの感情表現はあまりにも人間に伝わりにくい。だからこそ教えてgooにも時折『うさぎが懐かない』などの悩みが寄せられています。 でも、これは実は人間の誤解なんですよね～。うさぎはうさぎなりに飼い主を愛してくれてます。ですから、我々飼い主はうさぎからの愛情をアンテナ最大にして受け取る努力(？)が必要です。 ちなみに私はうさぎ初心者でしたので、うさぎからの愛情を受信したのは飼い始めてから１年と半年後でした…(苦笑)。 １年以上「(飼い主の望み通りに)懐いてくれないなぁ…」と思いながら日々の世話を続けるのは十分『大変なこと』に値するのではないでしょうか？ (2)壁紙、柱、家電製品を破壊される。 私は賃貸に住んでいたので、退出の際に15万取られました～(壁紙及び柱を齧られた)。 テレビとビデオとおこたと携帯の充電器のコードを噛み切られました～。 もちろん私も手を拱いていた訳ではなく、防止策は色々講じました！私のお財布だけでなくうさぎの体に悪いですからね!! でも完全に防ぐことはできませんでした(涙)。家電は壊れ、うさぎは壁紙でお腹を壊して病院行き…。 今はうさぎが年を取った所為もあり、齧り癖は落ち着きました。私の防止策がレベルUPしたこともあるでしょう。 しかし、これはとても『大変なこと』でした(過去形)ね…。 (3)トイレの躾に苦労する。 私の愛兎はトイレの躾を一切していないに関わらずおしっこの失敗が一度もない『おしっこPerfectうさぎ』なので私自身はこの大変さを味わったことがないのですが、うさぎ友達は皆さん苦労しておられるようです。部屋中にペットシートを敷き詰めていた人もいました(苦笑)。 これも個体差がありますが、『大変なこと』の候補に上げておいてもよいと思います。 以上、思い付くまま『大変なこと』を上げてみました。 もちろんこれらは私の経験に基づくものですので、全てのうさぎに当てはまるものではありません。悪しからずご了承くださいm(__)m でもね、数々の『大変なこと』があってもうさぎは可愛いです！可愛くて可愛くて堪りません～～!!! 私の隣りで安心しきった表情で寝転がる姿を見ると職場のムカつく上司も許せる気持ちになります(笑)。 あ、そうそう、うちのうさぎは私が自分以外の何かに気を取られると「俺を見ろ！俺だけを！」とばかりに小屋の中で暴れます(笑)。可愛い見掛けからは想像できない位、嫉妬深いです(笑)。 それなのでいつもいつもうさぎを見つめていなければなりません。これもまぁ『大変なこと』に入るのかな～♪ …最後は惚気になってしまいましたね(笑)。 なんのかんの言いつつうさぎとの生活は幸せいっぱいです♪ 質問者さんとうさぎとのHAPPY LIFEをお祈りしています☆
セキセイもオカメも文鳥もだいたい同じくらいらしいですが、３週間から１ヶ月で指し餌から一人餌になります。私は確か羽化後３週間チョットの雛を買ってきて最初は剝き餌をあげていました。当然ですが、お店の人に育ち具合とか餌の与え方のアドバイスを貰ってですが。 ペットショップの人に聞いた方が確実ですね。売れるまで世話するのはお店の人ですから。お願いすれば一人餌になるまで預かって世話してくれると思います。 文鳥ですが、雄も雌も基本的に静ですよ。馴れやすさも差はないと思います。当然ですが個体差はありますよ。 鳴き声は元々大きくありません。セキセイインコよりずっと静です。 雛から育てると最初は怖いモノ知らずで色々なモノをついばむかもしれませんので、ウサギに近づいて危ない状況にならないよう見張っていた方が良いですね。ウサギと鳥を一緒に籠から出す場合ですね。
まず、足を踏み外す理由がもんだいです。 （ちなみにウチのインコはよく足を踏み外しますが、ただの不注意なのが見ててわかります） 1.足の爪が伸びてつかまりにくい 2.何らかの足の障害 3.病気など体力が落ちている のあたり、どうでしょう？よく観察してください。 1は爪が引っかかってないか、また、伸びすぎた爪が丸まって足の裏を 傷つけてないか。 2は足の動きはどうか　引きずったりいつもあげてたりしないか、 指に止まらせたりしてちゃんとつかんでるか。 3.コレは基本的に獣医の出番なのでなんとも言えませんが 3が疑われるのであれば保温してください。ご飯を食べてるようであれば緊急ではありませんが・・体力の落ちた鳥はとにかく保温。 爪切りですが、鳥の爪の色にもよりますが、血管が透けて見えませんか？切るときは下に電気を置いたりすれば血管の位置がわかりやすい。 また、切るときは先端から少しずつ削るように　ごくごくちょっとづつ切る。面倒ではありますが。噛まれるようならタオルで巻いて保定。 病院は結構サーチするとまとめてくれてるHPがあります。 「鳥を診てくれる病院」などの言葉でサーチしてみてください。
私もオカメインコ飼っていて、日帰りでない旅行の時などに10kmほど 離れた実家に預けています。 で私の場合、日頃夜遅くまで起きていることが多いので、夜に遊ばせた 後、籠に遮光性カーテン生地で作ったカバーを被せているのですが、 自動車での移動時にも、このカバーを被せて後部座席に乗せています。 ちなみに後部座席にはもう一人、万一の急停車対策に籠をおさえる係を 同乗させています。 なお移動中は飲み水などがこぼれる恐れがあるので、水入れは外して 青菜挿しに白菜など水分の多い青菜を入れて代用しています。 とりあえず周りを暗くして（夜間でもカバーなどで周囲が見えないように した方が安全です）たまに声をかけて落ち着かせれば、よほどの長時間 でもない限り大丈夫だと思います。
まず重大な勘違いをしています。 イノシシもシカもペットではありません。 最近、ペットと野生動物の違いを理解できない人が増えていますが、 ペットカテゴリーで聞くこと自体が間違いで、学問・生物学か 社会・自然環境で聞くべきです。 で、回答ですが、イノシシはあまり苗木を食べません。地面を掘り返してミミズやカエルを食べることはよくありますが。 シカは上あごに歯が生えていないので、引きちぎったような食痕になります。 ナイフで切ったかのように鮮やかな平面は、ノウサギによるものだと思われます。っていうかノウサギの典型的な食痕です。
初めまして。携帯からの書き込みなので、読み にくいとは思いますが、ご容赦下さいませ。 質問者さんからしたら深刻な悩みだとは分かり つつも、質問文を読んで少し微笑ましく思って しまって、すみません。 昔読んだ、ハムスターを題材にした漫画に 『狂ったように水を飲む』ハムの話が載って いたので、水をがぶ飲みするのは個性なのだ と思います。　あと、過度の偏食もハムスター には、よくあることらしいのですが、やはり 飼い主としては健康的に長生きして欲しいです よね。　栄養状態については、かかりつけ医か、 もしくはハムスターに詳しい動物病院を探して、 ハムスターの健康状態を診てもらい、栄養指導 してもらうといいと思います。 お薦めのペレット（総合栄養固形飼料）や、 偏食の激しい子の食べさせ方の工夫なども 教えてもらえると思いますよ。 あまり思い詰めず、ハムスターライフを楽しんで くださいね。
見たところ、床材を入れていらっしゃらないような気がするのですが。。。 また、金網ゲージなので風とおりも良いですよね。 今は、私はプラスチックの収納ケース（大きめ）で ハムスターを飼っています。 そうすることによって外からの風を防げます。 ２４時間暖房つけっ放しなんてする必要ありません。 おうちには寒くないように綿をいれます。 で、床材もたっぷり。 昔、金網ゲージで飼っていた時は、 少しでも暖かいようにと毛布を上からかけていたり色々工夫してました。 そのような工夫をされていたのでしょうか？ とりあえず、写真にある状況で飼われていたのであれば、環境がよくなかったと言えると思います。
私も前に小桜インコを育てていました。 今はオカメインコを育てていますが、卵はたまに産んでいますよ。 本当にたまにです。 大丈夫ですよ☆
　結論から出しますと、メーカーなりに事例を問われてはと思います。 　で、一応個人的な推測ですが、種子を餌とする草食動物の場合、 それはないと思います。 　特に、ソバアレルギーはアミノ酸の段階にまで分解されていない 未消化のソバ蛋白質が腸から吸収されることで引き起こされます。 アレルゲン（ソバ蛋白質）が分解され切らないで体に入るからです。 これは、毒蛇（蝮）に噛まれると危険ですが、蝮は噛める（食べても 害はない。毒が消化されるから・・・）に似ています。 　たしかにソバの消化抵抗性は高いのですが、これは、ヒト乳幼児の 消化力に対してで、消化力の高まった大人ではソバアレルギーが消え ることもあるわけです。（他事ながら、乳幼児に対する最近の華美・ 多種な離乳食は危険と考えます。昔のお食い初めは、乳幼児に色々 食べさせるのではなく唇に触れさせるだけ・・・。現代のそれは、 消化力の小さい乳幼児にアレルゲンを増やさせるアトピー増産食） 　以上の理由で、栗鼠の蕎麦アレルギーはなかなか無いと推測します。 　しかし、机上より「事実」。メーカー質問が最善でしょう。
１年前に行方不明になっているらしい？？？ http://blog.nicovideo.jp/niconews/2008/02/000854 …
こんばんは。小動物の商品を幅広く取り扱っている通販サイトを紹介します。ご希望に叶う商品が見つかるといいのですが．．．。 ペット屋さん.com http://www.petyasan.com/table/table07cag1_p1.html
はじめまして。 私もウサギを飼っています ウサギのことが好きで飼育している私から言わせてもらいますと虐待だと思います。 私なりにですが、動物愛護団体か保健所などでしょう ひどいですよね。私なら許せません！頑張ってください！
鳥インフルエンザの可能性は低いと思います。 今現在日本で鳥インフルエンザが発生しているわけでもないので。 インコが鳥インフルエンザに感染した場合ですが。 強毒型のH5N1亜型のウイルス（山口で発生した時のウイルス）では、神経症状を呈して５日以内に死亡するという報告があります。 治療は無理でしょう。 ただし、国内における感染リスクは極めて低いので、別の病気によるものでしょうから普通に動物病院に連れて行けばよいと思います。 同様の致死率をもつ病気なら、国内ではインフルエンザよりもニューカッスル病の方が危険だと思います。
こんにちは。 大事なハムちゃん達が亡くなってしまってショックですね。 私もハムスターが大好きで, ハムちゃんをたくさん飼っていました。 ですので, 悲しいですが何度もハムちゃんの死を経験しました。 寿命だったり、病気だったり。。。 病気になってしまったりすると病院で薬をもらって, 回復するというよりも症状を抑えることくらいしかできないのが本当に辛かったです。 だいぶ前ですが、2匹のハムちゃんを飼っていた時のことです。 すごく仲がよいハムちゃん達だったのに, 赤ちゃんが産まれてすぐに♂が♀の足をかじりとってしまいました。(痛々しい話ですみません。) 足のつけ根から骨がでてしまい、病院ではその骨を削って傷口を縫合するしかないと言われました。 そのままだと、その骨からバイ菌が入ってしまうので危ないと。。。 でも手術をするのにも小さすぎて手術に耐えられるかどうかわからないとも言われました。 かなり悩みました。でもほっとくわけにはいかなかったので手術を選択しました。 幸運にも手術は成功して, 3本足になってしまいましたが徐々に毛もはえてきて傷口は全く見えないくらいにまでなりました。 3本足にもかかわらず、赤ちゃんを無事に育ててくれました。 本当に大変な苦労だったと思います。なんだか母親の強さを感じました。 そして手術の半年後に, そのハムちゃんはこの世を去りました。 すみません、ただの私の経験談になってしまいました。 ハムちゃん達が亡くなってしまって質問者様, 奥様と本当に悲しまれていることと思います。 でも, 質問を読んで本当に大切になさっていたんだなっていうのがすごく伝わってきました。 ですので、もちろんハムちゃん達もとても幸せでしたでしょうし、それはハムちゃん達にも伝わっていると思います。 ハムちゃん達もきっと今度産まれてくる赤ちゃんを自分達以上に大切にしてもらいたいと思ったのではないでしょうか? なんだかそう思えてなりません。 今まではハムちゃん達が質問者様と奥様を幸せにしてきたけど, 今度は産まれてくる赤ちゃんが自分達の分も幸せにしてくれると。。。 ハムちゃん達の為にも, 新しい家族と幸せになってくださいね。 赤ちゃんと幸せな人生が過せるよう, 心より願っております。 あと2匹で飼ってる場合は, 1匹が死んでしまうと他のもう1匹も近い間に死んでしまうことが多かったような気もします。 相手がいなくなって寂しいのかもしれませんね。 私の経験からの意見なので、確証はありませんが。。。 長文, そしてあまりアドバイスになっていなくて、申し訳ありません。
ウサギも犬や猫のように躾けることはできるようですが、根気が大事です。 一度や二度体罰で叱るという方法では躾けられません。 またウサギが言うことを聞かずに悪戯する原因には、本能から、不満から、 好奇心からなどの理由があり、質問者様の状況のように最初はちゃんと していたのに段々と言うことを聞かなくなったというのは、叱るときの 体罰が「叱られている」のではなく「虐められている」と感じられて ストレスになっている可能性もあります。 ウサギはビックリさせると急に走り出して壁などに頭をぶつけて怪我を することもありますし、叩くのは骨折の原因にもなりますので、叱る際 は、普通に話すときよりも心持ち強い口調で、諭すように叱って下さい。 また叱るのは悪戯をした直後にすることが大事です。
大分前の質問への回答ですが、参考程度に^^; 無農薬シードでしたら他に、 ・バーズレストラン http://www.marusun.com/sab98.html ・よーすけどんの電気農場 http://www.denkinojo.com/ ・とりきち横丁 http://torikichi.cart.fc2.com/ があります。 バーズレストランさん、電気農場さんは農家さん直販なので、すぐ売り切れてしまうことがありますが、質は同じ国産・無農薬であるＣ○Ｐ！さんよりずっと良いのでオススメです。 とりきち横丁さんは主にインコ用のシードを扱っているので、文鳥用はないかもしれませんが、高品質です。(因みにドイツです) また、無農薬でなくても良ければ、 ・アニマルハウス・カトウ http://www.animal-house-katou.com/ がオススメです。種子がとても綺麗でキチンと管理されていて、個体に合ったブレンドもしてくれるそうです。 ・キクスイ http://www.kikusui-jp.com/top.html も質は良いのですが、中○産なので、嫌っている方も中にはいるそうです。 鳥を飼っている方の大半がここのメーカーを利用しているんですけどね。
＞初めて実家に預けるうえ、 なら、絶対無理です 間違っても、籠から出す事はさせてはいけません ウンチされまくりです 何かきっとかじると思います それ以上に世話ができるか？？？ 一部屋占領されませんか？ うちでは、居間の廊下をインコに占領されています 獣医さんに相談しましたか？ 入院できるところなら、預かってもらえると思います
理屈では使えるはずですが、無理かもしれません。 うちも木製の方が燃えるゴミに出せるので愛用しています。 でも、いつものが在庫切れでちょっと大きい方（ハムスター用ので）を購入したのですが、なんとトイレ以外のそこら中におしっこをするようになってしまいました。 まさかトイレ砂が原因とは思わず、何日も掃除しても掃除してもひどい状態で…… 愛用のが手に入ったので戻したら、ピタッと止まりました。 ネコのはどうしても粒が大きいので、ハムに嫌がられると思いますよ。
　うちにはおかめとこざくらがいますが、どんな鳥でも愛情をもって接すれば、さびしがり屋になりますよ。 　特に、うちのおかめはパニックを起こしやすい子なので、自分が部屋を出るだけで、もうお祭り騒ぎです。呼び鳴きってやつですね。 　放鳥させると、すぐに肩に降りてきます。 　飛ぶよりもそっちのほうがいいらしい、、、 　こざくらは比較的強情で強い心の持ち主なのであまりそこまで大きな表現をしてこないですが、やはり愛情にこたえてくれます。 　あまりもの偏愛でしたら（笑、カップルあわせもひとつの手です。 　ラブバードは、オスメスが肩を寄せ合う姿を楽しむ鳥といわれてますので、逆に、飼い主が蚊帳の外になってさびしいくらいです（笑
はじめまして。私も１月１０日に同じような雛を家族にお迎えしました＾＾ 挿し餌をしなくていい子を飼うのは初めてでしたので、私も慣れないんじゃないかと不安でした。　 くちばしの横の白いのは全くありませんでしたので、hanahana31さんの文鳥さんよりたぶん大きいと思います。 やってきて２、３日は手に乗るなんてとんでもなくて、これは手乗りにするのは無理かも。。。とあきらめていましたが、豆苗やえさで手のひらは怖くないよ～と慣れさせてがんばりました＾＾ 今では呼べば返事もしてくれるし出して出して～アピールします＾＾ きっと大丈夫です！！hanahana31さんの文鳥さんもなれてくれると思いますよ（＃＾＾＃）
１、我が家は基本放し飼い。そんなでかい家ではありません。 インコは、そんなブンブンは飛びません。もし飛び足らなければ、部屋を円を描いて飛び回るぐらいです。 勿論、広い部屋に越したことはありませんが、もし、どうしてもあまり飛ばせたくなければ、羽をその程度に切ることで飛ばなくなるそうです。 ちなみに、知人も質問者さんと同じ学生時代に飼っていたそうですが、帰宅から翌朝まではかごから出すそうです。 部屋の一角に、止まり木を作ってやると、部屋が暗くなると「おいらも寝るよ」と止まり木に止まって寝るそうです。 ２、危険な場所ねぇー。我が家は、一度、着地に失敗してカーテンレールから落ちてきました。まだ未熟な時期で。でもそれも勉強。 徐々に体当たりもなくなりましたが、一番危険は、ドアや窓の開閉。 わが子は、小さいので、トイレなどで部屋を出る、インコは放し飼いのときは、一度インコの場所を確認してから部屋を出るようにしています。 まぁーコンセント部分なども危険ですが、子供が小さいため、その点は、赤ちゃんが手を出しても大丈夫なグッズであるでしょ、それを今でも使って防御しております。 後は、学習して、危険地帯に寄り付きません。(笑) ３、これは、訓練とでもいいましょうか、知人も我が家も、「餌は鳥かご(巣箱）で」というのが基本。よって、お腹が空いたら勝手に鳥かごに入って、お食事しています。よって、放し飼いの時は、巣箱の出入り口をOPENにしておき、出入り自由にしておきます。 で、人間の食事時間が近づいたり、料理によっては準備の段階で、巣箱に戻った！と思った瞬間、出入り口封鎖(笑)。 昔は、手に乗ったまま巣箱に入れることできたのですが、入りたくないときは、暴れて逃げていくので、自らお戻りになるのを待ちます。 すぐにはできませんよ。でもインコも馬鹿ではないので、徐々に把握していきます。 ４、これは誰もが嫌がります。とはいえ、放し飼いにする以上飼い主の責任において、掃除することです。 我が家は、食事中飛び回ると主人が「羽が入った！食べられん」ってうるさいので、夕方早めにかごに戻るように餌などで釣ります(笑)。 とはいえ、鳥かご周辺は抜け毛とかあり、大変ですが、毎朝、掃除はかかせませんが、それが共存していく上での飼い主の役割です。 ただ、ご両親には、食事中以外の放し飼いにご理解いただけないのならば、ご自身が在宅時間内で、ご自身のお部屋で放し飼いにしてみては？ ただし、糞にご注意を。 あと、この時期だと、かごを日のあたる場所に持って行き、日向ぼっこもいいですよ。 冬先だったら、天気が良くて、風がない日に、我が家は外にそうですねぇー居て30分程度お外での日向ぼっこさせていました。 すずめとかの鳴き声に反応して、ピーピーないていました。 犬の遠吠えにも答えておりました。 暖かくなると、水遊びさせるのもいいみたいですよ。 飼い主さんになれていれば、勉強中、肩にのってくれたり、頭にのって眠気をすっ飛ばせてくれたり、いい相方になりますが。 私の場合、仕事でパソコンいじっているのですが、キーボードの上を散策するは、キーボード打っている指を攻撃してくるわで、考え物ですが。 もし、飛ぶのがどうしても無理ならば、羽を切り、床を歩かせては？ ただし、人間が踏まないように。 そうやって飛ばないインコとでもいいましょうか。でもリビングを散歩するインコを飼ってい見える方もいらっしゃるそうです。
　ハムさんはお利口さんです。 　基本は夜行性ですが，飼い主のライフサイクルに あわせてくれるところがあります。餌の時間など， だいたい覚えていて，その時間帯はわずかな音でも 地下の巣穴から出てきます。 　友人は，夜中の帰宅に合わせて起きてくれると 言っていました。 　早朝帰宅される方のお話は聞いていませんが， 教えてほしいものです。 　他の方々がおっしゃられるとおり，あまり きにしないでもいいと思います。
私は、ヒナまではいかないですが、生後1ヶ月ぐらいから育てました。 その際、ペットショップさんから、餌はスプーンなどで飼い主が与える方が人になつくと説明されたので、基本は、あわだまなど水でふやかして与えていましたが、その時期はもう過ぎたのでしょうか。 となると、餌を床にばら撒くのではなく、浅い入れ物に入れてやると食べますよ。徐々に餌箱に頭突っ込む練習も自分なりに学習します。 私は、基本、ペット用のおなくず？をひいてやり、暇そうなのでテッシュを細かくしたものを（といって6等分ぐらい）入れてやると、朝起きると、テッシュを毛布にしておりました。 なので、寒いのでは？ インコは暖かいお国出身なので、日本の冬は厳しいですから。 私も＃１の方のアドバイスのヒーターを取り付け、なんとか留守中や夜中につけてやっています。 とはいえ、テッシュお気に入りで、今では遊び道具としてかごに入れてやるとあちこち運んだり、食べてみたり(気づいたら注意しますが）、引きちぎったりしています。 いたずらではなく、インコなりの遊びでは？ ちなみに、あまりセロハンなどではりつけてそれをはがすこと覚えると、壁紙はがしますよ。 我が家は、基本、リビングのみ放し飼いなので(笑) 壁紙と格闘していると思ったら、びりってやられました。 インコは賢いので(笑) 早くに止まり木などで止まること、かご内に取り付ける階段(はしご）などつけてやると登ることも覚え、餌もちゃんと餌箱から食べるようにもなります。 まだ、そこまで行かない大きさならば、頻繁に巣箱の掃除と、餌をばら撒くのではなく、固定の位置で食べさせる練習をさせたらいかがでしょう。
状況が判らない相手（ここの回答者）に許可を求めてどうするの？ そんな事すら判断できないのであれば、飼うのは止めておいた方がいいよ なぜかというとまともな判断ができてないって事だから ちなみに以前のご質問では、状況を説明されていたので、それを元に判断して飼うのは止めて下さいと回答されたはず 今回は現状説明なしですからね・・・ 現在病状が回復したのかもしれませんが、また悪化する可能性もあるでしょうし、諦めるのが正しいかと思います
こんにちは。 > １）コロコロうんちも時々食べます。 あなたがウサギに出来ること http://www.usagi.cn/ ウサギにとても詳しい獣医師さんが開設されているホームページはご存知ですか？ こちらの「疑問あれこれ」に普通の糞を食べることについての記載があります。 「野性のときの存在の痕跡を隠す習性が残っているのでは？」 との事です。 意外に普通の糞を食べる子も結構いるとの事なので、様子を見てみてもよいと思います。 ただ、食べるのは大丈夫だったとしても糞をよく観察してみて下さいね。 もし、白魚みたいな半透明のニョロっとした生き物が糞に付着している様であれば、速攻で病院に行く必要性が出てきます。 我が家のミニウサギは、ある日突然、糞に白魚状のうさぎギョウチュウがくっついてました。 緊急性のある危険な病気ではないにせよ、どうやら生まれた時から体内にギョウチュウを飼っていたらしく、親から貰ってきたみたいです。 うさぎギョウチュウは元気な時は、体の中で大人しくしていて出てきたりはしませんが、体が弱ると途端に出てきますよ。 > ２）コロコロうんちが最近臭います これなんですけれど、コロコロ糞が臭いのではなくて、臭腺（においの分泌組織）が肛門そばにありますので、その臭いでは？とも思います。 臭腺が原因でなければ、お腹にガスが溜まっているとウサギの体にはよくないので、やはり病院に連れて行く必要があります。 健康診断は受けられたことはありますか？ もし、なければ一度受けられて、徹底的に診ていだだいたらいいと思います。 ちょうど、思春期に入るお年頃ですし、今後の飼い方等についても獣医師さんからアドバイスを受けられたらよろしいかと思います。 我が家は、年４回季節の変わり目に健康診断受けてますが、長毛種の子がいつもお腹の動きが悪いと言われてしまいます（涙） その度に、お腹の動きを良くするお薬を処方されます。 長毛種だから仕方ないとは言われますが、行く度に毎回徹底して同じアドバイスを繰り返されます。 飼い主の私もその度に、注意しなきゃと思いつつ、うさぎのお腹をマッサージして刺激してます。
ご質問のフードについてですが、製法はどれも同様で、牧草と穀物を 粉砕したものを混合しペレットに加工したものです。 しかし、同等な成分なのに価格差があるって変だと思いますよね？ この差は、開発、製造、原料などのコスト差です。 例えば、安価に抑えるために チモシーはアメリカ⇒カナダ　とか トウモロコシ　⇒　マイロ　とか フスマの量ＵＰとか・・・。 いろいろと産地や添加する原料を安価なモノに変えて抑えています。 ですから成分重視であれば、どれを使っても大丈夫ですが 原料の質までこだわるのなら、高級ペレットがいいです。 ということで決して安価なペレットはいけないということではないです。 あとペレットの量ですが、１ヶ月に食べきれる程度の量で販売されています。 例えば体重１５００ｇのホーランドが１日あたり体重の５％のペレットを １ヶ月食べたとすると １５００ｇ×０．０５×３０日＝２２５０ｇ／月　となります。 ちなみに２．２５ｋｇは。どっかの有名メーカーの標準量ですよね （２ヶ月だと４．５ｋｇ） それとカルシウムはあまり気にしなくてもよいと思いますが、 しかし脂肪分が多いとカルシウムとくっついて結石になります。
　もしなってしまった場合、 　適当に自分でしていますが、２～３ミリにしてます。 ミニニッパや、 http://www.artist-at-heart.com/blog/archives/200 … の様なもので適当に切っています。 獣医ではありませんが、 ＜下の歯茎ギリギリの所でカット は、ちょっと・・・と思います。が、食事のたびに出血している のではなければ、それほど心配することではないと思います。 　ただ、正常に伸び始めたら、あまり柔らかい餌をあげないで ください。すぐ伸びすぎになります。 　わたしは、ジャンガリアンもゴールデン用で飼育しています。 http://www.pet-rr.com/ranking/nippai_hfood.jpg 無論元気で、ここ７年くらい伸びすぎた子はいません。 参考URL：http://www.pet-rr.com/ranking/nippai_hfood.jpg
セキセイインコのオスは求愛でアピールする為におしゃべりを覚える面もあるので、やはりオスの方が得意です。 （子供の時から沢山の仔と暮らしてきた経験と友人の飼っている仔の話を聞いても） でも、メスも絶対しゃべらない訳ではなくてオスのおしゃべりが得意な仔レベルまではいかなくても 覚えてくれる事もあるので、過度な期待で教育ママ（パパ?）ではいけませんが コミュニケーションや遊びの一つとして楽しみながら教えてあげてはいかがでしょうか? 練習はおしゃべりしたら、大げさに褒めてあげたりするとやる気が出る事もあるみたいですよ。 上手に喋れなくても逆にジェリーちゃんの言ってる事を真似っこしてあげるのも喜ぶかもしれません♪ あ、あと着インコのシロちゃんはオスです。 （お鼻の色はハルクイン等の種類によってはオスでも青くならず艶のあるなし程度だったり、 ホルモン異常などあるとオスでもメスのようになる事があります）
ご愁傷様です。 私も7年前、最愛のウサギ（茶々丸）を失いました。 24時間ずっと一緒の生活で、茶々丸を失った当初は、自らの命を絶とうとさえしたほどです。 顔面にチーズ状の膿を持ち始め、三度の手術を経て治ったと思ったら右前足と左後ろ足の骨折で、全く立つことができないまま、battera419さんの仔と同じような逝き方をしました。 せめて安らかに逝ってほしかった・・・。 しばらくはペットロス症候群で苦しみましたが、どうにか立ち直ることができました。 今は、ずっと着いていてあげたことをわずかな救いとし、冥福を祈っています。 同じ立場に遭遇した者でなければこの想いはわからないものです。 あなたのピタちゃんとウチの茶々丸が、元気に楽しくあの世で暮らしていることを祈っています。
うちのオカメ（６歳オス）も靴下やテディベアの耳、布など、いろんなものに興奮しますよ！歌うことはないですが、アジの開きをしたり周りをぐるぐる回ったりします。うちのは、特に黒色の布に対する執着心がものすごいです(笑) そうやってひとりで遊ぶのに飽きると、人間のほうに寄ってきますよ。
　お悔やみ申し上げます。この上なく悲しい事ですね。 　親しい知人の老齢うー君ももうすぐお月さまへ行こうとしてるので質問者様のうさちゃんのことと合わさって悲しさが増します。 　うさぎは死ぬ直前は部屋などの隅っこに顔を突っ込んでじっとしています。隅っこであればどこでもいいみたいです。そして次に、自分で体を支えられなくなってつんのめって倒れます。ねずみちゃんはお友達でなくて、ねずみのほうで勝手に来てたのではないかと思うのですが、もしかしたらうさぎちゃんもねずみがいるのがイヤではなかったかもしれません。何じゃこいつ、と思いながら気晴らし、刺激になってくれてたかも。 　野生の生き物は冬の寒さと、冬のえさ不足でかなりの個体が冬を乗り越えられず死んでしまうそうなので、ねずみちゃんとしては良い居場所に出会えて喜んでいたかも。うちにも年末年始にかけて、はつかねずみちゃんが１匹住み着いて、私が朝パソコンを開けると出て来て目の前を横切ったり両手を胸の前で上げるうさぎのようなポーズをしながら家具の陰から私をじっと見てたりしてました。けっこうかわいいです。でも家族の前には決して姿を現さず、私にだけ姿を見せてました。食べ物をやった事があったわけでもないのに、不思議です。１週間くらい前に壁の隙間（？）を走る音に、家族が壁をたたいて怒鳴ったらそれ以降出て来ません。走りさえしないで静かに暮らしていたらよかったのに。走るのが本能なのですかね？ハムスターも走りますね。野生のねずみもいないと、トンビとか他の生き物の食べ物として必要な生き物ですよね。けっこういろんな生き物がねずみを取って生きているらしいです。 　子ねずみだったらまだ体が大人ほど丈夫でないので、生きるために本当に助かってたでしょうね。でも病気の媒介の心配もちょっとあるのであんまり家にいつかれても困るし、難しいですね。
過保護過ぎ・・・。 鼠の類は、落下の高さ１ｍでも１０ｍでも死にません。 鼠の類は天敵に追われ、野山を駆け回り、木々に上り、枝から転げ落ちて進化してきましたから。 人間の体の構造とは、全く違うんです。 別の極端な例を上げると、蚤は自分の体長の１００倍もの高さまでジャンプできるそうですが、人間はオリンピッククラスでも２～３倍でしょうか。 それでも心配なら、下に綿でも敷いてあげてください。
セキセイインコを飼育しています。 ヒナちゃんは生後何週目ですか？ 生後２週間してから、挿し餌の練習を始めて、生後３週間を超えたくらいから少しずつひとり餌の練習を始めます。 そして生後１ヶ月からは、全てひとり餌に切り替えます。 餌箱の中で寝てしまう件ですが、ペット用ヒーターは使用していますか？少し寒いのではありませんか？ ヒナが１羽しかいないのであれば、夜は必ずペット用ヒーターを使用して、ケージの周りはダンボールなどで覆い、熱気が逃げないようにしてあげましょう。 夜寝る時にどうしても餌箱に入ってしまう様であれば、餌箱を撤去した方が良いでしょう。 生後３週間を超えてくると、止り木にも止まれる様になってきますよ。
＞朝少し羽を膨らませていたようです。 この状態を聞きましたら、もしかしたら何らかの病気（風邪など）が原因なのかもしれません。少し気になりまして、追記しました。 ただ書かれてあったとおり、どちらにしろ幸せだったと思いますし、 苦しんだ様子がないようであれば、とても穏やかだったと思います。
ここで素人に訊くより主治医に訊いた方がいいと思います。
何度も失礼します。 ご回答の欄に、ゲージからの出し方・戻し方のことがありましたので、また出てきてしまいました・・。 出す時は、もう少しすれば、自分から「出して！出して！」と仕草で要求するようになりますから、入口を開けさえすれば出てくるようになるかと思います。 戻す時、これが我が家でも一苦労です。ゲージが「手のり用」なので、自分で自由に出入りし、お腹が空くと戻って行ったりするのですが、少しでも扉を閉めようとするものなら、慌てて出てきます。 本来は、幼鳥のうちから「おうちに戻るよ～」などの決まった声かけを決めてゲージに戻し、戻ったらおやつをあげるなど（ゲージに戻ると良いことがあると教えるためだそうです）して、覚えさせるそうですが、 我が家も一生懸命続けましたが、なかなか教科書通りには覚えませんでした。 夜の放鳥後は、手に乗せて部屋を暗くすれば、動けないのでおとなしくゲージに戻すことが出来ます。 朝の出勤前は、いつの間にか、主人の声にだけ反応するようになり、（普段はとても懐いていますが、「帰るぞ！」と主人が言うと、何か怖いらしく、慌ててゲージに戻っていきます。） 今年になり、私の仕事が落ち着き、一緒にいる時間が増えたためか、精神的に満足したのか、大人になったのか、私でも素直にゲージに戻って行くようになりました。 ayu-stu様の愛情にもきっとユキちゃんは答えてくれるようになります。人間で言うと頬の辺りを撫でてあげるととても喜びますので、やってみてください。大人になると発情の刺激になるので、あまり出来ないのが残念です。「撫でて・・」って自分から来るようになりますよ。 主治医の先生に聞きましたが、放鳥の時間の時間の事故で、後ろからついてきているのに気がつかずに、戸を閉めて挟んでしまった・台所で火傷をさせてしまった・掃除機で吸ってしまったなど、考えられないようなことですが、多いそうです。 ayu-stu様の家族状況がわかりませんが、ご自分以外にもご家族がいらしたら、協力して、みんながユキちゃんの安全に注意をしてくださいね。 我が家では、主人が「この子は賢いから（親バカです）、外に放しても絶対帰ってくるな」なんて、本当に試してしまいそうな事を言うので、そんなことのないよう、いつも釘を刺しています（笑）
重曹大さじ２杯を５００mlの水に使ってます。 ケージの掃除にも使えるし、しつこい汚れはそのまま重曹を振りかけて掃除してます。 トイレの掃除には http://www.rakuten.co.jp/e-petyasan/483075/620054/ を使っていますが、今使っているのがなくなったら、クエン酸で掃除してみようと思ってます。
お部屋が寒いってことはないですか？ ２カ月なら大人ですし、性格がおとなしいとしても回し車は使いそうですよね。 慣れない緊張もあるかもしれませんが、寒さに覚えがないのなら、お店もそうですが、医者に相談したほうがいいかもしれませんよ。
私の経験です。我が家にも7歳と5歳のメスのインコを別々のケージで飼っています。7歳の方は若雛の時に風邪を引いて獣医からもらった薬を無理やり飲ませて以来、私の手には噛み付くようになりました。今でも噛みます。きっと恐怖心が抜けないのでしょう。だけど１羽で飼っているインコは話し相手が居ないせいかずっと話しかけていくと人間を話し相手と思うのでしょうかね、メスだけど言葉も覚えて喋りますし（うちのインコはすごく喋ります）ケージから出たい時は自分から遊んでほしそうにアピールしますし今ではとても慣れています。ただケージに手を入れるとすごい勢いで噛んできますが。。もう1羽の5歳のメスは若雛の時に家に招いたのですが環境が変わったからかものすごく怖がるようになりました。今でもとても警戒心が強く臆病ですがこちらのインコも同じように話しかけてあげたら喋るようになったし喜んでケージに飛びついてきますし手にも恐々ですが乗ってくれるようになりました。参考になればいいですが、インコは寂しがりやなので沢山喋りかけてあげたりケージから出しはしなくてもかまってあげると段々心も開いてくれると思いますよ。人間に興味もってくれると思います。長文で失礼しました。
残念ながら、フンのしつけはできません。どこにでもします。 でも、ハムも成長すると、お掃除するようになります。 巣箱はお使いですか？ 巣箱を使うと、そこにその子なりの巣を作ります。 小さいうちは巣づくりもまだ拙いのが、だんだんと立派な巣を作れるようになりますし、それに伴い、自分の巣をきれいにしようとするみたいです。 そして、自分のフンを巣箱の外に出すようになるんですよ。 もちろんそうなるようになるには、ハムの成長を待つしかありませんし、うちの今のハムなど、お掃除が適当で、やはり巣の下に落ちていたり、隠した餌を一緒になってることもあります。 でも、多くのフンは巣箱の外にちゃんと出すんです。 ですので、今でも毎日フンを取り除く作業はありますが、かなり楽になるのだと思い、どうぞお掃除してあげてください。
まだ１週間では飼い主の匂いを覚えていないと思いますので、噛むのも仕方がないのでは？ 噛み癖のある子っていますけど、まだクセかどうかもわからないですよ。 １カ月ぐらい様子をみてあげてください。 私の経験では２週間ぐらいで餌をあげる人とそうでない人の匂いはかぎ分け、どんなに遅くても１カ月ほどで噛む必要のない手だと認識します。 それでも噛む子は、クセの場合と、噛むことで何か（出られるとか、餌とか）を学習していることもあります。 とりあえず流血をさけるため、軍手でもして様子をみてあげてください。
http://kvzoo.net/fennec/index.html フェネックのブリーダーのサイトに飼い方などのってます。 参考までに。
こんにちは。 うさぎ飼い暦３年半の者です。 人間にとって嫌な事をした時は、他の皆様がおっしゃっている通り振り払うのもいいですが、頭を押さえつけて怒るのはいかがでしょうか？ （これは飼育本にも書いていましたよ） 我が家の耳垂れうさぎ（♂）は、時々前足で私の腕を押さえつけて、カクカク腰を振っておりますが、その度に振り払い素早く頭をがっちり押さえつけて（もちろん骨折しない程度にですけれども）、「そんな事しちゃ駄目でしょう！（怒）」と怒鳴ってます。 嫌がって逃げようとしますが、がっちり押さえ込んでいるので逃げようがなく、しばらくそのままで注意し続けて、パッと手を離すと・・・ しょんぼり（´・ω・｀） した表情で大人しくなってますよ。 あと、これが有効なのかどうか分かりませんけれども、順位付け行動されたら、飼い主がうさぎの上に覆いかぶさってみる・・・。 私、時々変態な発想だなぁと思いながら、耳垂れの後ろに回りこんで、逆発情行動チックにお尻を刺激してます(笑) それをすると、うちの子は割りと嫌らしくて、ぴゅーんと逃げていきます。 スプレー行動はしてましたが、いつの間にかしなくなりました。 今ではもう一羽いるミニウサギ（♀）の女の子より甘えん坊なお坊ちゃまになり果てております。 ただ、思春期入った途端に、トイレを忘れてしまったお馬鹿ちゃんです（その時は遠い目になりました）が、ちっちだけは何とか再トレーニングで覚えさせました。
昔いっしょに暮らしたロップイヤーの「うーたろうくん」は、病気や 借りていたアパートの床をダメにしたことで、なんだかんだで、 100万円以上の出費を作ってくれました。 でも、「うーたろうくん」が幸せなら、金なんて問題じゃない。 金で解決する問題なら、幾らだって払ってやる。 自分は、そういうきもちで、うさぎに接していました。 もっといい飼い主に出会えたかも知れない可能性を奪ったんだから、 ベストではなくとも、ベターであろうと。うさぎの寿命は人間からすれば僅かです。 いっしょにいてくれる間、悔いが残らないように、自分のことよりうさぎのことを 中心に、ものごとを考えるようにしていました。 「うーたろうくん」は、耳がすこし切れていて傷物で、たったの4000円でした。 でも、自分には、幾らお金をつまれても、絶対に手放したくない宝物でした。 あなたにとって、うさぎは、どんなものなのでしょう。 そこから考えてみるのもいいかもしれません。 いまは、うさぎも、あなたも、辛く、可哀想だと思います。
　どんな形であれ、餌を食べるのであれば、そこまで深刻ではないのでしょう。落ち着いて下さい。まず、メダカが喜ばない、不味い餌が市販されています。何種類かためしてみて下さい。 　次に光です。光が床以外のあらゆる方向から差し込んで来る状態では、メダカがまぶしくて目が見にくい状態になります。光の差し込む量を適切なレベルに抑えてみて下さい。
hamusutaaさんは、優しい方なんですね。 確かにストレスになるかもしれませんが、 早急に連れて行くべきだと思います。 ハムちゃんは、小さいので手術など出来ない事がほとんどですが、 原因が何であるか、飼い主として知る事も今後の為になると 私は思います。 小さい箱に普段寝ている、床材、綿など一緒に入れて連れて行って 上げて下さい。 PS..... キンクマちゃん、元気になるようお祈りしています。
確か、うちもそういう時期っていうのがありましたよ 遊ばせてると 私が何もやっていなくてもわざわざ噛みに来るっていうのが ありましたよ 遊びで噛んでるときは、痛くないのでかわいいのですが たまに、傷ができるほど噛んでくるんですよね そういうときは、よけたり逃げたりしてますよ あと本かなんかで、息を吹きかけるとびっくりしてやめるとか あったので一時やってましたよ もし、本気噛みが多く痛い思いをされているのでしたら くちばしが伸びている可能性があります 一度動物病院などで、くちばしを少しカットしてもらった方がいいですよ くちばしの先が鋭くなければ、噛まれても痛くないので しばらく気になることはありませんよ。 そのうち、インコちゃんに不満がなくなればやめてくれるはずですから大丈夫ですよ＾＾
ロボロフスキーは小さいしなつきにくいので雌雄の判別が難しいですね。 ♀といわれて買った子が♂だったとなると、 今母子と分けて買っている２匹は別のケージですか？ 合計３ケージ必要になります。 それからそろそろ生まれた子たちの独立も考えてますか。 母子だからと油断しているとあっというまに成長します。 質問の日付からしてそろそろケージを買い足しておきましょうね。 ここで油断すると、ケージの数がもっと増えます。 （なぜこんなことを書くかというと、実体験だから）。
比較的毛の短い種類のようですから、寒がっていると思って間違いないと思います。ハムスターほど手が器用ではないので自分で巣を作るのは難しいでしょうが、いらないシャツとかタオルとか、何かくるまれるものを入れてあげるといいと思いますよ。
今までに、熱帯魚／海水魚の飼育経験はありますか？ いきなり、鱚の飼育は難しいと思います。 飼育経験が無ければ、設備を購入する海水魚店の出張サービスを数ヶ月間依頼するのが良いでしょう。 恐らく月額５万円程度からサービスは受けられるハズです。 鱚は体長が３０ｃｍを超える魚です。 水槽は最低でもＷ９０Ｄ４５Ｈ４５ｃｍサイズは必要です。（１５０ｃｍかなぁ～） 水槽＋設備の総重量は２００ｋｇを超えます。 多くの場合、床の補強が必要です。 設備費用は、ざっと１０万円以上は掛かります。 もちろん、床の補強を行えば、それ以上に費用が嵩みます。 餌の捕食については、、、 大海にいた時と同じように魚が飼育環境に落ち着けば、餌を食べるようになります。 水槽 http://www.rakuten.co.jp/tropiland/656797/1847249/ 水槽以外に必要な設備はコチラ（６０ｃｍの例）が参考になります。（憶える事は沢山ありますヨ） http://www.yurindo.co.jp/marinegem/marinegem7.html 飼育方法 http://www3.plala.or.jp/mash/aquatrain.html
うちのこはマーシャルですが，マーシャルは出生証明書が付いてきます。別に送り返さなくても問題ありませんが，マーシャルは首のところにICチップが埋め込まれています。万が一迷子になって保護された時に申請をしていれば「飼い主が誰だ」というのがすぐに判明します。 申請がないとどうにもなりません。購入したショップで聞いてみるのが良いと思います。
こんにちは。 モルモット（動物はみな）はとても神経質ですので、ものすごいストレスになってしまうと思います。もちろん、旅行に連れていくのも、ストレスになってしまうと思います。 モルモットは、何歳でしょうか？年をとっていればいるほど、ストレスに弱く、体調を崩しやすいです。へたすると、寿命をも縮めてしまいかねません。 できれば、かわいいわが子のために、旅行をキャンセルしていただけたら。。。。 近くであれば、私が預かってあげたいくらいです。 一式そろってますから。
ウチでもネクトンｓは餌に振りかけて与えています。 ウチのセキセイインコ（メス）はホルモン異常で、一年中羽毛が生え変わります。 大量に羽毛が抜ける時は、流石にダルそうです。 羽毛が抜けるとネクトンｓの出番です。 また、年がら年中発情するので、軽くストレスを与えて発情させないように気を使っています。 h-t-s様の飼育しているインコがオスならば、発情しても余り気にする必要はありません。 メスならば、何らかの対策が必要だと思います。 発情すると産卵の準備に入ります。 発情すると猛鳥と化し、手が付けられなくなります。 同時に、無性卵を産卵する可能性が高まり、産卵すると寿命を縮めることになります。 メスならば、出来るだけ発情させない対策が必要になります。 具体的な対策は。 ・絶対に背中に触れない。 ・鏡を撤去する。 ・毎日、鳥篭の置き場所を換える。 取りあえずは、このような対策で発情を抑制できるハズです。
質問者さんのマメルリハちゃんは、「手乗り」だと思います。ヒナの時に人がかまってあげると人を怖がらずに手に乗ってくれたりします。「手乗り崩れ」というのは、ペットショップでヒナから売られていても、餌をあげる以外に余り構ってくれないと、売れ残って少し大きくなった時点では勝手に餌を食べるようになって、人に余り慣れなくなったものをいうようです。最初は手乗りでも、毎日遊んであげないでしばらく放っておかれると、飼い主のことを忘れて余り慣れなくなってしまうものもこう呼ぶようですが。 少なくとも、手を差し出して怖がらずに乗ってくれるものは手乗りです。名前を呼ぶと飛んでくるのはちょっと難しいかもしれませんが、少し離れたところから飼い主の声を聞きつけて飛んできてくれることはあるようです。
ハーネスを装着しようとして暴れたんですよね。 それは、全部ヒモのタイプですか？ うちの子は、それでも抜けてしまうのでヒモなしで散歩させていますが いろいろ調べてみたら（首輪はうちの家族で嫌だったので）、 洋服みたいに着せれるハーネスもありました。 これなら多少嫌がっても装着しやすいですし、抜けにくいです。 現在お持ちのハーネスのパーツを利用して、ご自分で作れると思います。 首輪は、どちらかと言うと体から抜けるというより頭から抜けると思います。 犬やネコも抜けます。
こんばんは。 ケージの中でおとなしくしているなら、外に出たくて しょうがなかったということはないでしょうか？ また、実はケージの中では大人しくしていたというより 怯えているということはありませんか？ ウサギは性格が個体差によってすごくあるので なつかないウサギは全くなつきません。ペットショップで 売られてるウサギは比較的なつきやすいイメージがありますが。 大好きなエサで釣ってみて徐々に逃げられないように するとよいかと思います。
あの白いのはオシッコに含まれるカルシュームです。 特にこの時期は水分を取らないので尿がますます濃くなり 尿も白っぽくなってきますよ。 よって異常ではありませんので安心してください
あと獣医さんのサイトがあるのでそちらも。 →http://www.vets.ne.jp/
　楽しいうさライフにようこそ～(笑） 　ストレスで落ち着きがないのではないかとご心配のようですが、 じーっと固まって動かない、ごはんも食べない、しっこや●をしない、という状況でなければ大丈夫だと思います。 　うさぎを飼って8年くらいになりますが、 １．ご飯を食べない。 ２．しっこ、●をしない。 　という状況であったら、すぐ病院につれていってください。 少し様子を見てから・・・と思っていると手遅れになることがあります。今からうさぎをきちんと診てくれる病院を見つけておいてください。 　私は一日様子をみようと思ってしまったため、手遅れになってしまったことがあります。本当になぜすぐ病院に連れていかなかったのかと後悔しています。 　うさぎは本当にかわいい生き物です。 No１の方がおっしゃているように、ウサギの飼育書を一冊読んでみてください。うさぎ雑誌も数社から出ていますので、定期購読しても良いと思います。他のウサ飼いの方の飼育状況やうさぎの病気についての解説などなど役立つ情報が載っています。（私は「うさぎと暮らす」と「うさぎがピョン」という雑誌を定期購読しています。） 　では、これから続くうさちゃんとの生活を楽しんでください。
コザクラインコかわいいですよね♪ 私もこれまでオカメインコとか今はセキセイ２羽を 幼いヒナから育ててきました。 私の場合は普通に学生ですので、学校もあり 朝７時くらいに出て夕方６時くらいの帰りでした 親もせわしない人だったので 朝６時くらいと、帰ってきてすぐと夜寝る前の３回のさし餌で育ててましたよ。 ダンボールに干草を敷いてペットヒーターを入れておけば 安心だと思います♪ うちのインコちゃんたちもこの方法で元気に育ちましたよ！ 車の中はちょっと不安ですよね。。 でも、家に置くほうが不安だったらいいのではないでしょうか？
ハクビシンかも？ イタチとはだいぶちがいますが。。。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%AF% …
　これは，危険を伴いますので，不慣れなときには お控えください。 　脱走ハムを戻すときの方法ですが， 　すくいあげるように両側からつかまえて，２０cmほど空中に 遊ばせます。ハムは四肢を張り，空中体制を取ります。これを ４～５回行うと，個体差は大きいですが，軽く爪を立ててしが みついてきます。ケージの口に持ってくると，大抵自分から中 に入ります。追記ながら，目立って信頼関係が壊れたことは ありませんでした（落ち着いて餌を食べ出します）。 　善良な方も追い詰められると，つい過剰な反応を示しますが， 脱走中のハムはこれに似た心理状態に感じます。暖かくさしの べられた手も恐ろしく，噛んでくることもあります。捕まえて， ギュッと固定することはむしろ避けたほうがと思っています。
そもそもどれだけ馴れても呼べばくるようなものではありませんし、ケージの外に出すと注意をひくものがたくさんあるので、そう簡単にエサではつられてくれません。両手ですくうようにして持ち上げられないのなら、箱やちり取りですくってケージに戻しましょう。 犬や猫との関係と同じと考えてはいけません。ハムにとってはあなたは「時々エサの匂いがする大きくて安全なもの」という程度の認識だと思って間違いありません。
現在の状況への対処と、発生防止の処置が必要です。 現在の処置は加温する必要があります。 あと、なんでこの状態になったかを考える必要があります。 そうでないと永遠に治らないです。 ２匹同時というこつなので考えられるのは「餌」かな？ 市販の餌には「尿の匂いととる」とか「防腐剤」が入った餌や 「着色料」もかなり入った餌もありますので、「餌」を変えて みることが必要と思います。 ちなみに私は「鶏や鳩、家畜の餌」を与えています。 最終的に人の口に入るので害になる添加物は入っていないです。
