未経験可の事務職であれば、給与が安いのは当然ですよ。 事務職は希望者が多いですからね。 条件が良いところは、未経験可だとしても経験者の応募もあるでしょうし、採用を勝ち取るのは簡単ではないと思います。 転職を希望するのはいいですけど、経験を生かした職種でない以上、なり手が少なく人材不足で困っている職種以外は給与は下がります。 給与がいいとしたら、残業が多くてすぐに人が辞めてしまうとか、何かしらの理由があると思うべきです。 （事務や経理にこだわってはいないとのことですが、事務系オフィスワークの仕事を総称して事務職。 あとは大まかに営業、販売、軽作業、という感じですね。） 質問者様が転職を希望するならそのようにすればいいと思います。 職業の選択は自由ですし、未経験で違う職種にチャレンジするなら、年齢的にも社会情勢的にもいい時期でしょう。 でも、人間関係を含めた働きやすさや、仕事のハードさは就いてみないことには分かりません。 条件は良いけど上司や人間関係が･･･というのもありがちですしね。 どんな仕事に決まっても「こんなはずではなかった」なんて思うことのないよう、現実を直視してチャレンジしてくださいね。
自分自身で作った制約を取り払って、何も考えずに心を無にして辞めて下さい。 人生は一度きり、ほかの誰のものでもない、あなたの人生です。 好きに生きて下さい、がんばって。
長めの挨拶いりません。
それなりの企業への転職は　新卒一年目ですから特にスキル等があるわけじゃなし　無理でしょう。 まあ　人の集まらないブラック企業や中小企業なら　可能でしょう。 特に目的がない限り　専門学校は無駄です。
高校へ来た求人からの就職でしょうか？ そうでしたら、そういう求人よりかなり転職は厳しいと思います。 高校時代は学生と思って面接官も面接するでしょうし、 いったん社会に出て仕事を辞めれば一社会人としてほかの人達と 戦うことになりますからね。 しかし、いつまでもそんなブラック企業みたいなところにいても精神が摩耗してしまって 最終的に欝や心身症を発症すれば将来を潰してしまいます。 ので、転職するべきでしょうね。 工場は確かに給料は高いでしょうけれど、給料が劣っても休日があるところがいいでしょう。 私はブラック企業から30代で転職し、今は休日も多いしボーナスもあるしいいところに 経験もないけれどうかり働くことができました。 頑張ってください。金を稼ぐだけ稼いでからやめてもいいでしょうしね。
非正規社員と一口に言っても　パートやアルバイト　派遣社員　契約社員で　違ってきますよ。 時間的に選べるのはパート・アルバイトのみです。しかし、社会保険はつかないでしょう。 派遣社員は社保をつけるところが多いですが　９～１８時なりの勤務で　昼間だけ６時間という仕事は殆どありません。 派遣切り　当然あります。仕事ができなければ　交代を求められます。
久々にこのサイトを覗いてみた。そして少し気になったので回答してみる。 質問の例では、SEの求人が豊富にあるなら何も問題は発生しないだろう。 しかし現実はSEの求人は少ない。求める条件に一致しない求人もある。 その少ない条件に一致する求人に応募する人が多いと、自ずと採用されない人も出てくる。 採用されない理由を考えると、そのSEの求人には適さない人材、または他に適切な人材がいたということになるのではないか。 やる気があっても求人側で条件を満たさない人材は余るのが世の常。 自身が宣言しているSEとしての価値は無いということだ。 そういう人に対して「仕事を選ばなければ」と言うことは間違っていないと思う。 くれぐれもブラックな求人に引っかからないよう注意しよう、とアドバイスもあるだろう。 一側面だけを捕らえて「こんな事を言われている」と思い込むことは良くない。 また、ネガティブな質問だけに反論される回答に対して反発する気持ちが起こるだろうが、そこは少し我慢し冷静になって考えてみてほしい。 老婆心ながら・・・ 結構な数の質問削除があるようだが、質問数の数だけブロックしている人がいるなんてことはないだろうか。 （これは例えだ。10人単位でブロックしている人がいるように感じたのでこのような表現をした。） 質問がネガティブであると回答もネガティブになりやすい。 …質問に対して反論の回答が返ってくるのだ。そしてその反論の回答に反論する。 　その結果質問が荒れて削除される。… もし心当たりがあるならば、少し我慢して冷静に考えてみてほしい。 削除された質問に関しても同様に考えてみよう。 そうすれば意に反する回答もアドバイスに見えてくるだろう。
初めまして。 1990年生まれの25歳です。 私はFラン大学を卒業後、短期離職を7回繰り返しています。 人間関係が良好だけど、新規採用をしないということは、採用にかけるお金や人件費を切り詰めないと利益が出せないお仕事なのではないでしょうか。 また、有給休暇が取れるのであれば有給取得し、別の会社に転職されたほうがいいと思います。
内定先を蹴って第一志望に賭けた結果、失敗しても絶対に後悔しないならどうぞ。
電気工事・重機オペ
会社によるとしか言えませんが　女性なら　月末等の多忙の時期を除いて　ほぼ定時上がりでしょう。 仕事も　デスクに座って事務処理をするほか　コピー取り　他社への書類渡しのお使い（これは息抜きになります）　来客へのお茶出し　などもあります。 小さな会社でも　家族的なところもあれば　逆に社長がワンマンで厳しいところもあります
失礼ではないです。大手エージェント企業だと、営業職を扱う専門のエージェント、バックオフィス専門、 個々の業界に強いなどの専門分野がありますから担当が変わる場合がありますが。なんでも相談するべきです。 しかしエージェント経由より転職サイト経由のほうが良いですよ。 エージェント経由だと、一般に採用決定した人物の年収の30％ぐらいが、エージェントの会社へ紹介手数料として 採用を決めた会社から支払われます。 年収500万の方なら150万がエージェントに手数料として取られるわけです。 転職サイトは一部を除き、記事掲載時にそれなりのお金（30万～100万ぐらい）を払いそれ以降の請求はありません。 エージェントから応募してきた人を採用するためには追加費用を払う必要がありますが、転職サイトをから応募してきた人には 追加費用を払う必要がありません。会社側は同程度の実力を持った人が来た場合どちらを採用するでしょうか。 事務職の場合、普通ネットで募集をすれば驚くほど応募者が殺到します。会社は選び放題です。 営業はネットで募集してもあまり応募者は来ないので、エージェントに一本釣りさせたほうが良い人材を獲得しやすいです。
どんな仕事もつまらないと思えばつまらないと思います 自分から楽しまなくっちゃ
中途採用では知識を経験でカバーできる資格はあまり評価されないものです。 合格率の低い国家資格や公的資格を選びましょう。 またステップアップをアピールするなら、大半の学生が持っていない資格が必要でしょう。 なので例えば経理関係なら会計士。 最低でも簿記１級。 簿記は２級までなら仕事しながらでも容易に取れます。 できれば業務独占資格が良いと思います。 税理士、司法書士、宅地建物取引士などです。
今どきは「心の病気」がまん延してます。 仮にあなたが適当な病名で休んでるとしても、必ず「本当はうつ病なんだよ」と事実はわかります。 うつ病は精神疾患ですが、かってのように「あの人、精神病患者だよ」という見方は今はされませんし、する人がいたら相当時代錯誤の人です。 　ひとつ、大きなお世話をします。 あなたが一番大事にしたいことはなんでしょうか。 世間体でしょうか。 だとしたら「公務員を退職した」時点で「なぜ辞めたの」と思われるのですよ。 既に回答がついてるように「公務員で務まらない人が民間で務まるわけなかろ」というのが風潮です。 俗に「公務員崩れ」と言われますが、お役所仕事に慣れた方は民間では役に立たないことが多いのです。 つまり「公務員を退職した時点で、世間体など気にしてたらあかん」と言いたいのです。 人さまに「なぜ役所をおやめになったのですか」と聞かれたら 「うつ病になりまして。私には役所はストレスフルでした」とでも伝えるしかないです。 それに対して世間があなたを精神病患者だとして隔離するとか差別のオンパレードになるなんてことは、考えすぎです。 「あら、そう。私の姪っ子もうつになってしまって会社を辞めたいって言ってるんです。困った世の中ですね」というかもしれません。 うつ病患者数が現在どれほどいるかご存知だと思います。 あなたがうつ病で転職した事を知った方は、上記のように「ああ、この頃多いんだな」と思うだけです。 ああ、公務員なんだなぁと思ったのは「自分の身体が一番大事なのに、そのために退職するさいにも世間体を気にする」点です。 退職後の収入に不安があるというなら、無理すればいいでしょうが、転職先があると言うなら「とっとと辞める」ですよ。
転職したばかりで有給休暇ありですか? そもそも土曜日の仕事はシフトで入っていたり、休日出勤ではないのですか。 シフトなら誰かと代わってもらったり、休日出勤なら他の日を自ら立候補するなど 手段が考えられますが、ご質問文から推察するとそうではなさそうですね。 法律的に有給休暇取得の際に理由を告げる必要はありません。 一般的には多くの企業では何故取るの？と理由を聞くでしょう。一身上の都合でいいのでは？ しかも転職して1年未満位なら、周囲の風当たりも強くなることは当然覚悟の上でしょう。 転職したて＝まだ任されている仕事が少ない＝いくらでも代替要員がいるからOKという意味でしょうか。 また転職する予定なら話は別ですが、中長期的に考えて、ライブに行かないで我慢することと 数回有給なり欠勤を繰り返して周囲に仕事上負担をかけて(OJT中の可能性もありますね) 風当たりが強くなるのを我慢すること、最終的にどちらが質問者さんを傷つけるか考えて行動してください。 回答者は同じ職場にいる訳ではないので、内情は知らないですが、 ご質問文から判断するとこういう回答になります。
行かなければ良いだけ
まず疑問なのは、正社員を１周間以内の短期で辞めることは出来ないのか、という点です。 大半の企業は、入社していきなり正社員ということは、無いと思います。 大抵、試用期間というのが、３ヶ月くらいあり、それで、この方は、我が社で充分戦力となってもらえると判断されれば、初めて正社員に登用されるのです。 もし、この春の定期採用の方なら、今はもう８月ですので、試用期間を終えて、正社員に登用されたということでしょうか。 正社員に登用されたのであれば、よほどのことが無い限り、短期間で退職されるというのは、考えなおされたほうが良いと思います。 もし、どうしても退職されたいのであれば、現在の勤務先に退職届けを提出される前に、次の勤務先を決められて置かれることです。 退職したい理由が、仕事そのものが、どうがんばってもこなせる内容では無いのか、あるいは人間関係にあるのかどうかはわかりませんが、一つだけ言えるのは、たとえ転職されたとしても、それで解決する問題では決して無いこと、再就職先の職場でも、また同じことの繰り返しになる可能性は、大変高いこと。特に人間関係の問題は、どんな職場にもつきまとうこと。それをよく考えられてから、退職されるかどうかを決められることです。 私としては、たった一週間で退職されるというのは、あまりおすすめしません。 私も、入社した直後は、何度も辞めたいという気持ちになりました。しかし、仮に辞めたとしても、また同じことの繰り返しになるだけと思い、気がつけば、もう３５年間勤務しています。 本当に、会社勤めが楽しい、仕事をすることにやりがいを感じるようになるのは、入社して３年くらい経ってからのことです。
・今のところに勤務しながら転職先を探すこと ・業界ではなく、今のスキルでできる仕事内容で求人を出しているところを探すこと ・一番の失敗は過重労働による精神病などの重い病気（今の会社は残業時間が多すぎ、労基法違反かと思います）になること
仕事を辞めるか死ぬかという気持ちになっていれば、辞めることも止む無しです。でも、次の仕事に就けたとしても同じことになる可能性が大です。悪くすると辞め癖がついて、仕事が出来なくなる可能性もあります。 自分に向いた仕事なんて、そんな都合のよいものはありませんよ。どんな仕事も自分に鞭打ってやるものなんです。
初めまして。 「接客業を通して私は人と接する事が好きになりましたのでその経験を活かして 御社で更にスキルアップをしていきたいと思い志望いたしました。」 というような前向きに捉えられる文章のほうがいいでしょう。 また、今の会社からなぜ別の会社に移って同じ接客業をしたいのか ということを質問される可能性が高いと思いますので それも志望動機に組み込んで3行～5行くらいの文章を書かれるほうが 熱意が伝わるかと思います。 就職活動、頑張って下さい。 応援しております。
カウンセラーでも、コーチでも話を聞いてくれたり、方向性を出してくれる味方をつけて決して、一人で頑張らない。 自分の課題と、それだけとも言えない部分を分けて考えたほうが 良いですし、策を練ったり、冷静に見たり共感してくれたり ここまでは出来ているといってくれる人や 事実を多角的に解釈してくれる人が必要です。 上司が移動するまで、少しでもクリアして辞めるのはそれから。 転職情報は、一応チェックはする。 パワハラで倒れないように、日記はつけておく。 しかし、もし、わくわくするような良い転職先があるなら、 それはそれでチャンスかもしれないです。 １　臨機応変に出来ない 　　→ルールを厳守するような法務・行政では素敵な人材 ２　時間かかりすぎ、上目線な指導をしている これはクリアしたら儲けもの。口調・しぐさで誤解を生んでるかなど、専門的な人か社内のさらに信頼がおける人に相談。 ３　言いたいことを言わない、何かあっても相談してこない、 →一生懸命で責任感がある事の裏返し。 本当に力のある上司は、そのへんは逆に聞き出しますけどね。 誰も、上司として助けてくれず、一人で頑張ってきたからでは ないですか。 ４　話を聞いているつもりで話を聞いてない →上司が説明が下手か、上司自身が一を聞いて十を知るタイプ だと説明自体が面倒そう。何らかしらの対策を。
しない。 たまたま前の職場に知り合いがいる等の場合に、個人的に聞くやつも稀にはいるが。
nico695様 １．現状整理と課題 １）年令20代、現在中途採用で雇われデザイナーを務める。 ２）ここ最近辞めるか辞めないかですごく悩んでる。 ２。問題点 １）デザイナー職として壁に当たる ・デザインをすることが楽しい、面白いと思えなくなった。アイデアも最近では何も思い浮かばない。→スランプに陥っておられますが、冷静になったとき前向きになれますか。どの程度の思いを持たれていますか。信頼できる先輩などに現状を説明してアドバイスを受けられては如何。 ２）ハードワークによる体調不調 ・1日平均3時間の残業に心身ともに疲れ果ててしまった。来期からはもっと忙しくなると聞き怯えている。→継続するとお身体が心配です。 ３）ストレスによる精神疾患の心配 ・業務を行う最中追い込まれると胸の痛み、手の微かな震え、胃の痛みが出てくるようになった。それもあり最近特に情緒不安定でちょっとしたことで涙が出てくる。→心療内科に通院されてみては如何でしょうか。 ３。比較検討 １）以上のことからもう辞めよう！と決意したものの、今の職場は人間関係が良く、上司も気を使ってくださる方ばかりで揺らいでいます。→頑張ってこられました。 ２）しかし心身ともにすごく辛いことも事実で...。→一番ポイントです。 ４。結論 １）健康問題は心配です。心療内科等の診断を受け継続可能か否かの決められては如何。 　 ２）相談の上勤務可能と診断された場合、お仕事のペースの調整をされては如何。 　 　　中途入社され、上司や仲間と人間関係は良いようですが人柄や無理して頑張った結果でしょう。　 　　今後デザイナー職として勤務するためには会社の了解を得て、一時のペースダウンが必要かも 　　しれません。将来元気になって時に今回のマイナスを取り戻すことで如何。 ３）診断結果が良くないようでしたら健康が大切です。休職及び静養が必要です。 ４）努力してデザイナー職に従事されました。出来ればこのまま現職に残ることを期待します。
今の会社にそのまま残るか、下請け会社に転籍するか。この二つから選べというなら絶対今のまま続けるべきでしょう。 今の会社も中小企業とはいえ、100名の従業員がいて、少なくとも20年近くは存続してきた実績があります。 一方設立したばかりの従業員5人の会社は、仕事が今の会社の下請け100％というなら、今の会社以上に利益が出るはずがありません。もしそんなに儲かるのなら、元受会社から必ず値切られるから今の会社より処遇が良くなるはずがありません。 今の会社の労働実態が良くないのは事実かも知れませんが、失礼ながら現状では彼はそういう会社しか雇ってもらえないのが現実です。世の中はそういう風にできています。 もちろん、その零細下請け会社が大化けして急成長する可能性もゼロではありませんが、そんな博打に身をゆだねますか？
大手企業の場合、定期昇給や退職金規定なども充実していると思います。今は安いかも知りませんが、長い目で見れば中小零細企業等よりか生活も安定すると思います。 ただ、今は大手企業も昔と違って歩合制を多く取り入れ、昔みたいに年功序列的な部分は無くなっていますので厳しい部分は大手も変わらないと思います。 余り職を転々とするのはメリットも少ないですよ！
就活のアドバイスをしている者です。 私も転職活動をしてきましたので、少しだけでも参考になれば、と思います。 ネガティブな理由を伝えるのはためらいますよね。 現職で行っている業務内容とは違うスキルや知識を身に着けたい、というステップアップを意識している前向きな伝え方をしてはどうでしょうか？？ また、将来こうなりたい、というビジョンのための転職だという前向きな志向性を伝えても良いと思います。 過去は変えられないので、退職を正当化するためのこじつけを考えるよりも、今後はこうしていきたい！と未来に向けて進むための退職なのだということが伝われば良いですね。 応援しています。
私なら両方使います。エージェントに、他にも登録した方がいいと言われたからです。 内定が決まれば断るのは楽です。
立て板に水のような喋り方の人間が信用できなくて、 朴訥な喋り方の人は好感が持てるケースがあります。 お客様にプレゼンを行う際には、誠実に、 急所を重点的に説明すれば、それで 伝わると思いますけどね。 ［現横浜市長の女性は、セールスを行っていたのですが、 記録的な販売を達成したことや、その後の経営手腕等の 大活躍で知られていていますが、彼女の技法の研究を してみると非常に勉強になると思いますよ。 声の大きさや面白いことを言うことは彼女の技術には 含まれていなかった筈です。 質問者さま自身は、自宅に来た、声がデカくて ギャグかなんかを連発するアタマの回転の速そうな セールスからなら、喜んで、不用品を買うのでしょうか］ 〈ふろく〉 岸見○郎さんの『アドラーに学ぶ よく生きるために働くということ』 を読んでみませんか。 自分流のセールス技法をデザインして みませんか。 CiaoCiao.
＞転職経験のある方、決め手はどこで決めましたか？ 直感。 給料や福利厚生と様々な条件があって非常に悩むところですが、基本は直感を大事にした方がいいです。 どっちの方が「なんとなく」良い印象だったかで。 多少の給料の違いなんてのはたいした理由なんかにはならないです。 居心地良さそうで長く働ける職場の方が良いんですよ。 そういうのってもはや直感に頼るしかないですし、直感ってのは意外と当たってますから。
はじめまして。療育の教室を開いている鈴木と申します。 アスペルガーの一般的な特性を考えるとデータ分析のお仕事は難なくこなすことが可能なのではないかと思われます。 ただ、他の方もお話しなさっていますが、職場でのコミュニケーションということになると、安易に「周りの理解」だけでお仕事を継続なさるのは難しいことが予想されます。 「臨機応変」が非常に苦手なのも障害特性の一つです。 これを踏まえて、できるだけイレギュラーなことが起こりにくく、かつ、職場以外の人と接することが非常に限られている環境の会社を選択なさるとよいかもしれません。 あるいは、在宅勤務OKな職場もご検討なさるとよいと思いますよ。
初めまして。 私は短期離職を7回続けてしまっている者です。 一つの職場大体半年ぐらいで辞めさせられています。 1年も続いたのであれば、もう少し頑張ってみてはいかがでしょうか？ 転職をご希望という事ですので、IT系の会社に就職されてみてはいかがでしょうか。 未経験でもしっかりと教えてくれる会社様はあります。 ※試用期間中に社会保険に加入しない会社もあります。 あなた様が人と接するのが好きであれば営業職等もいかがでしょうか。 あなた様が楽しく働けますように！（願
自分で辞めたいと思ったときが　ベストな時期です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6076058.html こちら過去の質問で厚生年金からばれるかどうかという内容ですが 大丈夫っぽいです
熱意だけでは　何の役にも立ちません。 専門的知識や技術を必要とするなら　無理です。 単純職なら　大丈夫です。
簡単な話じゃないでしょうか？ たとえば、親身な上司に、「辞めたい」と伝えてみれば・・簡単に答えが得られそうだから。 上司が心底から質問者さんに親身であれば、無論、途中は慰留に努めるだろうけど、最終的には、質問者さんの転職を祝福し、暖かく見送るでしょう。 一方、慰留のみであったり、質問者さんが慰留に応じない場合、決別する様な結果になれば、上司は単に会社人であって、心底からは質問者さんのことなど考えていないワケです。 あるいは質問者さん側にも問題があって、「無限ループにはまってしまっています。」の原因は明確で、「意欲的にはなれず」だからでしょ？ 転職することと、現職を意欲的に取り組まないことは、「全く別のこと」かと思いますよ。 私も転職経験があり、退職日が休日だったのですが、その日に休日出勤しました。 辞意を伝えてからも、手を抜かなかったと思うし、むしろ引継ぎなどに注力し、従来より頑張った様にも思います。 従い、どうしても休日出勤しなければならない様な状況でもなかったのですが。 それでも、私が居なくなる明日から、少しでも同僚が楽になる様に・・みたいな思いで、私に出来ることはやり尽くして、会社を去りたかったんです。 その甲斐あってか、前職の同僚らとは現在も交誼があるなど、極めて円満退社ができましたし。 前職も私にとって大事なものとなり、未練みたいなものはあるのですが、後悔とか、やり残した気持ちはありません。 新しい仕事に挑むからこそ、現職でも、自分なりに完全燃焼すべきではありませんか？ それを出来た人が、円満退社も出来るのでは？とも思いますし、転職先でも活躍が出来る人材かと思います。
電話もせずにメールだけで済ませたいなら、給料交通費振り込んでもらえなくてもいいという覚悟ぐらいしなきゃ。でも、退職届ださないとやめたことになりません。
後学のための意、 契約を切られた原因・理由を知っておきませんか。 〈ふろく〉 素晴らしい本を紹介させてください： 『接客の達人』 『究極の接客』 どちらも絶版ですので、図書館で取り寄せて読んでみてください。 あるホテルの契約社員だった女性が後に そのホテルの総支配人になってからの著書です。 彼女のライフデザインは素晴らしいものがありますので、 参考になるのではないでしょうか。 また、 宮○輝さんの『田園発　港行き自転車』を読んでみませんか。 読んだだけでは人生は変わりませんが、 人生観・価値観・美意識・人間観・人生哲学etc.は 変わるかもしれませんよ。 《やりたい仕事》の関連では、 岸見○郎さんの『アドラーに学ぶ よく生きるために働くということ』を 読んでみてください。 《やりたい仕事》以外の仕事をしたくないのであれば、 起業することも検討しませんか。 Good Luck！
ジュニアスタイリストでも通用します。
質問文だけを拝見しますと、会社の経営はかなり厳しい様に窺えますが・・・ ただ、もう少し、会社の実情を掘り下げて把握した方がよさそうですね。 例えば、人が減った分、経営は軌道に乗っていけるのか？、または、更なるリストラ計画があるのか？、 経営悪化の原因は何なのか？、そして、それにより今後どのような働き方が予測できるのか？などです。 このようなことを把握するだけでも、身の振り方の判断をしやすくなるのではないでしょうか。
どうしてもということであれば、質問者のすべての要求を飲んでくれる会社を探し、転職するしか道はないと思うのですが、質問者が考え方を変えれば万事解決するような気がします。 おさらいすると、今の勤務先で問題になっているのは、 ・契約社員という待遇である ・希望の給与から年間60万円年収が下がった の2点ですよね。 契約社員と正社員の「差」としては、給与以外に何があるのでしょうか? 今は、正社員という称号さえ得られさえすれば、誰彼なく定年まで居座っていられる甘い世の中ではありませんし、正社員ですらリストラされるご時世です。 この辺りは質問者が考えを変えるしかないのでは? 正社員・契約社員ともに分け隔てなく仕事とチャンスを与えられ、同様に評価される環境であれば、正規・非正規に拘る必要はないように思いますが、いかがでしょう。 そして年間60万円の差は、質問者の家計にどういった影響を与えますか? まさかとは思いますが、日干しになってしまうレベルなら、今すぐご主人に相談を。 そうでなければ、月に5万円の節約で乗り切ることも一つの手段です。 ちなみに、 >社長からは、 「最短で正社員にする」「縁を大切にして」「元部下で、良くあなたの事を知っているから信頼して来て」等と言われました。 完全に騙されましたね♪ 私なら、どんなに信頼できる相手であっても、絶対に信用しませんね。 もし、伸るか反るかということであれば「正社員にはなれない前提」で入社します。 要するに「最短で正社員にする」という言葉の後には「気持ちだけはある」という言葉が続くということで、社長は「気持ちだけはある」という言葉を省いたわけです。 それこそ口約束ですので、最終的に正社員は無理ということになったとしても、訴えたところで何も出てきません。 残念ですが、一つ勉強したということで、次（があるのかどうか知らないけど）は同じ轍を踏まぬよう、慎重に行動してください。
①待遇のいい会社をやめて県外に転職するか 　なぜ「県外」かが見えません。目的を明確にすべきで、実家から独立するだけなら今の職場のままでも出来ます。 　また漠然と「県外」ではなく、例えば首都圏とかもう少し具体的にすべきです。 ②企画開発で必要な資格、転職に強みになる資格を教えてください。 　何の企画開発ですか？　それによって必要な資格が違ってきます。 　対象物に対する知識の他に、発想力、コミュニケーション能力、マネジメント（調整・管理）能力は必須です。併せてドキュメンテーション能力やプレゼンテーション能力もです。それは今の環境でも自己啓発可能です。 その他 　日本の女性は結婚により同じ職業を継続していくのが難しいことが多いですね。そういう意味で今のうちにやりたいことにチャレンジするのは賛成です。但し、ご質問では「県外」や「転職」ありきのように思われます。今の会社の中で取り組めることもあるでしょうし、もう少し夢を実社会に合わせて具体的にしていく必要があります。辞意云々はそれからで十分です。
№２のZyanngoです。 再就職は、実務経験重視だと聞いたみたいですが。回答させて下さい。 会社にとって、本当にうれしい人材とは、結果、会社に大きな利益を与えてくれる人材です。 その大きな利益とは、その会社の仕事の事を、十分理解していて、法律に乗っ取って、それを相手に与えて得る利益です。つまりお金ですよね(@_@。 当然にお金（利益）を会社に、もってきてくれる人材は、例え中卒の学歴しか持ってない人材でも、会社の宝です。 そうなると、実務経験をもっている人は、もぅその仕事に、素人よりは慣れているんですよね。 だから、入社した日に、もしかしたら、・・・・・千万円の利益を持ってくるかもしれません。 会社にとって悲鳴が出るくらい嬉しいです。 ですから、実務経験重視と言葉があります(-。-)y-゜゜゜とにかく、一番が会社の利益！！なんですよね。 例えば、宅地建物取引業（宅建）の事でいうと、 ●この宅建の資格の取引主任者証を取得した人でも、営業の経験が全くない人とします。 法律上の仕事としては、例えば、売買等の重要事項の説明と書面への記名、押印です。これも、専任の取引主任者の仕事です。 他にも、勉強の範囲の法律の知識は豊かです。聞かれれば答えなければなりません。 でも、ここまでです。 要は、会社に利益（お金）を、もってくる【営業】の仕方は宅建の勉強では、全く教えてくれません。 だから、面接に行くと 「会社が、本当に欲しい人材は宅建の資格を、もっている人じゃなくて、一流の営業のできる大きな人材なんだよね。 取引主任者なんて資格は、うちの会社にいれば、いつかは絶対取らせるよ！！」なんですよね。 だから、大半の資格は、実務経験重視に比重を置いてしまうんですよね。 でも、例外があります。 それが「若さ！」なんですよね。 若いと頭が柔らかい分、仕事に早く慣れて、何と一年後には会社の戦線力になるとしたら、嬉しいどころの騒ぎじゃないですよね。 そうすると、一年後には大幅黒字。会社はうれしい悲鳴です。 でも営業の仕事は大変です。特に不動産関係では、お金が上限がないですからね。それだけ、法律も多く絡んできますしね。 ですから、宅建の資格を取った後に、自分は、業種は全然違いますけど、「営業」の言葉は一緒の商品の額は、低い飛び込み営業から始めました。 そこで「営業」のイロハを習ったんですけどね。いろいろあって・・・でも、今は不動産会社にいます。 何の資格を狙っていますかね！？ 多分、もう勉強を始めているかもしれませんね。 在職中に転職という事を読みましたけど、それは、いいことだと思います。 もう一つは、資格を取ったのちに、どんな仕事かなぁって、何回も、しつこく調べてみたらいいですよ。 （ハローワークの人に聞く、その仕事の内容の本を黙読する等々ですかね） 人生の分かれ道の過程を、同時にみる事はできないんですよね。 一方は、崖っぷちかもしれませんし。 自分の人生は、ハッキリ言って七難八苦です。 まだ若いのに人生の底辺を歩いていた事も、ある人間です。 今はチョッと増しになりましたけどね( ◠‿◠ ) ra-ｍen1120さんが、将来より良い人生の道を選択して欲しいと、すご～く願ってやみません(^。^)y-.。o○
ITなら、地方に居ながらにして、都会の会社と契約すれば良いと思います。都会の会社に、エントリーシートをネットで送るというのはどうでしょう。
会社選びに失敗したと結論付けできているなら、会社と相談して双方が最も困らない退職の仕方を見つけることです。今の会社にできるだけ迷惑をかけないように。 そして、なぜ今回の転職は失敗したのか、しっかり見極めること。そうすれば次の転職に活かせます。 なお、もし「メンタル不調」が完治していないなら、転職ありきで臨まないことです。
心の病は重症化すると取り返しのつかないこともあります。 「入社後に半年未満での転職活動は、・・・」このようなことを考えている余裕はあるのでしょうか？ 私の場合は重くなる前に自覚できて休職も転職もせずに投薬で完治できましたが、ここは慎重な判断が必要に思います。
自分の人生は自分で決めるものですよ。 後悔しないように、TOEICで全力出してくださいね。
実家ですし、やること見つかるまで遊んで暮らしたらいいじゃないですか。何もせずこもってるのは良くないです。 遊びができないと仕事もうまくできません。 気持ち切り替えてからゆっくり探すのもいいと思います。
結婚式場は2週間ですから、職歴に書かなくて良いですよ。
年末までの契約なら、平日に面接を受けるようにした方が良いかもしれませんね。 減った給料は、週末にアルバイトで補うとか出来ればよいのですが。 短期決戦が良いと思います。　頑張ってくださいね。
好きなら続けなはれ。　10年もすれば、最近の若手は使えないと言っている先輩になっていると思います。（笑） 日本語を書いているように、日本語を話しているように、プログラムも書けるようになっていきます。 向いているか向いていないかは関係ない事が多いですよ。　プログラムで生活費を稼いでいるのですから。
訂正すべきです。 立場が変われば、評価も変わります。 派遣であれば、派遣元に所属し給与を得て、派遣先にも所属して働くこととなります。経歴上直接雇用された会社を書くべきですから、派遣元の会社とその立場と職務が重要なのです。 派遣先の名で経歴を示してしまっているのであれば、源泉徴収票は派遣元でしょう。容易におかしいことがばれることでしょうね。ただ、今年より前のことでなければ、源泉徴収票の提出は不要です。 明日ということであれば、正しい履歴書を持っていき、まずは謝罪と訂正を伝え履歴書を提出することですね。 雇用保険などの各種手続きでも、ばれることもあります。会社間での取引や人材の交流などがあってもばれます。その会社の人やその家族が派遣元や派遣先で働くような人がいてもばれることでしょう。 運よくばれずに入社しても、ずっとおびえ、ずっと経歴詐称を意識して行動しなければ、あなたの口や行動で自分の詐称をばらすことにもなります。 ばれれば信頼を落とし、解雇とならなくても、社内での居場所が無くなったり、昇給昇格その他で不利益もあるやもしれません。 きっちりと謝罪訂正をおすすめします。
魔王アモン様 以前私は大手会社から中小企業に転職しました。 事務職から購買担当へ職種変更しましたが、1ケ月間現場に立ち実習しました。 １ケ月後、正式に購買担当として仕事をすることになりました。 私はその会社のことは知らなかったですが、色々知ることが出来勉強になりました。 同族会社でしたが、しっかり働こうと気持ちを固めました。 魔王アモン様のケースでは「名前と年齢と志望動機だけで面接しましょう」と言われ話が進んだとのことです。 転居を伴う転職ですのでリスクがあり、ご家族が反対されているのが気がかりです。 ご家族を説得出来ない転職話は成功しない場合が多いようです。 会社は事務的な対応です、近所の会社であれば問題無しですが、 「自分からしたら上京はとてつも無い大冒険です 家族の反対を押し切り上京します 一ヶ月後ダメだったと言って帰る訳には行きません」とのことなので現状では賛成できかねます。 どうしても会社に入社したいという魅力的な会社であれば、前向きに考える事も選択肢になりますが、その気持ちが 伝わりません。どうか再検討頂きたく何卒宜しくお願いします。
まだ若いから、一回仕事を辞めて地元に戻って静養して、それから地元で仕事を探しても全然遅くはないです。 健康第一。
ハローワークなどの職員は、実際に一般企業などで働いたことがないことが多いのです。あなたのことを考えているようであっても、結果就職できずにいる期間が延びても、責任も取らないような人たちです。 私から見れば、日商簿記２級なんてものは、商業高校の生徒でも持っていることがあります。実際私は高校３年生の時に日商簿記２級は取得しました。 未経験の中途採用で、特別な資格や経験などがなければ大企業への就職は難しいでしょう。そうなれば中小零細企業などとなると思いますが、昔ながらの風習などで事務職、特に経理事務員は女性が中心です。新たな採用も女性が教えることもあって、男性を嫌う場合もあることでしょう。 ですので、未経験の中途では、男性の採用は本当に厳しいと思います。 私は、税理士を目指した経験（簿記検定は最上位級・税務会計検定各種・税理士試験の受験経験）、税理士事務所でのいろいろな会社の会計事務を見ており、決算や税務まで理解しているということで、何とか経理事務での応募でも採用されるかと考えています。 あなたの場合には、営業職でいたほうがよいと思います。 簿記は経理だけのためにあるものではありません。営業や管理職であれば、原価意識や営業コストなどの把握のためにも簿記知識はあるべきと考えられていますよ。 営業職から営業事務、営業事務から総務や経理などへ移動となることもあるでしょう。このようなときに簿記などの基礎知識がなければリストラや窓際かもしれません。あなたは簿記の知識があるわけですから、簿記を知らないような営業職よりも強みがあるかと思います。 経理事務などを目指すのであれば、簿記検定だけでなく、税務や法務も知っておくと評価が高いことでしょう。小さめの会社ですと、経理も総務も人事も法務も一緒の事務職です。経理と言われても、実際にはその他の業務もやらされるのです。 簿記だけでなく、税務や法務を知っていれば、一般の企業でも評価されやすいかもしれません。 税務会計検定で法人税や消費税などを知ることは良いと思いますよ。所得税もありますが、給与計算などにも役立ちますし、個人の生活設計などでも役立つことでしょう。 法学検定や秘書検定などで、法律知識を持つとよいかもしれません。何でしたら、行政書士という国家資格を目指してもよいかもしれません。 これらの資格を複数持てば、税理士（会計）事務所や司法書士事務所、行政書士事務所などの職員（資格者の補助者）の可能性も出てくると思います。行政書士も会計業務を行うことがありますし、建設業などの許認可でも簿記知識は必要ですからね。 税理士（会計）事務所の経験を積むと、一般の事務職での採用では高い評価となることがありますよ。
質問拝見しました、辛い心中お察しします。 私も現在質問者様と似たような環境で悩んでいます。 40代前半で子供はいませんが、既婚者です。 職場内の人事移動で新しい担務を任され1年になりますが、俗に言う鬱に近い症状になってしまい薬を処方して毎日頑張っています。 この歳になると転職で正社員になるのが難しいのは重々承知していますが、今の会社にいてもやりたい仕事といいますか、やれる仕事が無いのでは無いか…と不安に襲われ、毎日どうして良いものか悩んでいる日々です。 質問者様の身体、精神の不調を考えると心配です。 お話を聞く限り、決して恵まれた環境の中で仕事をされているとは思えませんし、状況が許すのであればやはり転職するべきでは無いでしょうか。 自分も今は踏みとどまっていますが、本当にダメになれば契約社員でも派遣でもバイトの掛け持ちでもしてでも現状から脱して新しい可能性に賭けます。 幸い、現在は大手企業で働いていまして、逆にそれが仇となり転職に踏み切れませんが、ここに至るまでに精神を病む位なら…と転職を繰り返して現在に至ります。 質問者様も、そこまで不調をきたしているのであれば新しい可能性に賭けてみるのも良いのでは無いかと思います。
質問がよくわかりません。 今まで自営業者であったことが、就職された会社にばれるかということでしょうか？ 年の中途での就職となれば、履歴書における前職などの源泉徴収票を就職会社に提出しなければなりません。これは、給与収入の場合、合算して年末調整を受けるためです。 勤務される会社側からすれば、あなたの経歴から合算しての年末調整が必要と判断されれば、あなたの希望などの任意性もなく、会社として義務である年末調整に必要という点で求めてくるのです。 したがって、前職が自営業者（個人事業者）としての経歴を就職先に伝えているのであれば、個人事業の収入については源泉徴収票もないですし、給与収入でもありませんから、合算も不要として年末調整に必要な源泉徴収票の提出は求めません。 個人事業を継続させながらの就職であって、隠れて事業をするというのであれば、ばれる可能性が高いため、どちらかを辞めることですね。 マイナンバーの制度ですぐにばれるわけではありませんが、法律通りに事務処理をしている会社であれば、あなたの住民税も給与天引きを行うこととなります。住民税は所得税と異なり、会社で計算しません。あなたの住所地役所からの通知を受けて天引きすることとなります。住所地役所からの通知の仕方は確約書ごとに異なり、計算内容も通知されることがあります。税額だけの場合もあります。内訳の表記があれば、給与収入が会社の把握と異なったり、給与収入以外の所得があることも把握されてしまいます。税額だけであっても、会社が把握している給与の割に高いとわかれば、他の収入等があることも分かることでしょう。 確定申告をしないという方法でごまかそうとしても、マイナンバーの制度により、あなたへ支払う各種団体が各役所や税務署へ支払額の通知等を行い、マイナンバーで集約されて住民税などの計算が行われることとなるでしょう。 会社に所属し会社から給与等を得るのであれば、所属年内の所属前や所属中の収入についてごまかすことは危険です。だって、ばれることで懲戒処分を受け、あなたにとって不利益なことが生じるリスクが当然あるのです。最悪解雇などになりかねません。多くの会社が会社での業務に支障が出て困るという点で、副業的なことを禁止しています。また、常務上の機密を流用されても会社にとっては損害ですからね。 私は、複数の会社に所属（役員３社・非常勤社員２社）しつつ、個人事業も運営しています。自分が役員のところは当然了承があるのと変わりません。自分が了承する側ですからね。その他の会社には、事前に了承を得ております。マイナンバーで税務上の不利益を受けたくもないので、確定申告もしっかりと行っています。 職業選択の自由には、複数の職業を持つ自由もあるかと思います。しかし、組織に所属となれば組織のルールもあります。自由を制限したり、個人の自由の権利の範囲のことでも把握する権利がいろいろな法律のもとで所属する組織にはあったりするものです。ばれて困るのであればやらないことです。私は、税理士事務所などでの経験もありますが、素人でばれないようにするなんてことはそうできるものではありません。
結婚されてますか? 家族が居るならまず、家族のことを考えなければなりません。 あなた以上に、住み慣れた住環境を捨て、馴染んだ人間関係を捨て、未知の世界へ飛び込むには勇気が必要でしょう。 しかし、家族の賛成があり、協力を得られるのなら、地方で再スタートも楽しいものになるかもしれません。 逆に言えば、家族が反対している(または独身である)、地方に移住してやりたいことが無い、人と係わり合いになりたくない、等であれば、田舎暮らしはお勧めできません。 例えば、農作業、DIY、アウトドア生活、お祭り騒ぎ、等々これらのキーワードに興味がありますか。 なければ、田舎に移住するのは無理があります。大抵の事は自分でやるつもりでいないと、都会のように何でもお金だけで解決はできません。交通も不便だし、お店も少ないし、病院だって近くに無いかもしれない。 なにより、Uターン・Iターンで成功している人たちは、まず、隣近所と仲が良く、仕事も遊びも積極的に地元に溶け込もうとしています。孤立しては楽しい生活できないのが田舎です。 もし、都会に疲れて、田舎はいいなぁ、なんて気分で考えているなら、週末の旅行くらいに留めて置いたほうが良い。 小さな旅館や民宿などで、のんびりとした週末を過ごして、都会に帰ってバリバリ働く。 そんな暇も気力も無いと言う状態であれば、ますます、やめておいたほうが良い。正常な判断ができません。 現在の職を確保しつつ、どれだけ休養を取れるか考えた方が、結局はあなたの為になるでしょう。 また、田舎ではない、多少は大きな地方都市に行きたいというのであれば、都会とあまり変わらない上に、給料だけが下がって、生活が苦しくなるだけという現実が待っているかもしれません。 どちらにしても、２、３年かけてじっくり下調べして、人の伝手も多少作ってからでないと、Uターン・Iターンで成功するのは難しいと思います。
履歴書・経歴書を提出して面接にこぎつけたら　最初の面接のとき　何か聞きたいことがありますかといわれた時　私の場合は給料はどのくらいになりますかとはっきり聞きましょう。
履歴書の段階で、一時面接で聞かれるような転職に至った理由、現在の状況、転職後の居住予定地等を明確にしておく。 自由に話せる時間を書いておく。 電話があったときに、面接は一度ですむようにおねがいをする。 面接なしはさすがに無理だと思いますが、採る気があれば応じてくれると思います。
失業保険があるともうので就活しながら、手当をもらう申請をすればいいんじゃない。毎月の手取りの60％くらいが月の支給額です。 でも首でない限りですが、３か月後から支払われますから、その前に 仕事が見つかるかもね。 詳しくは最寄のハローワークへ！
大卒後28年勤務した会社(生保)を退職したのが51歳、今の職(銀行・パート)に就いたのが52歳です。 今の職はハローワークで見つけました。 私は女性(子持ち)でもあるので、退職もパートとしての再就職も、いわゆる｢家庭の事情｣です。
おそらく私立学校ですよね、 少子化の影響で　全体の生徒数が減ってきていますから　定年等の退職者の補充でしか採用しないでしょう。 学校の規模にもよりますが　せいぜい１年に一人か二人しか募集せず　ゼロの年もあるかも。 毎年たくさんの募集は　逆に待遇なりが悪くて辞める人が多いということかな
答えではありません。 遅いとは思いませんが、病院の事務なら、看護師のきつさ も知っているはずなのにどうして？ 現在の仕事に不満があるのでしょうか？ 転職を希望する理由が分からないので、できる範囲で補足 してください。
今の会社（結婚式場）は　たった一週間なのに　毎日2〜5時間の残業、給料の発生しない休日出勤などなど・・・　　新人にそんなことさせるなんて　信じられん話だな そりゃあ　春秋等の忙しい時期はあるかもしれんが　夏場だしなあ 職場でロクな仕事もせず（出来ないのに）　ダメな理由を探して辞めるのは簡単だけど　単にこらえ性がないとしか　受け取られないなぁ
3年ほど販売の仕事をして事務職へ転職しました。 転職期間は約1ヶ月ほどです。 ですがその事務職でセクハラがひどく、1週間で辞めてまた事務職へ転職しました。 転職期間は約3週間ほどでしょうか。 わたしは今年22歳で本来大学卒業の年です。 なので会社では中途で経験重視の中、私だけ経験を期待してなかったそうです。 就活中早く働きたくて闇雲に面接へ行ったり応募しましたが全く意味のないことでした。 主様が今おいくつか分からず年上かもしれないので偉そうなことは言えませんが、働きながら片手間に就活をしてやりたいことが見つかればそれが1番なんじゃないかと思います。 がんばってください
採用コンサルティングをしている者です。 ジャケットだからダメ、スーツだから有利だ、とかいうものはありませんが、 面接試験ですので、ジャケットよりはスーツの方が無難だと思います。 頑張ってください！応援しています。
もちろんスーツでしょう。ネクタイ忘れないでね。今なら半袖カッターシャツでよろしいかと。見た目は重要ですよ。
所謂〈男の嫉妬〉でしょうなぁ。 質問者さまは才能が有るのでしょうね。それを上司に 認められた。 先輩2人も質問者さまの技量を知っているから 羨ましくて嫉妬しているのでしょう。 【他人の幸福が我慢ならない怒りを羨望という。 　　　　　　　　La Rochefoucauld】 （先輩のお2人は質問者さまのシアワセ［＝出世］を 許せないという原因が判ったのですから…無視されつづけても） キチンと、TPOに応じた挨拶をしつづけるなど、礼を尽くして、 与えられたミッションを完璧に遂行し続けていればOKです。 よく有ることなのですよ。この先、 質問者さまが親方になれば、そうした人たちを上手に制御して、 お客さんのニーズに応えて行かなくてはなりませんので…いまは 転職せずにトレーニングの心算で、トータルで そうしたことも勉強してみてくださいませんか。 これから、嫌がらせや妨害が起きるかもしれませんが、 上司と相談しながら、上手に、関係性を取り戻せるように してみてください。 ［10年の経験がある兄弟子には何らかの点で、質問者さまより 優れているところが有る筈ですので、それを見つけ出してあげて、 上司と相談して活かせるようにすれば、兄弟子たちは自信を 取り戻して、環境全体が変わってくるかも知れませんよ。 或いは（何らかの名ばかりの）役職を与えてあげれば、 「名誉欲」を満足させることができて、兄弟子たちの 嫉妬が止むことになるかもしれません］ 近未来に、いい親方になってくださいませな。 Good Luck！
社会人４ヶ月で部下ができるなんてすごいですね。 ある意味チャンスではないですか？ 確かに社会人４ヶ月でわからないことだらけでしょう。 知識もスキルもメンタルも成長過程でしょう。 ですが、知識もスキルもメンタルもずっと成長過程に終わりはありません。人は常に成長していく動物だからです。 ２４歳の若さで部下を持つということは、必ずあなたをより成長させる体験になると思います。 しかも教育係を任せているということは、上司の方やチームの皆さんもあなたをことをかなり認めてるんだと思いますし、期待の表れだと思います。 ですが簡単なことでもないのは事実です。 だからこそ、上司や先輩方に頼るところは頼るバランスが大事になります。 あとは上司の考え、年上部下の考えを理解しようとしてみることが大事だと思います。 非常に難しいことです。 実際、私が２４歳の頃にできてたかどうかと言われるとできてませんでした。笑 ただ、私も２４歳の頃に１番年下の状態で営業の管理職を任された経験があります。 始めは何をどうしたらいいのかわかりませんでした。 自分の言ってることを理解してもらうことを優先していました。 ですが課としての結果は出ませんでした。 そこで自分を客観視して相手のことを理解しようと意識し行動したら結果も変わり、部下からの対応も変わりました。 ちょっとズレましたが、今の環境に感謝し自ら理解しようと意識を変えてみたらどうでしょうか？ 意識を変えてみるだけでも世界が少し変わると思います。 答えとはあるようでないものです。 人の考えは様々なわけですから答えはありません。 ただ自分自身の答えは気付いていないだけで、心の奥底にあります。 それをいかにいろんな角度からの見方で変化させていくかが大事だと思います。
同僚さんもあなたと同じようにブラック企業から逃げてきた可能性が高いと思います。 もし同僚さんが入社してきてあなたに会った時、「自分を置いてすぐやめちゃって！」と言うことがあってもおそらく冗談でしょうから、「ごめん～」程度に流せばいいと思いますよ。そういうことなら辞めなくていいですよね。 今の職場で、おふたりとも楽しく仕事ができるといいですね。
むかーし、同じ悩みを抱きました 公務員の一次試験に合格して、悩んだ挙句に二次試験を受けませんでした 当時の彼女とか、彼女の親は公務員になることを希望してました どっかの誰かが考えた計画を遂行するのが公務員なんだなぁと思って、そんなの面白くないわって思って、今に至ります そん時の彼女はもう居ません 今一度、あの選択肢に戻っても公務員になりたいとは思えません 理由か今の自分が面白いからです
大学を卒業される前に働き始めるとはご立派ですね。 周りの同期よりも一歩先を歩いている自分をまずは 褒めてあげましょう。 さて、現在いる会社を辞めて再度新卒として就活が 可能なのかという質問ですが、結論、可能です。 ただし、就活の際に間違いなく、一度働いた会社を 辞めた理由について突っ込まれると予想されます。 その際にきちんと、単に逃げたのではない、という ことを論理的に説明できるかが勝負の分かれ道です。 今は幸い、新卒3年以内に転職をする第二新卒者も 増えてきていて、若年者層の転職に後ろ向きな 風潮も完全に薄れてきています。 ぜひ感情のみに流されず、先を見て行動して下さいね。
やはり　今日明日にも今の会社に言いましょう。早い方が良いです。 理由は　転職ですと　はっきり一言った方が良いです。
はい、質問者様が失礼と思うなら失礼ですね そして　思いを吐き出してすっきりしたでしょう でも　職員にすれば　何千人と相手にしてきた経験から　そう思ったんだから仕方ありません。 これからは　年相応に見られるよう　服装や　髪型　化粧に注意しましょう
動物病院の仕事は4Kと言われています。 汚い キツイ 危険 給料安い です。 大学の関係上友人もたくさん動物看護士に就職しましたが、ほとんど辞めました。 動物好きでも続きません。 おススメはしません。
理由は、「生活が厳しいので」ということを、正直に伝えればいいのです！ ただし、退職時期は今の職場に合わせること。 やはり、最低２週間は見積もっておく必要があるでしょう。 その方がかえって、転職先においても、あなたに対する心証が良くなるはず。 もし、それで、話が通じないのであれば、その時はその時。 まずは、素直に自分の気持ちを順番に伝えてゆくことです。
未消化の代休ってことでしょう？ 代休を使用しても、有給休暇を使用しても結果は同じこと。 消化しきれずに退職日を迎えれば消滅するだけです。 だた、休日出勤した月の給料に割り増し分が加算されて無ければ未払いって事にはなりますね。
まずそのとおりだと思う。 同居しても大変なのだから一人暮らししかなく　出来れば安全管理を行うマンションの寮長さんとか　そういう部屋付き風呂付き低賃金の場所を選ぶべきだ。 清潔であること　常識があること　変な趣味や犯罪歴がないこと　が大切だ。 正直４４歳では後はない。 自分で生活だけは出来るようにして　後は社会活動の時間を持ち　自分らしさを取り戻すべきと思う。 今の状況を見る限り貴方は全然幸せそうでないが　多くは自分のやり方というか生き方が　束縛しているように思える。 であれば　一度それらを遠くに置き　自分を発揮することをやり直すほうが良い。 むろん　本当は今の自分を一時でも切り離せて「それはそれ」と置くことが出来れば　もうちょっと良い見方や感覚が蘇ると思うが　そうは器用になれないのが人間だろう。 まあ誰のせいでもない　これが人一人の人生で選択だ。 なあに　考える頭があって　動く手足があるなら「やったろうじゃないか」と思えば　何かしら活路は在る。
やはり　書かれているような理由を話してから　残業をつけ始めるべきでしたね。 正当な権利ではありますが　社長の留守を狙っての行動と　社長は思ったのでしょう。不快に思って当然です。 まあ、料理人の世界は　他の人には理解できない習慣等はあるようですから　それに関しては何とも言えません
いまどきの方であれば、スマホをお持ちではありませんか？ 上司と話す際には、録音をしましょう。 アプリでボイスレコーダー代わりになりますからね。 コンプライアンスを言われるのであれば、法律を無視した退職願の不受理のほうが大問題でしょう。会社側ができるのは、あくまでもあなたへのお願いでしかなく、あなたは経緯は別としてもその引継ぎのお願いに答えるための努力をしたわけです。 すでに次が決まっているわけですから、予定通り退職するしかないでしょう。 どうしても引継ぎしてほしいということであなたも受けるのであれば、今の会社には大きな無理をしてもらう必要があります。 次の会社の了承をあなた自身がとるのが前提となりますが、次の会社でのあなたの勤務時間に影響させず、夜間や土日での引継ぎを認めるということです。当然あなたの引継ぎにかかる時間には給料が発生するわけですが、法律に従って、次の会社での勤務の後なわけですから、他社であっても割増賃金での計算となります。いわゆる残業と同じですね。さらにあなたは本来なり年末調整を2社合算で次の会社で受けられるところだったのが受けられなくなるわけですから、確定申告にかかる費用（税理士などへの費用を含む）も負担してもらいましょう。 また、次の会社でのあなた自身の負担が重くならないようにするため、長時間の引継ぎを不可とするのです。引継ぎが長期となることも了承させるのです。 コンプライアンスというのであれば、きっちりと守らせましょう。 約束通りか、あなたが無理する分今の会社も大きな負担を持って対応させるのです。 次の会社の了承が得られないとか、あなた自身が嫌だというのであれば、約束通り辞めましょう。それにより、今の会社に損害が生じても、あなたの責任ではないのです。 そのようなリスクがいやであれば、あなたが寿退社された人に引き継ぎをする際に、上司も一緒に引き継ぎを受けていればよかったのです。そうすれば、あなたが辞めた後に上司が熱な人に引き継げるのですからね。 こういうリスクを会社の雇用リスクなのです。そのリスクを一時的に回避するためにあなたをごまかし、あなたに無理をさせたのです。 よほど狭い業界で評判が怖いなどということでなければ、強気に退職されることですね。 言ってしまえば、寿退社された人は退職出来てあなたが退職できないほうがおかしいのですからね。ほとんど引継ぎが終わっていたということであれば、寿退社した人がアルバイト的に出勤してもよかったでしょう。
ありのままありのまま。 面接は別に良いところを見せようとか、難しい 言葉を使ったりとせずに、ありのままの姿を 見せるに限ります。 また、見られていると思うと、緊張します から、こちらから見てやるぐらいの気持ちで望んで ください。 焦らないこと、背伸びをしないこと、そしてありのまま の自分を出してください。
会社に　今年分は　自分で払いますと言いましょう
僕は外から見えるのは見ました。ガソリンスタンドだとかです。だけどほとんどは面接に行ってから見せてくれる会社は見ました。見れたお陰で辞退したのもあります。見れないと判断できませんが、仕方有りません。
他にましな会社はたくさんあるから、転職しましょう。
27歳で転職した時、先輩は5歳年下でした。 31歳で転職した時、先輩は8歳年下でした。 36歳で転職した時(どんだけ転職するねんお前とか思わないでね)、先輩は10歳年下でした。 いずれも先輩は男性で私は女なので、あなたとは感覚が違うかも知れませんが 先輩面されても全然気にしませんでした。 だって先輩なのは事実だし、どの先輩も学ぶところは多いにあったから尊敬してました。 ご自分の立ち位置というか外聞というか、そういうのは無視して あなたの先輩はどうですか？学ぶところはありますか？ あるならそういう態度ぐらいは放っておいて学習するのが先だと思いますよ。
10年の経験となれば、ある程度の水準にあると思うのですが 復職へのモティベーションが上がらないのであれば、 別の職種で、1年生から始めるのも悪くはないでしょう。 人生は、1回しかないのですし、 要は、質問者自身のことですから、 質問者さま自身でお決めになるのがベスト ということになりますね。 【かけがえのない人間になるためには、常に 　　　他人と違っていなければならない。　　Coco Chanel】 Have a nice time！ CiaoCiao.
納得なんてしてもらわなくても良いので、退職届を出して出勤をしなくなれば良いと思います。 退職は何日前までに届けることという規則があったら、できるだけ守るようにした方が良いです。 私が務めていた会社には「退職する旨は何日前までに」という規則がなかったので、残務事務処理と、次に来る人がわかるように引き継ぎ書を作成し、退職届を早朝に社長の机の上においてそのまま出勤するのをやめました。 「考え直せ」「逃げるな」「正々堂々としろ」などメールが送られてきましたが、すべてに「退職いたします」と返信してやりました。 退職日までの給与は日数計算で１０万円ほどありましたが、放棄しました。 端数給与を権利として請求することを考えてるといつまでも退職できないと思ったからです。 勝手に辞めた奴に支払う給与などないと代表者が思ってるかもしれませんが、こっちとしては「そんなものに関わってたら、いつまでも辞められない。くれてやる」という気持ちでした。 アドバイスとしては「辞めてしまう社の社長にいい顔をしようとしてたら、辞められません」です。
超有能なヘッドハンターに、質問者さまの特殊技能に見合う 現在の年収の100倍くらいの仕事を探して貰うという 方法も選択肢の1つにしてみませんか。 あるいは、起業も検討してみませんか。 環境に不満が生じるタイプの人には、 起業がベストなのかもしれませんよ。 Ciao.
給与として支払えるら、パートや正社員に関わらず、(たとえ年収が5万円でも)源泉徴収票は非雇用者に出す義務があります。
そうだよ。。。 中学の卒業証明書持ってくるとは会社も思ってないだろうけどな
https://www.linkedin.com 中には怪しい話も多いため、注意が必要ですけど ただ、ご友人もご自身で活動していると思いますが なんで質問者が心配するんですか
福島原発の作業員にでも行けば良いんじゃないか?
ん？？？あんさんは、インターンより法事の方が大事なんでっか？ インターンで行けん！と親族に話してもえぇんとちゃうん？？？ 間違いのぉ〜「えぇで！インターン頑張りや！」って言われると思うんでっけど・・・
もしかして、本当は辞めたくなくて 残りたいということはないでしょうか。 ［TPOに応じた挨拶ができて、感謝の気持ちを表明できて、 「ハイ」「イイエ」が言えれば、基本的な コミュニケーション能力は備わっていることになります。 こうしたことがスムーズにできないとしたら、 人間力に不足があると受け止めて、改善を考える方が 賢明ではないでしょうか］ 本当に辞めたいのであれば、 日付と自身の氏名を書き入れた辞表を提出するだけで 辞めることが可能です。 CiaoCiao.
この場合、毎日のように残業あると思いますよ。日に3時間もあったり。残業代はあるそうですが、休みが少ない。120日はほしいところ。みてよいと感じたらどうですか。答えは難しいです。
一過性なら越えられますよ。確かにまだ慣れてないでしょう。3ヶ月はきついんですが、覚えると気楽です。まだまだ完璧にしょうとするからいけないんですよ。契約更新とは派遣ですか？1年は続けたいなんて話ですし。それならば合う場に回してもらうのもやり方ですよ。
会社からしてもいい迷惑だということを理解されていますか？ そのような考えのままで働かれるのであれば、私も経営者ですが辞めて欲しい、とも思いますね。 与えられる仕事でやりがいを感じさせてほしいようにも読み取れますが、ご自身が仕事に興味を持たなければやりがいも出ません。転職活動を考えているような人は、それなりに人事経験のある上司であればわかります。そんな人間に責任ある仕事なんて任せられません。だって、教えるだけ損かもしれないですし、仕事を途中に転職されれば、大変な思いをするのは上司や周りなのですからね。 一番良いと思われるのは、今の仕事に関係する分野の資格などを仕事以外の場所で学ぶことですね。これを徐々に深めたり広げたりすることで。今の仕事にやりがいを感じたり、責任ある仕事を任されるようになるかもしれません。そうならなくても、自分に自信がつき、新たな興味深い仕事を見つけられるかもしれません。 だれでもとれるような資格試験は、なくても邪魔にはなりませんが、あっても評価されることは少ないと思ってください。逆にできて当たり前と思われ、期待通りでないとわかれば、だまされたと思われてしまいます。 派遣会社なわけですからいろいろな職種の人の派遣をしていることでしょう。いろいろな情報もあろうかと思います。 誰かに聞いた程度では、深い興味なんて早々わくものではありませんし、資格試験などというものは数えきれないほどあるのですよ。せめて分野や職種を絞り込めなければアドバイスする側に大きな負担を与えるのです。 あなた自身がいろいろな職種について調べ、興味がある分野などを明確にして質問されていったほうがよいと思いますよ。
社内情報システム担当 社内IT担当 IT雑用係 もう少し高度な仕事をしているなら、社内SE http://www.it-movin.co.jp/special/special03.html
おっさんです。 仕事を転々としても問題はありません。 あなたを選ばない会社が無能なのです。
勘違いされているかもということを含めて書かせていただきます。 退職願を提出し、あなたが決めた退職日または同意を得た退職日を迎えれば、別会社の正社員となることは当然のこととして可能です。退職会社での手続きの進捗にかかわらず、次の就職先で正社員として働くことは可能なのです。 会社での退職手続きは会社ごとに異なりますが、次の会社での手続きに関連するであろう社会保険・雇用保険などは、数週間で終わるのが本来です。ただ、法的な期限を守らない会社もありますので、遅れることもあるかもしれません。 次の会社で重複した状態を作ることはできませんので、社会保険や雇用保険の加入手続きを次の会社が行ったとしても、今の会社が退職の手続きを完了するまで保留などとなるはずです。 今の会社内での手続きについて質問をされているのであれば、会社ごとに異なると思います。法律では退職の申し出はいつでもできるはずです。書面である必要は法的には謳われていないはずです。しかし、法律以前に社会人として社内のルールに従う必要はあるかと思います。 法律では退職は自由ではありますが、14日以上前に申し出る定めがありますので、今日退職しますなどと言うようなことをすれば、損害賠償の請求をされてもおかしくはありません。多くの会社の社内ルールや慣習では1か月前とも言われますが、法律よりも厳しいルールは無効でしょう。ただ、円満退職には必要なことだともいえると思います。 後任の採用までの期間のこってほしいなどということもあり得ますが、法的な根拠のない会社の希望でしかありません。強制できるものでもありませんし、引継ぎはあなたの勤務期間にさせなければ、業務命令で従わせることもできないのが雇用主である会社なのです。余剰人員のいないような会社も多く、そのような申し出を会社が行うこともよくある話ではありますが、新たな採用や引継ぎが間に合わないのであれば既存従業員やあなたの上席者への引継ぎで十分なはずなのです。引継ぎが間に合わないような、業務フローなどが明確ではないような仕事もあるかもしれませんが、そのような業務にした会社の責任であって、そのためにあなたが犠牲になる必要はないのです。ただ、円満退職を望むのであれば、多少の妥協ぐらいは必要かもしれませんね。 退職理由ですが、上司の不満を言ってもよいですが、余計に揉める可能性もあります。上司が立場を悪くすればあなたを恨むかもしれません。あなたの判断でしかないと思いますね。
仕事のスタンスに関して ・広く浅い知識を持った人がいないと、各分野の専門職を信用するしか無くなるので、それでいいと思います。 ・下流に対しては、そこそこ若い方がいらっしゃるようなので、手を出さずにリーダーを立てて、マネージャ的立場から方向性を修正してあげるのが理想ですね。責任感が出ますし、場数踏まないと成長しませんし。 いざというとき、もしくはその兆候が現れそうなときに、初めて手を出す位で良いと思います。 給与に関して 純利どの位なんでしょうかねえ。 大きな企業で無いのであれば、営業300億なら相当内部留保している気がします（偽借金は除いて）。 純利次第で給与交渉はアリだと思いますよ。会社的には賞与扱いで上げるのが都合が良いと思います。 また、転職は時代に合ったスキルさえあれば何とでもなると思います。リスクとリターンを天秤にかけて決めるしか無いですね。
最終出勤日でいいと思います。 　　　 ９月の都合のいい日？ 皆さんがお仕事をしている時ですか？ いくら円満退社でも、退社してしまったら「よその人」です。 仕事中に何のため？というような雰囲気を感じる可能性もあります。 いくら籍があっても、退社した会社には顔を出さない方がいいです。
介護の資格を取って、事務畑へ転職したとは、逆かなぁ？明らかに今の仕事、あわないけど、仕事は変えてばかりだと長続きしない人と思われますし。 グループホームってことは、少人数で家庭的な職場だったんですね？今の職場の方だって、親切な人そうですね。 どんな仕事が良いか迷う様なら、どんなライフスタイルにしたいか紙に書いてみて。 私的には事務仕事はつまらないな。こんまりさんみたく、トキメクかトキメかないか、とかで決められたらいいけどね。ものが服とかで無くて仕事だよね。コールセンターって解らないけど、失敗すると死ぬって事も無いでしょ。とはいえ、見込みが無く長続きしそうが無いなら、早いとこ次を探して辞めたら？貴方の幸せの為。次を決めてからだよ。辞める時お世話になったかたへの感謝も忘れずに菓子折つきで挨拶したらどうだろう。 違う世界が経験したいなら、アルバイトで良いでしょ。居酒屋さんとか思い切ってハワイへ行っちゃって仕事するとか。若い時にしか出来ないこと、何だろうね。読書で別の人生を感じるタイプの人もいるけど。 介護だって復帰しても前の職場のようにいごごちいいとは限らないよ。 親は何て言ってるのかな？貴方の事、一番良く知ってる人に相談してみれば？彼氏とか親友とか恩師でも良いかな。学校の先生意外と親より的確に見てたりするけど。
＞（なにも言わなくても源泉徴収票を渡す際に察するとは… フリーランスって具体的に何ですか。 俗にいうバイトではないのなら、すなわち給与所得者ではないのなら、源泉徴収票など出ませんよ。 年末調整の守備範囲外ですから、以後の会社には関係ありません。 自分で確定申告です。
>③もし新しい会社が、ハロワーク紹介状をもらっていても、面接しかったことにしてくれて、新たに②のやり方でも可能でしょうか！？ これは、会社に不正受給のお手伝いをしてくれ、と言っているようなものですよね。発覚したらその会社にも迷惑がかかりますよ。 再就職手当の申請書には内定日も記入しますし、実際すでに採用されているなら退職しても失業状態ではありませんから、基本手当（失業給付）の受給資格はありません。 再就職手当はまとまった金額になりますから、もったいないと思う気持ちはわかりますが、雇用保険の手当は本来失業している人が求職活動をする間の支援として支給されるものです。退職しても次が決まっている人には権利は無いんです。 そのまま次の会社に就職して加入期間を延ばすことを考える方が建設的だと思います。
週が明けてもまだということですが、先週の月曜日にエントリーしたのか 金曜日にしたのかでかわってくるような… 月曜日なら問い合わせてもいいと思います。
GSはガソリンを売っても儲けが少ない（無いに等しい）のでオイル交換や洗車などで売り上げを伸ばすしかないのです。 そこにはノルマが発生しても不思議ではないでしょう。 ただ、ノルマと言うよりも売り上げ奨励金みたいな感じが多いと思います。 どんな職場でも多少はありますよ。
お気持ちはわかりますが今の会社を辞めると、もう既に言っておかねばならないでしょう。 会社を退職する場合、辞める日の3か月前には上司に連絡しておくのが常識とされています。 どのみち、転職先が決まらなかったとしても、あなたは今の会社を続けられないのではないですか？
コンサルってきついし、数年で辞める人の方が多いでしょう。 それと知る限り「コンサル」とは名ばかりで中身は全然違うって会社も多いです。 辞めることがマイナスだとは思わないですね。むしろ１０年２０年いたら成長できる、って業種でもないですし。 成長のこと書かれてますけれど心身が壊れちゃったらお終いですから。 いまは景気もいいし、社内評価が下がってでも自分の時間を確保してしまうといいです。 残業するなとは言わないですけれど、手取り２０万が見合うかと言うと？？？です。 できれば割り切ってさっさと転職するようにした方がいいですね。 別にそれで潰れないし、部署も破滅しません.残念ながら。 もしあなた１人抜けてそれだけでムチャクチャになるとすれば、それだけ危うい職場状態がずっと放置されてたってことです、それは会社が悪い。会社の怠慢であってあなたは悪くない。 組織はだれか１人に問題があっても何とか出来るように仕組んでいるのが当然です。だから仲間とか迷惑とかは、今は考えなくていいです。 保険関係や行政書士や社労士を取って独立するとか。これらは食えない人が多いと聞きますが、周囲では 営業力がある人なら割とすんなりと成功してそこそこ稼いでますよ。 不動産とかね。上手く行けば８００ぐらいくれたりしますよ。 今まで頑張ってたなら転職もしやすし、また不動産でも一般向けではなく法人営業ものならそこまで拘束きつくはないです。いろいろありますよ。 前向きに動いて。
そのやる気のなさが成長できない原因です。 何もしないなら今のままです。 勉強して可能性を広げてから何を役立てるか決めればいいじゃないですか。 実務経験がなくてもまだ5年なら取り返せます。 技術に興味があってエンジニアやってるんですよね。 僻地にいても言い訳して欲しくないですね。 私は新幹線に乗って転職の面接受けて一発で決めました。
あなた次第です。 女性社員は何を怒ってるのですか？ 無視されてる時点で問題ありじゃないですか。 理由がわからないでは、？？？なんですが。
冠婚葬祭業は本当に好きじゃないと難しいです 時間外の残業は勿論の事儀式の事でも教わることも多いですし 確かに残業すればお給料もそれなりに付いてきます 以前私が働いていたときはアルバイトでしたが冠婚葬祭のお手伝い セレモニーのご案内。来客に対しての勧誘、ご説明等全て やっておりました、本当に大変でしたでも私は好きでしたので ５年余り勤めましたがアルバイトでしたが１か月で頂くお給料は１８万弱が 平均でした、勿論残業、日曜出勤有で メリットは会社自体に勤めてる人数が多いので、急なお休み頂くのにも 気を使わず休めたことです、あくまでも私の勤めていた所の話ですが もし。迷っておられるのならもう一度良く考えられた方が賢明かと思います 本当に冠婚葬祭のお仕事は好きじゃないと大変ですョ
http://allabout.co.jp/gm/gc/462132/ あなたはこちらのサイトの一番下のタイトルのところと同じ扱いだったわけです。 明細も貰っていなかったのなら、受け取った金額もわからないのではありませんか？ あなたの住所地を管轄している税務署で相談し、No.1さんがご回答された通りの申告書の書き方も教えてもらわないと申告書記入は無理だろうと思いますし、それに、申告してこなかった分の税金を請求される可能性もありますが、支払えますか？ というか、支払わないといけないんです。 （請求されるかどうかは、基本、年収次第です。一般ＯＬ並みかそれ以上なら請求されるでしょう。） 税務署との相談で、どうにかこうにか分割で支払うという約束にたどり着けたとしても、一度でも支払いが遅れれば、転職先からもらう給与が差し押さえられる可能性があります。 本人には連絡がない状態で、会社（転職先）に差し押さえの準備にかかりますので書類に必要事項を記入してくださいという内容の手紙が送られるんですよ。 私は、勤務先でそういった手紙も受け取る担当をしており、社員が税金未納であることを把握するんです。 社長も了承しているので、差し押さえが実行される前に未納の税金を納めるように本人を急かしているので（社長はそのための外出も許可しています）、今のところは給与を差し押さえることはありません。 でも、会社側としては『余計な仕事』なわけです。 差し押さえることになった場合は、その社員の給与から税務署が指示した金額を差し引いて、会社が納付しなければならないんです。 ですから、あなたが転職先で税金の納付を忘れてしまったりした場合…それが試用期間であれば、正式な採用に漕ぎつけない可能性が出てくるので、その辺のところをちゃんと注意しながら行動した方がいいと思いますよ。 （昨年分の申告をしていなかったことから、税務署が一昨年やそれ以前のあなたの仕事・収入に言及してくる可能性もあると思います。腹を括って税務署員と対峙して下さい。）
6ヵ月未満でも、連続する3ヵ月各月で時間外労働が45時間以上あればいいですし、退職の月も含めることはできます。 退職月が該当しなくても他の連続する3ヵ月が該当するならそれでいいと思いますが。 ただ、6ヵ月未満ならその会社の被保険者期間だけでは受給資格がありませんので、前職との空き期間が1年以内で基本手当等を受給していなければ前職の被保険者期間を通算できます。
初めまして。 パートさんでも、社会復帰できてまずは良かったです。 これから転職したいとのこと、社員募集に応募ですか？ 前向きに頑張っていらっしゃいます。 私もうつ経験者で、一時は会社を休んでお礼ました。 復帰しましたが、うつが原因ではなくやめて2カ月。管理職でした。 今、就活していますが厳しい状況です。 職歴、経歴関係なく、年齢で厳しいようです。これが現実です。 何が言いたいかですが、 あなたは、まだまだ若いです。いままでの5年間のことは消すに消せない事実。 うつ病で苦しんで、復帰している方もたくさんいます。 小手先でごまかさずに、面接にはぶつかって下さい。 若さは職歴経歴に勝る大きな武器なんです。 過去にうつ病を患ったから、採用しない会社ならそれだけの会社です。 今、このような社会問題（うつ病など）をきちんと理解した会社なら、そんな判断はしません。 あなたの若さや、これからの伸びしろを見てくれます。 偉そうにすみません。 気分転換で、私のBlogを見に来てください。 https://urakamistyle.theshop.jp/blog/2016/07/29/ … 生活の中にON/OFFのエッセンスの必要性を書いています。 苦しいこともありますが、 あなたのしたいしお仕事に就けますように、これからは「若さとチャレンジ精神」 で進んでください。必ず道は開け、明かりが見えてきます。 私も頑張ります。
今まで勤めてきた会社が重要です。 同じ業種なら、作業的にやることが一緒なので即戦力になるからです。 また、職業を転々としている人は、採用してもすぐに辞めると思うので、雇いません。
有限会社は、老舗とも言いますが、個人企業です。 貰う給料分仕事量は、増えると思いますがやる気に満ちてればこなせるのかな。 口挟んですみません。
ストレスが原因であることがはっきりしているなら、心療内科や精神科を受診し主治医の先生と相談してみてはいかがですか？病状によっては、休職やそこからの退職などいろいろな選択肢があると思いますよ。
お望みの回答とは少し違うかもしれませんが、そもそも仕事にやりがいを感じている人なんてほんの一握りです。 やりたい仕事でなくても、仕事をしています。 これは、「だからあなたも仕事を選ぶな」と言っているのではありません。 「これがあれば頑張れる」というエネルギー源がなければ耐えられなかったのは、あなたが今までいた会社がブラックだからです。 だって、高校は行ってたでしょう？毎朝決まった時間に起きて、決められたことをして、それって何か感謝されたり、「これがあれば頑張れる」なんてものがなくてもできませんでしたか？ 残業80時間、休日50日以下なんて奴隷です。 まずはホワイト企業で、「きちんとした社会人、ビジネスマンになりたい」でいいのではないでしょうか。 「ありがとう」だって、あなたがきちんと仕事をしていて、かつ周りにもそれなりの余裕がある会社なら、お客さんに接しない業務でも仲間から言われますよ。 キャリアプラン云々の前に、おそらくあなたは、社会人として一人前ではありません。 新卒の何もわからない・できない状態で、十分な教育を受けさせてもらってないのだから当然です。 まずは、「無知の知」ではないですが、「自分はいっぱしの社会人ではない」ということを意識してみてはいかがでしょう。 余裕のある（きちんと新人教育をする）会社なら、かえって「何もできない癖に偉そうな子」より、「自分ができない部分をきちんと分かっていて、学ぶつもりのある子、教育のしがいのある子」を選ぶかもしれません。私ならそうしたいですから。 あとは、逆に「絶対これ（この業界、職種）だけは嫌」というものだけを明確にし、消去法で探すのが探しやすいです。
つらいお気持ち、お察しします。パワハラに会っているときって、そういう自虐的な思考に陥ってしまうんですよ。 話が真実ならば、あなたに非はありません。職場に労働組合はありませんか？　あればそこに相談してみましょう。他の方もおっしゃるように、パワハラの事実を録音などで証拠にしておけば好ましいです。ボイスレコーダーを胸に忍ばせて上司の言葉を録音しておくとか、できればその方が望ましいです。 労働組合がなければ、セクハラ相談窓口のようなところに、パワハラも聞いてもらえないか、相談してみるのも一つの手です。 そういう窓口もなければ、その地域のハローワークにでも電話して、職場のパワハラの相談を聞いてくれるところを調べて、電話でまず相談してみてください。そのときにも、録音した証拠があると非常に有利です。 自分だけで抱え込まないことです。転職は最後の手段です。馬鹿な上司のために、なぜあなたの経歴に傷をつけないといけないんですか、まずは戦ってみましょう、それも、あなたに不利にならないように。 お分かりかと思いますが、事は内密に進めてください。うまく頼りになるところが見つかれば、そのうちその上司の態度が手のひらを返したようになります。私はそれを二度経験しました。昨日まで威張っていた上司が、とたんに言葉遣いが変わったのです。人間の卑しい部分、汚い部分を見た気がしました。 くれぐれも、自分を大切にしてくださいね。頼りになるところに内密に相談する事、健闘を祈ります。
『これまでに12社ほど転職し、いずれも半年以上2年未満で退職している35歳の男』が、 そんなことでわがままを言うのですね。 『背に腹はかえられぬ』という言葉はご存知ないのでしょうか。 頑張ってください。(皮肉)
今の会社が好きで環境も良いのなら私なら無理して転職はしませんね でも、生活面できびしいのなら、貴方の考え通りWワークを考えに なられてはいかがでしょうか？だだWワークする事によって 凄く肉体的、精神的に負担に感じるようでしたら 今の職場で働きながら、良く似たお仕事でもう少しお給料の良い所を 探してみるのも一つの方法かと思いますョ 一番良いのは今の職場でもう少しお給料がもらえる様に 例えば残業。休日出勤などあれば最高なんだけど 楽しく働けることが一番です余りお金の事にストレス溜めないで 貴方の心と身体と良く相談して結論出してくださいね
ある特定の業界で決まった相手先との取引が多い、小さい会社ではウェブサイトを持たないところも多くあります。 ウェブサイトを維持管理するのもコストがかかりますから。 私も会社を経営していますが、最初の数年はウェブサイトは持っていなかったです。 そこで一般向けに宣伝したところで全く意味が無いからです。 そして取引先もほぼ固定化しているので、今さらウェブサイトを見たりもしませんから。 帝国データバンクとは、調査依頼があって初めて対象企業を調査し、それをデータとして保存蓄積していくシステムです。 従って帝国データバンクにその会社の情報が一切無いということは、過去にその会社を調査してくれと、帝国データバンクに依頼が無かっただけです。 固定的な顧客を相手に商売をしていれば、取引相手は相手を調査しようとは思いませんから、帝国データバンクにも登録が無くても不思議じゃないです。 その会社に入るか入らないかの判断材料としては、今この情報だけで解るのは ・その会社は特定の取引先を相手に商売をしていて、新規事業拡大はしていないっぽい ・扱う製品やサービスは、ウェブサイトで宣伝したりするような類のものじゃない という予想程度です。 ウェブサイトや情報の有る無しは気にしない方がいいです。
人口が減少するので教習所の指導員の需要は、少なくなるのではないでしょうか？ビルが増えるか減るかは、私にはちょっと分かりません。需給の観点から考えるのも一考かと思います。
連休ないやぁ そんなん知らん
まともな人間としては　してはならないことです。社長の言うことはもっともです。
へ！お答えしまひょ。 ＞①まだ一年も入社してからたっていないので転職は不利でしょうか？ 不利とは？デザイナーにならんのでっしゃろ？ちゃう業種に行くんでっしゃろ？ せやったら不利とは言いまへん。素人・未経験と言いまっせ！ ＞②何年働いてから転職するべきでしょうか？なるべく早くしたいのですが… そんなん、仕事する気がない輩を雇う程の太っ腹な社長はこの世に居まへんで〜！ 早々に辞めた方がえぇ！ ＞③転職する前にやっておいておいたほうがいいとかありますか？ 次にやりたい仕事を探せばえぇ！
> もし9月までは今の雇用形態(正社員)で働き、 > その後2ヶ月間はフリーランスやアルバイト等として働くとします。 > その場合に「雇用保険被保険者証」はどうなるのでしょうか…？ 本来、「雇用保険被保険者証」は雇用保険被保険者資格取得手続きが完了したら、企業を通じて本人へ交付しなければなりません。 しかし、企業は善意（本音は、書類を持ってきてもらうよりは会社に保管した方が事務が楽）で金庫盗に保管していることが多いようなので、お手元に「雇用保険被保険者証」が無いという前提で書きます。 先ず、９月に会社を辞めると「雇用保険被保険者証」【＊】が会社から渡される。 それと同時が少し遅れて「離職票-1」と「離職票-2」が会社から渡されます。 【＊】 　「雇用保険被保険者証」は離職票とは別の書類であり、横長の書類です。 　離職票には「離職票-1」「同-2」の２種類あり、被保険者番号が印字されています。でも、「雇用保険被保険者証」ではありません。 で、１２月に再就職するときに提出する「雇用保険被保険者証」ですが、とにかく手元にある「雇用保険被保険者証」を提出すればよいです。 ・アルバイト先で雇用保険に加入することになったら 　９月に会社を辞めた際に渡された「雇用保険被保険者証」①［←番号は区別するために私が勝手にふっているだけです］を、アルバイト先に渡す。 　　→アルバイト先は「雇用保険被保険者証」①を手続書類に添付してハローワークに提出する。 　アルバイト先を辞めた際に、番号は同一だけと勤務した企業名が異なる「雇用保険被保険者証」②が渡される。　 　１２月に再就職する会社には「雇用保険被保険者証」②を提出することとなる。 ・アルバイト先で雇用保険に加入しなかったら 　１２月に再就職する会社には、９月に退職した会社から渡された「雇用保険被保険者証」①を提出する。 　 ところで、再就職先が「雇用保険被保険者証」を要求する理由ですが、資格取得届にあなたの雇用保険被保険者番号を記入しなければならないからです。 ですが、３番さまが書かれていますように正しい番号が判ればよいのであり、「雇用保険被保険者証」が何らかの理由で紛失していた場合次のいずれかの方法で手続きは進めることが出来ます（最終的には再就職先と話し合わないとダメ）。 （1）労働者本人が職安に出向いて「雇用保険被保険者証」を再発行してもらい、会社に提出する。 （2）被保険者番号を転記したメモを会社に渡す。 （3）被保険者番号が記入されている「離職票」のコピー（必要箇所のみ）を会社に渡す。 （4）番号不明で手続きをしてもらう。→職安の方で番号を調べてくれる > 転職の期間が空く場合、「雇用保険被保険者証」は > ハローワークに持っていって手続きが必要だったかと思うのですが、 > 何か仕事をしていてもその手続きをしないといけないですかね？ 所謂「失業保険」を受給するための手続きが必要ですが、１年以内に再就職（雇用保険に再加入）することが確定しており、且つ、その間（失業している期間）に「失業保険」を貰うつもりが無い（貰う資格が無い人や、給付制限帳に再就職する人も含む）のであれば、態々手続きに行かなくても良いです。
本題に触れないのはなぜだ？ そこが問題なんだろうと言っている。（コミュニケーションに問題があるってことだ） 改善するつもりすら無いのだろうか。 もう、 ＞人生は一度挫折したら終わりなのでしょうか。。。 を肯定してもらいたいだけにしか見えないぞ。 だったら肯定するわ。 終わりです。 自助努力を一切否定するのだから先は無い。（←最後のアドバイス） ご愁傷さまでした。 はい。終了。
介護福祉士で、勤務年数が2年か3年あると、ケアマネの受験書類に記入してもらわなければならなかった覚えがあります。 ケアマネの試験、受験出来るのではなかったでしょうか？ 只、試験月が、毎年変わっていたような気がします。 あと、ケアマネとして働かないと講習を受講しないといけなかったような？ 介護福祉士の資格持って、勤めていた当時ですのであやふやですみません。
有給休暇の権利があれば　可能でしょう。
電工の資格を持っているんですか、2種の、できたら1種を取ったほうがいいよ。それなら、転職先も拡大します。 ほかには、エヤコンの電気工事などは今はシーズンなので忙しい。給料もいいです。車の免許はあるんですよね？ ＞親方に就いて５年になります。 まさか、電工の資格持っていないなんてなら、論外ですが。実務経験だけでは、給料アップしません。自立性もできません。
退職理由は｢一身上の都合｣とし、退職届を書いて、会社に提出すれば良いだけです。 呉々も、｢退職願｣では無く、｢退職届｣です。 あなたが正社員であれば、然るべき猶予期間の後に、退職出来るでしょう。 あなたが有期雇用の場合、基本的には(法制度上は)雇用期間満了まで勤務することが必要だった(確か、民法上の規定で)と思います。 場合によっては、損害賠償請求も有り得る(そこまでやるほど会社も暇では無いでしょうが)のかも知れません。 正確なことはご自分で民法を確認されると良いでしょう。
そんなこといちいち連絡先することはありません。
園の取り決めで決められていることは 変える事はできません。 それを承知で就職したのですから。 理由は 一身上の都合。 親の手伝いをすることになりました。 で良いと思いますが 別の就職先決めてあるのでしょうか。 園つながりのところだと 主様の情報って案外他の園に繋がります。 ブラックである以上 園長が会議に出席した時に一人辞めちゃってね。。。 という話から主様の事がばれてしまう気がします。 間が少しでも空いていれば 家の手伝いも落ち着いたので働き始めましたでもいいのですが 次の就職先の方へは辞めた理由は 正直にお伝えしておいた方が良いかもしれませんね。 時と場合によると思いますが。
仕事柄、中小企業の社長から話を聞くことが多いのですが、業種業界（たとえば建設業、これには電気工事や設備工事も含む）によって従業員の募集をかけても誰一人も応募に来ないことはよくあるようです。 社長の話だと、３Ｋと思われている会社には、なかなか人が来ません。５，６年前はともかく、今では有効求人倍率は1.34倍くらいで、数の上では求人数のほうが求職者数を上回っていて人手不足なので、見かけ上は「仕事がある」状態です。いまの求職者は仕事が楽で働きやすくて賃金がよい会社のほうに偏ってしまい、募集をかけても人が来ない会社にはまったく来ません。みんなよい条件の会社に行くんです。 > それでもなお人手不足になるほど、世間は仕事にあふれているのでしょうか？そこまで好景気だとは思えないのですが。 中小企業に好景気感はありませんね。多少景気が上向いても、大企業や元請け会社が景気のよい部分を吸収してしまい、景気のよさは下には回ってきません。いまの求職者は考えが贅沢になって、「40代50代で仕事を探している人やアルバイトでもいいからとにかく働きたいという中高年の人」は、仕事が楽で働きやすくて賃金がよい会社のほうに応募します。条件の悪い就職はせず、無職になってもいまは国などの補助で一定の生活ができますし。 なので、業種業界によって応募の濃淡は激しく、募集をかけても人が来ない会社にはまったく来ません。やっと採用できた人でもすぐにプイと辞めるそうですよ。仕事が思っていた以上にきついからです。考えがだんだん贅沢になっているんです。
思うようにならないです。急な集配、配達が飛び込んだり、4㌧クラスだとフォークリフト資格など言われます。ないと始まらないです。雨の日は濡らさない対策もいります。あと、言葉も汚いです。知ればいい人だったりしますよ。積み込み順も考えないとなりませんが、馴れます。 荷物の破損は自分責任の会社もあります。車の接触破損も給料引きとか。やりましたが、特別にすすめません。 ある程度の運転テクニックもいります。免停なんてなったら、おれなくなります。確かにトラック好きではいいですよ。友達は10㌧ですが、これはいいよ｡細々下ろさないから拠点配送と言ってました。出来たら大手がいいです。
「働かざる者食うべからず」と言われます。 一切の飲み食いを我慢して生きてください。 虫がいいにもほどがあります。 甘えるな。
円満退社を望んでいるようですけど無理ですよ もう次の職決めてるし　それも市役所なんて安定しているところだし 誤解なしても去られる方は穏やかではないでしょうね ここはおとなしくその日を待ちましょう 下手にこじらすと離職票発行をわざと遅らされたり面倒な事になってしまいます （次の職が決まってない場合これが一番困る手でハロワにも行けないし 決まっていてもスムーズに事が進まない） まあ質問者さんは次の職が市役所なんでココ相手にこの手は打てないと思いますが 最後の日に「お世話になりました」なんて気持ちで 菓子折りでも置いて会社出ればいいと思いますよ 後はご両親の面倒と市民のためにあなたの新しい毎日を使って下さい
現職の退職に付する理由と言うことであれば、「一身上の都合」でかまいません。 労働者には退職する権利があり、理由は問われません。 また、退職する場なので、印象の良否は不要でしょう。 職務経歴書への記載内容は次就職先へのメッセージになるため、前職場の欠点羅列は控えるべきです。 文句ばかりで何もしない奴、とならないように、注意が必要です。
仕事の内容から金の話、休みは聞いても問題なし
専門出て20歳にて就職しました。 ①ブラック企業就職（毎日労働時間15時間～20時間、休日出勤有り、当然全部残業代なし・年始年末等特別休暇なし・備品買い出しは出勤前に購入・暴力有り） ②異動にて全く違うホワイト部署へ（残業30分程度、それ以上ある時もあるが残業代発生） ③ブラック企業転職（残業4～5時間　残業代なし　安月給の研修期間から抜け出せない仕組み有り） ④ホワイト企業転職（残業30分～1時間程度　残業代なし） ①と②は同グループですが全く違う業種で人事とか全然違いました。 ③と④は同じ業種です。 ①で5年近く働きました、精神がめっちゃ強くなりましたよ(笑) 1.全く畑の違う職場に転職する際、覚悟しましたか？その時の年齢など教えて下さい。 ＞＞①と②は業種が違えと同部署だったので③へ転職する際ですね。 覚悟はしていませんね。①で精神鍛えられていたのでやっていけると思いました。まさか③は研修から抜けられないとは思いませんでしたが・・・ 転職当時26歳でしたね。 2.残業、休日出勤のない会社はやはり、大手企業会社が多いですか？ ＞＞大手でもブラック多いですよ。東証1部会社でも問題なっているぐらいですから。業種で違いますね。事務職の人気理由の一つがコレです。 3.転職サイトで記載されていた話と食い違う事などありましたか？ ＞＞違うと思ってください。研修内容、労働時間、職場の雰囲気、仕事内容　などなど 4.転職活動は、就業中に行いましたか？ ＞＞就業中でした。ちょっと大変ですが、余裕を持つのは大事です。辞めた後に勤め先が決まらない場合は大変です。 内定後に退職届を出しました。 5.上司から退職理由を跳ね返された事ありますか？ ＞＞①で働いていた先輩はリターンされていました・・・。最初に出してから実際に辞めたのは1年後でしたね。 6.退職理由を差し支えなければ、教えて頂けますか？(無回答でも大丈夫です) ＞＞将来ずっと続ける事は考えられないから（体力的にも）・給料が安い・仕事がきつく時間もないので資格の勉強する気が起きない・残業が多く家族の時間を作れなさそう 7.退職届出した後、社内の雰囲気は(多数の人が自分が退職する件を知った場合)届出す前との雰囲気変わりますか？あまり変わりませんでしたか？ ＞＞変化なし、まぁ社会に出ていれば良くある事なんでしょうね。 8.転職して良かったですか？転職する前の会社とあまり変わりませんか？ ＞＞良かった。給料が少し安いかもとは思いますが、他は文句なし。 A、正社員で、シフト制の仕事はどのような職業ですか？また、シフト制と言いながら、残業したりしましたか？ ＞＞①と②ですね。接客業ですね、ただ裏方もします。シフト調整したり、人事考課したり、販促作ったり、経理したり、売上を上げる為に考えたり・・・シフト制業種の方が残業多いはず。 B、女性への福利厚生がしっかりしている会社はやはり、大手企業しかまだ浸透していないですか？大手ではなくても知っている会社あれば教えてくれますか？(まだ日本の企業は少ないと思いますが) ＞＞中小企業は福利厚生を充実できる程の資金力がある企業は少ないでしょうね、やはり大手企業でしょう。 ごめんなさい長文になってしまいました。
賃金は貰えるが　研修に掛った費用（教えてくれた人の人件費等）は引かれるかも
頑張って
出来事の内容にもよりますが、人に求めすぎですね。 貴方が信頼され尊敬される人になれば良いんじゃないですか？
NO.1です。 メディカルライターって、NO2さんが言うようにフリーじゃないの？ それこそ記事を書くのに知識と経験、それに書く才能がいるんじゃないの？ 今のあなたにお金になる記事、文章が書けるの？ 転職を否定はしないけど、あなたの文章を読んだことがないので、私は何も言えない。
募集内容と実態が異なる求人や労働契約は、違法の疑いがありますね。 そもそも働き始める前にも、労働条件を書面で通知せねばなりませんし・・。 ただ、さすがに「普通にある事」とまでは言えませんが、残念ながら「よくある事」かとは思います。 まあ、勤務先（？）が法的無知で、遵法精神が乏しい結果とも言えますが。 後は、質問者さんがどうしたいか？ですが・・。 結論は、 ・パート契約に応じる。 ・労働契約は断念する。 のいずれかになります。 また、労働契約を断念する場合、泣き寝入り的に断念するか？争うか？と言う話ですね。 もし懲らしめたいなら、争う手順をご紹介しますよ。 ちょっとした小遣い稼ぎにもなるとは思います。
> 働き続け今年の4月に初めて扶養に入りました 次のどの意味？？ 「健康保険の被扶養者」 「国民年金第３号被保険者」 「所得税法上の控除対象配偶者」 「夫の会社から家族手当等が出る」 > 転職の際、どんな手続きが必要ですか??? 上記に書いた「扶養」のすべてに該当しており、それを継続するのが望みだとしたうえで回答を書きます。 ・健康保険 　現時点では厳密に法律を適用すると労働時間数に関係なく「健康保険被保険者」になってしまう可能性が有ります。 　仮に、新たなパート先が『健康保険に加入できません』と言っているのであれば、ご質問者様が特に行う手続はございません。 　但し、現在「被扶養者」として加入している健康保険が定期的に収入調査を行うかもしれませんので、その際には適切に回答するか・・・悪魔の囁きをしてくれる方に対応方法を質問するして、ギリギリまで回答を保留する。 ・国民年金第３号被保険者 　上記の健康保険と同じく、厚生年金保険の被保険者になってしまう可能性はあります。 　でも、多分ですが・・・年間収入は『１３０万円未満』になる様に働くと思われますので、ご質問者様が特に行う手続きはございません。 ・雇用保険 　雇用保険は被保険者となる条件が明確に定められております。 　具体的な労働契約内容が書かれていませんので、仮に加入しなければならない状態であり、新たなパート先も法に従い加入させるというのであれば、「雇用保険被保険者証」を新たなパート先に提出してください。 　　→少なくとも正社員だった時には雇用保険に加入している筈。 　　→被保険者証に書いてある番号が手続きに必要。 　　→紛失したのであれば、「本人」が再発行の手続きをとる。 　　　でも、番号不明でパート先で手続きしてもらう事も可能。 ・所得税関係 　少なくとも、現在のパート先を辞めた際に「源泉徴収票」を貰ってください。 　　→即日発行しない事はママあります。その場合には「何日後に」「どのような形で」渡されるのかを確認。 　入手した「源泉徴収票」ですが、新たなパート先が年末調整を行ってくれる会社であれば、新たなパート先に渡してください。 　また、新たなパート先から「この紙に本人の名前と、扶養親族が居るのであればその人たちの名前等を書いて」と言われて紙を渡されたら、素直に書けばよいです。 ・住民税 　住民税を給料（パート代）から天引きするのであれば別ですが・・・特に積極的に行う手続きは無い。 ・夫の会社 　会社によって色々決まりごとが有りますから、夫を通して確認してください。
あくまでご質問文だけの情報に対し、個人的な意見と言う前提ですが、あまり転職はオススメできる局面ではなさそうと感じます。 まず「年収は今の約倍くらい」と言うのは、かなりの厚遇とは思いますものの。 しかし、失礼ながら、複数の点職歴と心療内科の通院歴があり、おまけに経済問題（借金）まで抱える質問者さんを、そこまで厚遇で迎える根拠が、ちょっと理解できません。 また各種問題を抱えつつも、仕事だけは抜群に出来ると言うなら、まだ判りますが。 しかし、その部分での質問者さんの自己評価は「ヒューマンスキルは高くないほう」だし。 あるいは親類縁者とか、親友や親友の子供とでも言うなら、「うちのグループ企業にこないか」も判るのですが、それも単なる「知人の社長」でしょ？ モロモロ考えますと、「以前良い条件で誘われ転職したものの」と同様の展開になる可能性が、濃厚ではないでしょうか？ 給料見合いに、仕事がキツい等も、当たり前の話です。 それなりの覚悟を持って、家族のために必死に頑張るとでも言うなら、挑戦するのも一考の余地はあるとは思います。 でも、安易な気持ちで転職すれば、職歴を汚すと共に、年齢的にも再就職は厳しくなる結果を生じるだけになってしまいます。
大変でしたね。 転職ですが、そんなに心配することもありません。専門が何か分かりませんが、希望の職種の企業に勤務することは、貴方の年齢ならば難しいことではないと思います。 一人暮らしも心配ないです。最初は家事などに戸惑うでしょうが、慣れれば何でもないです。今はコンビニエンスストアなども多数あり、地方より都心の方が住みやすいです。 彼氏とのことは残念でしたが、貴方は若いのですから、これから幾らでも出会いはあります。 一つ心配なのは、貴方の精神状態が良くないことです。質問内容からしますと、かなり症状が良くないようですが、心療内科は受診しているのでしょうか。実は、自分は、過労で躁鬱病となり会社を解雇された後、そのまま次の会社に勤務しましたら、躁鬱病が悪化して退職することになりました。現在、もしも症状が安定していても、そのまま転職しますと、また精神状態が悪くなる可能性があります。勤務していない今をチャンスと考え、今のうちに心療内科を受診して体調を万全にしておくことを、お勧めします。
特殊な業務による体調不良が理由で離職したのでしたら、転職先に転職理由として申告しますとマイナスイメージにはなります。しかし、現在は体調に問題がなく、転職先で体調不良が発生する可能性が低いのでしたら、体調のことを転職先に申告する必要はないです。履歴書に記載する体調は現在のものであり、ゴミ屋敷や激務により不良となったことがあっても、それこ過去のものですので記載する必要はありません。頑張ってください。
内容証明を破り捨てて退職届という意思表示を無かったことにするか、 操業保証をしろとか脅迫するくらいしかないです。どちらも違法ですが。 辞めても嫌がらせ等はしてくる可能性はあります。 そうなったら本当に労働基準監督署に持ち込んだほうが良いと思います。
なんだか全体として腑に落ちません。 そもそもなんで仲良くもない上司に「相談」したのでしょう？ それに「退職の結論はもう少し待ってほしい」というのも変です。 で、上司は「はっきりと退職の意思表示をされた」と思っている。 これ、実際は相談じゃなくて報告に近かったんじゃないですか？ でないと話の辻褄が合いません。 ほとんど退職するぐらいのつもりで話をしたけれど、最後の一言が言えず、 仰るような流れになった、と考えると話の流れが見えてきます。 そうなると上司は「ほぼ退職は決めてるけど、最後のところで決めきれないんだな」と理解します。 そしてリスクマネジメントとして後任探しに入ります。 ポジションにもよりますが、人材不足の現在、適任者を探すのは時間がかかりますからね。 半年はかかると考えるのが普通です。結果思ったよりすぐに見つかってしまったというのはアクシデントに近いでしょう。 これであなたを辞めさせようとしているのなら、それは確かに問題です。 あなたはまだ退職届を出していませんからね。 直接的にでも間接的にでも辞めさせようとすれば、解雇ということになりますから。 そうではなく、在籍し続けることが可能な状態なのであれば、 会社としては問題はありません。 その上司のコミュニケーションスキルに問題はありますけどね（苦笑）。 もし今回の件で何かを学ぶとするのなら、 1.「相談」したかったのなら、する相手を選ぶこと。 2.態度を保留するなら期限を決めること。 （いつまで待てば良いのか分からなければ事態は勝手に動きます） でしょうか。 いずれにしても、何か不満があるのなら上司にも会社にもきちんと言いましょう。 感情的にではなく、冷静に、客観的に。 その上で残るか辞めるかは自分の利益を最優先で考えて決めればオーケーです。
5番です。 > その労働基準監督署のサンプリング調査から経歴詐称が > 発覚する可能性もあるのでしょうか？ ［個人的考え］ 物事には絶対と言うモノはありませんが、通常は発覚したところで、現在の勤務先に伝えません。 ［理由］ 　サンプリング調査は、『正しく加入させているか［労働保険確定保険料の申請が正しいか］』が第一目的です。 　仮に会社に提出している履歴書と、雇用保険側の加入履歴に食い違いが有ったとしても、サンプリングで訪れている会社に於いて正しく雇用保険に加入していれば、それは問題はありませんよね。 　それに、経歴詐称の事を会社に伝えたことで、労働者が不利になったら大変なので、行政官は調査に必要な事は質問しますが、調査の上で知りえた情報はその会社に伝えなければ違法状態を継続する内容とか改善させるための情報でない限り伝えません。 別の角度からも考えてみましょう。 ・加入履歴との間に食い違いが有ったとすれば、食い違っている期間の勤務先［現在の勤め先ではない］における手続きの問題。 　そして、法律の定めにより、労働保険に関する徴収及び懲罰は2年前までしか対象とならない。 　よって、労働基準監督官（労働基準監督署、基準局）が現在の勤め先に「食い違い」を指摘するメリットは無い。 ・　雇用保険被保険者番号は通常は同一番号を使用し続けますが、偶に「被保険者証（番号を書いた横長の紙）」を紛失してしまう方が居りますよね。 　そのような時、再発行手続きを行わずに、番号欄を記入せずに「履歴書」のコピーを添付してハローワークに「資格取得届」を提出することが出来ます［2回ほど経験しました］。この時、ハローワークの職員は「氏名」「生年月日」「職歴（会社名）」等をキーにして加入履歴を画面で確認します。 　その検索結果は、手続きに来た人間には見せません。
私も面接した事させて貰ったことありますが、 面接官としてなんで体力作りが大事だと思うか。って事まで聞くべきだと私は思います そこの考えに至って実行しているあなたを避難はしません だめだよね。と面接の段階ですぐ否定するならば主さんとは合わないかもしれませんね 私はあなたの考え、間違っていないとおもいます。 正解なんてない。
単に　都会に憧れ　遊びたい気持ちで　都会を希望していると思われがちです
仕事を辞めるのは悪いことではありません。 転職するのも転職してからでないとわからないこともあります。 あなたに合う環境はあなたが向かわないとやってきてはくれないです。 やりたい仕事があるみたいですし、思う方に進まれたら良いと思います。
状況や電話での言葉のニュアンスがよくわからないので、私には判断が付きかねます。 ただ、出社はしてみても良いと考えます。 施設長から出勤日を16日に連絡すると聞いたのに、連絡がなかった、問合わせて人事に確認したとのことですが、 施設長がどういう経緯で連絡をしなかったのかが判りません。 例えば急病や事故に合った場合はどうにもならないと思いますし、有無を言わさない客先からの呼び出しも考えられます。 色々なことが考えられるので、出社してみて会社の様子を観察して見極めるのも有りだと思います。
法的に、ノルマが達成できなくても契約した時間になったら帰って良いです。もしもノルマを達成するために会社がアルバイトに残業させる場合、その残業代を会社がアルバイトに支払う義務があります。労働基準監督署に相談しても良いです。 ただ、実際問題として、上記を会社に言っても取り合ってくれないでしょうし、法的に起訴する意味も無いでしょう。仕事は今日からとのことですので、明日の朝に上記のことを電話で言って、会社に行かなければ良いと思います。今日の分はただ働きとなりますが、そんなブラックで二週間も過ごすことを考えますと、サッサと辞めることをお勧めします。
前職はなぜやめられましたの？同じ会社ですね。中のことまでわかるんですから。考えてください。なぜやめたか。人間関係大事です。次までわかりませんが福利厚生までよいならこちらです。20代前半で辞められた理由もわかりません。ただ人間関係は未知数です。良いと給料以上の幸せなんですよ。僕は。
現在お仕事を続けているのでしたら、仕事で外せないという理由でいいと思います。 責任のある仕事を任されていれば、時としてそういう事もありえます。 結果として、日程変更できませんとなったら諦めましょう。 面接対策。 想定している質問と回答の流れなら、まだ続きがありますよ。 「実際、牽引できる存在になれましたか？」 →「はい、なれました」 （なんか自信あり気で厄介な奴だな…） 「どうしてそう思われましたか？」 →ココで素敵な返答して下さい！
>1. 通常オファーレターと一緒にバックグラウンドチェックの同意書が送られてくるのか。 会社によってさまざまだと思いますが、バックグラウンドに問題が発覚した場合に内定取り消しとなる可能性があるとしたら、通常はバックグラウンドチェックの後にオファーレターが出る流れではないかと思いますが。 オファーレターは「質問者をこれこれこの条件で採用しますので、書かれている内容に合意したらサインして送ってね」という書類です。 ですので同時にバックグラウンドチェックということは、本国HRの指示で形式的にやっているかもしれません。 >2. 通常どのくらいでバックグラウンドチェックが終了するのか。 ケースバイケースですが、半年くらいかかったという話も聞いたことがありますね。 日本国内で結果を出せればいいのですが、本国HRのアプルーバルが必要となると数週間、数か月かかるのはよくあります。 外資は、応募から入社まで時間がかかるので、仕方がありません。 >3. 過去に私が勤めたすべての会社に連絡をしてバックグラウンドチェックを行うのか。 > 例えば、10年以上前に勤めた会社にも連絡をするのか。 これもケースバイケースですが、直近は絶対に確認が入ると思います。 >4. 過去にAという会社に契約社員で働き、一か月で辞めました。 >そのあと２ヶ月知り合いの会社でアルバイトをして、またA会社に戻り３ヶ月間働きました。 >職務経歴書には半年間Aで勤務した内容で書いてしまいました。 どれくらい前の話か、A社での勤務経験が質問者の今回の採用にどの程度影響しているのか、など次第です。 >エージェントには正直その旨を伝えており、今回オファーを出していただいた企業様にもお伝えしてほしいとお願いしました。 経歴は最も重要なことなので、些細なことでもごまかさず、書類にちゃんと書かないとダメだと思うのですが、エージェントは先方にこの話をしているのでしょうか。 伝わったうえでオファーが出ていれば問題ないのではと思いますけど。 >そのため、未だに退職届を今の会社に提出しておりません。 えっと…オファーレターには「何月何日から入社してもらう」って内容が書かれてませんでしたか? であれば、その日から入社する話で決着がついているので、ここで悩む必要もなし、その入社日に合わせてとっとと退職手続きすればいい話だと思うんですけど。 私の経験では、レターには、ポジション（ジョブディスクリプションに軽く触れられている場合も）、誰にレポートするか、給料、ベネフィット、入社日時…なんかが書かれてて、問題なければサインして郵送って流れだったと思います。 この質問に回答するにあたり、一番重要なファクターは質問者のポジションが何か、です。 ヒラ社員か、マネジャーかでもチェックの重要度が変わりますので。 ちなみに海外ですと、過去勤務先や過去の上司、同僚に対し、候補者の人柄や仕事ぶりについてなど聞き取りしたうえで合否を判定するのは普通です。
無許可の違法な派遣のように感じます。 派遣仲介料目的かもしれませんね。 No.1回答者様のおっしゃる通り、ハローワークに訴えてはどうですか。 あと、余談ですが、私も転職に苦しんだ１人です。 「運転手募集」なのに介護して、だったり、面接に行ったら後日実技試験を受けるよう言われ、電車賃をかけて行ったものの、長時間の実技に振り回された挙句の不採用、合否の連絡なしに、履歴書の勝手な破棄、なんて感じでした。 不景気で、人手が余っている、いつでも使い捨て、何をやろうが企業側の自由、みたいに思いました。 私の結論は、この不景気下、頻繁に募集をかける会社は人が居つかない会社、という感じです。ホント、転職は大変だと感じております。 良い転職先が見つかりますよう、願っております。
なぜ前の会社を辞めたの？　 戻っても辞めた時の不満は解消されません。むしろ環境は悪くなるかもしれません。それを覚悟しても。辞めたことを後悔しているなら戻ればいい。 思い切って今の会社の上司に「向いていますか」って聞いちゃったらどうでしょう。 業務経験のある上司の方が、占い師より向いているかどうか判断がつくと思いますよ。その上で耐えられるか、耐えられないかを考えればいい。 将来のことなんて誰もわからない。今いいと思う道を信じて進むのみ。
せっかくですから辞退せず入社する事をお勧めいたします。 理由としては ①について 何処の世界（会社）にも心無い事をいう輩は少なからずいます。 辞退して次に採用される会社にだってそんな輩がいるかもしれませんよ。 そういう輩は徹底的に無視、近寄らないようにしましょう。 勤めてみて嫌だったらどうせ最初は辞退しようと思った会社なのですから 辞めたっていいのです。 話をしてみたら単に口の悪い良い奴だったなんてこともよくある話です。 外見もしかりイカツクて近寄りがたい人が話し好きで優しかったなどもよくありますね。 私の勤めている会社の先輩がそうでした。 ②について これも①と同じ、そもそも②の方は採用されているのでしょうか？ あなたが嫌悪感と感じても相手はただ緊張していて視野が狭くなっていて で方を敵対視していただけかもしれませんよ。（採用が絡んできますから そういう精神状態になっていてもおかしくはないです） あまり深刻にならないでください。 私の回答で少しでも気が楽になってくれればいいのですが・・・。 頑張れとはいいません、人生は長いです気楽に行きましょう。
返信するべきと思います。この場合は企業の方が目上になるのですから、目下の貴方のメールで終わることが正しいです。
＞営業を行うには、どんなスキルが必要でしょうか？ 少なくとも自分のとこの商品知識は細部まで。 人と普通に不快感を与えないでしゃべれればいい。 ＞どんな勉強を行えば、本業としてやっていけますでしょうか？ そんなのが解れば学問として「営業学」というのが成り立っている。 ＞全く異なる職業から営業になるのは難しいでしょうか？ なるの自体は難しくない。 誰でもなれる。 ただしそれで成功するのは当然一握り。 ＞ネットで地道に勉強するしか無いでしょうか？ ネットなんか見たって何の役にも立たない。 場数を踏むのが最も大事。 営業の手法ってのは、その人その人で千差万別なんよ。 ある方法で上手くいく人もいるし、全く上手くいかない人もいる。 圧倒的な知識量で売る人もいるし、難しいことなんも解ってないけど人間性で売っている人もいる。 10年以上その製品を営業してきたベテランがあの手この手でも売る事の出来なかったお客に、新卒の可愛い女の子が「買ってください（はーと」って微笑んだだけで買ってくれるって例もある。 だから普通の言葉遣いができて、常識があって、普通に人と喋れて、清潔感のある服装や髪形ができれば、後はそれぞれに合った方法を自分で見つけていくしかないんだよ。 それはネットや本なんかじゃ解らなくて、実戦で場数を踏むしかない。
で、その新たにみつけた会社は受かったんですか？ 内定出ていることを前提に話します。 内定出ていなかったら出てから悩んでください。 さて、通勤1時間半はけっこうキツイですよ。 他の条件は良いとして、この通勤時間は毎日やってみれば解るけど、しんどい。 あなたの通勤時間帯で座っていけるならまだ良いけど、立ってなきゃいけないなら厳しいと思っておいた方がいいです。 以前私はドアトゥドアで1時間半の通勤を5年ほどしていましたが、座れたから続けられましたが、座れていなかったら挫けていたと思います。
健康保険資格喪失証明書が必要となるのは 国民健康保険に加入する時です。 新たな就職先は国保加入を薦めているのですか？ それとも就職先が持ってきてと言っているのでしょうか？ 資格喪失証明書がないからといって 内定を取り消す会社なんて聞いたことがありません。 新たな健康保険の資格が付くのは 通常であればあなたが再就職をした日からとなります。 前の健康保険の資格を失くしてからとかということはありません。 会社側が手配してくれるのですから、加入については何もすることはないのです。 親御さんの扶養の健康保険については、正式に再就職先の健康保険に 加入した後で脱退手続すればいいだけです。 扶養で加入していた健康保険組合も いつ正式にあなたの資格を切ったらいいのか分からないでしょうし。 ちなみに「社会保険事務所」という名称は現在は存在しません。
私の場合は、20年弱勤めた会社を一旦辞めました。 尊敬する社長が亡くなってしまい、扱う機械の修理もままならず、仕事に行き詰った為です。 その時、すでに40代。再就職は困難であり、ヒドイものでした。 で、結局合う仕事がなく、やむなく趣味の道具作りへ。 当然、食っていけるほどは稼げません。貯金を切り崩す生活です。 と、ある時、長年勤めた会社から電話を頂きました。 私が辞める際に引き継ぎで入社した人が、急に辞めてしまったのです。 機械の扱いで教わりたいので来てほしい、との事で行きました。 現状の話をするうちに、今度、会社で新たな仕事が始まるので、来てくれないか、と。 もちろんOKしました。人生は、わからないものです。 来月から始まるので、今は自宅待機と療養中です。 雇用形態は、アルバイト、という事でこちらからお願いしました。 腰椎のヘルニアがありますので。年齢もありますし、高望みしてはバチが当たりますかね。
私も元は水商売あがりですが転職で多いのは不動産関係に結構行かれてますよ‼最初は車の免許のみで大丈夫やし、肉体的にもしんどくはなく初任給も18前後ぐらいと聞いてます。でもこの際いろんな職種を試してみるのが一番だと思います
おそらくエンジニアと言っても、そんなに難しい仕事では糸思います。それよりも人間関係とか、壊れている状態を正しく会社に伝える仕事、そして会社の指示を着実に実行できる人材が欲しいのだと思います。 　良かったじゃないですか？しっかり頑張って多くの人に感謝されるような仕事をして下さい。
ファイターです❗️ なるほどでね〜 いいと思います！ 自分の考えちゃんと、持ってあるので、それはそれで素晴らしいと思います。 とりあえず、退職されてみて、一旦一息つける時間があると思いますので、ゆっくりいろいろ考えてみて下さい！ 頑張って下さいね！
知らない相手からならば、その電話は無かった事にする。 折り返さない方が良いでしょう。何らかの作為があるかも知れません。
失敗を繰り返す人は　下方スパイラルを断ち切れません 隣の芝生は青く見えますが　近寄ってみると　虫やミミズがたくさんいたり　猫の糞があったりしますよ
色々とは？
不利益をこうむりました・・・ですか。 会社の方も、こうむっているのですけどね・・・いや、そうでもないか。 同業者もしくは同じ職種への転職ですか？ 同業他社への禁止を謳ったところで職業選択の自由の前には吹っ飛びますよね。 とはいえ、今回のように人事課同士で連絡を取り合うこともあります。 中途採用者の前職調査・・・以前は普通にあったことですが、個人情報保護法の観点から今では大ぴらにはしないでしょうけど、実はしているんじゃないかなあ。 だって、とんでもない人物だったらコワいじゃないですか。 （同業への）転職にも大きく二通りあって、今の会社がイヤ、不満があって・・・これはどちらも同じなんだけど、先方があなたという人材を何が何でも欲しいかということです。 ヘッドハンティングの場合であれば、話は別です。 先方と転職者のニーズが一致し、業界の資格や知識技能がハイレベルの人間を採用したい。 新卒者を一から採用するより、他社が育てた「できる人間」を狙ってきます。 転職者の方も、今よりいい給料と待遇があるならとサクサク転職します。 外資系なんてこれがほとんどなんじゃない？ もちろん、先方の人事担当者が前職に問い合わせるなんてしないでしょう。 さっさと辞めて、うちにきてくれ・・・です。 一方、ヘッドハンティングってほどでない場合・・・先方の会社からすれば、選択肢はいっぱいあるわけで、前職とトラブルを起こしている人物は採用したくはないので、聞くわけです。 知り合いがいたら、聞くでしょうね。 同業って結構狭い世界で、業界の会合などでライバル社であっても情報交換することはありますしね。 今回の事態で、今の会社も次の会社もどちらも得をしているのですよ。 次の会社は、後ろ足で会社を蹴るような人間を採用しなくて済んだし、今の会社は不満分子を追い出せたし・・・ 結果、あなただけが損をしたということです。 いいとか悪いとかじゃない・・結構あることなんです。 在職中に、職を見つけたい気持ちはわかりますが、やり方を間違うと両方失うということ。 退職の話をすすめづらくなったといって、いたところで居心地悪いでしょうね。 仕切り直しです。
私も、短期間ですが、介護関係に居た事があります。 福祉関係、との事ですが、たとえ介護や福祉といえど、「経営」なのでしょう。どこかしらに営利がからんできます。 介護の世界も同様で、理想はわけ隔てなく、なのですが、現実には手のかからない利用者さんがウェルカムで、手のかかる人は影では面倒くさがられます。 ですから、理想を追求してしまうと、非営利の「ボランティア」という事になります。その場合、どもからか補助金が出ない限り、成り立ちません（大富豪が多額の寄付でもしてくれれば別ですが）。で、ボランティアですから給料も望めない事になります。 営利団体としての企業にも、その理念は様々だと思います。質問者様も、どこかにお勤めになる以上、そこには「本音と建て前」がある事はご承知かと思います。 留まるか否かは、質問者様がお決めになる事ですが、視点を変えてみて（会社、上司の視点で）もう少し続けてみても良いのではないかと思います。
職歴を付けたことにふれたほうがいいとは思いますが、単に「本日履歴書と職務経歴書を発送しました。」ではなく、「本日、御依頼頂きました通り、履歴書を発送させて頂きました。なお、御依頼いただきませんでしたが、私の職歴も知って頂きたく思い、誠に勝手ながら職務経歴書も同梱させていただきました。」とかの方が良いです。
在職時の勤務評価と退職時の辞め方によるでしょうね。 サービス業は全体的に人手不足の状態にあり、即戦力という点では多少目をつむってでも、私なら採りますけど。 まずは連絡してみることです。 (正社員かどうかは、現在の募集条件によります)
＞最初はこんなものでしょうか？ こんなものです。 未経験の分野で一から始める人と既に経験のある人とで差が出るのは普通です。 ＞毎日周りに迷惑をかけているような気がしてなりません。 未経験の分野で一から仕事を覚えるのだから、質問者さんを教育する方などには多少は負担となるでしょう。 でも、将来的に会社に貢献してくれると思ったから会社側も未経験の質問者さんを採用したのではないでしょうか。 なので、最初のうちは周りに迷惑をかけている、なんて思うより必死に仕事を覚え、 早く会社に貢献できるようにがんばってやる！くらいの意気込みでやっていきましょう。 未経験の分野で一から様々なことを覚えていくため大変かと思いますががんばってください！
①～③全て皆無とは言い切れません。 でも、常に危険と背中合わせと云う訳でもありません。 ゴミ処理場の仕事に限らず、現場作業は常に何がしかの危険を含んでいます。 尚、「事故や病気が出てたら、とっくにニュースになってる」と思うかもしれませんが、 人命にかかわる重傷事故や設備の欠陥に起因する事故以外は、逐一ニュースにはなりません。 全国のゴミ処理場での事故の年間件数はそれほど少ない訳ではありません。 一般の企業でも死亡事故や複数のけが人が出た事故又は一般人が犠牲になった事故以外は、 ニュースにはなりませんよね。
オペレーターは、遊園施設の切符切り、 ホテルスタッフは、掃除と警備、事務職も含みますね。 美容アシスタントは、切ることができないので、掃除と洗髪ですかね。
未経験ゆえの金額なのか、経験を積んでもその金額なのかで随分違うと思います。 未経験ゆえといういうなら今後UPするわけですしね。 希望する仕事で未経験者を雇う会社が他にもあるなら選択すればいいですが、ないのなら仕方ありません。 仕事の内容にもよりますが、スキルが身につくのならとりあえずそこで経験を積んで、転職を考えるのもありかと。
ハリープッター様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 長い研鑽を経て現職に従事出来良かったですね。 今回の転職に関して現状を整理してご提案申し上げますので参照頂ければ幸甚です。 １．現状 29歳女性、転職について悩む。 現在、医療技術職として病院勤務５ヶ月経過。 もともと4年ほどA社で下積みをし、医療技術職として働くために1年程バイトでB病院へいき、正社員へなるために現在の病院へ転職した。転職当初は求人に記載されていた部署だったが直ぐに別の人手不足の部署へ異動になった。 現在の部署も最初は慣れず、嫌な時期もあったがやり甲斐あり、人間関係良好。→現職で満足されていること、不満足なことはどのような事がありますか。 ２．問題点及び課題 アルバイトで一年間勤務したB病院が正社員を募集しているので応募したい。 また、年齢的にも独身である今が転職するのには最後のチャンスなのかと思い、受けようか迷う。 →医療技術の専門職なのでもう少し年をとっても求人があるのでは？ かつ、辞めてそんなに経たないので覚えていただけているのも今がチャンスなのかなと思ったためです。→医療業界は狭い社会なので短期間で退職し他病院に転職した場合、将来転職する際、マイナスにならないでしょうか。 ３．比較検討 前職のB病院のほうが規模大。→現職の病院は前職に比較して規模は小さいが、患者の評判や病院経営に心配はありますか。 前職の方が専門性を磨ける、また福利厚生が充実しているという点。 →専門性に対する思い入れは強いでしょうが、今後現職で医療技術を活かす可能性は？現職の福利厚生と給与等はどの程度差がありますか。我慢できない程度でしょうか。 現職は家族的な雰囲気、B病院は大きな組織のような感じがしますがどちらに向いていますか。 ４．結論 　１）現職に至るまで５年間の準備をして到達しましたが、それに対する評価は如何。現職と勉強された医療技術の関連の有　　　無はどの程度ですか。気心の合った仲間とチームワークよく仕事ができれば充実感が生まれると考えますが如何。 　２）アルバイトに行ったとき正社員の話はなかったですか。正式に応募する前に電話で相談した時、人事は好意的に考えて　　　いるように感じましたか。是非来て欲しいという感触はありましたでしょうか。望まれて働ければ幸福でしょう。 　３）B病院に勤務することになるか否か、最後はご縁があるか否かではないでしょうか。先に正社員として働くご縁を得ら　　　れておられますのでその点を考慮頂きたくお願いします。 　これからも元気に病院で活躍され、社会に貢献されるよう期待します。
現在の職種が人国、もしくは人国の範疇であなたに許可した業務に合致しているが、入管は疑義を持っているということですよ。 通訳で許可された者が経理していますとか、貿易業務で許可された者が人事やってますとか、典型的な不許可事例ですからね。 ＞もうし今転職して来た会社からビザ下りなかったら前の会社からまた再び在留資格申し込む事ってできますか？ 在資更新が不許可になったときから３ヶ月以内に、そこの会社に再就職＋在資に応じた仕事につくことができれば、在留資格変更許可申請ができることでしょう。 つまりは、あなたが現在の会社で在資に応じた仕事に従事していない＋出国準備としての特定活動に在資が変更になったという最悪のパターンでの話をしています。 ＞税金など全部おさめてます。 これは当たり前かな。ＯＳの人も搾取されて結果的に納めているぐらいですから。
あなたが如何するかではなく、 今務めている会社の退職日と ８月から務める会社の入社日が何時かと云う事で 自然と決まります。（あなたが選ぶ余地はありません。） 通常は、退職の翌日が資格喪失日で、入社日が資格取得日です。 尚、７月３１に退職した会社の有給が９月上旬迄ある訳がありません。 退職日でその会社の有給は打ち切りになります。 有給を９月上旬迄使いたければ、退職日を９月上旬にするしかありません。 その場合、新しい会社がそれを許すか否かは別問題です。
整備士でしたがパーセンテージじゃ出せません。合わないからやめる人はいますが、国家試験で3級が取れなかったと落ち込んでやめでしたよ。だけど薦めたくない仕事だなあ。安いし汚れるし、年輩ほど相手できない業界ですよ。偏屈が多いから。10年間やりました。2級が2回目でとれました。
文章作成能力を付けることが先決でしょう。
２９才で五回の転職は多い方だとは思いますが、退職理由にもよります。 今って使用期間ですか？ならば体調と相談してみてください。 五回転職をした事実は変えられないので、いい方へ活かすのも手です。 「五回も雇ってくれるところが見つかった」と。 前向きに次行ってみていいかもしれません。 がんばってください＾＾
新卒だろうが　第二新卒だろうが　製造スタッフとして採用されたのなら　当然だよ 出世できるかどうかは　本人の実力次第です。 新卒の会社も辞めて　第二新卒でも製造スタッフとしてしか採用されなかったのなら　どこに転職しても同じどころか　もはや第二新卒ですらなくなり　転職癖の付いた単なる中途退職者扱いだよ また　転職したらどうなるか・・・　まともな会社では相手にしてくれないのは確実で　非正規社員への道をまっしぐらです。
今の世の中は、ビッシリと上着を着込んでエアコンを冷蔵庫のようにフル回転させる時代では無いですね エアコンは必要最低限に抑えて、クールビズで行きましょうという時節柄です クールビズ、知りませんか？ 軽装とは、礼装に対する言葉で、ネクタイや厚い上着は省略しましょうという事ですが知りませんか？ 時節柄と季節柄は違いますね 「襟付きのTシャツでもよいでしょうか」 いわゆるポロシャツでしょうか？ 駄目って事は無いかも知れませんが、少数派でしょうね 半袖のワイシャツとか行っても開襟シャツぐらいではないでしょうか？
有休付与の基準日に在籍していたら、付与されます。（もちろん、条件はクリアの上ですが） あなたの有給休暇の付与日が4/1であれば、5月末の退職が決まっていても付与されます。 いじわるして「辞める人間には付与しません」っていうなら、即労基へ相談ですね。 ちなみに、毎年の付与日数が10日ですか？ 労基法上では、正社員の場合、採用日から6か月経過で10日、1年6か月で1１日と増えていき、6年6か月以上で20日となり、付与の最大日数は20日となります。何年もずっと10日しかついていないなら、問題ですよ。
いつも　たくさんの質問ご苦労様 特定派遣の人だよね　手取りでその金額は妥当でしょう
応募者多数で連絡に時間がかかる場合もあるので ただ待っていたら日数ばかりかかりますよ！応募したい会社があるなら応募しましょう 断ってはいけないって…一度決めた(了承した)日程を後から変更するのはちょっと…ですけど この日はどうですか？って面接連絡来た時に希望を伝えるとか時間をズラして貰う位大丈夫ですよ 会社は面接スケジュールを組む為に連絡してる訳ですから
この手の業界は転職して出世していくものです。
安定を捨てれば金持ちになれる確率はあがります。
転職はできますが、通常、履歴書には健康状態の記入欄がありますので、そこには本当のことを書く必要はあります。虚位の申告をしますと、解雇理由になったりします。 なお、障害者の認定を受けているのであれば、障害者雇用制度のある会社に入社する手もあります。障害者雇用制度のある会社は、以下のサイトでも、ハローワークでも探すことができます。 https://www.web-sana.com/ http://job.guestplace.net/forum-syougaisya-saiyi … https://doda.jp/challenge/promo/001_c.html?gclid …
未経験可＆資格の有無指定なしならまずだれでも応募した時点で最低ラインの採用候補です。 後は、同じタイミングで受けた方が貴方と比べてどれぐらいの能力を持っているかです。 募集：一般事務（未経験可：資格不問） Aさん　　　　　　　Bさん 事務経験無し　　　　事務経験3年 資格無し　　　　　　商業簿記2級 この二人なら多分、経験ありのBさんを取るんじゃないですかね。 あとはその受けた会社の人事と直接の上司になる方がどちらを採用するかを決めると思います。 面接まで来ているならあとはアピールです。
あなたの書く字が自分でも「凄く上手い」と自慢できるならそれも良いでしょう、 普通ならやめといた方が無難です、他の方が書いてあるようにワード、エクセル等で作った方が「こんなスキルもあります」とアピールにもなりますよ、
今の技術・知識を生かすことが前提でしょうか？ 　だとしたら「システム運用、保守の仕事」でどんな使回しの効く技術・知識を持っているかでしょう。具体的作業内容、取り扱い可能機種、JCLやshell、etc.etc. 　仕事以外に自己啓発（？）を通して身に着けた技術も重要ですね。 　また、「運用の仕事自体いつまでもやっていようとは思っていませんので」ということですが、具体的に考えられている方向性はおありなのでしょうか？ 　個人的には「30歳運用からだとどういうキャリアチェンジができるでしょうか？ 」より何よりまずご本人が「何のプロに成りたいか」、「何を生業としたいか」が問題なのだと思います。 　人が「それならこういう仕事がよいよ」と言ったところで、結局のところ自身にそれを続ける覚悟、一人前になる覚悟が無ければ「この仕事は自分に向いていない」とか「給料が安い」とかで続かなくなるだけで。。。 参考まで。
不安があるなら辞退をおすすめします。 一旦入社してしまうと、やっぱり辞めたいと思っても なかなかそうはいかなですから。 辞職するというのは体力的にも精神的にも大変ですよ。 勿論、何があっても仕事を続ける覚悟を決めると言うなら 話は別ですが。
野菜を育てるといいかもしれません・・食べることと働くことの関係を実感できると思いますし、地に足がついてくると思います。苦労して育てた野菜を食べる経験をすると何かが変わるかも。 お庭で育てるのもよし、どこかへ行きたかったら、 ボラバイト（農家でボランティア型のアルバイト）なんかもありますよ。
人事の仕事をしています。 >>やるのは自分なので結局答えが出ません。 厳しいことを言って申し訳ないですが 自分で決めてください、ここで色んな回答があると思いますが、自分で決めた道を進まないと長続きしない傾向があります。 >>とある会社で業務拡張のため正社員の募集 正社員を目指されるのであれば 計画性が大切です。 自己分析、企業分析をじっくり行ったうえで応募されるのであれば、問題ないと思います。 ヒントですが、下記3つは厳しい労働条件の特徴であります。 頻繁に、求人誌に載している 実力主義やる気させあれば、問題ないと採用の条件が緩すぎる 平均年齢が低い これらの特徴の会社はお勧め出来ません >>現在の仕事＋週3日程度夜のバイトも考えていま す 気持ちは、分からないでもないですが お金も大切ですが、時間失うことになりますので 必ずしも良い結果になるとは、限りません 個人的な率直な意見ですが 悩みの本質は仕事より、お金の悩みの方が多い様に感じます。 仕事うんぬんより、お金のライフプランニング【今後のお金の使い道をまとめるとか】を行ったうえで、どれくい、今後必要かを考えて、仕事の問題を解決さるのはいかがでしょう。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 まず、早急に心療内科を受診してください。精神障害を発症している可能性があります。心療内科は一般的に予約制ですので、最寄りの病院を探して電話して予約してください。今すぐです。 勤続年数や会社規則が分かりませんが、通常は最長一年半の有給(全額ではない)での休職ができます。会社の法務部などに確認してみてください。会社に休職制度がある場合、心療内科で診断書を作成してもらえば休職できます。休職中に体調が回復しましたら職場に復帰してもよいですし、そのまま退職しても大丈夫です。会社によりますが、障害者となれば通常は移動を認めてくれるはずです。 また、休職中でもかまいませんので、心療内科で障害者手帳の申請用の診断書を作成してもらい、市役所に障害者手帳の交付を申請してください。障害者手帳が交付されましたら、それが障害者の証となり、バス運賃が無料などの特定もあります(市町村により内容は違います)。 なお、障害により勤務できなくなった場合は、自己都合退職であっても待機期間なく失業保険を受給することができます。失業保険の給付期間も最長です。もしも転職する場合は、体調が回復してから考えましょう。転職するときには、病気のことは隠さない方が良いです。なお、現在は障害者の雇用を促進する、障害者雇用制度を導入した職場があります。ネットでもハローワークでも探せます。 https://www.hellowork.go.jp/enterprise/sy_employ … https://www.web-sana.com/ まずは、心療内科を受診してください。今すぐ電話して予約です。
今の時代、40歳の転職って無理に近いものがあります。 スキルがすごくあるなら別ですがなければ、そこら中に山ほどそういう人はいますからね。 ４０歳のスキルなしの人はもっといいところに転職したいって思ってる人がほとんどじゃないですかね？ 私の知人なんか、スキルない40代ですが、あっちこっちの派遣行ったりしてる人もいるし 肉体労働の正社員になった人もいるけど、過酷な労働条件で夏場は死ぬ思いで働いてますね。 私は40代後半の人間ですけど、以前は車関係の仕事を５年ほどしてましたが 会社の業績が悪化してリストラされて、そういう時期が来るだろうなとは薄々感じていたので リストラされた時は、来るべき時が来たかって感じでした。 それから転職するために行き当たりばったりで面接受けてもいい所ってほんとないんですよ。 それで、私は前々から訓練校へ行ってみたいと思って この歳、半年間、気分転換も兼ねて訓練校を応募する事を決意しました。 丁度募集がぎりぎり終わりそうな感じだったのでばたばた応募でしたが 訓練校の面接、試験を見事受かりまして、半年間訓練校へ行くことになりました。 訓練校の目的は、早期就職なのですが 受ける科によっては、資格も取らせてくれます。 私は機械加工科を受けたのですが、金属を削って形にするのがおもしろくてこれに前から興味があったので 受けました。 生徒さんは２０代の人が多かったですが、30代、40代、50代の人もちらほらいました。 みんなおもしろい人で授業の時は笑いの絶えない授業でしたので 先生方も私たちのこの科ではたのしく教えてもらえましたよ。 ３ヶ月過ぎた辺りから就職活動をやっていくのですが 訓練校は、自分のいままでどんな仕事をやって来たのが、どんなスキルがあるのかを全部書き出して それを企業さんに売り込む事をしてくれます。 それを見た企業さんが、この人ほしいなと思ったら 指名求人が送られてきます。 それが来たら内定もらえる可能性が高いので、面接にいけば80％以上の確率で内定もらえます。 その指名求人が来るのは、若い人の方が断然有利で、20代の人のほうが どんどん指名求人が来ますね。 私もチラホラ来てましたが、結局の所いい会社からの指名がなく、面接は行ったはいいけど 断ったり、断られたりしましたね。 最終的には６ヶ月の期間が満了するぎりぎりまで学校にいて、最後の最後で機械加工の会社へ面接いって 内定もらって、現在はそこで１年以上なりますが働いてます。 給料もそこそこよかったので、現在の年収が400万くらいあります。 あと自分で副業もしてるのでそれが100万円あります。 ちなみに、私たちのいた生徒さんは、みな就職先が決まって 就職率100％となりました。 だけどこういうのは稀で、年齢が高い人ほど厳しい事には変わりありません。 だけど、闇雲に自分で転職活動するよりは、訓練校にいったほうが有利になるのは間違いありません。 なぜなら、就職に有利になるような事を教えてくれるからです。 資格もとれるし、就職活動に優になる為のアドバイスもしてくれます。 もし６ヶ月かけて決まらなくても、その後のアドバイスは引き続きしてくれます。 もし訓練校へいける余裕があるのでしたらお勧めはします。 他に目指すものがあるならそちらを優先してください。 訓練校へ行ったからと言って100％就職できる事はありません。 それは本人のやる気や努力次第となります。
社会保険関係はしっかりとしておいたほうがいいだろうから、正確な情報を得るために役所に行かれるほうがいいかと。。。 似たような記事を見つけたので参考までに。。。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1466513.html
医療関係の　介護士等の派遣会社だけど・・　それくらい自分でネットで調べられるだろう 派遣会社じゃ　面接というか登録に行っても　交通費は出してくれないよ
7年続けても年収250万円〜300万円くらいで年間休日が50日の平均労働時間が15時間くらいでたまに24時間仕事をさせられる今の会社 >>ほぼ自分の新卒で入った会社と同じですね(笑) 加えて言うと、本当に大したミスでもないのにローキックをする上司もいました・・・。勤続5年で辞めましたね。 都内なのに年収280万ぐらいでした・・・。 わがまま言わなければ転職できるところはありますよ。ただブラックが多いですが・・・。 まぁ、今よりかはマシになるんじゃないかな。
＞本人談では、CDが基準点との事ですが 　エディオンに問い合わせれば、解ることではないでしょうか。
地方公務員（中核都市程度）に技師として転職した者です。 　地方都市では、建築職としては、都市計画（開発指導・計画）、建築確認（建築指導）、公共建設（学校・公共施設（保育園・図書館などなど））、消防設備（消防本部に派遣され、建築指導課からの消防法適合の判定）、公営企業（水道・病院など）での、施設・設備管理運営・営繕などがあります。 　残業は、採用先の業務量によるのでなんとも言えませんが、基本的に残業代は、出ます。 　ただ、これも基本的に残業する前にこういう業務をその日の内に処理する必要がるので○時間残業しますと、課長に申告して、残業命令の印鑑をもらいます。 　課長によっては、時間内に実施せよとのことで、残業を認めない人もいます。 　私の部署では月間４０時間程度です。 採用のチャンスは、それなりにあると思いますのでがんばってみてください。御武運をお祈りいたします。
ハローワークさんに行かれるのがいいかと。。。 転職アドバイスのプロの方々がいますので、上記のような質問に答えてくれると思いますよ。
質問順に、 ・21歳ならまだまだ大丈夫です。努力次第です。未経験歓迎と書かれているのだから、もし歓迎されなくても何食わぬ顔をしていればいいと思います。 ・ブラックかどうかは本人の感じ方次第です。 ・辞める理由によって印象は変わるでしょうね。 ・会社の規則によると思いますが、事情は説明すべきです。 意見したいことがたくさんあるのですが、書くと長いので短くまとめると、 『保険かけすぎ、そんなやつ夢を追いかける資格なんてない』です。
面接は　初めてじゃないんでしょう　これまでと同じようなことが聞かれますよ それに　パン屋さんに勤めたいなら　こんなところで他人に聞いていないで　作業の流れくらい　自分でネットで調べよう　トホホ・・・ 時間なんかは　面接で聞けば良いことです　会社によって違うし・・・
辞める覚悟があるなら待遇の改善等、院長に掛け合ってみてもいいのでは？ 経験のある歯科衛生士は不足がちなので再就職に困ることはないと思います。 もちろん再就職先で働いて今よりも満足を得られるという保障はどこにもありませんけど。
ありません。理由は失業期間がないからです。
転職するのもよいと思いますが、立派にお仕事に勤めてこられたのですから、職場の休暇制度を活用されるのが一番がだと思います。自己啓発で３年程度休める制度はありませんか？ 　もちろん無給の休暇ですが、とても有意義なものです。その後、一旦、復職することになりますが、辞めたてもペナルティがあるわけもないので、職場の空気が御自身に合わなければ、そこで辞めればよいのです。 　一応の転職活動プランも休暇中にプランニングしておけばよいと思います。 　 　優しい貴方は、円満退職にこだわるのか、御自身の希望とどちらを優先されるかに葛藤があるのだと感じられますが、全然気にしないでよいですよ。２か月もすれば誰も覚えていないのが実態ですから
海外では、日本企業の現地採用もある。 まず、下見に行く。気軽な一人旅で、観光しながら、その国の自分との相性や、ビジネスチャンスを模索する。 いまこそ、外国語を活かせば良い。動けば、encounterも出てくるだろう。 狭い世界で、悩んでクヨクヨ暮らしよりは良いだろう。
>>スーツの場合自腹切らされるのが一般的です。 靴や下着だって同じ。 給与がそのまま給与所得になる訳では無い。 給与の１5%位が経費と見做されるから、給与所得<給与。 つまり、自腹切っても、その分は税金で優遇される。
自分なら辞退します。理由として ①出勤時間が早すぎる ②通勤時間40分は遠すぎる。 ③サビ残はありえない ④繁忙期の午前様 ③④については我慢できなくは無いですが、ブラック企業の雰囲気が漂っているように感じます 質問者様がどこにお住まいになっているかわかりませんが、私の住んでいるところは雪国のため、 冬場の通勤を考えると①②は死活問題です。 早く就職したい気持ちは私自身も数年前まで無職でしたからよくわかりますが、現時点の状況だけをみて就職先を 探すのではなく、そこに長く勤めるつもりで求人票を見て決めると良いと思います。 よい勤め先に出会える事をお祈りいたしております。
＞6月下旬に転職で医療事務への正社員として採用が決まりました。 ⇒　その経緯が不明ですが、採用通知も口頭でしょうか？ 募集の資料、「採用」時の通知・連絡、事前打ち合わせの時の資料 etc. を持参して、労働基準監督署に行って相談を。 「患者さんのプライバシーを守るための誓約書」など、もっての外、 です。泣き寝入りは、×！です。 今回の経過を、今後の教訓に・・・。
体調不良を承知で「再度雇用したい」と言ってくれているわけですから、そこで働くことをお勧めします。 それから「失業保険」と書いてありますが、個人的にそうした保険に加入されているケースを除けば、「失業保険」という名称の保険制度は無いと思います。 あなたが仰っているのは「雇用保険」のことでは無いでしょうか｡ これは、単純に「失職した特に受給出来る」という訳ではなく、失職後、再雇用までの間を埋める保険です。 ですから、すぐに再雇用された場合は、この保険は適用されない(厳密に言えば適用されると思いますが、失業期間が短ければ給付額は少ない）でしょう。 また、失業の理由が病気であった場合、雇用保険受給のためには、「働くことが出来る」と書かれた診断書が必要であるかも知れません｡
これは微妙です。 過去の事例でも　業務内容の変更に必要性や合理性があれば　最初の雇用契約にかかわらず　可能とされています。 その　必要性や合理性を　どう判断するかが　微妙ということです。
素直な気持ちで、自分が考えていることを言えば宜しいのでは ないでしょうか…こうしたところで訊いたことをヒントにして 考えるとしたら、どうしても「作り物」の雰囲気を纏うことに なってしまいますので、危ういですよ。 企業側は、内定を欲している人は、要らない人材ですので この点も考慮してくださいませな。 Good Luck！
一番多いのは運送関係に転職するパターンだと思います。 車を運転する仕事なら、建築関係のガテン系よりずっと楽ですし 慣れれば、ルートを回るだけといった感じの仕事も多いので 体力的にも精神的にも楽に感じると思います。 ＞社員の方以外でお願いいたします ↑これの意味がちょっと解らないのですが、 アルバイトで、という事ですか？ アルバイト系でお勧めなのは、やはり運転系になるのですが フォークリフトの運転業務ですね。 こちらは、フォークリフトの免許が必要になりますが、 車の免許程、所有者が多くないので面接時の競争率も高くなく、 年齢・経験にあまり左右されない部分もあるので、 免許取り立てでも結構すんなり使ってくれる所が多いです。 また、フォークの場合は、ただ走るだけの車と違って、 ユンボやクレーンの様な建設機械と一緒で、複雑な動きをこなすので、 場所場所で集中が必要となり、時間が長く感じないという点も良いですよね。 それと時給も初めから高めというのも良い点です。 フォークの場合は、派遣やアルバイトで募集している場合が多いのですが、 体力仕事ではないので、定年以降の歳でも活躍出来るのも良い点です。 中には７０歳近い人も居たりする職業なので、興味があったら候補にしてみてください。
国家公務員から地方公務員への移動は　釈迦に説法ですが　①国と地方と協議のうえ　県庁なりに勤務させる方式（この場合も形式的に国は退職）と　②自己都合で県庁なりに転職するときに　無断ではなく　形式に国に頼んで（割愛依頼を出して）辞職を認めてもらう方式とがあります。 退職金については、前者の場合は　現時点では支給せず　県庁なりでの勤務歴を通算して　最終退職時に支払い　期間に応じて国と市役所が分担する方式が多いです。後者の場合は、現時点で国の期間分が支払われ　県庁なりでの退職時には県庁なりでの勤務期間に応じて支払われます。 そして、待遇については　その市役所なりが採用するときの条件によります。降格もあるでしょう いずれにせよ　それらを確認しないで転職するなんて信じられません。
>正社員から業務委託に転職します って、言葉の定義からして間違ってるんだけど… 業務委託とは、個人事業主が事業体から案件（プロジェクト）ベースで仕事を請け負うことです。 つまり「社員」として事業体に入る「雇用」ではありませんので、転職とは異なり、形としてはフリーランスが企業から仕事を請け、成果物を納品して報酬を受け取る流れに同様となります。 ですので、書類の取り交わしとなると、業務委託契約書にサインをするのと、報酬を得るための請求書の提出くらいでしょうか。 振込先はそこに記載することになります。 というわけで、社保や年金には個人で加入するため、それらに関する書類の提出はありません。
面接当日にメールですか、飽きれます。そう言う方が会社を辞める時もメールで辞めると連絡する そんな方会社は取りたがりませんよ、常識や社会しらず方を選びません、 通常、当日行けないにしても、まず電話ですね、嘘でもいいから、貴方も体調が悪かって、 言っても普通メール位見れるでしょう、此れから受ける会社からの連絡は気になる物ですから、 この会社に本気では無かったと想いますし、就職を軽く観ているのでは、 厳しいようですが、貴方から一生懸命さが見当たらないのです。 とりあえず、会社に連絡してみて、結果を聞いて見てください、駄目もとで、 駄目でしたら、今回の事を肝に銘じて相手の事も考えて連絡や面接に行って下さい、 メールは友人同士に限ります。上司にはメールは禁物です仕事や休む時は電話です。 仕事以外で上司が良いと言う場合だけですよ、飲み会や相談が有る時などです。
>サーバーの部分は大きく変わっていないと思います。 init.dがsystemdに Apacheに変わってnginxが勢力を伸ばしてきていたり MySQLに変わってMySQLからフックしたmariaDBが台頭してきたり ここ数年だけでもだいぶサーバ側も変わっているぞ。
祝日が休みじゃない会社は結構あると思いますよ。 別に法律上休みじゃないといけない訳ではありませんし。 正社員で正月休みや盆休みもあって残業なしなら悪い条件ではないと思いますけど。
おじさんです。 まともな人間なら　恩を仇で返すようなことはやめましょう。全く取るなとは言いませんが　最小限にしましょう。世話した上司がかわいそうです。 まあ、ココには　まともでない回答者が多いですが・・・
『社長の育て方の方針としては「失敗して覚えろ」』だそうですが、これは、｢失敗は許す｣と言うことです。 経営者がはっきりとそんな風に言ってくれる会社は少ないのでは無いかと思います。 『昔の時代(現在の40〜50歳代)の人たちは自分が若い頃、努力して今に至る』と言うのは、多分ですが、「この年になって振り返ってみれば、あの時努力して良かった」と言うような意味だろうと思います。 それをやっているまさにその時、「今私は努力している」と感じているとすれば、それは努力しているわけでは無いと思います。 もしかするとそれでも本人としては努力しているつもりかも知れませんが、それは本人が｢自分は努力している。頑張っている｣と思いたいだけのことでしょう。 少なくともそれは「ちょっとやってみた」程度のことです。 力の限りやってみたわけではありません。 全力で、必死で、何かをやっているときは、余計なことが頭から消えます。 「今、私って、頑張ってるよね」みたいなくだらないことを考える暇は無いのです。 ですから、「あの時の努力が今につながっている｣という話は、「やっているときは大変だったけど、今考えればあの時の努力があったから今の自分がある」という意味だと思います。 二十歳のあなたが入社2ヶ月でひとつの現場を任せられたと言うことは、普通に考えると「新卒入社2ヶ月の彼女にもこなせる仕事｣と上司が判断したか、或いは上司は相当の勝負師なのでしょう。 それが｢新卒入社後2ヶ月にもこなせる仕事」であったとしても、1ヶ月間休みも取れずに残業の日々だったと言うことは、あなたにとってはそれなりの負荷だったのでしょう。 人員不足という理由はあるにせよ、新卒入社からたった2ヶ月の社員にそこまで期待することが出来る会社はそうそう無いようにも思います。 「自分に合った仕事」という言葉を時々聞きますが、自分が合わせれば良いのです。 小さな会社の場合は人事異動も無いケースはありますが、一定規模の会社であれば、それは当たり前に起きます。 接客業の会社に就職したとしても、全員が直接的に接客業務を行うわけではありません。 入社早々に接客とは縁遠い職場への配属を言われる可能性もありますし、最初は接客職場への配属であっても、そこで何年か経験を積んだ後に、マーケティングのような職場への異動を言われることもあるでしょう。 もしも本当に｢自分に合った仕事に就きたい」と考えているのでしたら、起業でしょう。 ただし、自分が社長になりさえすればそれで自分の思い通りに仕事が出来る、というわけでも無いと思います。 それを達成するには、顧客に有無を言わせぬくらいの能力があなたに必要です。
初めまして　同じ業界人としてこたえさせていただきますね。私も建設業（ブラック）ですが、あなたとおなじ気持です。 理由としては、将来明るくない業界　日に日に増す高齢化　給料の上がる希望が持てない。あと危険、汚い、きついの三点です。 申し訳ないとか思わないほうがよろしいですよ、部下の教育もできない会社なんて、ましてや一年目を現場監督にするなんか言語道断です。 こんな会社とはさっぱい縁を切って本当に自分のやりがいのあって、給料もそこそこの会社＋ほどほど時間がある会社を見つけたほうがよいと思います。 人員不足なんて考えなくてよいです。会社の責任ですから、 円満退社の件ですが、まあ女性場合（うそでも）できちゃった結婚で寿退社が一番いいと思います（経験から） あとで破談になりましたでもよいのでは？嘘も方便ですよそれ＋お祝い金とかあるならもらえるし、 理由は　退職が自己都合だと退職金がマイナスされる。あと次の履歴書にマイナス要因となるからです。 私は今４０代ですが、ローン返済が終わりましたら、自分の好きな道に行くつもりです。昔留学していたので、多言語はなせますから、 同じ業界人としてあなたの明るい未来を応援しております。ご一報きけたら幸いです。
答えは一つではありませんか？ 根拠がわかりませんし、Ｃ社がどのように判断するかはわかりません。 あなたの短期は履歴書に書かなくてよいというのであれば、履歴書に書いていない会社姪の資料を出しても問題ないということではありませんかね。 そもそも、書かなくても問題ないということを信じて行動し、採用されたのですよね。経歴詐称していないという認識なのでしょう。それを問題があるような考え方の意識での質問、矛盾していませんかね？ Ｂ社で社会保険に加入されたのですよね。 被保険者証がＡ社であっても、同じ被保険者番号でＢ社も管理されていませんか？ Ｃ社があなたの雇用保険加入手続きをしようとした際に、矛盾するようなこととなれば、Ａ社の退職日、Ｂ社での期間について、Ａ社やＢ社が誤った手続きをしている可能性があるということで、ハローワークがあなたへ連絡することでしょう。間違ったことや隠したい経歴があるとは考えませんし、雇用保険の記録にあなたの住所があっても、電話番号などは管理されていませんから、ハローワークはＣ社で働いているということでＣ社のあなた宛てに電話があるかもしれません。Ｃ社からすれば間違った手続きをしたかもしれないと不安を感じ、あなたの聞いてくるかもしれません。面前でいきなりの状態で、問題のない対応ができるのでしょうかね。 本来ですと、Ａ社の源泉徴収票はＢ社へ提出され、Ｂ社ではＢ社の給料を通算して源泉徴収票をＢ社の名で出すことでしょう。Ｃ社は当然Ａ社の在籍を知っていますので、Ａ社名の源泉徴収票が出されると考えます。これを出せないということは、会社としてあなたを疑問視するかもしれません。 さらに、住民税の特別徴収となれば、Ｃ社はＡ社での収入を把握しており、2社を合算することは容易なことです。特別徴収の通知を見て一致しなければ疑問を感じるかもしれませんね。 堂々と履歴書に記載しなかった短期の職歴があり、提出できるのは短期の分になりますと出せばよいのではないですかね。
人事担当者です。 私は嘘を書いたことがありません。 嘘ばかりという否定から行動されている人であれば、当然あなた以上に人を見てきたであろう人事担当者には、あなたの気持ちを見透かされますよ。当然採用したいとは思わないことでしょう。 悪質な会社も多いとは聞きます。 しかし会社も必死です。応募してほしい、少しでも良い人材を見つけ出したいということで、わざと条件を下げたりもするかもしれません。少しでも好条件に見せようともします。 しかし、そういう会社ばかりではありません。 また、ハローワークの求人票などでは、すべての条件を明記することもできません。必要な説明を心がけていても、理解されるであろうと考えている会社とそれが理解できず説明されなかったと考える人もいることでしょう。 嘘の確認ではなく、あなたの求人票の理解度の確認をすべきなのです。 残業月２０時間・・・これって平均的な話なのか、一番忙しい時なのか、残業分の代休・振替休などはあるのか、などと言うのも大事でしょう。 配属先東京本社・・・異動の可能性はないのか、大事なことでしょう。 あくまでも採用時の条件であり、ハローワークが求めた項目のみが最低限と考える会社もあります。採用後は業務に必要性があれば、ある程度の条件変更などもあって当然です。逆に、採用してみたら経歴や資格の割に仕事ができない、口だけという人もいます。当然昇給や賞与の実績通りに評価できず、求人票を下回る可能性もあります。応募者も嘘とまでは言いませんが、大げさに書いてくる人もいます。面接等でそれが実務上どの低尾の評価となるかも真剣に人事担当者は見ているのです。 あなたも逆の立場で会社を見る必要があるとは思いませんかね。 シフトの時間だって、店舗であれば当然可能性があるものです。あなたに重要なものであればあるほど、どんなシフト体制なのかを聞くのは当然のことではないですかね。それを確認もせずにあとで不満を言われる会社側にとっては、聞かずに採用されたほうも悪いと言いますよ。騙されたと思う上司も出てきますよ。 自己防衛とアピールはぎりぎりの部分がりますし、かぶることもあります。しっかりと質問してくるような人はそれだけ会社に希望を見出そうとしてくれていると感じることもありますからね。 最後に嘘ばかり書いて、応募者からクレームが多くハローワークへ入れば、指導も行うでしょうし、その記録が残りますので、紹介状などの発行を行う際にアドバイスを受けることでしょう。
私は、在宅ワークを8年やっております。 自宅でできる仕事はたくさんありますが、 そのほとんどが難しいものだと思います。 株式投資やFX、ネットオークションやドロップシッピング、せどり、 ポイントサイトやテレアポ、データ入力・・・ 探せば色々あるでしょうが、残念ながら、生活できる程の収入に至るのは厳しいです。 月数千円ぐらいのお小遣い程度にはなるかもしれませんが、 仕事としてはどうかと思います。 私は今、ある在宅ワークで、普通のOLぐらいの収入をいただいています。 パソコン1台あればできる仕事です。 作業も、ほとんどコピペだけです。 苦労してみつけた仕事なので、このような公の場で言うことはできないですが、 1つ言えることは、特に手に職がなく、技術もない状態であれば、 ネット上に氾濫している在宅ワークで稼ぐことはとても難しいです。 個人的にですと、お話しできたのですが、 公の場であるため、お話しができず、申し訳ありません。 私も持病で、会社勤めができなかったので、主様の気持ちが良く分かります。 大変かもしれませんが、がんばってください！
この質問、釣りですよ
短期離職はあなたが何を言おうが汚点であることには間違いないですが。 あなたのことを聞いてると、退職理由はもっともらしい部分もあります。辞めるに相当すると。また 周囲も辞める際はボロカスに言われることが少なくありません。が、次の会社で活躍してる友人は結構いますよ。じゃあ前の会社で言われた「お前なんかどこに行っても●●」はただのひがみ、ねたみだろう、と言えなくもないですね・・・ ※何度も言いますが短期離職は汚点でしかありません。 個人論として言えば悪口も３つ４つと言うと言い訳に聴こえるってことです。 相手が納得しそうな理由１つ２つに抑えておくのが吉かな、と思いますね。 ブライダル業界など特に土日働く系の仕事って、基本的に虚偽記載についてはあるとおもいますよ。 基本給与が安いはずでそうじゃないと廻らないでしょうから。 またこの手の法律は罰則規定がゆるいので。　もしどうしてもブライダルでいくならそこを目をつぶる方でいかないと。 自分の身分保障を図りたいなら公務員など硬い仕事につけばいいし。 契約を虚偽とは言わなくても自分に都合の良いように 解釈する上司や会社はけっこうたくさん知ってます。 これって問題はあると思いますが、 ネトの低学歴低収入の保守的な人が信じる民主党や自民党が、実際にOK出してる社会形態がそうなってますからね。 欧米でももうちっとは労働条件もマシなので資本主義がそうなんだとも思えませんが。
会社と職種により様々でしょうね。 うちの契約社員は正社員とは職種が別で、日給月給で、昇給昇格もないです。 残業はなく、フルタイムのパートみたいな扱いですね。 初任給としては正社員とほぼ同等ですが、昇給昇格がないため年数が経つほどに差が開きます。 退職金はあることはありますが、少ないです。 余程のことがなければ契約を切ることはないので一応安定はしてますし、仕事もきつくはないので長く働くことは可能です。 定年もありません。 会社としても長く働いてくれたほうが仕事が円滑に回るので歓迎してます。 収入は伸びませんし、役職は常に別枠の一番下ですけどね。
まずは、退職前の最後の一週間に有給休暇を使いたいというのは、「せっかくの有給休暇を余らせて退職したくない」のか「最後の一週間のときに何か（たとえば旅行など）をしたい」のかどちらでしょうか？ 前者であるのならば、今から週に１日ずつなど有給休暇をとっていけば退職日には使いきれるのではないでしょうか？ また、現在の出向先でのお仕事（プロジェクト？）は質問者さんが退職されると現在お勤めの会社はそのプロジェクトから抜けるのでしょうか？ もしも現在お勤めの会社から質問者さんが退職後にほかの方が出向されるのであれば、引継ぎもかねて早めに出向してもらうことはできないのでしょうか？
誰が、何から逃げていてその結果、誰が後始末をするかって問題だよね。 評価の基準は主観的なものだからね。　辞められたら、今までのトレーニングをまた最初からやらなくちゃいけないから、めんどくさいんだよ。　そんなめんどくささを、降りかからせた相手をよく思えないのは当たり前。　ま、オイラも、ちゃんと説明しているのに、そんな理由で辞めるくらいなら最初から来るなって、思うこともあるけどね。　でも、まあそういうことを言う人がいる職場に限って、ちゃんと人選ができていないか、選べるほど人が集まらる魅力的な職場ではないってのはあると思うよ。 繰り返し後始末をしなくてはいけないような職場にも問題があるってことだよね。
人生　お金じゃないかもしれませんが　 最終決断は　収入が良いのを選ぶ
フルタイムで働いていたのだから、会社で健康保険とか厚生年金に入っていたでしょう 本来のパートタイマー（配偶者控除の103万以内で働くとか、健康保険の扶養の130万以内で働くとか） とは違うのだから、何の問題も無いでしょう　・・単に正社員じゃ無かったと言うだけでしょう
life4is4様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞよろしくお願いします。 キャリアコンサルタントから逃れる方法ですが、自分がどんな業種・会社、職種につきたい、希望年収等あらかじめ希望条件を整理した上で電話されたら如何。ベテランや親切なコンサルタントでしたらある程度life4is4様に適切なアドバイスをすると思います。もしあまりにもピント外れでしたら上司に担当替えを依頼されては如何。 キャリアコンサルタントは必ずついてもらわなければならないのでしょうか？→自分で企業に売り込みが出来れば個人でアプローチされては如何でしょうか。最後は自分で直接応募するケースもあるようです。 人材紹介会社は通常成功報酬です。紹介し入社した人の年収の２０から３０％を企業から得て経営しています。採用した人が短期間で辞めれば損失になります。お互いが引き合う関係になることが成功のもとです。 今後の課題はキャリアプランをまとめることです。次に就活で自分の市場評価を知り、応募する会社を絞っていくことになります。再度転職をしないで済むよう慎重な就活をされるよう願っています。
若いのだから、一晩寝れば、疲れが取れるのではないですか？ 今は、仕事に慣れないから、仕事中心の生活に、全てを賭ける。 何か夜遊びしてません？何時間眠っていますか？食事はちゃんと食べていますか？
わかります。 私も保育園で働いていましたが、私の場合は不妊治療に専念するために退職しました。 その後はシフトの自由がきくハニークローバーというシッター会社で働いているのですが、こちらで働いていたほうが断然お給料が多いです。 仕事の依頼量もかなりあって、時間や曜日なども自分の都合に合わせて見つけることができます。会社に不妊治療のことを話したところ、シフトの組み方でとても配慮してくれるので助かってます。その上給料も保育園と変わらないくらい稼げてますので経済的にも助かってます。
（主観的且つ短絡的な）垂直思考による思考展開では、 《こんなんでは、やってられないわよ！》的な考えが浮かんできて 意気阻喪状態になってしまっても不思議ではない状況ですが、 たとえば、次の2冊を読んでみてくださいませんか。 『接客の達人』 『究極の接客』 あるホテルの契約社員だった女性が後に そのホテルの総支配人になってからの著書です。 彼女のライフデザインは素晴らしいものがありますので、 参考になるのではないでしょうか。質問者さまの 人生観・価値観・美意識・人間観・仕事観・人生哲学etc.が 変わるかもしれませんよ。 私個人的には、変わって欲しいです。 ［どちらも絶版ですので、公立図書館で取り寄せて読んでみてください］ Good Luck！ Ciao.
＞郵送等で社員証、退職届等を送って終わりということはできないでしょうか？ ⇒　OKですヨ。 「明日の出社」については、明日、職場の主任宛に電話。その時に（郵送することも 伝える。） ※会社と従業員は、対等の立場、です。
同意してくれる方を求めてるのかもしれませんが一方的に貴方が悪いですよね。 まず、つけで飲んで30万溜め込むという考えがわかりません。 今までのつけ飲みが月いくらぐらいでどれぐらい遅れて支払っていたのかすら書いてないので解りませんが、この金額と支払い遅れが常習ならお店側はいくら付き合いが長かろうがやめて欲しかったって事ですよね。 今まで我慢してつけに対応してくれていた店主に感謝するべきです。 今回の金額と遅れ具合が初めてであれば店主としてはいくら顔馴染みとはいえ不安な金額だと感じているってことです。 早急にどんな手段を使っても支払ってください。 一括で30万支払いが無理なら店主と話し合って半額なり三分の一位なりを一度返して誠意を見せないと何をされても文句言えないと思います。 予定してた入金が無いってのも単なる「取らぬ狸の皮残用」ですよね口先三寸で「○○日に纏まったお金がはいるからそれまで待ってくれ」的なことを店主に話していたんじゃないですか？そんな話をされて実は入金が無かったから再度待ってくれなんていわれたら店主も困りますよね。 損害金云々を請求する算段をする前に支払い金を工面する算段をしましょう。
こんにちは、私も転職を繰り返していました。 どこに行っても辛いことはありますので、今のまま転職せないで頑張るべきだと思います。 転職したら後悔することになります。 信じるか信じないかはあなた次第です。
15年経験から携帯電話販売なら 幹部候補　募集のみ　選んだのが良いでしょう たぶん、始めは現場からと言われ　転職の目的達成です。
漁業もおすすめですね。 農業よりよほど年収が高い。 また一種の利権ですから（日本で一般人が港に船を泊めるのは莫大な金がかかる、漁師はタダ）。「土地代」がかからない。 ガソリン代ぐらい。 ブラックなので、儲からないので廃業、なんて話も聞きません。 どこの街でも漁師はそこそこきれいな１軒家に住んでます。またキャバクラなんかに行く人も多いですね。 楽とは思わないけど、それぐらいの収入はあるのだと思います。 林業も人が足りないので重宝はされると思いますよ。 収入はやすそうですが。 どちらもコネが１番でしょう。 最近は転職フェアにも出てきますよ。
冬の車通勤が倍の時間掛かって大変ということは　おそらく北海道とかでしょうか？ 酪農といっても肉体仕事です　介護との差は　相手が人間か動物かの差です。 人相手は感情があるだけに大変ですし　牛も素直に言うことを聞くとは限りません・・・
給料と実際働く仕事内容や優遇は聞かないと　ダメでしょ ハローワーク 正社員募集で 契約社員から　なんて実際には、平気で言う時代で　給料もいい加減です。
＃1です。御礼拝見しました。 言い忘れていました。 もし人事課から連絡がいって上司が全く知らないと言うことになれば、貴方の評価もさることながら、上司の評価も下手をすると悪くなります。「部下の状況なども把握していないのか？」ということですよね。 みんなのいる前ではなく上司に「○○課長（○○係長）、おりいってご報告したいことがありますので」といって別室がまたは人がいないときにしてください。なるべく皆の前では話さない方がいいです。下手をすると浮いてしまいます。 ご希望がかなうと良いですね。応援しています。
はたらいく
今居る職場が一番でそこに１０年居れば　福利厚生や収入が安定します 転職組が何を選んでも　 仕事を覚えない　根性がない 自分にあわないと辞めていくので まともな所は雇いません 仕事がキツく　出来なくて怒鳴られて 辞めた人の後がましか空いていません 将来の事を考えるのなら転職しない事です
やっぱり地元ですよ。逃げではないと思います。私も都内に出ましたが稼ぐだけ稼いでUターンしました。 しばらくなら良いですけど慣れない土地は色々と大変です。 無理して働くより細く長くを考えられたほうがよろしいかと思います。
ここで一つの例としてあの有名なみずほ銀行案件。 本当にみんな開発しているのは富士通などの直受けの社員だけだと思っているのか? そんなわけあるか。多くは富士通と直接取引できる会社からさらに下まで見事なピラミット構造でデベロッパーが集められた。
人を集めるために、偽った内容を求人票に記載する会社もあるそうで、 求人票の記載内容と話が違う！といった苦情は、実際にハローワークなどでも多いそうですよ。 面接の段階で、求人票の内容と違う！というのみでは、現状は違法とは言えないようですが、 もし契約後でしたら、労働条件が違うという理由で契約を解除できます。
会社によって退職金があったり無かったり、制度も変わるので目安ですが、 基本的には退職した翌月か、翌々月くらいですね。
まずもってあなたのような考えでは、大手は受からないですよ！大手の人事部採用者をなめてはいけません！少し話せばあなたの事は直ぐにお見通しですから！まあ書類選考が第一問題ですから、どちらか言うと書類の書き方からですよ！可能などと夢の様な事は言わずに、受かってからにせよ！もっと現実を把握して下さい！
> 実際に半期ごとに立てる目標の達成率は、私が一番良い成績を残しました。 すばらしいですね。優秀な方なんですね。うらやましいです。 さて、今の一番の問題は、上長がむかつくことと、給料に満足がいかないことだと思いますが、 これはベンチャーに転職して解決するのでしょうか。 ベンチャーに転職してもむかつく上長がいるかもしれないですし、 給料だって今と同じ、いや、労働時間が長くなれば時給ベースだと下がりますね・・・。 今の会社であと4年、要領よく時々サボりながら仕事して そこそこの成績を維持していくのがいいではないでしょうか。 意外とすぐに、上長がどこかへ転職していったりするかもしれないですし。
定時制って、普通高校ですよね。であれば、 《英語や数学が普通高校より水準が低いのが気になって、 全日制よりは水準が低いけど実業高校よりは宜しいかと 思って定時制に転じました》で如何でしょうか。 或いは、複数の上級生にイジメられて、どうにも我慢が できなくて転じたというのは如何でしょうか。 新卒ではなくて、過年度の、それも30歳の人に、 そのようなことを質問する面接担当者がいるのでしょうか。 即戦力の人材を得たいのであれば、どのようなスキルが有るか わが社にどのように活かしてくれるのかの方が関心が 有るのではないでしょうか。 のらりくらりのスタンスが身に着いていますと それが質問者さまの雰囲気を形成しているでしょうから、 その方が気になります。 100歳まで70年ほど有りますね。 何はともあれ、質問者さまの 今後の人生が充実したものになるように 祈っています。 Ciao.
面接の結果は面接官とあなたの相性や自分の体調などにも影響されるものです。 中々正社員につくのが難しい時代でもあるので、不採用でも落ち込んだり、深く考えないようにしましょう。 面接は気軽に受けた方が案外良い結果がでるので、気負わずに受けてみてください！
社員と契約社員の違いは、会社によって違います。 入社したら就業規則を見る機会があると思いますので、その際に確認するのがいいでしょう。 大体が1年契約で会社によってはボーナスがあります。 休暇については、定められた休日以外にも取得する際は周りの人と相談しつつとってね、という風に見えます。そこらへんは相談次第ですね・・・。 面接は受かりたいのであればアルバイトの面接でも黒髪、スーツが良いですよ。 聞かれる事は一番多いのが前職の内容とどの様な事をやったか、結果どの様になったか、なぜ辞めたのかが多いです。 「すぐ辞めそう」という印象を与えない様頑張ってくださいね＾＾
貴方は自分の居場所を作るのが苦手なのかもしれませんね。 どうやったら居心地が良くなるか。 社会に出たら自分の居心地は誰も用意してくれません。 自分で作るしかない。 貴方は今後生活の為に仕事するのか、目標立てて仕事するのか。 物作りが好きなら調理、販売の仕事に絞り、自分のスキルを磨いては？ 人は何かをやり続けて自信がでます。 まだ若いし方向性を自分で決め、必死にやってみたらどくですか？ 例えば腕の良い和菓子屋で働くとか、パティシエになるとか、料理人にのるとか。 今の貴方の判断で今後の人生は大きく変わると思います。 自分なら方向性を決め、有名店で修行し将来自分で店を持つとか考えますね。 自分も不器用だけど、やり続ける事で誰でも結果はでます。 方向性が定まらず条件優先にしてるから色々ふらふらしてしまうのだと思います。 これから貴方の考えや選択次第で何者にもなれます。 貴方が決め、考え、行動するだけ。 まだお若いのだから自分を信じて下さい。 不器用でも要領良くなくても諦めないで続ける人が結果を出している。 強い人が勝つわけでも、優れた人が勝つわけでもなく、諦めなかった人がその世界で勝つんですよ！
下記のページが全国の代行会社のリンクをはっています。 ここでお近くの会社にお問い合わせされればいかがでしょう。 お墓参り代行ＣＯＭ http://ohaka-omairi.com/index.html
匿名でもいいですが、名前を出した方が話の信憑性が高くなり、調査が入りやすいです。 あなたは、名前が会社に知られることを恐れている（それは当然の心理です）と思いますが、労働基準監督署はあなたの名前を出したりは、絶対にしません。 むしろ、「退職者からのタレ込みがあった」、あるいは、「そんなウワサがあるから調査にきた」といった雰囲気を匂わせます。 だって、そうでないと、労基署自らが、内部告発をしにくくして、悪徳企業に協力することになってしまいますから。 労働基準監督署、というのは、企業が労働基準法をちゃんと守るように「企業を監督する」役所です。 内部告発した労働者の立場が悪くなるようなことをしたら、労基署職員＝税金で給料もらっている公務員が、自分の職責を果たしていないことになります。 不安であれば、名前を聞かれた時、「会社には絶対に漏れませんよね。会社に知られたら、私、働きにくくなりますから」と念を押してください。 電話よりも、労基署に行って相談した方が、よりいいです。
>写真撮影や映像編集・制作 の仕事は通常、複数で取り組みますので >団体行動がとても苦手 では難しいのではないでしょうか。 もちろん一人で黙々と進める部分もありながら、最終的にはチーム全員一丸でという感じになります。
近年は 社会人枠や経験者枠も 増加しています そろそろ特別区経験者試験の申込が始まるはずです。自治体レベルだと一般枠しか採用ない場合も有りますが、 社会人枠経験者枠は 一般枠よりボーダーが高いはずです。 教養試験より論文と面接のウエートが高いです 秋以降は 再募集なども多くなります 短期間でも 十分戦えます
oneks01111様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 　　書類選考合格おめでとうございます。 １。メール受信６月７日 ２。面接日については６月１５日までに返信希望と回答。 ３。メール受信６月８日 　　「弊社内で調整中のため、確定でき次第ご連絡させて頂きます。」 ４。６月２１日現在 　　面接日時の連絡なし 検討及び結論 現状、会社は面接者と面接日時について決定していない可能性がございます。 会社も都合の良い日を選択するよう求めると思います。 oneks01111様に置かれましてはとりあえず有給申請をされては如何。 どちらにするか、まだ腹が決まっていないようです。 面接で合格し内定を得た段階で、最終的に決定すれば宜しいと思いますが如何。
仕事は、周りから有形無形の圧力を受ける事があります、それに耐える気力・体力を持ち合わせた精神的にタフでなければなりません。 そろそろ転職浪人の仲間いりに近ずいています、何処かで頑張らないと転職浪人になります。 地方出が多い東京がそんなにいいですか、私も名古屋転勤になりました5年いて東京に戻りましたが、東京に馴染めず自分から名古屋に帰りたいといって、定年まで名古屋ですごしました。 ちなみに江戸子です。
転職の理由は「入社前に聞いていた手取りよりも実質的に少なく、また昇級の可能性も社内慣習上、期待できないため。」という感じでしょうか。 エージェント使わずに直接採用ページから応募すると採用ファーを払わなくて良い分、内定確率が上がるかもしれませんね。
別件のハローワークの求人票（フルタイム）が手元にあるのですが、「就業形態：フルタイム（請負）」というような表記の部分はありません。ですので的を得た回答になっているか自信はありませんが回答します。 雇用形態：正社員、就業形態：フルタイムとあるので一般的な雇用契約であると思います。（請負）とあるのは、担当する清掃業務が請負契約で受注しているものであり、就業場所はが発注者のもとということでしょう。（派遣）ではないという意味かな。 No.1さん、No.2さんの回答は、正社員の雇用契約ではなく請負契約（あなたが個人事業主となり注文を受けます）であることを心配されてのもので、請負契約の場合には契約条項に基づき全ての責任は受注者に託されます。したがって一般的には雇用契約より金銭的には高額になります。 推測で回答していますので、ハローワーク又は求人元に確認したほうが良いですね。
いまさら焦ってもしょうがない。堂々としましょう。 そして自分は労働力を売り込みに来たセールスマンだと思って、客観的に状況を分析しましょう。 障害者を雇うことによる企業側のメリットはご存知ですね。 http://www.xn--n8jvce0l6c.com/entry/2014/04/22/% … 自分を雇うことによる相手側のメリットに意識を向けましょう。
工場で働きたいとのことですが、やはり体力・気力が求められると思います。また、工場でも多かれ少なかれ人間関係の問題はあるでしょう。（少々クセのある人も少なからず存在します。）むしろ、ラインは毎日動いているので工場の方が休むに休めないと思います。結局のところ、人と関わりを減らせ、且つ待遇のいいところは期待薄ではないでしょうか。 むしろ、これまでの経験を生かして事務関連の仕事でキャリアを伸ばした方がいいような気がします。スーパーの衣料品売場（昼間は閑散としている）、宅配便や郵便局では女性も多く活躍していると思います。 一つ言えるのは、どんな企業でも労働組合がしっかりしている所を就職先に選ぶべきです。いざという時、雇用や待遇面で守ってくれます。
ITやWEB専門の転職支援サイトを紹介しています。今後のあなた様のキャリア形成に関われればよいかと思います。参考としてお使いください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/4/0
今まで何やってたのって確実に突っ込まれるので対策を練るべき
私ならとりあえず正社員登用を受けて、働きながら次を探します。 「正社員登用に通った」という事実が就活のセールスポイントにもなりますので。
はじめまして、元公務員です。 転職ということは現在民間企業にお勤めと言うことですよね。会計検査院の実態がよくわかりませんが、一般的に各省庁の公務員で肩たたきで定年まで在職できないというのは一種総合職を合格して採用された課長以上の高級官僚の話です。課長といえばそんなにたいしたことがないと思われるでしょうが、府県機関や管区機関の局長クラス、またはそれ以上の位置づけとなります。この場合、最終的に事務次官になれるのは同期で１名ですので、それ以外の人は途中で肩たたきされます。でもこの場合は、しかるべき天下りのポストが用意されているんですよ。心配される必要はありません。それよりもどうしたら会計検査院に就職できるかということを考えて下さい。 会計検査院は二通りの採用方法をとっています。 ひとつは、国家公務員採用試験等からの採用 もうひとつは、その他の採用ということになっています。 国家公務員採用試験等からの採用 　ご存じだと思いますが、国家公務員試験を受験するためには年齢制限があります。また昨今の経済情勢から公務員は非常に狭き門となっています。また会計検査院が国家公務員試験合格者（大卒以上）から採用するのは毎年１０名前後ですよ。それをクリアすることをまず考えましょう。 また国家公務員試験の中には経験者採用があり、会計検査院もこの経験者採用を行なっていますが、会計検査院の求めている経験者とは「公認会計士試験合格者の方や公認会計士としての職務経験を有する方」を求めているとのことです。こちらの方も難関ですよ。 その他の採用 　その他の採用では、専門的な知識、経験を有する任期付職員（公認会計士や民間の実務者）がありますが、これは現在募集していません。民間企業と会計検査院との人事交流というのもありますが、これは２年程度となっておりかなりのスキルが必要です。また、育児休業代替職員及び非常勤職員(期間業務職員)というのもありますが、これは非正規雇用ですのでおすすめできません。 今の時代ですので、簡単に公務員関係には転職できないですよ。
質問者さんの職場は客観的に見れば、かなりいい方です、というか子持ち女性が転職で正社員で職が探せたのはかなりいい方だと思います。 ・家から自転車で15分・・・これより近い職場を探すのは無理でしょうね。 もし、転職となった場合もっと遠距離を自転車でいくか、バスや電車が必要になるでしょう。 ・残業なし・・・毎日片付かない負荷の仕事が押し寄せるわけではないということです。 ・仕事量から考え、営業事務という職で、入社1年目、総額で18万前後？というところでしょうから、まあまあです。 ・入社1年目なんですから、有休が少ないのは当然ですよね。 有休は継続して働いている人に与えられるものです。 休みたい云々は、ちゃんと働いてからいいましょう。 ・子どもが病気だから休んで当然、子どもがいること最初から言ってあるから、突然休むって言っても不快に思うなということですか？ これだから、働く子持ち女は嫌われるのです。居場所を悪くしているのは、あなたのそういう心です。 給料がよくて、キレイな仕事で残業もなくて・・・そういう職場は確かにありますが、そういう職場は辞める社員がいないし、産休育休を取って居つきますので中途採用などほぼ皆無、たまにコネ採用されるくらいです。 時間に融通が利く職場・・・これも実はありますが、世の中の求人市場に出てきません。 直接的に利益を追求しない職場、○○財団とか団体職員とか、学校事務とかお役所とかありますが、強力なコネかツテのみです。 内部社員の子女や大学のゼミ生とかで高い学歴か職歴をもっているけど、いったん家に入った人が再び職場にでたりしますが、本人自身以上に夫や父親、恩師などに強力なツテがあり、この人の紹介なら・・でないと、入れません。 これは、本人の努力ばかりではどうしようもないところはあります。 今の職場に不服なら、辞めて他を探されたらいいと思います。 が、ないでしょうね・・・ 給料がよければ、仕事がきつくて、労働時間が長いでしょう。 融通なんて、家族経営の会社で利かなければもっと無理です。 販売などのパートは勤めやすいでしょうけど、そういう職場ほど急に休まれては困る、ギリギリの人員で回しています。 今の職場で頑張られた方がいいとおもいますけどね。
書いた会社の判断によるでしょうが、おそらく現在その会社で働いている人の給料の実績額を書いているのではないでしょうか。 「最高に稼いでいる（支払っている）人で405,000円の実績があります」ということじゃないかな。 その人以上の働きをすればもっと上へ行く可能性もあるかもしれませんが、ちょっと難しいかもしれませんね。 ちょっと、盛って書いてるかもしれませんし。
＃2です ＞この場合、会社にはBとC社分を確定申告した後、後の税など金額が違うなどバレそうな不利になる事はあるのでしょうか？ 　・所得税に関してはなし 　・住民税に関しては、特別徴収の税額通知書の内容をよく見れば（来年の6月頃会社に届く）、 　　他に（会社で年末調整した以外の）給与収入があったことはわかる・・どこの会社から等の詳細はわからない 　　それを経理担当の方が知ったとしても、特にどうこうはないと思うのですが
とりあえず過去の質問が本質問だけではわからないので 補足に過去質問のアドレスを記載するなり 質問履歴を見れるようにして設定して下さい
お父さんと彼氏さんとは話し合っていますか？ まず貴女がどうしたいのか、決めきれていないなら何を不安に感じているのかをその2人に伝えてみるべきだと思います。
質問者の自由かと思うのですが、次の仕事で今以上の成功を収められる保証はあるのでしょうか。 転職先でうまくいかず、前の仕事に戻りたいといった後悔はしないという固い意思があるなら、どうぞご自由にという感じですけど。
こういうとこ参考にすれば？ https://en-hyouban.com/company/10003239356/
会社に対して何らかの不安があるなら断った方が良い。 入社してもその事があるから 辞める事ばかり考えていて、会社にも失礼だし、自分は、時間を無駄にしているだけになるからね。
僕は、こちらの会社で、貢献したいという、ニュアンスの事を、面談のやりとりの、隙間に、さりげなくいう事じゃないかな？明るい笑顔と、 採用されればこっちのもの 何、考えてるか、わからないように、面接官に映ったら、 やっぱり、採用されないし 面接官だって、プロです、
試用期間だから　辞めたって迷惑は最低限で済むよ。 間違っても正社員になってから３ヶ月でとかは　とても迷惑だろうよ。 しかし合う合わないはわかるんだけど　しょうがないとは思うんだけど　貴方は間違っている。 「俺はここで生まれて　ここで生きる為に　ここで仕事をするためにいるんだ」って　一度として考えてない。 何か他の「こういうのが良かったのに」「自分はこうなのに」「嫌なのに」って考えてばっかりだ。 これでうまくいくはずがない。 まだわからないと思うけど　こういうのはデカイ蛙だと思って一度目をつぶって飲み込まなきゃ。 どこかでそれをやらないといけない。 隣の平気そうに笑ってるやつだって　そんな経験を経てるんだから。
ナンバー3です。 ＞基本給÷月１７１Ｈ×１．２５＝155,000÷171×1.25≒1133 22時～5時間仕事をした場合の時給が1133円 仮に以上時間帯で２時間仕事をしたばあ1133円×2ｈ＝2,266円 という計算ですかね。 その通りです。 給料計算の仕組みを把握すればいいのです。
＞お互い同時進行で転職活動をしたほうがいいのか とりあえず同時進行は止めて、彼の転職が終わるのを待った方が良い。 ＞私は正社員で雇ってくれる会社を選ぶべきかどうか ＞彼の転職(転勤)先についていったほうがいいのか… いずれの場合も、彼の収入がどうなるかにかかってるでしょ。 彼の収入だけで夫婦暮らせるなら、どっちの選択肢を選んでも良いと思うよ。 彼の収入がじゅうぶんにあるのなら、あなたは正社員だろうがパートだろうが専業主婦だろうが問題ない。 しかし彼の収入が転職しても不十分な場合は、あなたは足りない分を補填しなきゃならない。 彼が転勤となった時に付いていくのなら、正社員という選択肢は厳しい。 そうなるとパートくらいしかない。 転勤になったら単身赴任というのなら別に正社員でも構わないけど。 とりあえず彼の収入がどうなるかによって決めた方が良いんだから、転職活動の同時進行は止めて、まずは彼の転職活動を見守ることだね。
子会社社員の重要な人、幹部、は親会社の社員で有って出向で子会社へ出てる人が多い。日本では極普通の事です。 身分も親会社所属です。 採用の確度が高いと思います。 親会社で採用し、勤務先が子会社と言う事も有ると思います。
仕事力に自信がある人のリストラ理由は何なのでしょうねぇ。 3流を短時日で1流にできる手腕があるのであれば、直ぐに、 超一流会社の重役程度の給料にはなるので、気にしなくても 宜しいのではないでしょうか。 蓄え等も有るでしょうしね。 Ciao.
バラしてその人が転職に失敗したらその人、会社に居場所ないでしょうね…。
民間経験者採用枠があれば　応募は可能です。 単なる新規採用枠では　年齢で引っかかります。 こんなところで聞くよりも　その市役所の採用案内を見ましょう。
何かもう日本語がボロボロですね。 「私の地名をあります」ってテニヲハめちゃめちゃ。 「女々しい会社」って何なんだ。 まあそれはいいとして。 あなたの住まいがどこなのか、 また、あなたの言う通勤圏内というのがどの距離感なのかわかりませんが、 勤務地は「全国各拠点及びプロジェクト先」 と明記されていますね。 つまり、クライアントに出向することもあるとの意味でしょうから、 勤務地は特定できないのではないですか。 もちろん、面接場所と勤務地も同一とは限りません。
介護現場の過酷さを理解できてないのでアドバイスなどできない立場ですが、間違いなく社会の役に立っている仕事だと思います。 ただ一番は主さまの人生なので、いろんな人の話を聞き相談に乗ってもらってから決めたほうがいいです。これは経験談です。
イベントの会社で、世間一般の就業を求めても意味のないことではないでしょうか？ある程度覚悟して入ったのではないのでしょうか？ その仕事の面白さって何なのか、自分は何をしたいのか、それがわからないで休みとかお金とかにこだわるのであれば早く転職なさい。
若い人ならハローワークよりも転職サイトのほうが効率が高いように思います。 業種は違いますが、地方都市の当社採用ではハローワーク応募２名（地元）に対し、転職サイト（当地方および首都圏を対象）からは30名近い応募がありました。
確かに仰るとおり、3つの「ない」を全て叶える職場を探すのは難しいんじゃないでしょうか。 それは奥さんも分かっていて、あなたを主夫にするために無理難題をふっかけているんじゃないかとすら思ってしまいます。 収入に応じた家事・育児の分担を否定するつもりはありませんが、年収410万程度であなたに会社をやめてアルバイトをしろと言うのは、リスクが高いのではないかと思います。 2人のお子さんの習い事や塾の費用を出したり、もし私立に通わせるとなったら、やはり800万ぐらいは必要です。 ご夫婦で、何が家族の将来のためになるのか話し合われてはどうでしょう。 キャリアを積んでいきたいというお気持ちは分かりますし、30歳で一旦アルバイトになったら再度正社員で働きたいと思っても難しいでしょうから、正社員から正社員に転職する方がいいと私も思います。 でも、現在の収入で全てを測ってしまう奥さんだと、自分のキャリアのためにという言い方をしても反発されこそすれ、納得はしてもらえないでしょう。 「将来のことを考えると、確実な収入源を2つ持つことは家計のリスク回避にもなるんじゃないか」という感じで、家族の問題として提起してはどうでしょうか。 我が家では、20年家計簿を夫婦でつけてみて、この時に幾らかかる、ここで家を買おう、クルマを買い換えよう、小・中学校までは公立でなどを話し合い、理想的な貯金額まで考えました。大まかでも家族の支出が幾らとつかめれば、必要な収入を得なければいけないと分かります。アルバイトで得られる金額、正社員で得られる金額をはじき出せば、奥さんもアルバイトしろなんて無茶は言わないんじゃないでしょうか。 その上で、家事の分担などを決め、3つの「ない」のうち、どれか1つ（できれば2つ）を条件から外してもらうのはいかがですか？
1　『被雇用保険失効書』なる書類を私は知りませんので、そこに必要な番号が書かれているかはわかりかねます。また、その書類事態にどんな効力が有るのかも疑問です 。 2　前後の状況から考えて、職安から交付された「離職票-1」「離職票-2」と一緒に前職場から『雇用保険被保険者証』を郵送してくると思われます。これらの書類に求められている番号が書かれております。 　尚、本来は「雇用保険被保険者証」を労働者に渡すのは加入手続きが済んだ時点であり、会社は紛失を予防するために好意で保管しているのであれば、退職手続き時に渡すべきものです。 3　番号が記載された上記の書類が無くても、再就職先が番号欄を空白にして職安に書類提出（資格取得届）を出せば、職安の方で番号を調べてくれます。 　　あるいは、労働者本人が「雇用保険被保険者証」を紛失したことにして職安に手続きしに行けば、「雇用保険被保険者証」は再交付されます。 　http://tt110.net/12koyou1/P-hihokensyasyou.htm 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4098959.html 　【再交付申請書】 　https://hoken.hellowork.go.jp/assist/600000.do?s …
試用期間中ならいつでも。
Aを選ぶ。違う分野でも良い、しっかり貯えてがんばる。 安定すれば自信がついて余裕がでてくるので、その時判断してやりたい仕事に変わればよいと思います。人生長いのでチャレンジしてください。
> 担当人事からは「1年程働いて君が一人前になってから > 加入手続きをするからそれまで待って下さい」と言われました。 法律上、適用除外の条文[注1]に該当する労働者か、特定の条件に合致している者[注2]でない限り、適用事業所で働く労働者は、その身分や名称(呼称)がどうであろうと、雇用された日から強制適用。 だから、見習社員だろうが、試用期間中だろうが、半人前にもなっていない労働者であろうが、このような回答は問題です。 [注1] 例えば厚生年金保険法第12条が『適用除外』に関しての条文ですが、そこの第1項第1号ロには「2か月以内の期間を定めて使用されるもの」とされています。⇒「2か月以内の期間」なので、45日間であっても構わない。 　でもこれは次のような方は該当いたしません。 　・当初定めた2か月以内(例えば45日)の期間が終了した際に問題が無ければ契約を更新(継続雇用)することが予定された居る者:最初の段階から強制加入 　・当初定めた2か月以内の期間(例えば45日)が終了したので契約を切るつもりだったが、諸般の事情で契約を更新した:更新した時点(46日目)で強制加入 ［注2］ 厚生年金保険に限れば70歳以上の者は加入できないと法律に書かれている。 あと、「4分の3」基準と呼ばれている通達が該当。 しかし、これは「常用性が無い労働者は加入させない」と言う取り扱いに対して「常用性が必ずある者とは?」を明確にするための者であり、必ずしも「大凡4分の3」に満たない者は加入できないと解釈する余地はゼロ > 本採用になっても1年位未加入のままって やはり怪しい会社でしょうか？ 斯様な事を許す「人事部門の対応」または「企業としての倫理」に疑問を感じる方が全うな人間だと私は思いますよ。 疑問を持った上でその会社の事を勝手に想像していくと、社会保険(健康保険、厚生年金保険)だけではなく、労働保険(雇用保険、労災保険)や労務管理(健康診断、時間外や休日労働に対する賃金)の面でも何か法に触れるか、スレスレの所で逃げているのではと思って仕舞うのは、私がひねくれているせいでしょうかね? とはいえ、生きて行くためにその会社に入らなければならないのであれば、多少の不都合を飲み込むしかないです。 どうするのかは当人の判断です。
『トラウマがあり作業困難で辞めた』と口にしたのが不採用理由です。 ケガは仕方ないけど　トラウマが原因の転職なら、採用してもまたトラウマが原因でやめちゃうかも？と思われますよ。 以後、面接のとき口にしない方がいいです。 辞めた理由を答えるなら『ケガで長期休職したため、現場に迷惑を掛けたことが心苦しくて、心機一転したいと思った』と言いましょう。
転職自体は、良くも悪くもないです。　 転職した結果、思った結果と違うだけ。　転職した結果、良い結果になっただけ。 転職した結果、また悪い結果だったので、また転職するんでしょ。　出来ないことから逃げてるだけでしょ。 という『想像』・『決めつけ』・『予測』が先走っているだけです。　気にしなくて良いと思いますよ。 １つ言える事は、思っているだけや、周りの風潮に左右されて、行動しないより、 自分の考えで行動して結果を見る事は長い人生で大事な事だと思います。　 心が折れるくらいなら逃げた方が良いですよ。　 逃げるが勝ちという言葉も有ります。 これは、ゆとりは関係ないですね。　 私はゆとりで無いですが、ゆとりの子たちと同じようなゆったりした育ち方してきましたよ。 ゆとりって言いやすいだけなので気にしない方がよいと思いますよ。 ゆとりですが、何か？ってぐらいで良いではないですかね。
エージェントを信頼した方が良いと思います。 彼らはプロで、企業側が何を欲しがっているかも把握しています。 事前に志望動機渡しておけば面接でもその話ができ、 深く突っ込んでくれると思います。
パートタイマーの方の年次有給休暇は、労基法３９条に記載されているとおり、年間の勤務日数に換算して年次有給休暇の付与日数を定めています。 以下のURLは、厚生労働省の有給休暇ハンドブックのURLです。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … あくまで、付与は日数ですのでパートタイマーから社員へ昇格（登用）された後でも、付与済みの日数は変わりません。 新たに付与をする場合は、社員としての年次有給休暇を付与することとなります。 また、労働協約あるいは就業規則により、１日の休暇を半日休暇２回分として取得可能なような取り決め（労働者側が不利益とならないこと）を行うことは可能です。 さらに発展して、１日を２時間単位で４回取得して１日分とするようなことも、労働協約あるいは就業規則として明示してあれば、労働者は取得することができます。 なお、給与ですが有給休暇ですので、時間単位であれ半日単位であれ１日であれ、勤務したものとして取り扱いますので、減額をすることは出来ません。 Q&A的なサイトがありましたのでURLを記しておきます http://www.roudousha.net/holiday/010_keisan.html
某大手予備校の管理業務に３年半携わっていたものです。 その予備校では、事務系職員が進路相談にかかわることなんて皆無でしたが、 ご質問者さんは、「進路相談にかかわれる事務職員の求人」にあてがあるのでしょうか？ 一般には進路指導員はベテランの教務職員（高校等の教員と同じ目線）がやりますが。 ・生徒や予備校生の学力（模試結果）に応じた志望校の決定 ・生徒や予備校生の性格や個性に沿った受講コースの選定 等々の仕事がありますので、事務方ではできないと思います。 また、事務方の仕事は「書類作成や手続きの受付」が多く、 結構多くの予備校では教室の整備（移動式の机や椅子がある場合は、移動・設置も含む）等が 事務方に回ってきます。 売上ノルマこそないですが、営業職並みの勤務時間や体力勝負の面があります。 それでいて、予備校の売り上げ増には寄与しない職なので、給与は低いです。 したがって、有力な講師のコネで入ってくる職員も多いし 予備校経営陣の家族が働いている例も多いです。 すでに募集があって、その予備校の事務員募集内容に「進路相談」とあるならばよいのですが。 （「こんなはずでは」とならないよう、面接等でよく確認してください） 蛇足ですが ＞現在営業をしておりますので、事務未経験であると難しいですか？ この件についても、「困難である」と申し上げておきます。 事務職は薄給にもかかわらず、応募者が多いので、転職組は「事務経験者優先」です。
先ず、普通の企業で一般事務職という職種を儲けているところは先ず有りません。 職種は、営業職とか経理、財務、総務、人事、開発・・、などです。 それぞれの中で事務業務が発生します。 営業で有っても、データを作成したり決裁書を書いたりと、様々な事務業務が発生します。 営業職とか経理、財務、総務、人事、開発・・の中で発生する事務業務を一括して執り行う事務など存在しません。 それぞれの職種にディペンドした一体のものだからです。 世間や求人サイトで一般事務という言い方をしますが、それは、雰囲気であって各職種の中での補助業務を指す言葉です。 あくまでもメインでは無く、メイン業務内で発生する業務の補助です。 職務経歴書に一般事務とかいて有ったら、見た人は、あ～スキルは無いんですね、と判断します。 漠然と事務職、という発想を変更した方が良いです。 経理とか財務とか・・・・。
おはようございます。 うつ病の精神系障害者として、５０社に履歴書を送り、そのう ち１社が面接してくれました（そして面接で落とされました）。 一般枠で受けていた過去の経験から考えてもあまりにひどいの で何が悪かったのか検討しなおした際（まあ毎回反省はしてた んですが、別の人間に履歴書みせたりしたのです）、身体系障 害者は仕事を選べば会社にとって使いにくい訳ではないと聞い ていたのを思い出しました。足腰が悪くてもデスクワークなら 問題はないというような。 ひょっとして「身体系障害者を優先してとっているのではない か」という考えが出てきました。会社側が選ぶので、それは十 分考えられるのです。 ふと、それじゃ知的障害者も、今まで聞いたことなかったです が、使いにくいだけではないのではないか（単純な仕事ならイ ケる？）、そして精神障害者は「能力は高くても爆弾かかえて いて雇う方からみれば実はこっちの方が厄介なんじゃないか」 と思うようになりました（少なくても自分の部下に自分のよう な奴がきたら、使いこなせるか微妙過ぎる、と思いました）。 障害者枠の中で、身体系障害者が一番受かる可能性が高く、続 いて知的障害者であり、最後が精神障害者ではないか、という 考えを、ハローワークの障害者窓口スタッフに確認してみまし た。 返事は否定ではなく「結局選ぶのは会社だから」ということで した。 私はこれが事実であると受け取り、障害者枠に見切りをつけ、 一般枠で仕事探しをし、経験的にも納得がいく、２～３社履歴 書送れば１社くらい面接に進めるという形を確認できました（た だうつ病の大本である脳出血の副作用（言葉まわりば微妙）が 面接的にあまり良い状況をえられなかったようでした） ちょうどそのころホームヘルパー２級の資格がとれ、ニチイの 職業斡旋の話があったので、ニチイでホームヘルパーとして勤 務を始めました。今はもうホームヘルパー歴５年目くらいです かね。あいかわらず人不足の介護職なら、経験者として多少仕 事を選んでも就職できそうです。 以下雑談 ちなみに、当時はハローワーク職員も認めた、と受け止めまし たが、今だと「そのハローワークスタッフがかつて会社で人事 部で働いていたとは限らない、学校の先生と同じく、就職の「人 から聞いた知識」はあるけども、自らが実施した経験レベルの 知識は微妙なのではないか、と思うようになっています。 あの頃にはそういう考えすら出てこないくらい、何故書類で落と されるとオロオロ、しょんぼりしてました。
書類選考待ちとかでなくて即面接なのに面接日の連絡がこないということですか？変ですね。大手でもない限りは応募連絡した際に面接の日取りを決めるもんですが。 審査って書いてありますがなんの審査でしょう？ 普通は面接の前に審査というと書類選考です。というかそれ以外に審査しようがないし。口頭で審査というのもおかしな話だし。もしかしてWeb応募とかだったりします？
kentssn10420様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 １．現状 今の会社は３社目、定年までしっかり頑張りたいと思い入社。3週間が経過、中途入社の研修も終が、配属先でかなりの人格否定をされて精神的にかなり辛く退職しようと考えている。営業で外回りをする前からお前は売れないだとか、小学生以下とか試用期間が終わる時にクビにするだとかいろいろ言われて、正直会社に行くのが怖い。 ２．問題点 事情があり２社退職され今度が３社目、定年までしっかり頑張りたいとの思いで入社。研修が終わり試用期間を迎える段階で配属部署から厳しい叱咤激励を受け戸惑う。 ３．検討事項 １）中途採用の場合、通常は即戦力として期待されます。営業経験があり採用されたのでしょうか。御社は何か特殊な営業でしょうか。 ２）kentssn10420様は半年の求職活動を経て入社されましたが、御社で長く勤務する理由は？　　　　　　　　　　　　　堅実経営の会社ですと管理が厳しい可能性がございます。社会保険の手続きもしっかり進めているとのこと。 ３）ゼミで指導を受けた石坂先生は「３０歳までは転職をして自分に合う適職を見つける過程」と述べられました。　履歴書は自分の人生の歴史を記すものです。与えられた職場でどんな汗をかき、苦しみ、笑ったかを記すものです。kentssn10420様、本番はこれからです。結果が悪ければ辞めるかもしれませんがマイナス思考ではなく、プラス思考で臨まれては如何。 　　　　　　　 ４．結論 １）営業職として採用されましたが、見込みがなければ採用しないものです。会社の期待に応える為にも配属部署の厳しい言動を気にせず顧客の所に向かうことです。ひるむ気持ちを抑え「笑顔」を忘れず、活動してください。ご縁を得た御社での経験を通して何かを学んで下さい。 ２）短期間で辞めても会社に特に損害を与えたわけではないので損害賠償を請求されることはございません。 ご健闘期待します。
断れば良いです。 貴女は言われたことを話してください。以前にもあると思われますよ。 精神的苦痛では無理です。
まぁ、いよいよとなれば奥さんに内緒で会社を辞めて、ひっそり転職活動するのもありでしょう。
余計なことを考えずに　黙々と作業に集中出来る人なら　耐えられます。 事故（ラインストップなど）なく　二期（１年）を勤め上げられば　正社員登用も可能です
1　はい。総論を申せば「法律に反している」となります。 　↓はページ数が多いのですが、東京労働局ｈｐにある解説書です。これから描くことの殆どはここに書かれていますので、もし可能であればご一覧ください。 　http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar … 2　そもそも、役員が社会保険に加入している事業所なんですよね。 だったら、アルバイトだろうが、給料が変動（時給制）であろうが、年間収入が１３０万円未満（１０３万円以下）であろうが、そんなこと関係なく、原則として「健康保険」「厚生年金」に強制加入。「正社員に比べて大凡４分の３に満たないから入れません」なんていうのは世間が作った都合のいい嘘であり、法律（根拠とする通達）の何処にも書いておりませんし、斯様な解釈が出来の余地さえありません。 3　話の序に「雇用保険」 　これは加入条件が明確に定められており、次のすべてを満たしているのであれば加入手続きを取らなければいけません。 　・適用事業所に雇用されている事 　　⇒大抵の会社気該当いたしますね。 　・契約に基づく週の「所定労働時間」が２０時間以上 　　⇒加入逃れをするために契約では１９時間にしていたとしても、実態として週２０時間以上の労働をさせていたら該当します。 　・３１日以上雇用される見込み 　　⇒加入逃れをするために例えば雇用期間を「４月１日から４月３０日」の30日間としたところで、契約を更新して雇用した期間が３１日以上になったらその時点から該当います。 　・上記３つの条件をクリアした日に於いて６５歳未満であること。 　　⇒雇用保険法の定めにより、６５歳に達した後に雇用されたものは一般被保険者としての被保険者資格は取得できないから。 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 　https://upin.jp/2901 4　今回の労働条件は口約束と書かれておりますね。 　労働基準法第１５条に「労働条件の明示」が定められておりますが、その中でも特に重要な項目については書面での通知が必要です。更にその会社が就業規則を定めているのであれば、就業規則で必ず定めなければならない労働条件と言うモノが有り、企業は就業規則を労働者本人に交付するか、閲覧等により内容を周知できる状態にしておかなければなりません。そんなこんなで、口頭でも構わない条件であっても書面（雇用条件通知書）に記載して、就業規則や関係規則集と一緒に労働者へ交付する会社もありますよ。 　チョット脱線気味なので話を戻して・・・書面で通知しなければならない項目のなかに「災害補償および業務外の傷病扶助に関して」と言うモノがございます。この「業務外の傷病扶助」が「社会保険・雇用保険」への加入有無だと一般的に解釈されています。 　更に、労働契約法と言うモノにも引っかかりそうですね。 　因みに、↓は厚生労働省ｈｐにある「労働条件通知書」の雛型です。 　http://www.mhlw.go.jp/topics/2007/06/dl/tp0605-1 … 5　最後に 口約束は往々にして「言った」「言わない」の争い。だから、書面で交付を受けていないから問題だという点を攻めたら？
＞私の給料で、若者(新人)3人位雇えるかな？と思うのです。 今のあなたの給料はそんなに支払われないですよ。 現実を見ましょう。
６年働き、入社７年目に辞めました。 普通科高校卒なので特に資格ありませんが（普通自動車免許はあり）就職先には困っていません。 今のところ、行きたいと思ったところはほぼすべて受かっています。 ６年間で培ったことを活かせると思う所を探して、自分がどんなことをしてきたのか、それがどんなふうにこの会社で活かせると考えているのか面接で話せばいいだけです。 退職理由は、端的に言えばおっしゃる通り「嫌だから」でした。 やりたいことは、具体的にこれ！ってものはないにせよ、だいたいありましたが、それはやっぱり事務でした。 ただ、６年間いろんな部署を回ったり業務替えしたりした中で、得意不得意は分かっていたので、経理はパス。 一般事務、電話応対、が得意で、企画・広報は「元から自分が興味を持っていた、あるいは興味を持てたジャンル」のみ得意と分かったので、その関係で探しています。 転職方法はハローワーク一択です。 その中で、めぼしい会社があればその会社のホームページや「転職会議」というサイトの口コミを見ます。 一般の転職サイトもよく探せばいいところがあるのだとは思うんですが、少し探したときに ・年間休日数が載っていない ・都心部の会社しか載っていない ・そもそも大卒を対象としている などで使えなかったのでもう諦めてハロワ一択に…… 今の会社で雇用保険に入っているのなら、そもそもハロワには行かないと雇用保険が下りなくて損をしますので、退職して関係書類がすべてそろったらハローワークは必ず行きましょう。 「転職には資格が必要だと思う」とのことですが、具体的に何か検討されたのでしょうか？ 高卒の中途だと、ヘッドハンティングみたいなケースでもない限りどうせ大企業は狙えません。 特殊な業界だと資格や勉強経験が必要ですが、一般事務なら特に何の資格も要らないですよ。 ただ、自動車運転免許は必須のところが多いので（メインの仕事は事務でも、小さな会社は事務県雑用のような感じでお使いや近隣への宅配も頼まれがち）免許がないならそれは取った方がいいかもしれませんね。
いろんな会社の中の、設備の保守関係とかは全てがその会社ごとに違うでしょ。自分の好きな事とかいろいろ書いてあるけど、それを次に転職したい会社に履歴書だけなどで全部アピール出来ますが？会社内部の事情で次のボーナスなど収入面で怪しい部分があるかもしれないですが、現在の待遇は標準的時じゃないですか？現在会社がちょっと危ないかなと思い、それでこんな話しになってるのだと思うのだけど、現場の仕事やpc使う事での資格取得が先じゃないかな？これからどんな会社 や職種が伸びるとか儲かるとかは、みんな考えて悩んでる事でしょ。
２週間との退職の規定があるなら、それを使って問題ありません。自分勝手ではありません。 会社の規定がある以上、会社が２週間のうちに、退職後の体制を整えるのは当然の責務です。それを無理としてあなたが責任を負う必要はありません。
退職の直接の理由として >収入が得られなくて、自分の思った働き方ができないために ということにして、その仕事を選んだ理由に >今度の職場が学校の寮の管理で、人と接するのとお世話をするのが好きなので、 >ちょうどいいと思っております。 ということを述べてはどうですかね。
リクナビNEXT内のメッセージ機能で連絡が来ます。 それと同時に登録してあるメールにメッセージが来ました、との連絡が来ます。 電話で来ることはありません。
19歳は雇う側にとって微妙な年齢です。 未経験なら高校新卒を雇えば済みます。 即戦力が欲しい会社にとって19歳は経験不足です。 経験不足はどうしようもないので、新卒者にない魅力をアピールするしかないでしょう。 不利な経歴なので当たり障りのない履歴書では書類審査で落ちてしまいます。 履歴書の備考欄に意気込みを書くなど、いろいろ工夫してみましょう。
この場合ですと穏便に済まそうなんて事は考えない方がいいと思います。 私も先日、臨時社員から正社員に転職が決まり、先方の都合に合わせて二週間で退職することになりました。 二週間ということで当初はかなり止められましたが結局「誰が何と言おうと辞める」という意思を表示した結果、会社も折れて最終的には穏便に退職することができました。強い意思で望まないと希望した日程での退職は難しいですよ。 私の場合は退職届を出したら会社も諦めて退職の方向で話を進めてくれました。 とにかく強い意思で望むことが大切です。今後の自分の人生がかかってるので。
転職してもいいと思いますよ。そういううやむやな約束事でズルズルと年齢を重ねてしまう人はたくさんいますから。慌ててもその時には年齢的に転職が厳しくなる人がほとんどです。 若さは武器になりますから見切りをつけるならちょうどいいかもしれませんね。
何の仕事かわかりませんが 目標を立てたらいいのでは。 この業務に関しては全社で一番できる人になろうとか 業務効率をこれだけ上げる改善をしてみようとか マニュアルや引き継ぎ書をとてもわかりやすく作ってみようとか 自分ができるレベルの作業、業務を できない人、後輩にできるようにさせようとか 何か関連する資格をとろうとか 何年以内に起業や独立したい、とか。 何かないでしょうか。 あとは仕事は慣れて負担が軽い分余暇で打ち込む、とかですね まーなんか探せばやることはあるのでは。
アルバイトを短期で辞めたのは問題ないと思います。 在宅で仕事をしていたのなら、その旨を伝えて実績などを示すことが出来るなら問題ないと思います。 在宅であっても仕事をしていた事実は変わらないので詐称にはならないと思います。 見栄を張って変な嘘をついて整合が取れなくなるよりも、できるだけ正確な事を伝えた方が良いと思います。
ボイスレコーダーを持ち歩くと良いでしょう(￣^￣)ゞ そう言う人は、発言がコロコロ変わる傾向にある為一貫性がない 戦う事も必要だと思います その職場が大事なら
もう、向こうが何を言ってきても無視でいいと思います。 質問者の説明には特に問題はないし、失礼にあたる部分もない。 一旦辞意を表明したのだから、これ以上の対応は不要と考えます。
https://careerpark.jp/45256 ＞地方公務員なら知っておきたい退職金の計算方法と平均金額 ＞基本額（退職日の俸給月額かかる退職理由別、勤続年数支給率）＋調整額】 ＞これは、退職理由の中で定年退職の場合、支給率は、 ＞勤続年数20年で約25％ ＞勤続年数25年で約34％ ＞勤続年数30年で約42％ ＞勤続年数35年以上の場合は一律して49.59% ＞一般職員であれば、平均は2300万円程度となります。 ＞一般事務よりも公立学校の教員の方が給与水準は高いことが多く、退職金は基本給によって大きく変動する 重要な部分だけ抜き出しましたが、定年まで勤続したとして、１０００万円から多くても１５００万円程度になりそうと予想できます。しかし、中途採用で４０歳以上の人が教員に採用されるのは例外的、ほとんどは講師や非常勤としての雇用です。正職員で採用される可能性、自治体にもよるのでしょうが、厳しいのが現状です。 校長職などの特別なものを短期雇用で民間から抜擢、これは可能性もある、但し、条件が厳しい、選挙並みでしょう。 健康チェックも転職時は公務員も厳しい、新卒で教員になるよりも研修を多く受けることになりますので、未経験者でのチャレンジは司法試験に受かる程度のつもりが必要かも知れません。実際の給与、司法試験に合格して司法研修生になれても、弁護士になるのがやっと、仕事で稼ぐことは厳しいので、教師の方が給与も安定するのは期待できます。 教師になるための教員採用試験、知識でなく、その人を見る試験に移行していますので、いかに魅力的な人か、いかに前の分野で実績を残し、次世代にその経験と知識を与えることができる人かどうかがポイント、人間性が問われます。全部がそうではないにしても、合格者ゼロの枠になってもおかしくない採用枠です。 合格するまではそれなりに大変でしょうが、実際に教諭になるともっと大変、体力と精神力勝負の世界みたいです。中途採用の人はそれなりに期待される、プレッシャーも大きいみたいですので、運動選手や名演奏家などの経験者が有利、芸術枠もプロで活躍する能力のある人が有利です。 退職金を気にすると、ガッカリする、もらえたら嬉しい程度の方が共済年金で期待外れよりはいいと思います。他人と比較すると落ち込むと思います。
私も前に　賃貸のみの不動産会社で基本給23万（研修中21万）　残業込　歩合有　交通費あり で働いていました。 現在は別の不動産会社で働いています。 記載いただいている情報以外にも雇用内容を詳しく欲しいところですね。 私の場合ですが、研修中に売上100万/月を2カ月やらないと研修から脱出できませんでした。 まぁ都内だったのですが、それでも厳しいですよ。 お客さんは先輩に優先的に持っていかれるので、そもそもお客さんをほぼ接客できないので 稼げませんでした。(70万/月がいいとこ) なので1年間の研修で辞めました。 本当に研修期間は売上とか関係なく3カ月？と聞いたほうがいいです。 質問の回答になりますが、 ①月給交渉は今更感があります。 面接時に言わないと無理だと思います。 また、正社員で交通費出さない会社を私は見たことありませんが・・・。 ②不動産会社の給料面としては交通費以外は普通かなと思います。(県によりますが) ただ、交通費が仮に往復400円だとしても月22日勤務で8,800円ですね。 これを自腹だとすると月給1万円の差です。これは大きい。 他にも、私の場合 1.雇用契約上10時～18時勤務のはずが　何故か9時～19時になってた(残業で22時も普通) 2.月休6日 だったのですが、これは不動産会社によりけりです。 賃貸不動産会社は短期で辞めていく方が多いので人員補充が必要で比較的就職しやすいです。 少しでも待遇が良さそうなところを選んだほうがいいのでは？ なので私は②を選びますね。 ③歩合ですが・・・数年務めないと思っているよりも稼げませんよ。 営業力のほかに自身の引っ越し経験とか業界知識、地理、地域の特性など持っていないと無理です。 未経験だとお客さんの方が詳しかったりしますので、 厳しいようですが自分より知識がない人を頼りにする方はあまりいません・・・。 長文になってしまって、すいません！
源泉徴収票は年末調整時に使用。 2016年のうちどれだけ稼いで税金払ったか、前職の分も合算して行う為です。 中途入社した人の分を入社時に提出させるのはちゃんとしてる会社だと思いますよ。 雇用保険は…通常前職分のさえあれば被保険者番号の確認ができるので十分なんですけどね… 前々分も必要なのは何故か会社に聞かないとわからないんじゃないでしょうか。
「実家に戻って家族を支えていきたい」これって具体的には何を言ってますか？ 上記は、今の仕事を継続しても出来ることと何が違いますか？ 今の状況に何か不満があり、実家の状況を理由に転職しようとしているように思えて仕方ないのですが違いますか？
外部で営業の研修等してはどうですか？ システムが構築されていないので、問題点や改善要素全員で共有しないと。
前職１０年なら退職理由なんて気にしないと思いますよ。 採用する側にとって、気にしても仕方がないです。 すぐに辞める人は辞めるんです。 むしろ、貴方が我社を選んだか？っていう理由の方が気になります。 また、採用のポイントは社風や風土になじめるか？ 必要な人財であるか？ ってところだと思います。 ＞理容室で手荒れが酷く続けていけずに退職 私なら辞めた理由よりも、就職した理由の方が気になります。
先輩の言う自己都合退職、会社都合退職は一般的な就職の場合です。 私も持病で退職の際にハロワに相談にいったことあるのですが、 障がい者枠で就労ということでしたら、会社都合でも就職できると思います。 就労支援施設を利用するのであれば、なおさら就職は問題ないと思います。
工場によります。ゆるいところだと構内の見回りや訪問者の対応以外は座ってるだけなところもありますからね。 昼夜逆転することはありますけどね。工場が稼働してなくても守衛はいなくてはいけないので。
「海外と関わるような仕事がしたい」と「海外で働きたい」は別物ですよね。はっきりさせないといけません。 次に海外で働くにしても、商社マンやメーカ等の海外担当部門のように海外（支社）から海外（支社）への転勤をイメージしているのか、特定の地域に永住をイメージしているのか。そして希望の地域はあるのか。 外資系企業の日本法人なら基本的には日本国内勤務ですよね。外国企業に就職しても日本支社への転勤も在り得ますが、永住希望なら現地採用がチャンス的には良いでしょうね。その難易度については判りませんが。 ＞日系企業＠日本での転職では、転職しても海外と関われるか/海外で働ける保証はありません。 私の経験した企業では海外営業部門があり、海外支社店や海外子会社のサポート、また海外駐在とほぼ専門の部門がありました。そこをターゲットに転職という選択肢はあると思いますが、そのようなチャンスをいかに見つけ出すか至難の業かもしれませんね。 ソフト開発で海外勤務のチャンスはいかほどあるでしょうか？　例えばソフト開発業務の日本からインドへの発注は結構行われているようですから、現地に日本人がいると受注に際し強みになるということで採用も考えられますが、インド人でも日本語の堪能な方は多いでしょうからどれほどのメリットになりか不透明ですね。私は日本のソフトを海外企業にインテグレーションする仕事で４年間の海外駐在経験がありますが、現地展開が終れば帰任して終わりでした。
直ぐやめれば良いよ
言われたとおりにすることです ただの　自分ばかりに押しつけている感じだけですから じっさいどうかなぁ 貴方のひがみでしょう 会社は貴方のご機嫌取りの集団ではありません
＞そうでしょうか？それはいい会社だけの、話です… ダメな会社ならそう言ってください。 さっさと辞めるに決まっているでしょう。
資格なしルートは無理です
全部飲食業でも活かせる事だと思いますよ。アピールポイントは言えるだけ言うべきです。 あとは具体的な業種によります。純粋に接客担当なのかマネジメント業務なのか。 なんにせよ今まで培った経験は残さずアピールすべきです。もったいない。
逆に退職するときをイメージしましょう。 給料が前払い(プリペイ)だったら、やめた月はほとんどというか、 払い過ぎの返金を要求されます。そして、6月に住民税の追い討ちです。 下手すると6月破産ですよ。 うまく生活保護？甘い。9000円は思いやり予算です。
返信ってメールで？ ○○大学の○○です。本日は（昨日は）次回面接のご連絡をいただきありがとうございました。 ○月○日には必ず参ります。精一杯頑張りますので、どうかよろしくお願いいたします。 メールで失礼とは存じますが、まずはお礼まで。 あたりで。 このくらいは自分で判断しましょう。これから益々難しくなりますよ。
あほちゃう 仕事とはお金を稼ぐタめにする事で やりたい事をするのは趣味ですけど
①非常識でもないと思います。酒の席と言えどやっていいことと悪いことがありますから。おしぼりを投げるまでくると明らかに行きすぎです。 ②そのまま言っていいのではないですかね。うやむやにしてもかえって人事は困惑すると思います。 ③うーん、私なら出社しますね。その時の場の雰囲気にもよりますがね。もっとも私ならおしぼり投げられた時点で怒ってしまいますが…いずれ仕事で追い抜いて仕返しします。そしておしぼり事件を回りに吹聴したりしちゃいます。 なんにせよせっかく入社したんだから酒の席の話は置いといてとりあえず仕事してみようと思います。自分はそうしますね。
あまり意識しすぎないことが良いと思います。 ただし、「年下だから」、「ヤンキーっぽいから」、（おそらく）「低学歴だから」などと見下すというか上から目線にはならないように意識はしたほうが良いでしょう。 あくまでも新入社員なのですから、若くてもヤンキーっぽくても「先輩社員」と思って接することが良いのではと思います。 ご質問からすると、そのような現場職員がいるような職場は質問者さんは初めてなのではと思います。 今までの職場では経験しなかったような（質問者さんからすると）非常識なことに出くわすかもしれません。 もちろん、それらのことが全て良いこととは限りませんが、何らかの意味があることかもしれません。 その意味を理解せずに、「非常識だ」とか「改めるべき」などとは早計に考えないほうが良いでしょう。 まあ難しいかもしれませんが、そのような現場職員との関わりも「新しい経験」と考えていけば良いのではと思います。
現職に見切りをつけたから転職するのだと思います。 当然の事ながら現職へのモチベーションはゼロでした。言われた事だけを最小限だったように記憶しています。 私は技術系の職場だったので営業職とはことなり、モチベーションの維持にはあまり気を使いませんでした。 同僚社員でも妙にモチベーションが低いと思ったら、いきなり転職という人が何人か居ました。
>早めに連絡がこないってことは落とされてる可能性高いんでしょうか？ 「選考結果は一週間後」　この日本語が理解できないようだからたぶんそうでしょう。
相手方がどのような人財を求めているか定かではないので、応募してみる価値はあると思います。 ただ、敢えて「総務事務経験３年」という条件を提示するという事はハードルは低くはないと思います。 また事務経験では無く「総務事務経験」ですから、貴女の経歴では弱いように感じます。 おそらく、先の回答にもあるように社会保険などの雇用（退職）に関する手続きや、労災など法的な知識や経験のある方を求めているのではないかと思います。 貴女がやってきたことも「総務」の業務内ですから詐称にはならないと思います。 先にも書いたように、相手方がどのような人財を求めているか定かでは有りません。 貴女のような経歴の人財を求めているなら「一般事務経験者」というような募集をするのではないかと思います。 問い合わせるのはお互いにとってそれほど負担ではないと思いますので、募集条件に合うかどうか問い合わせてみれば良いと思います。
上司にも本当のことを言えばいいと思います。何か嘘をつかなくてはいけないような状況とは思えません。 正直に「正社員の募集があったのでそちらに転職したい」旨伝えればいいでしょう。 今の職場がこれから先正社員にしてくれるかも、といっても、今現在はパート待遇なのですよね？生活のため、すぐに正規雇用が望ましい、やりたい仕事が見つかった、それでいいのです。 次の働き手を探すのは、会社の仕事です。 もちろんあなたが自分の抜けた後のことを心配するのは人間の感情として、ごく普通のことです。 だからと言って、嘘の理由をつくることはないですよ。 ＞クリーニング店の繁忙期が、4〜6月の為、 辞めるなら、今月いっぱいは勤務するのが筋かなと考えています。 まず辞めたい意思、辞めたい時期をできるだけ早く上司に伝えましょう。 今月いっぱい勤務するのが筋かどうかは、会社が判断します。 お互いの都合のいい日にちまで雇用関係が続くか、後任の人になるべく早く慣れてもらうために、あなたの退職日が早まるか、それは職場の状況によるでしょう。 いずれにせよなるべく早く申し出るほうがいいです。 気持ちよく退職して、次のところへ就職すると、もとの勤務先の方が飲食店のお客様として来てくださるかもしれないし、また、今度の就職先の人にクリーニング店を紹介できるかもしれませんよね。
いちおう上司にお伺いを立てた方がいいでしょうね。事務員さんとは聞かれてもかまわないことだけ話す、というのはどうでしょうか？
やはり、それぞれ一長一短がありますので　それらを十分考え　比較してから決めることをお勧めします。 初めての事務職と経験のあるパティシェ、土日休みと平日休み（土日は休めない）、静かな仕事と体を動かす仕事、人間関係（人が多いほうがいいのか　数人だけでもよいのか）、等々　よくよく考えてください。 私なら・・
転職なら、一度今の仕事をやめて、失業保険をもらいながらハローワークに通った方がスッキリするのではないでしょうか？仕事を辞める時は、少なくとも1ヵ月前に言わないといけないので、その辺りの覚悟も大切です。若いので、お金があるのなら、専門学校に通って自分の好きな事を見つけてみるのもひとつの方法ですね。
まずは　やりたい仕事をする。 つまらなくなったら ただの販売の仕事でもつけばいいと思うよ どでも最低の労働者からスタートです。 もったいなとか　無いです。
あくまでも私の場合ですので参考程度に聞いて下さいね。 私もパニック障害です。現在の症状は全くあなた様と同じです。 私は、従業員数百人程度の会社で働いています。パニック障害の事は最初、隠して採用試験を受け合格しました。 でも、やっぱり…もしも発作が起きたら…と思い採用担当者に直接会いに行きパニック障害である事を打ち明け、面接試験の時にどうしても言えなかった事を、その理由も話しました。 採用担当者は、良く話してくれました。パニック障害という病気の事は理解しているつもりです。無理しない様に仕事頑張って下さい。具合の悪い時にはいつでも話して下さい。と温かい言葉を頂きましたよ。 この様な経験からですが…パニック障害で内定を取り消される事は無いと思うのですが…。
上司と人間関係がよくなくて辞めたというと、人的スキルが低いと評価されてマイナスですね。 「長年同じ仕事をするうちに、仕事に煮詰まりを感じて、新たな仕事に挑戦するために退職しました。」みたいな感じではいかがでしょうか。
黒いリクルートスーツを着るんですよね。 ベストではないかもしれないけど、ほとんど問題にならないと思います。
求職の申し込みをする際には本人確認として住所氏名の確認できる書類（住民票や免許証など）を提出しますので、転居の予定を伝えていても一旦は今お住まいの住所地を管轄するハローワークでの申し込みを勧められるかも知れません。 申し込み後でも住所変更し管轄のハローワークを変更することはできますので、まずは今のお近くのハローワークへ行かれては？ というか、まずはハローワークで確認を取られた方がいいのでは？
社会人らしくまとめていれば大丈夫です むしろ不潔な印象のショートや バサバサといちいち顔にかかって来るショートボブよりも かっちりまとめたロングの方が好印象です ロングでもショートでも 清潔感がある髪型でまとめて しっかり顔を出して 浮ついたカラーリングをしていなければいいと思います
それでは、１次面接粗決まりなんでしょうか。 企業によって違うからですかねえ。 ＰＣなんかに会社を辞めた人、入った人の評価とかが載ってますので、それを見られて判断されて はいかがですか？ その辺はご自身の判断される事ですから私から何も申し上げられないですが。 就業規則の件、給料の件、有給の件、勤務時間の件、各種保険の件、退職金の件とかを 入社前に再度確認された方が良いです。 中には、採用されてからその人の能力を見る為に筆記試験や適性検査をする企業もありまから。
ずるい人が勝ちです。いくらでも、よその会社へ面接へ行って採用されても 様子伺いでＯＫです。　本命が決まれば、全部キャンセルすればよいだけ
とりあえず、企業に電話をしてみるのもありです。 何かの選考で時間がかかっているかもしれない。 採用したわ、直ぐ辞められたら企業も踏んだりけったりですから、どうなっていますか？位なら大丈夫よ。
中卒で30万貰えているなら体壊すまでやった方が良いかもしれません。 別の所では15万位ですよ。
工場から商品を車に積み　 町中に置いてある自動販売機の鍵を開け 釣銭の補充と集金 ２０種類ほどの缶の補充をして 空き缶の回収をして　車に積んで帰るだけです ２０種類以上の　飲物ケースを　 車の入らない所は代車に積んで運んでますね 職場の仕事かキツくなる 上司が気に入らないと　仕事を辞めて介護職 今度は昇級がないから転職 言い訳がお上手なのに リサーチもおしごともまともに出来ないのですね
普通に６月一杯で退社する。 ７月から働けますで良いのでは？
bananabear877様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 大卒3年目24歳、事務職として入社した会社で経理職を目指しておられるとの事です。 事務系では会計・経理に強いことは生き残りの武器になり、方向性は正しいと思います。 先ず心掛けることは頭を低くして上司や先輩社員等に会計業務の基礎について教えを乞うことです。 早く一人前になり、会社に貢献したい旨お話になれば協力してもらえると思います。 正確な数字を押さえる事は当然ですが、狙い所は業務の改善です、伝票等を見てムダや不明な点などが見つかれば 改善提案を申し出る事です。 現場に強い経理マンを目指されては如何。 会計業務のシステム化はどんな状況ですか。業務フローを勉強して改善提案に努めて下さい。 仕事に集中するために暫くは転職することを忘れ、3年間は現職に没頭し、一人前を目指す事をお勧めします。 業務外では、簿記3、2級を1年以内に取得予定とのこと、資格取得にも励んで下さい。 会計業務のシステムは会社異なりますが現職で出来る事をしっかりマスターすることが大切です。 将来中堅以上を目指す時には経理、財務、税務、原価等活躍する分野が広がりますので放送大学の3年次に編入し、 経営に関する知識を広めることも視野に入れておかれては如何でしょうか。 ご健闘期待します。
なんと良いタイミングの質問です。私にとっては…ですが(笑) 先日、スナックでアルバイトをしている子が指輪を製作する会社へ技術者として就職が決まったそうです。 短大でも造形学科？で金属などを勉強しているそうです。 興味本位で話を聞いていると、倍率はかなり高いようでなかなか就職先が見つからないそうです。 いろいろ話を聞いていた印象では、かなり厳しし世界のように感じました。 貴女の質問に対して明確な回答は出来ませんが、いちから勉強して出直す覚悟が無いと無理なのではないかと思います。
１．ハローワークに登録する。 ２．リクルートキャリアに登録する
接客なら殆どの業種、無資格で大丈夫じゃないですか? 未経験でもちゃんと研修がある会社もあります。 休憩以外立ちっぱなしですが大丈夫でしょうか…。 あとファッション関係になると社割があるとはいえ、買わされるらしいです。その服を着て仕事です。 接客ではないですが、完全フレックス制の事務は当日でもシフト変更は可能でした。 入力未経験OK、昇進すると仕事内容が増えもちろん昇給します。
こんばんは。 さて、公務員から民間会社複数そして再び、公務員と 転職を繰り返した者です。 私の転職経験からお話をさせていただきます。 【とてもありがたい事だと感じていますが、 転職をしても公務員試験を受け続けるつもりなのに 採用を受けていいのか迷っております。】 ⇒個人の求職、転職、そして組織の求人等は経済律に 基づいた活動です。 その経済律に基づく活動に、道徳律を持ち込む必要は ありません。 貴女の現職に係るあらゆる事柄そして転職は、 貴女自身が望む最終ステージに立つための 1ステップ、2ステップと思います。 目標貫徹に向かってファイト!!! がよろしいのではないでしょうか。 希望される回答に程遠い 拙い回答をお許しくださいませ。
4月～6月まで3か月間、休職して、翌年、6月に転職しました。転職先では源泉徴収票の提出は求められませんでした。
産休の変わりですと、どうしても期間が不透明になります。 育児休暇を延長するかもしれませんし、そのまま退職する可能性もあります。 残念ながら流産や死産で休暇を短縮することもあります。 突然期間を変更される可能性があるからこそ時給が高くなっているはずですよ。 そこが納得できるなら応募してみてはいかがでしょうか。
労災の有無に関係なく、会社側から一方的に給料を減額してはいけないです。 配置転換の有無に関係なくです。 配置転換に伴い、今までついていた手当が転換後にはつかなくなくるとか、きちんと説明がありあなたが納得した上でのことなら問題はありませんが、合意していない、合意とは違う内容では、問題です。 会社の提示額は、手取りでだったんでしょうか？ こういう時は普通、基本給がいくらで、毎月固定している手当がいくらでと、総支給額を提示するのですが、手取り額だったんでしょうか？ 約束を守って欲しいなら、会社を交渉しないといけませんが、正しい知識がないと言い負かされるかもしれません。 一度、労基に相談されてはいかがですか？
それって　面接する前からわかっていた事ですよね あなたが先に逝っておけば他の人が採用されて　会社も迷惑しなくてすんでいます 働くと言った言葉に責任取りましょう ウソ八百の病名付けて　何回転職してきたんですか
障害者の方の失業保険は３００日でしたっけ？ 習い事をしている期間はもしかしたらもらえないかもしれません。 ですが、もらえない日数後ろにずれ込む形で３００日分はもらえます。 若ければ勉強しながら就活、３０代ならすぐ面接がいいと思います。 また就労支援A型等の企業もいいかもしれません。
家族が鉄道職員であり、私自身も受験した経験者です。 　一般常識に関しては学力がどれだけあるかを知る事が目的であり、小論文に関しては文章の解析能力、表現能力を知る意味で行います。こちらは教養がどれだけあるかを知り、鉄道マニア（常識のない鉄道オタク）を切り捨てる意味もあります。ファンとマニアは違いますし、鉄道会社は情報を流れる事を忌み嫌いますし、マニアが社員ですと鉄道会社の品格を落とす事を避ける意味もあります。 　SPIですがこれは文章の内容から推理し、答えを判断できるかを知る目的があります。常識のある者であるファンであればこれ等を判断できますが、マニアの場合はこれ等の内容が理解できませんので答えを判断できませんし、導き出せません。 　クレペリンに関してはその人物の瞬発的な判断力を求める意味で行いますし、運転手、車掌等の乗務員の場合は乗客の生命を預かる仕事ですので適正な計算ができ、計算ミスが少ないかを知る意味があります。 　これらに合格すると健康診断を行い職務に付けるかどうかを判断し、疾患等が見つかると不合格になります。私はここで内臓疾患が見つかり、不合格になりました。
やりますと返事して　入ったら　すごい人が居ましたけど ４年で信頼を得て仕事を任されるまでになりました 会社が求めているのは 人に相談しなくても 自分で何とか出来る人です
自分も自営です。不景気で苦しいw でも自分は転職なんてできないのでやるしかない。
よくあります。 とにかく求人を検索し、少しでも応募しようとするものがあれば、 窓口で年齢、経験、資格など詳細に確認してもらい、条件に合致しそうな ところに数多く応募するしかありません。 私も、毎日１０件近くの求人を出して、２件紹介状を発行してもらえるかどうか です。あとは、ハローワークだけでなく、マイナビ転職やリクナビなど転職サイトや 人材紹介会社を使うのも一つです。 諦めずに１件でもあれば良いと考えて、地道に応募しましょう。 求職活動は、何よりも地道に応募、書類作成、面接というサイクルを 繰り返していくことです。 忍耐、忍耐、忍耐・・・ いつか仕事が見つかることを信じて頑張りましょう。
２週間前に退職届を提出していれば問題ないと思います。 ただ、こちらの希望である入社可能日を考慮して貰えない点と、具体的な条件が提示されていないのが難点ですね。 私の場合はハローワーク職員から面接時に求人票を持参して不明な点は質問するように勧められました。 実際、面接時に面接官である社長から「質問があれば何でも言ってください」と言われたので、 希望金額であったり、気になる事や求人票を直接見せて念入りに書かれている事に相違がないか確認をしました。 特に、福利厚生については確認の為に聞きました。 後で聞かれなかったから答えなかったと言われても自分が損をするので、 面接も仕事のすり合わせと考えて臨むのがよろしいかと。 そのまま不信感が拭えないのであれば、今回の会社は辞退して別の会社からの合否連絡を待つのが良いのかなっと思います。 現在、無職でお金に困っている訳でないのなら尚更下手に入社しない方が良いと思います。 結局はご自身で決断することなので参考までに。
そこまで追い込まれたのなら退職もやむなしと思いますよ。家庭持ちでしたらそれは相談するべきだと思いますが、もし一人身の方でしたら辞めてしまっていいと思います。体をおかしくしてまで仕事するものではありません。
貴方が現在就労されている事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時に使用者から、労働契約書の内容或いは別の書面で労働条件の明示をされていますか？就業する場所及び従事する業務内容に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働の有無(残業)、休憩時間、休日、有給休暇並びに労働者を二組以上に分けて交替させて労働させる場合には、就業時転換に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)等最低でもこれ位の労働条件の明示を使用者からされていますか？もし書面で労働条件の明示がされていない場合には、労働基準法第１５条違反に成ります！もし書面で労働の明示がされている場合でも、労働者が実際に就労して使用者から明示された労働条件及び賃金が実施されている労働条件と違う場合には、労働者は労働基準法第１５条の２に基づいて、労働契約を即時に解約する事が出来ます！ですから貴方の場合には、就労して7日位ですから、雇用保険等の労働保険にも影響は有りませんので、就労するのが嫌なら即時に労働契約を解約して、別の就労先を捜された方が宜しいと思いますよ！また就労した賃金は労働基準法第２３条に基づいて、解雇及び退職した労働者は、使用者に賃金の支払い請求をすれば、使用者は7日以内に賃金の支払いをする事が法定化されています！もし貴方が賃金の請求をするのが嫌なら賃金の支払い時期まで待って、使用者が賃金の支払いをしないで、不払いになった場合には労働基準法第２４条違反に成りますので、その場合には事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反で申告されると宜しいと思います！貴方がもし名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して、使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！もし労働基準監督署に行かれる時は、貴方が就労した事が解る様な証拠に成る物を持って行かれる事が大事な事ですよ！
制度自体に就労経験の有無は条件になさそうですが、採用する省庁や自治体で条件を設けている可能性もありますのでまずはハローワークで聞いてみては如何でしょうか？
暇を見つけて資格を取ってどんどん転職して、キャリアアップしていきます。みんなそうでした。元ＩＴ会社社員です。
前のおなじ質問の回答に無視する姿勢が問題なのでは。
もうとても耐えられないと思うまで勤務します。 そこよりひどいところはそうないだろうと思えます。 転職しても後悔はまずしません。 ま、私は4度転職していますがね。 毎回耐えられない物事を解決すべく努力した上で諦めて辞めていたので この点でも後悔はした事がありません。
短い期間で複数の職歴があるので、転職理由を聞かれるかもね。 ３社目については、自分ではどうしようもない理由なので、問題はないです。 1社目と２社目ですが、それがいつの段階でわかったかです。 入社後に分かったのであれば、１社目は非正規ではあるが、フルタイムでの雇用ですと言われて入社したが、実際は短時間でしか働けなかったので、フルタイムで働きたかったので、退職しました。 ２社目は、フルタイムの雇用ではあったが、採用時には社会保険加入しますと言われていたが、実際は加入して貰えず、再三交渉したが、加入してもらえず、約束と違ったため退職しました。 って、いうかなぁ。 少し厳しいこと言いますが、高校卒業後に正社員として働いていないというのは、履歴書だけみた段階では、やはりマイナスイメージです。 人それぞれ事情があってことだという事は理解の上で、会社側は面接をしますが、そのマイナスイメージをいかにプラスに変えるかは、あなたのアピール次第です。 頑張ってください。
こればかりは　我々には　わかりません。 まあ、月曜日までは　心静かに待ちましょう。ひょっとすると今日（金曜日）　連絡があるかもしれませんから
ナムールさま カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 前職はパワハラが原因で退職されたとのことです。 今回はそのような目にあわないよう願っています。 前職は従業員は何名位、年商はどの位でしたでしょうか。 １．選択のポイント 　　職場環境が良く安定した会社。 ２．2社の比較検討 　１）内定をもらった会社 　　転職カウンセラーのお墨付きを頂き面接官も好印象。 　　給与や身分等待遇はこちらの方が良さそうですね。 　　職場環境は問題なさそうですか。 　　企業として業歴、将来性、安定性は如何。 　　通勤時間はどの位かかりますか。 　　＊中小企業でも経営者がしっかりして他に負けない技術力があれば問題ないと思います。 　２）選考が進んでいる会社 　　随分大きな子会社ですね。 　　給与は前職と比べ如何でしょうか。増えましたか増減なしですか。 　　契約社員から正社員登用の可能性は（実績）。 　　面接官と実際に働く職場では雰囲気が異なる場合が多いので安心できないです。職場にも顔を出されては如何。 　　大きな会社なので今後結婚した場合、正社員になれば育休は取得可能でしょうか。 　　福利厚生などは整備されていますでしょうか。 ３．検討結果 　　内定を頂いている会社に就職されても問題は無いように思います。 　　選考中の会社については私の提案等を参考にし、希望条件をまとめて最終面接に臨まれては如何でしょうか。 　　納得出来れば、入社されても宜しいのではないかと思います。 　　表面的に大きいだけで従業員を大切にしてくれないようでしたら入社してはダメだと思います。 　　ご健闘期待します。
いまから新たにエージェントを使うとしたら、 内定を得るまでそれなりに時間がかかりますから、 いまの内定は辞退せざるを得ないでしょう。 そもそもエージェントというのは、 現在就業していて、一定以上のスキルがあって、 よい条件の企業があれば転職を検討してもいい、 というような、じっくりと転職先を探す人に適しています。 あなたが内定を辞退するなら、 エージェントとしては何ら問題ないことです。 内定先に返事の猶予を2週間もらったからそれまでにいい会社を紹介してくれ、 などと無茶を言うのであれば面倒な求職者だなと思われるでしょうけれど。
本当に退職する覚悟なら、退職理由は一身上の都合で全く問題ないと思います。 労働者が会社側に対し唯一強い権利を行使出来ること、それが退職だからです。 しかし、質問文を読ませていただくと、あくまで主観ですが、どこに再就職しても同じ結果になりそうに感じます。 自分の理想通りの職場環境にしたいなら、自分で会社を興すしかありません。経営者になったところで利益を上げられるかどうかは勿論別の話しですが。 自分が思い描いた通りのサラリーマン生活を送れている人など極めて稀だと私は思います。 私がもしあなたの上司なら、さっさと辞めてくれって思うかも知れません。 じっと我慢していれば時が解決することも沢山あります。 私なら、続けて頑張るでしょう。
東京で探した方が早いですよ。業種にもよりますけど、やはり採用後に上京される方より現在の住居から通える方の方が有利です。
働く時間でしか評価されない人（肉体的な単純労働に従事する人）には　手当が付かなければ　残業する意味がないでしょう。
特別怪しい雰囲気は感じませんよ。 頑張って下さい。
解らない事があれば、その方に質問してみて下さい。 それでも無視されるのであれば、上司に相談すべきです。 また、相手の方も仕事が　いっぱいいっぱいなのかも知れません。 余裕が無いのかも知れません。 先ずは職場の流れを理解し業務に専念することが最善です。 その内　蟠りも無くなるでしょう。 気楽に行きましょう。
貴方が、雇用側で少し考えると答えがでると思いますよ だれでも出来る簡単な仕事なら、 試用期間後　すぐに正社員にしてもいいだろうけど 個人の仕事レベル高い会社は、経験者を契約社員として その後、会社に貢献出来る人材だけ正社員へと 言う流れが多いかな
好きなことを仕事にするのが一番ですよ。 あなたの考えや行動、応援します。 他人の意見を真に受けすぎず、ご自分のしたいことを優先すればいいと思います。 好きなことであれば、乗り越えられることもあります。 もしかしたら、これが最後のチャンスかもしれませんしね。 人生の指針になる考え方、というのは特にないですが、しいて言えば「諦めない」ことでしょうか。 「諦めた」「無理だ」という言葉は、絶対に口にしないようにしています。
1.突然退職して(退職願は内容証明で郵送予定)会社は処理するのか？・・・会社が了承すればＯＫでしょう。 2.保険や年金の手続きはどうなる？・・・・会社から必要な書類が送られてくると思います。離職票などは2週間くらいはかかるかな。ただ、解雇ということもありまいすから。 3.次に勤務する会社も決まっております。先輩の会社で、元社員です。手続き上問題は発生するのか？・・・問題なし 4.次の会社で勤務するまで国保に加入予定ですが、今の社保が喪失したかは調べることができるのか？・・・離職票が届いた時点で社保が喪失していますよ。
> 契約更新が進み５年後には解雇となるか 厳密には解雇ではなく、契約期間満了に伴う、労働契約解除で、通称「雇止め」ですが・・。 まあ労働者側からすれば、解雇に等しいですね。 従い、一定条件を満たした有期契約労働者に対しては、 ・３０日以上前に雇止めを告知。 ・労働者側から要求があった場合、契約を更新しない理由（期間満了以外）を書面交付。 が義務付けられました。 すなわち、無期契約労働者に対する、解雇予告や解雇理由の明示に準じた形です。 これらを欠いた雇止めは無効（≒不当解雇）となる可能性があり、その場合、労働者側から無期労働契約を申し込まれたら、恐らく企業側は、ほぼ無条件に受けざるを得ないと考えられます。 一方、５年を超えた有期契約に関しては、労使の合意があれば、無論、問題はありませんよ。 ただ、労働者側にとって、有期のまま契約更新することは、余りメリットがありませんね。 ５年目での雇止めされるリスクを、先送りするだけと言っても良いかと思います。 逆に企業側も、労使合意を万全に証拠化しておかねば、事後のトラブルの原因になる可能性がある等、若干のリスクがあります。 更には、企業によっては、「５年を超えたらダメ！」とだけ認識し、事務的にＭａｘ５年と考えているケースなども散見されますし。 あるいは、そもそも５年も雇用して、「引き続き働いて欲しい」と思う様な労働者であれば、無期契約に更改しない理由が乏しいです。 従い、５年を超えても有期契約を継続と言う例は、そんなに多くないのでは？とは思いますよ。 むしろ、法令を余り意識，認識していない企業や労働者間では、常態化しているかも知れませんが・・。
遅めで35、もっと条件を望みたければ30くらいまで転職は完全にコレ以外はやりたくない、っていう転職じゃないかぎり全く不利にならないと思います。実務経験を必要とする特殊な業界は早いうちに考えたほうがいいかもしれません。 ただ、仕事中にスキルが身につかないのだとしたら仕事以外の時に身につける努力は必要かと思います。 おふたりともお若い！まだ慌てるような時間じゃない！です！
＞もし内定を頂いた場合の初出勤日は一ヶ月ほど頂きたいと思っておりますが、 決めるのは貴女ではありません。企業が決めること。仕事に差し支えない程度に配置すれば、なにも一か月後でなくてもいいのでは。どうしても、ひと月後でないとだめだというなら、採用取り消しもありうる。ただ、ひと月後待ってくれる人は、優秀な人材に限定されます。ヘッドハンティングにはよくありますね。
私は３６歳で前職を辞め、そこからハローワークの講座に通って資格取得をしたり、アルバイトなどをしながら転職活動をしました。現職に就いたのは３８歳の時です。 それから丸７年経ちますが、２年かけてでも今の会社に入れて本当に良かったと思っています。（まあ２年しか貯金がもたなかったのもありますが。。。） いろいろな会社を受けましたが、面接を受けている時の好感触、そういうものを得たのは現職場だけです。 ピンとくるもの、があるというか。 納得いかないものを抱えたまま内定を受けるのは良くないと思います。 入ってみないとわからない部分もあるでしょうが、no.１さんのおっしゃるように今質問できることはきいて解決しておくべきです。 解決できなくても、また質問の答えが自分の希望に１００％そぐわなくても、その会社の対応の仕方で「ここでやっぱり働いてみたい」と思うかもしれませんし、 「いや、どうもピンとこないな」となるかもしれません。 とにかく、今できることはやっておいたほうがいいです。
雇用に詳しいものですが、口頭で承諾してしまっているところをみると 厳しいですね。 契約不履行はわかりますが、派遣会社もＡ社との信用契約をしている為 指摘・忠告ですめばいいですが最悪Ｂ社の雇用、派遣先に連絡されることもありますので ご注意を。
補足に対しての回答です。 全く問題ありません。 公募条件と違うのであれば、それとどう違うか確認は必須ですし なんら法にも社会常識にも反することはありません。 健闘を祈ります。 前回回答で一部認識が抜けており失礼いたしました。
＞求人票に残業なしと書いているのに実際本人次第なんて少し怖い会社だなという印象です。 言っておくけどそういう会社ばかりだよ。 まだ本人次第って言うだけマシ。 ＞残業があるならあるできちんと残業代が支払われるのか、どのような計算で ＞出されるのかうまい言い方を教えていただきたいです。 こんなのは回りくどく聞かないで、そのままダイレクトに聞いた方がいい。 ＞あと何かこれは聞いた方が良いということ等ありましたらアドバイスお願い致します。 聞いておくと良いというか、面接担当者が名刺をくれて、コーヒーなりお茶なりが出たら勤務形態はどうであれ、会社としては比較的まとも。 気を悪くするかもしれないけど本当の事だからあえて言うと、ハローワークだろうが人材エージェントだろうが、紹介される企業がブラックっぽいところが多い場合ってのは、自分自身が人材としてブラックな可能性もある。 良い人材は良い会社に紹介するし、そうでない人材はそうでもない会社に紹介する。 そしてそうでもない会社であるほど、求人情報と実態の乖離は激しい。 そこを妥協なりしないといつまで経っても仕事が見つからないというスパイラル。
契約更新が見込まれる場合は、他の条件を満たすなら支給されます。 6ヶ月で契約終了と決まっているなら対象になりません。 雇用契約の内容を伝えてハローワークで確認されるといいのでは？
可能です、同じシステムですから
退職届を人事の担当に出す必要があると思います。 無断欠勤で懲戒解雇や損害賠償の恐れが出てきます。 退職届の退職の理由は、通常は、「一身上の都合」ですが、 それが嫌なら、そこに会社の非を書いても構わないと思います。 ですが、ここは耐えて無難な退職届にした方が良いと思います。
wnecoat様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞよろしくお願いします。 学校卒業後入社したテレビ番組制作会社のAD職を1か月で辞め、短期間の就活で順調にデザイナー職の最終面接を迎えておられます。次の職場は「職歴を積む」ためにも最低3年はいたいと考えていて、どうしたら仕事が続けられるのかが知りたいとのご質問ですが、すぐやめることなく勤めるための条件を健康面にも留意し下記提案申し上げますのでご検討宜しくお願いします。 １． 転職理由 ブラック企業に勤務され短期間で退職されていますが理由について納得できる部分とそうでない部分があり、層別しました。見方は、〇印はブラック、？印はパニック障害が原因か、△印は他社でもありかです。 なぜこの企業に応募されたのでしょうか。 〇賃金未払い等の法律違反、 ？〇人間関係が悪い、 △作業効率が悪いため無駄な残業がある、 〇指導がほぼなくいきなり現場入りして叱られる。 人間関係等につきましてはパニック障害が原因だったのかと思う面があり。 ２． デザイナー職応募の件 wnecoat様は短期間でデザイナー職の最終面接を迎えておられますが、学歴や若さ、明るさ等が好印象を持たれたのではないかと推測しますが如何でしょうか。 デザイナー職志望の理由？ ここは病気の事実を申告し、人間性やポテンシャルをきちんと評価して頂き入社にすることが一番望ましいのでは。問題が発生した場合、入社前に相談すれば上司が守ってくれる可能性がございます。申告せず入社した時は問題が生じた時、不利になるのではないか心配です。 若い時は退職しても直ぐに決まる可能性はあります。然しながら直ぐに辞める事も多く、慎重な対応が望まれます。 ３． 医師と相談のおすすめ ・パニック障害で通院しているので、働きながら通えるかどうか。 →内定が出れば通院している病院の医師と相談されてみては如何。勤務可と診断書を書いても貰えれば安心ですね。デザイナー職も職場や勤務状況は厳しいので相談された方が宜しいのでは。3年間の職歴を積むためには必須だと思います ・前職で叱られた、やつあたりされたのがトラウマでまた同じ目にあうのが怖い。 ・電話対応が苦手すぎて怖い 上記2点は医師の見立てを参考にされては如何。世間の常識であってもパニック障害の程度では現状、 就職は無理かもしれません。 ４．ご両親との相談 ご両親は8月までに決まらなければ家に帰ってくることを望んでおられます。 厳しく対応されるご両親でしたら一時的に辛くとも守ってくれると思います。 長期的な観点に立ち、対話を重ね良い親子関係を最構築されるよう願う次第です。 ５．結論 次の職場は「職歴を積む」ためにも最低3年はいたいと考えているので、どうしたら仕事が続けられるのかが知りたいです。 →現在通院中ですので医師に相談してデザイナー職を続ける事が可能か否かを確認されては如何でしょうか。問題がないようでしたら診断書を書いてもらい入社前に提出して応募企業に提出されてみては如何。 まず企業の実態や仕事内容を知る事、次に自分自身を開示することです。お互いが理解し合うよう努められては如何。 次の職場でちゃんとやっていけるのか不安で仕方ありません。→医師、両親や就職を世話してくれる人達と十分相談して取り組むよう期待します。 今後の進め方。このまま順調に推移すれば結構ですが、もしもＮＧの場合、希望条件を明確にした上、幅広く業界、職種のサーチされることを検討されては如何でしょうか。 御身体を大切にして就活に励むよう願っています。
別に普通の面接です
電話かけられたり、調べられてもしょうがないでしょう！あると思わないと！先ずもっていつしか家族にもばれますし、履歴書も偽造することになりますから、それなりの訴えられても敗訴覚悟、人生覚悟していないと！ だから、嘘、はいけません！必ずばれます！
ディラーはだめですよ。 親友が整備士ですが、元ディラー整備士でした。 よく合うと、愚痴ってました。 ディラーなんて、看板だけ。ノルマはあるし、社内規約はあるし・・・と、散々愚痴った挙句、とうとう上司とけんかして首になったと。 で今は、とある地方のカーショップ。それほど有名ではないが、そこそこ地元では名の知れたショップさんに数年前に入社され、今では、いろいろな意味で自分の意見やらが通ったりと仕事を楽しんでいる様子。 久しぶりあったりすると、以前とは比べ物にならないぐらい明るく、顔つきがまるで違ってました。 人間って、周囲の環境一つであそこまで変わるんだと思いました。 ただ、そこまでたどり着くのに、いろいろと彼なりに努力したことは確かです。 とことん、自分が納得できるまで、面接を繰り返したといっていました。 約、二年近く、バイトで生活費稼ぎ、ほしい車も我慢しながら、ひたすら、就職先を決めることに没頭。 その甲斐があってが、ようやく、ここだと思うような就職先が見つかり、今では妻子を・・・・昨年、念願の子供も生まれたらしいです。 その彼が、前に言っていたことが印象的だったのでお伝えします。 やはり、経営者がだめだと、そのお店はだめ。 お店を見極めるも確かに大切だけど、トップに立つ人物である経営者がどんなふうに自分のお店を思っているかが大切。 と、言ってそのショップの経営者といわれる人物のことを、べた褒めしていました。 まあ、そうそうそんなショップというか会社はないと思いますが、業界をある意味独壇場としているディラーでは、ノルマや規約があって当たり前なんでしょうね。 ユーザーである私から見ても、ディラーショップには一般のショップほど魅力というのは感じたことが少ないですね。
ハローワークに出向き、その会社に連絡してもらって面接の日時を決める事が可能かどうか ハローワークの担当者に聞いてみてください
ブラック
新卒 半年 派遣 2年半 業務委託 半年 正社員 3年 正社員 1年←いまここですが、既にやめたいです。 自分根性なすぎ。
あくまでも受け身ですので、返事を待つしか方法はありません。 企業側の締め切り日が有る　掲載済　ので再確認しては如何でしょう？
自営Web業者。 絵が描けるなら、基本的なデザインセンスは持っていると思います。 今時なら、PhotoShopくらいは使えるでしょう？ インターネット回線の販売をしているなら、普通の人以上の知識はあるはずです。 プログラム・サーバー周り辺りを勉強すれば、引く手あまたですよ。 しかもこの業界、一度契約すれば何もしなくても毎月お金が入ってきます。 Webの業界では、 ・プログラマはデザインを勉強できない 　　→何十年と時間がかかりすぎる。 　　　１年や２年で絵は描けるようになりません。 ・デザイナーはプログラムの勉強をしたくない 　　→１年～２年やれば出来るのに、 　　　食わず嫌いで皆頑としてやらない という構図が基本です。 デザイナーがプログラムを覚えるのが最も近道です。
回答ありがとうございます。 そうですね。自分の実力と仕事についていけるか不安です(._.) ＝　直ぐに慣れます。
合否はかわらないです。 一度面接した人のデーターは、残しますし面接官も顔を覚えています。 断る理由は、あなたより経験豊富で即戦力間違いなしの人が来たと踏んだからです。 内定取り消しなどは、日常茶飯時です。ただ、採用通知が来たのに不採用なら訴えればいいですが。 でも、一旦不採用になった所に面接に行っても心象はあまり変わりませんよ。 「また、来たのか」位で採用しません。私も人事で面接をする立場の人間ですが、９９％採用はありません。 残り１％は、会社に対してプラスになる様な資格が取れたのでとなれば選考の見直しもありますが。
日曜に隣接する祝日は休み。 週の途中にある祝日は出勤。 繁忙期の土曜は出勤。 そんな感じだと思いますが断言は出来ません。 面接で聞けば会社の年間カレンダーを見せてくれると思いますよ。
2
最初に・・・m(_　_)m 今回の震災・・・お見舞い申し上げます。。m(_　_)m ーーーーー 再就職祝い金＝ これは収入に寄っても格差があると記憶があります。。 失業保険との兼ね合いです。 １、公務員が辞める→再就職 ２、民間末端が辞める→再就職。いずれも違います。。 http://www.situgyou.com/st_keisansai.htm 再就職手当試算サイト ーーーーー その上で・・・ この熊本の状況で、2社もオファーがあるなら自分は面接を勧めます。 目の前の20,30万に目がくらんで、 その先の年収300.500.800を捨てるとか、 10年で3千万、5千万、8千万を捨てるとかは、あり得ません。 殆どの企業が、現在いい人材を探しているとは思います。 ですが、震災時、被災地企業はそれすらも追いつかない。。 とりあえず、受けてみたらどうですか＾＾ これも御縁ですよ＾＾ ーーーー ｐｓ参考までに、 退職する理由はそれなりに皆さまあります。 それとは別に、 ・仕事が切れずに繋がる状況 ・一旦退職→無職→再就職活動→バイト→再就職の面接時 「なんで、やめたの・・・？なにも辞める必要無かったよね。。」で 明確なビジョンが無い場合、不採用もあり得ます。 そのリスクも考えれば・・・ わざわざ・・「27万かも？」の「かも？」のリスクを取りに行かなくても良いとは思いますよ＾＾ 311の際には、皆さまに助けられて感謝しておりますm(_　_)m ありがとうございました！！
わがまますぎです。 断るんなら、保育園に入れませんでした、しかないでしょ。
＞１８万程を手渡しで頂き、給料明細や源泉徴収票を… それでその飲食店とはもう手が切れているのですか。 源泉徴収票とは、給与が支払われる度にもらうものではありません。 1年が終わった (終わりそうになった) とき、または年の途中で退職したときです。 本採用が決まってそのバイトを辞めるのなら、その雇い主が税務関係を一通り理解している限り、最後の給与と一緒に、または最後の給与から何日間かの内に源泉徴収票を書いてくれます。 個人事業主では、税務手続きに疎い人も少なからずいますから、だまっていたもらえなかったら、源泉徴収票をくださいと請求します。 もし、何度言ってももらえないなら、「不交付届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … を書いて、税務署に提出します。 PDF を印刷して用紙とすれば良いです。 ＞この場合、どのように説明をすれば今後の転職先にご理解… 「不交付届を税務署に出し、自分で確定申告をします」と言って、新会社の給与分だけで今年の年末調整をしてもらいます。 確定申告については、年が変わったらまた質問してください。
介護の仕事は、続けた方がいいです。仕事は、隣の芝生ですよ。あの仕事の方が楽そうだと、入ってみたら実はかなりバードだったりします。結婚して子供が授かるまでもう少し今の仕事を頑張ってみられては？そして子育てが落ち着いたら良さそうな、仕事を捜したらいいかと思います。
人間関係トラブルはどこに行っても何かしらある。もう軽々しく転職など考えない、と勉強になった。 と思うくらいしかできませんね。。。 ご主人も少し後悔されて、職場を変えるより自分を変える方が確実だと思って頑張ってくれるといいですね。 うちは主人が転職して年収100万程下がりましたが人間関係トラブルではないので気の効いたアドバイスはできませんが、給料面の不満はあまりご主人の前では言わない方がいいですね。更にやる気なくなっちゃうので。 不満を言うなら「ぐちぐち言ってないでしっかりしろ」とケツを叩く程度に。(言葉はもっと優しめですが) 私が思うのはマイナス面から逃げるような転職はあまり良い結果に出ない気がしますね。結局は思考がマイナスなので。 次に転職する機会があったとしたらポジティブな転職理由である事が最低条件ですね。
おもしろくないと考えずに自分で工夫しましょう。 40年以上同じことを繰り返している企業は成長していないので潰れていくのが一般的です。社長も社員も何も考えていないようではね。 転職を考える前に、現職で改善工夫を考えてみませんか。 偏差値の問題ではなくやる気の問題だと思いますが。
とてもお気持ちがよくわかります。自分も似たような状況だからです。 自分は人見知りなタイプなので殊更しんどいです。 いろいろ考えすぎると余計辛くなるので、あくまで仕事をしにきてるんだと割り切って考えるようにしてますね。
高卒、新卒で正社員で９年コツコツ働いてきた、これだけでも十分なキャリアですよ。 あなたは次を選ぶ自由があります。 雇用保険はかけていましたか？ ハローワークでの職業相談や、転職活動、職業訓練講座などいろいろみてください。 スーパーでのレジ打ち、陳列や品出しなどもしていますよね？ レジが打てる、陳列補充ができる、食品を扱っていたら、かなりいろいろな販売系の職種に転職可能です。 接客のスキルだって９年分は身についているはずです。 スーパーではなく、デパートや専門店、ショッピングモール、コンビニその他もありますし。 もちろんそれ以外の仕事もたくさんあります。 いろいろ探してみてください。 手取り１３万ちょっとですと、一人暮らしは辛いですね。実家だったり、月収のある同居のパートナーがいれば別ですが。 お金だけではなく、「この現状が我慢がならない」のなら、転職すべきです。 私は３６の時に前職を辞めました。今の仕事を得るのは２年かかりました。それから現在の役職を得るのはさらに４年がかり。 あなたは２７歳ですが、２０代でも３０代でも４０代でも、平等に毎日年を取ります。 今現在より若いときはないんです。 だから、チャレンジするなら、早いほうがいいですよ。 例えば、どんなにいい人材でも、「うちは若いスタッフが多いから」という感じで、年齢が上の人材を雇ってくれないところもあります。 それはさまざまな理由がありますが、「若い子が多くて、年上の新人を教えるのが難しい」という職場もあるんですよ。 あなたの場合、２７歳ですから、そういう制限がかかりにくいです。 だから、たくさん選択枝があります。 頑張ってみてください。 また、外に出てみるのも、ほかを知るのもいい経験ですよ。 「あのスーパー、待遇はブラックだけど、やっぱり好きかもしれない」と感じるかもしれないし、それならそれで戻るもよし、辞めなければ良かったと後悔するもよし。 「うわー、やっぱり転職してよかった！」って思うかもしれないし。 どう感じるかはあなたの今後の行動次第です。
親の判断は、勝手な判断。 実際に、その会社の「実状」を確認すべきでは・・？
人手が足りていないのかも。。。 入っても皆すぐ辞めてっちゃうので早く穴埋めをという感じなのか、とか思います。 でも疑ってもキリはないので、条件をよく見比べるといいと思います。 ご家族がおありなら給料やボーナスだけでなく、福利厚生や退職金も大事になってきます。 転職したら年収は上がるけど退職金が出ないとか、健康保険の種類が変わるとかいろいろありますね。 福利厚生部分が違うだけで将来の予備貯蓄をいくらか持っておかなくてはならなくなったりしますので、転職することで条件が悪くなってしまわないことを前提とするべきかなと思います。
私は現職に就くまで、「福利厚生ってなに？それ？食べ物？」というくらい、待遇って何かしら？というところでばかり働いてきました。 続けられたのはひとえに、人間関係が良好だったのと、仕事そのものが好きだったのと、休みの融通がきくからです。 現在は社保完備、福利厚生もかなり充実しているところで働かせてもらっている、、、と自分は感じています。（上を見ればきりはないですけど） 探せば自分の求める職種、待遇のところは見つかります。 それに出会うのがすぐなのか、時間がかかるか、です。 ちなみに私は今の仕事に出会えたのは３８歳の時。現在のポジションを得たのは４２歳の時です。 経験した仕事場はどこも待遇はブラックだったかもしれませんが、自分の修行の役には立っていて、あの頃の経験がなければ、おそらく今のポジションを得ることはできなかったと思うし、出会った人すべてが恩人に感じます。 いろんなところで勉強してスキルを身に着けて職業を選ぶ、そういう生き方もいいと思いますよ。 もちろん、その会社でずっと頑張る、そういう生き方も否定しません。 それぞれのやり方があると思います。 相談者さんはその会社で働くのが初めてでしょうか？ アルバイトの経験はありましたか？ 会社は入ってみないとほんとうにわかりません。 入った時は良くても、あとから経営陣が変わって方針がかわるとか、直属の上司のやり方が合わなかったりとか、日々変わります。 同業他社、取引先、全く異なる職種、いろいろ探してみてください。 自分の居場所は、「探すのをあきらめなければ」絶対に見つかります。 働くって、その仕事そのものを生きがいにするもあり、ただ食べていければいいと妥協するもあり、ストイックに耐えるもあり、なんでもありなんです。 ただ、身体や心を壊すような職場だけは避けてくださいね。３０超えると残業もしんどいですよ。
＞どこの仕事も大変なのはわかりますが、こんな理由で辞めようと思うあたりが甘いんですかね？ 転職することで解消される事も少しはあると思いますか？ 全然やめていいと思いますよ。　仕事するうえで人間関係って　ものすごく大事ですから　罵倒されるような所にいるなんてやめましょう！ あまり頑張りすぎないでくださいね。
労働基準法第３２条に基づいて、１日の法定労働時間が8時間、１週間の法定労働時間40時間、１ヶ月30日の月で171時間、31日の月で177時間、１年間で2085時間と法定労働時間は確定しています！労働基準法第３９条に基づいて、有給休暇の請求権は２年間で時効に成ります！貴方の事業所に労働者が10人以上居る事業所なら、労働基準法第８９条に基づいて就業規則が有ります！就業規則に、始業及び終業の時刻、休暇時間、休日、有給休暇等の事項が記載されています！就業規則が有る場合には、就業規則も良く確認して観ると宜しいと思います！労働者が10人未満の小さな事業所の場合には就業規則は有りませんので、法定労働時間を考慮して消化される事です！貴方の事業所は１週間に２日休日が有りますから、１日の法定労働時間が8時間、１週間で40時間、と成りますから、有給休暇の１日が法定労働の８時間と成りますから、１週間で5日間消化する事が出来ます！従って１週間で5日間消化した場合には、4週間で有給休暇を消化する事が出来ます！ですから、就業規則が有る場合には就業規則の事項を確認して、この算式で有給休暇を消化されると宜しいと思いますよ！
貴方が就労されている職種は、化なり厳しい職種です！無理をすれば貴方は精神的にも身体的にも完全に体調を悪くしてしまいます！労働基準法第３６条で、時間外労働は１週間で15時間、１ヶ月で45時間、１年間で360時間と確定しています！使用者(社長、事業所所長、店長等)がこの時間以上に労働者に時間外労働労働をさせる場合には、36協定以外に特別条項の締結が必要になり１年間で６ヶ月以内の特別な事情の有る場合に上限時間が無い時間外労働を労働者にさせる事が出来ます！貴方が営業職をやられていると思いますので、労働基準法第３８の２のみなし労働制の労働をやられていると思います！外回りが多く有るのでしょうから、神経的にも化なり負担が有るでしょう！時間外労働も完全に労働基準法違反の事業所に思いますよ！労働安全衛生法に基づいて、貴方の事業所に労働者が50人以上居る場合には、産業医や衛生管理者等も居て、衛生委員会も有るでしょうが、50人未満の事業所は居ませんので、使用者も労働者の健康や安全配慮義務等もデタラメですからね！貴方の健康診断も確りと実施して繰れていますかね！貴方も退職されて、体調を整えて貴方が精神的にも身体的にも落ち着いて就労する事が出来る事業所を、職業安定所等で良く確認して探される事が宜しいと思います！貴方の賃金が日給月給の場合には、退職届を提出して14日間で労働契約は強制的に終了します！定期月給制の場合には、締切り日の１ヶ月の前半に提出すればその月で退職できます！後半に提出した場合には、翌月の退職と成ります！退職届は確りと文書で提出する事です！口頭では、使用者とトラブル等に弱いですからね！もし使用者が退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便で郵送すれば証拠と成りますからね！もし使用者とトラブル等に成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に時間外労働時間の違反をしているので、労働基準法第３６条違反等で申告されると宜しいと思いますよ！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して、使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れますからね！もし行かれる場合には、給料明細書等証拠に成る物を持って行く事です！貴方の体調の事を考慮して速く退職される事が大切な事だと思います！
実力がなくても教える能力があれば、講師としては適正です。逆に天才でも講師には向いていない人もたくさんいます。 判断するのは雇用者なのですから、相手にその旨を伝えて、判断してもらえばいいのではないでしょうか。
友人に、国家公務員や地方公務員がいます。 どちらも、部署によるそうです。 ほぼ９時－５時半の残業なし、の部署もあれば、サービス残業や休日出勤が当然のブラック状態もあるそうです。 ただ、全般的に公務員は優遇され過ぎていたという考えがあり、人員削減、本来は当然のＯＪＴも自己責任、あっても不思議ではない厚生も打ち切りという方向にあるように感じます。 厚生の打ち切りは、人数が多ければ使わない人も多いでしょうし、税金からですから、まぁ納得がいく面もありますが、ＯＪＴを自己責任としていくのは大丈夫だろうか、と怖いですね。 友人は、これから学校を卒業する若い人は、安定志向でなら、公務員を選ばない方が良い、この先４０年ほども身分が保障されるなんて思わない方がいい、という意見のようです。 閑話休題、ご自分がサービス残業が常態の時に、まったく残業しないで良い、勤務時間中も楽な仕事という話を聞けば不愉快だろうと思いますが、他人の芝生は青いものです。 ご自分の職場の問題点を改善していく方向に尽力する中で、他者と比較するのは良いと思いますが、「自分は辛い、あそこは楽」と考えるのは止めた方が良いと思いますよ。 それを言いだすと、必ず、「いや、あなたの所はマシだ。自分は、もっと辛い」と言いだす人が出て、足の引っ張り合いになるだけです。
はじめまして。日々、企業の採用活動のコンサルティングのお仕事をしている者です。 結論から申し上げて選考期間の延長は、多くの企業で日常的によく起こりうる現象です。 理由は大きく分けて3種類に分けられるかなと思います。 ①合格ラインのちょうどボーダー付近の評価を受けていて、もう一度見極めの機会を設定したいため。 ②同時期にエントリーしている他の応募者の方の選考日程調整が上手くいかず、スケジュールが伸びてしまっているため。 ③どうしても自社に入社させたいものの、まだ企業理解が浅く承諾の意思が取れないかと不安に思っいるがゆえに改めて興味喚起するような面談を再度入れて口説きたいと思っているため。 上記のような理由が考えれます。 ご参考になれば幸いです！ ぜひ引き続き選考頑張ってくださいね！
行きません。 フリーでやったほうが遥かにマシでしょう。 月２万もらえるお客を１０個作れば良いだけでしょう
私服で良いと思いますよ。
じゃ、ハロワに事情説明して「ハロワから電話させる」でえぇで！
昔、自衛隊に電話で聞いたことがあります。１０年前でも最低は１２万（食費寮費はなし）だと言っていました。税金はそこから引かれると思います。 　金が目当てなら自衛隊なんかなってはいけません。１億貰っても中東で戦死したら何にもなりません。日本の国のために命をかけるという覚悟を持って自衛隊に入って下さい。
会社人事担当をしてます。当方ではそういった事はないのですが、25→19の提示。それだけのキャリアが見当たらなかったのではないでしょうか？相手はハッキリと「未経験なので19」と言ってます。就職する前に言ってくれてるわけですからしっかりした企業だと思います。 ＞内定は辞退するつもりですが、この場合、悪質な求人広告として労基署に行っても大丈夫でしょうか。 それは止めておきなさい。貴方が不適切な求人面談者として会社側の記録に残るだけです。 当社でもやってますがこういう不適切者の情報交換は企業同士でやってますので不利になるだけです ご自分のキャリアのなさを棚に上げてそんなことをしても意味がありません。 給料はあなたが決めるものではなく、他人から判断したあなたの価値が給料提示額になるのです 社会があなたを評価した結果が評価＝給料です。よって、すべて相手に決定権があります ここでうだうだ言っている暇があったら社会で通用するスキルを上げるための努力を日々重ねることです そして相手から「貴方なら30万で雇いたい」と言わせる人間になることが大事だと思いませんか 交渉事は自分中心になって考えずに相手中心で考えましょう
同じダンプの運転手でも、会社によって随分違います。 残土屋、産廃屋(泥を運ぶ産廃屋もあります)、産業廃棄物処理場を持っているかあるいは提携しているダンプ屋の場合そこからの仕事がメインになります。 ここで言う産廃とはいわゆるゴミではありません。水を多く含んだ土です。 その土に石灰を混ぜ乾いた土にして捨て場に運びます。 こういう仕事を受注もしくは自社でやっている会社に入れば給料も安定していますし、いいところですとボーナスもあります。 小さい会社に入りますと現在でも過積載や経由に○油を混ぜて走らされたりなどあるようです。 すり減ったタイヤをいつまでも交換してくれなかったりその他諸々。 人間関係も割りとサラリーマンぽい常識のある人が多い会社もあれば、常識のない人ばかりが集まり、喧嘩や事故が会えない会社もあるようです。 トラックの運転よりダンプのほうが楽に見えて転職を考えてるようでしたら考えなおしたほうがいいと思います。 トラックもダンプのほうが短いですし。荷降ろしは楽ですし、運転手の仕事の中では楽に感じるかもしれませんが、そうでもありません。 ダンプの荷降ろし中に土がダンプの底にへばりついていてダンプアップしても積み荷が残ったまま、角度をつけてダンプアップしていくとダンプが横転することもあります。運転席側に横転してしまうと下敷きになります。 現場の山が急斜面でしかもガードレールもない急カーブを登らないといけなかったり、かなり危険です。 すれ違い時に避けすぎると道が崩れて斜面を転げ落ちるということもあります。
添付し忘れ！失礼いたしました。
一回り大きな封筒に、二通の封筒を入れ、表面に、氏名、学校名、連絡先（住所、電話番号）を記載する方がベターですね。 或いは、二つの封筒をクリップで留めて提出、できればしっかりとしたクリップが望ましいと思います。 参考までに。
#2です。お礼拝見しました。 ＞聞くところでは部署・所属・職位を変えながら相応に継続している方が複数おられるようです。→「特任＊＊」で事実上の継続 大学によってちがうかも知れませんが、少なくとも私の知っている大学ではそのようなことは行なわれていませんでした。４００万円の年収でしたら係長ポストですよね。一般的には大学の事務職員の人事配置上、役職ポストは必要なのです。なぜなら、「ポスト」は職員のモチベーションを保つためにも必要なのです。部署・所属・職位を変えながら相応に継続するのだったらなにも嘱託職員をあてる必要はありません。契約職員から直接採用に変えたということではないでしょうか。そういう例は私も知っています。 ＞法令では最長１０年に定められたと何かで見たのですが、雇い止めの状況がわからないので不安です。 法令で最長１０年と定めれているというのは、知らないだけかもしれませんが聞いたことがありません。しかし仮に１０年の雇用が保障されたとしてもその時点で貴方はまだ５２歳ですよね。だったらそのあとはどうするのか、そのあたりをシビアに考えることが必要でしょう。年齢があがるほど労働市場での価値は下がります。契約期間が切れた後でも５２歳になられても十分に労働者市場で通用するスキルをおもちでしょうか？ 契約期間が直接雇用に切り替えられない限り、そのまま定年まで更新されるはずがありません。ですので、繰り返しになりますが、スキルはあがらない（すくなくとも上がる保証がない）、生え抜きの職員からみれば外様でしかない、なおかつ給料も低い状態をどうして選択の中に入れられようとするのかが理解できません。
転職理由を今一度おさらいすると、 ・仕事量が増えた ・先輩が見切りをつけて辞めていく ということですが、一時的に仕事が増えてもいずれまた減る可能性はありますので、今現在の状況だけで、全てを判断するのは早計であるように思います。 また、個人的には「先輩が辞めるから私も」というように、なんとなく流されている印象も受けました。 普通は、よほどのことがない限り転職はしないものだと思うのですが、その「よほどのこと」って、質問者にとって結局何?という感じなんですよね。 私は同業で25年以上のベテランですが、デザイナー個人の成長の可能性ややる気や意欲を見るため、私がデザイナーの面接で必ず伺っていたことが「将来はどんなクリエイターになりたいか」ということでした。 アートディレクターを経て将来はCDになりたいとか、映像やWebなど様々な媒体も手がけられるようになりたい、などといった前向きな回答が望まれる訳ですが、質問者が内定先の面接でそういった質問を受けなかったとしたら、ただの使い捨てになる可能性は高いので、入社にあたっては、よくよく考えたほうがいいと思います。 ちなみに「裁量労働制」とは、すでに回答が出ています通り、労働時間と成果・業績が必ずしも比例しない業種に適応される制度のことで、労働時間の計算を実労働時間ではなく、あらかじめ社内で決めたみなし時間で行なうことを認められた制度です。 従い、「残業」という概念がなくなりますので、1日あたり◎時間の残業が発生すると想定したとすると、あらかじめ1日当たり◎時間の時間外賃金を含めた形で給料が支払われることになり、この「1日当たり◎時間の時間外賃金」が、質問者がおっしゃる「裁量労働手当」となります。 雇用側は、まずトータルの給与額を決めてから、その額を、設定した見なし残業時間に沿う形で「基本給」と「裁量労働手当」とに振り分け、支給するといった形になるかと思われます。 2万円という額が、質問者にとってどの程度の価値になるのかは私には分かりませんので、給料が下がることに関してはアドバイスできませんが、せっかく転職するのに給料が下がっては転職の意味がないような気もします。
ハローワークの紹介なら、求人票をコピーして手元に置く。それが労働契約の内容になります。労働契約は書面なくても成立しますから。 1か月働いて、手取りが10万円以下の世界。あなたの勤務先は、ワーキングプアー養成所です。だから、それしか仕事先がないなら、<< 低賃金、過酷労働と割り切り、なるべく体力と精神力を温存するように働く>> と良い。 つまり、 頑張らないで、 チャランポランに働くのです。 --- 呼吸はゆっくりする、焦らない、急がない、頑張らない！人間は、動作を緩慢にするだけで、体力が温存できます。 この会社は、何年経っても時給は上げないでしょうね。しかし、ご心配の有給休暇は取れます。 やり方は、ズル休みして、事後に有給を当てると申告するだけで良い。 子供がーー 妻がーー 父、母がーー 理由はなんとでも言えます。 社内規定通りに、有給を全部消化しましょう。 誰がなにを言っても、どうせ時給700円のバイトだから、文句は言わせない。 有給は、あなたの当然の権利ですから、取らないヤツはいたら、それはその人の自由。あなたは取る！ どうせ時給700円もらうだけだから、会社もあなたには期待していない。ただの駒です。 割り切りましょう。 サービス労働は一切しないこと、良いですね！
嘘は不幸になる
中小企業の地方支店勤務です。 わが社の支店での採用面接は日に3～4名程度が限度です。この状態で20名の面接を行うと1週間はかかり、支店内の意見調整後に本社に採用稟議で承認を得ると更に3～4日かかります。 つまり応募者が少ない場合でも、合否が連絡できるようになるまでに1週間近くかかると考えてもらって良いです。 上記は正社員採用の場合であり、嘱託者等の採用は本社には報告のみ必要なので採決はもっと早いです。
私も現在転職活動中ですが、勤務開始日が決まっていてその日に向けて採用を行っている会社も少なくありません。 私の場合はできる限り即入社希望なので、とても良い条件なのに入社日が遠くて応募できない！なんてことも多々。 まずはそういった会社から受けてみて、入社日が決まったらその半月～一ヶ月前に現勤務先に退社を伝えてはいかがでしょうか。
わが社で考えれば、20代後半から30代前半の年齢層が薄いので問題なしです。 業務経歴を重視するなら40代中頃までOKなのですが、この年齢は社内層が厚いので特別な資格者でないかぎり採用は難しいかな。
働くことへの考えが甘くないですか？ 採用期間の意味がわかってなく何が転職理由の決定打なのか不明です。 保育士にしても残業や有給が取れるわけでもないですし、子供を扱う仕事は、教育を担うわけであり先輩、保護者とも冷酷なぐらい厳しい指摘があるほど難しい仕事です。 会社を辞めるのは個人の自由ですが、なぜ仕事がいやで継続できないか次の仕事なら 本当に上手くいけるのかよく考えるべきです。
火山灰沢辺和音今日は避難訓練トヨタですか豊田市はないが人災が少なく、君のカカロットがみんなで歌をみんなでみんなで遊んでカカロットベジータ後海の上実みんなの裁判裁判さんや裁判10杯10杯とするがパンも痛いこんなに頭が狂ってる人もあるんですからあなたそんなに考えなくていいですよ
会社の評価。 仕事が出来るか、出来ないか。
せっかくｽｰﾂを新調されたのにとも思いますが、お持ちのｼﾞｬｹｯﾄとかのほうが私が今まで受けた事務職の面接経験からするといいと思います。 ちなみに同世代です(^^;
親戚の法事があった。 母(父)が体調が悪くて病院に検査に付き添うなど。 早めに切り出せるものは言っといた方が良いです。 体調不良は当日または前日ですね。
帝国データバンクは業界シェアNo. 1のリーディングカンパニーですが、中身は昔ながらのコテコテのブラックな営業会社です。 【理由1】サービス残業で多額の利益創出 支店によって厳しさは異なりますが、私がいた福◯支店では毎月サービス残業が100〜200時間はありました。 信用調査報告書の作成はもちろんの事、営業提案資料や見積書の作成、それから反省文（A4で平均1枚〜4枚程度）を叱られるたびに書かされたりと、とにかく仕事量が多いです。ちなみに残業を申請すると出世に響くというストイックな？人事制度になっています。 営業成績が良い人は、年収が一千万円ぐらいある人もいましたが、時給に換算すると、そこまでいい給料では無いと言えます。 会社は多くの社員のサービス残業に支えられ、非常に高い経常利益率で内部留保を拡大させています。 【理由2】パワハラ 営業成績が悪い人は、毎朝の朝礼で立たされて吊るし上げられるのはもちろんのこと、上司が言った事を大声で10回叫けばされたり、自分の顔を自分で殴らされたりします。まあ、営業成績が良ければ、パワハラを受ける心配は減りますが。 【理由3】毎年自殺者が ここ3年で犠牲者が3人出ています。精神的な病におかされた人を含めると毎年50人ぐらいは犠牲者が出ていると推測されます。 会社の方針が営業ノルマ至上主義のため、人事部も機能していないのが現状です。 以上の理由により、離職率が非常に高く、帝国データバンクはとてもオススメはできません。
経営者です。 koujiabxさん、生きるためです、頑張って下さい。 営業は組織の中で重要ですよ。 給料をもらう以上、働くしかありません。 会社もあなたに期待しています。 職場の方との接し方は、あなたが挨拶と仕事を確実にしてくれるのかを見られると思って下さい。 営業はルックスもあれば良いです。 身嗜みには気を付けて下さい。 自然体で頑張って下さい。 応援していますよ。
回答者はよい年のオジサンです（ジジィかな？）、 私も永い期間アパレル関係の端っこの更に端っこに居ました、 そうなんですか、今はバイヤーを養成する学校まで有るんですか？、 で、 味噌を付ける様で申し訳無いが、そこで何を習うんでしょう？、 バイヤーって言うのは、世界各国を飛び回って自身のメガネに叶う物を掘り出して、情報発信して、商売に繋げて行く事なんでしょうね、 その為の学校ですか、私らの目から見ればなにか詐欺のような物ですね、 そこで学ぶのにどれ位の費用が掛かるのかも想像の埒外です、 バイヤーに必要なのは、弛みの無い見識の高揚と、感性に元ずく研ぎ澄まされた目利きの才能が不可欠、 人にノウハウ教わって成就する物とはとても思えませんが、 ネガティブな発想ですかね、 其の世界へ飛び込んで試して見たい、気持ちには賛同できますが、 貴女よりそれなりに長くメシを喰った人間からはカミソリの刃渡り（研ぎ澄まされた薄い縦の刃先を歩む事です）に近いような気がしますね、 アパレル業界に巣食ってるだけでも相当な力は付きます、見識眼も含めて、 改めて言うまでも無いでしょうが、色の流行やデザインの流行なんぞは数年前から業界の力関係で予め決められてます、 今年の夏はこれだ！、冬物はなんて息巻かなくてもね、全世界的にその方向へ否応無く進まされます、 言葉は限りなく悪いですが、鍋に浮いた灰汁を掠め取る様な仕事です、 仕事柄、多くの自称バイヤーとも接触を持って来ました、 大成した方に出会った事はほぼゼロです、大方は商売人よりも下かも知れませんね、そうで有っても皆さん一応に論理立てた立派な発言を為さいます、底を見透かされてるのをご存知無いかのように、 ジジィの些かの老婆心と共に。
基本的に会社側に「主導権」があります。 採用するもしないも会社の判断次第。 １００％譲った意見として、あなたが転職だと知ったうえで採用を検討しているのであれば多少は融通してくれるかもしれません。 それも採用担当者の胸先三寸です。
コンピューター関係に興味があったのに　なぜ全く方向違いの肉体作業に就職したのかな その経験があるのかい　ズブの素人を雇うはずもなし・・・ まずは　専門学校に入りなおして勉強したほうが良いよ 失礼ながら　頭を使う仕事が嫌で　肉体系の仕事を選んだなら　無理だと思うよ・・・・
借金返済のためなら　甘いことは考えないで　多少厳しくても　収入の多い会社を選びましょう。 そして、返済が終わったら　緩い会社に転職しましょう。 ちなみに、どこに住んでいるか知らんが　東京近郊じゃあ　通勤一時間は普通どころか　短いほうだよ（もっとも大半が電車やバス利用だけど）
ＮＯ、３の方が言う様にハロワを介しての転職をお勧めします。私の場合、ハロワを介さずに転職した時に揉め事に巻き込まれて最悪な経験をしました。ある意味で「保険」ですから。
＞上司とのウマが合わない… まずその上司の気に入らない部分を箇条書きします。 次に同じ数だけ、褒める部分を箇条書きする。気に入らない部分を肯定的な言葉で置き換えてもいいし、全然違うことをほめてもいいです。 顔色が素敵とか、眉毛命だな、とか、そういうことでもいいので、褒めてみる。 褒めるのはとても難しいですよね。嫌いだったり、苦手だったりすると余計に。 ですが物事を捉えるのに多面的な観点に立つ、鏡面がわから見るのも大事だし、問題点の整理するポイントが見つかりやすいです。 「頭のいい人の考えることは」と何かにつけて言ったり小ばかにするのも、その人の弱さ、コンプレックスの裏返しかもしれません。 ほとんどの仕事を年下の同僚に振るのは、やはり年上の部下をうまく使えない、頼みにくい性格なのでしょうか？ その上司がプライドが高いのかもしれないし、ほんとに年上の人にはなんて頼んでいいのかわからないだけなのかもしれませんが、それでも仕事を振り分ける立場としてはまだ未熟なのかもしれません。 あるいは相談者さんには何か頼みにくい壁のようなものを、その上司は感じているのでしょうか？ その垣根をあなたが取り払う努力をするもよし、「こちらの仕事は片付きましたので、お手伝いしますので、お仕事回してください」と伝えるなど、、は、実際もうやっていらっしゃるとは思いますが。 でもですね。 仕事が生きがい、そういうのもありだとは思うんですよ。 ですが、仕事って、要は食べていければいいだけ、そういう面だってあるんです。 だから、ほんと、この職場は合わないな、というのを無理して続けることはないし、あなたには次を探す自由はあります。 今の職場での我慢を「ウマの合わない上司と付き合うスキルを磨く」「自分の対人スキルをアップする」と、何かの貯金だと割り切って、あなたに合った職場を探しましょう。
心が折れる前に転職するのも一案です。m(_　_)m ベンチャー＝売り上げてなんぼ。 Aでも、Bでも、CでもDでも ましてや、結果オーライだと思います。 ご質問者様のお話から察するに、 大手企業の、全てOKの状態でのスタンス。とも感じます。 心が折れてしまったら、 自分の様に立ち直るのに相当数時間が掛ります。m(_　_)m ーーーーー ・誹謗中傷され続けてもいいですか？？ ・ご自分のアイデァが盗まれ続けてもいいですか？ ・私文書偽造状態で、濡れ衣着せられていいですか？？？ ーーーーー 上記は全て、自分の会社の今のスタンスです。 もはや、裁判で証明するしかないですよね＾＾ ーーーーー そうなる前に、年齢がお若いのであれば、 捨てる神あれば、拾う神あり。です＾＾ こころ、も、オダイジニデス＾＾
応募者数が多い場合には、誰を採用しようか模索していると思われます。またゴールデンウィークも重なって連絡が遅くなっているものと思われます。もうしばらく我慢して待ちましょう。いい知らせが来るといいですね。
トロヤ遺跡の発掘で知られるシュリーマンという人がいる。 彼の手法はほとんど無茶苦茶だが　一貫して夢の実現のためには努力を惜しまなかった。 やりたいことをやるのでなく　やりたいことをやるための準備に対する努力を。 あなたは今の仕事が忙しいからと言うが　移動途中でも出来ることは在る。 ８０日の余暇は何に使われているのか。 やりたいこととは　そんな努力をする価値の無いものなのか。 今の貴方は夢におぶさっている。 だから辞めることしか頭に浮かばない。 どんな火だって薪をくべなければいつかは消えるもの。 これからは絶えず新たな薪をくべることを計画することだ。
職業選びのポイントは、2点あると思います。 1.自分の特性が生かせること 2.将来的に技術や経験がものを言う仕事になること 絵が下手なのに画家としてがんばっても意味がないでしょう。何年経っても高校生バイトでもできる仕事では先がないでしょう。 世の中には数え切れないほどの職種があります。自分を見つめ、他の人と比べてどんなことが強みなのかを知り、それが生かせ、スキルアップができる仕事を探すのです。 まだお若いでしょうから、可能性は広いです。お金でお困りとは思いますが、目先のことにこだわりすぎずに、よ〜く考えてみてください。
条件的には大差ないので、人間関係が良さそうなほう。 面接官と仲良くなれなさそうなところは無理かな。
酒屋に対しての取引ではなく、お店への取引を広げればいいのでは？ 酒を扱うお店は、毎年コンスタントに１万軒が開業していますが、３年後にその半数以上が閉業しています、次から次へと新規の顧客が出てくるのですから、これほどおいしい仕事は、ありませんよ 運送だけが主体の業種であれば、いずれ先が見えてくるでしょうが、酒販に関しては将来もずっと続きますよ
基本ハローワークの応募書類に示す内容に納得されて応募したという認識になりますので、給料は面接時に詳細を確認すべきでしたね。おそらく給料は１５万円で変更はないと思ってください。
お年寄りや体の不自由な方を助けたいのですね。 ハクジュプラザのマネージャーになるのはどうですか？ ハクジュで検索してみてね！！
それは素直に喜んでいいと思いますよ！ って言うか、以前在籍していた会社に……って事は❗ どんな形で一度退社されたからしりませんが、出戻りって事なんですね！ 戻る勇気も要りますね❗
ん～、微妙ですね。 会社的に言えば、「Ａランクならすぐに合格通知、Ｃランクなら不合格、Ｂランクならその中間」 つまり、このあとＡを付ける人が出てこなければ合格ラインにのってくる。 Ａラインの人が出てくればそちらが優先。 冷たい言い方ですが、次の候補を探しておいた方がよろしいのではないでしょうか。
野菜：ダンボール１箱が１０ｋｇを越える事もあり、肉体労働です 鮮魚：トロ箱１箱が１０ｋｇを越える事もあり、肉体労働です 魚を手で触るので、手や体が魚臭くなります ＞■築地での勤務経験が5年とすると ＞大田に移動した時経験年数5年としての賃金からスタートしたりするんでしょうか？ その店によります、店によって違う ＞何年目扱いの賃金から始まると思いますか？ 判りません、店によって違うから
はじめまして。 保育士では、ありませんが。 前向きで非常に良いと思います。 足の事は、職場に伝えてますか？ 早めに、辞職は伝えてください。引き継ぎもあると思うので３か月位前では、どうですかね。 お住まいの地域に、若年者向け職業相談所や支援所ありませんか？ 【私の地域は、ジョブカフェと言う名前です】 カウンセラーに、相談するとこういう考えもあるんだ！ときずきます。 無料なのでぜひ。
今の会社を5月末で辞め、6月1日からは新しい会社で働き始めるのなら、被る日なんかないですよね？ 今の会社が6月15日って言ってきたのは、締め日が15日だからじゃないでしょうか？ あなたが有給を消化できるのは、5月末までです。 新しい会社への入社が6月16日以降なら、6月15日までは今の会社に籍を置いておけますが、二社に被って籍は置けないと思いますよ。
その親戚の人と応募先の会社の人が親密な関係にあって　頼まれたから教えたのでしょう。 それにクレームをつけたら　親戚の人と会社の人に迷惑をかけますし　会社の人は快く思わないどころか　上司より注意を受けたら　以後質問者に冷たく当りますよ。 それくらいのことが分かりませんか　妙な正義感を振り回すのも良いですが　二人とも善意でしたことですよ・・。 すべて悪意に受け取る気持ちが講じると　何につけクレーマーになってしまいますよ　大人になりましょう。
退職届を受理されなかった（受け取って貰えなかった）ということですが 退職の意思表示は、必ずしも書面による必要はなく、口頭でも 本人からの退職の申し出と会社の承諾があれば合意による退職が成立します。 ですが、言った言わない、聞いた聞いていないといったトラブルを避けるため 書面を提出するパターンが一般的になっているだけです。 今の時点では、いつ退職の意思を伝えたか・・・ 証拠がない状態なので 郵便（内容証明郵便がベスト）で退職届を出し、 改めて２週間経過後、出勤しない ってのは、いかがですか？ 源泉徴収票がもらえなくて、税金が還付されないことで心配されているようなら 確定申告すればいいと思います 会社が倒産して源泉徴収票がもらえないってこともありますし そんな人たちでも、きちんと確定申告で手続きをすれば税金還付されています。 確定申告は面倒かもしれませんが、 来年に１回だけの手続きですので、そこは我慢ってことです。
私なら辞めません。 次が決まったら辞めます。生活があるので。 そもそも、転職活動をしていることは、今の会社に伏せるというか、知られない様にしますね。 あと、今の会社でこいつクビにならなきゃおかしいだろって人について、自分がパワハラやセクハラを受けていたのではなければ、放っておきます。その人を評価するのは会社の偉い人なので。 どうせ辞めるなら、粛々と後腐れなく辞めます。 次が決まったら、慣例通りひと月位大人しく勤めてから辞めます。
この事業所は、労働基準法第３２条の２に基づいて１ヶ月単位の変形労働時間制の体制を執っていると思いますよ！１ヶ月単位の変形労働時間制は、１日労働時間の上限が有りませんので労働者が何時間労働しても時間外労働には成りません！ですから、労働者を長時間労働させた場合には、別の日の労働時間を短くして調整する変形労働時間制です！１ヶ月の１日を起算日にして末日で調整するか、４週間の28日で調整します！１ヶ月30日の月の場合には、法定労働時間171時間、31日の月の場合には177時間の法定労働時間を超えた時点で時間外労働に成ります！１ヶ月前に翌月の予定表を組んで実施されます！かなり厳しい労働時間制ですよ！もし１ヶ月単位の変形労働時間制を執っていない場合には、労働基準法第３２条に基づいて、始業及び終業時刻の上げ下げで調整している場合も有ります！製造業関係の事業所で、日勤と夜勤の２交代制で就労する場合には、引き継ぎや精神的にも身体的にもかなり負担が有りますから、労働安定衛生法第６６条に基づいて健康診断も６ヶ月に１回の実施が法定化されています！労災事故の発生率も高いですから、就労される場合には、良く考えて判断される事だと思いますよ！
業界の安定性・・・・高齢者が今後も増加する見込みですので、需要はあります。 残業時間・・・・・・残業は基本ありません。定時間内での勤務となります。 やりがい・・・・・・ニーズがあるのでやりがいを肌で感じ取ることが出来ます。
飲食店のおばさんで、運びの人が不足しているようです。若ければウエイトレスというものです。 おばさんは若い人と違って、定着性があります。それに対人関係ではめげないひとが多い。ただ、三ツ星レストランとか、繁盛した店はだめです。定着性がなくても若い人が優先されます。 あと、ビジネスホテルとかプライダルでもおばさんいますね。 ＞一般事務や営業事務、商品企画（ブライダル小物のデザイン）というキャリアを持っています。 これにこだわりたいなら、個人商店とか、町工場なんか重宝されます。若い人と違って残業いやだ、休日出勤いやだというわがまま言わないからです。貴女がいないと困るというレベルになることです。
辞めてもいいと思いますか？とのことですが、ご自身の心の中ではもう答えが出ているのではありませんか？ ただ、事務をやりたいという人は掃いて捨てるほどいます。一般事務なら替わりはいくらでもいるというご時世です。 ビジネスマナー検定や文書検定などもお持ちのようですが、それはあくまでも社会人としての一般常識の基礎の基礎。他の方と差別化したければ、簿記や給与計算も勉強なさって、ひとり経理ができるぐらいを目指して頑張ってください。
転職先が決まったと正直に言えば良いです。 その際、やりとりを録音しておいた方が良いです。拒まれた場合、労働基準監督所に相談に行きましょう。 なるべくなら、今の会社と波風立てたくは無いのでしょうが、こちらが正当な形で退職を申し出たのに関わらず拒否された場合は、違法行為となります。 他の方もおっしゃってますが、誰のために働くのですか？ 今の社長のためでは無いですよね？ あなた自身だったり、あなたの家族の為ですよね？ こじれそうになったら、迷わず労働基準監督所に相談を。
おはようございます。警察官は市民を守る仕事です。いつ自分が狙わる場合だってあります。刑事ドラマではないですが。資格を取って別の仕事に進むそれも良いかも知れませんよ。
仲が良いから　離れたくないんでしょ
自分の人生に必要な仕事をハローワークで見つけました。 面接で知識も無いことを正直に話してでもやる気があることはきちんと伝えました。
非常に難しいと思います。 コネがあるならいきなりポストのある所に入れるとは思いますが、全くのコネなしで入るとするならばおそらく新卒者と同じ扱いで入社されることになると思います。 新たな会社では新たな会社でのルールがありますからね。 そこを考えると給料も営業で成果を上げて３０とかなのではないでしょうか。 インセンティブ込で。 子供がいるから残業したくないというのは残念ながら無理だと思います。 前の会社で新人が残業しないで帰ったらどう思いますか？ それと同じで新たな会社で新たに入ってきたばかりの人が早く帰るのはいささか疑問が残ると思います。 ただ営業の経験が糧になってるということもあります。 営業経験のない人が入るよりは営業経験の豊富な人の方がいいですからね。 給料は少なくなる可能性が高いですが、あなたに合う求人がきっと見つかります。 お子さんの子育てを含め、家事なども行い素敵な家庭を築いてください。
中間の地域に住む。そうすれば片道一時間半で済む　彼もだけど
規定どうりに提出すれば　引き止められるだろうが受理される。 どういう事情があろうと　無理やり働かせることはできない
貴方は、焦っていらしゃる様に思いますよ！雇用保険も１週間に20時間以上、31日以上就労する場合には加入する事が法定化されて居ますよね！気持ちを落ち着けて、職業安定所で就労先を探されたら以下がですか！雇用保険の事も隠さずに提示されて貴方に適した事業所を探される事が最善な方法だと思いますよ！9年間就労された事業所の経験も御持ちなのですからね！求人誌や求人サイト等は化なりいい加減な事業所が多い状況ですから、職業安定所で気持ちを落ち着けて自分に適した就労先を良く確認されて探される事が最善な方法だと思いますよ！
ドンドン辞めていくから　ドンドン採用しているんだろう けど　ろくでもない人が応募して来たら断るわな　無条件で採用中とは書いてないし　嘘ではない
辛いなら辞めたほうが良い。まあ、マシな転職先が見つかればの話だけど・・・
沈没船に留まるネズミは居ません
退職理由は貴方が感じたとおり伝えて構わないと思います。 1週間で辞める人がいたとのことなので、周囲の人も誰かが辞めるのは慣れていると思いますし、 辞める理由も誰もが察しが付くと思います。 私もブラック企業で働いたことがありますが、同僚社員が良い人ばかりだった記憶が残っています。
life4is4さんへ 不思議なもので、実力もないのに、自分の望む人生を歩んでいる翻訳家が少なからずいるのはご存知でしょうか。私のまわりから、時々、噂で聞きます。半分はやっかみで、その私も「なぜ？」という言葉を心の中で言っていることがあります。 例えば、水野麻子さんという方がいらっしゃいます。 http://mbp-kanagawa.com/saglasie/ 特許翻訳だというのですが、私は、これは挫折しました。 英検3級だとか。特許翻訳というのは、翻訳界でも、最高峰と言われるものなのです。この方は、著書も数冊出ていますから、読んで見ると面白いでしょう。ふつうの人は、特許翻訳と聞いただけで、尻込みしてしまいます。なぜなら、A4半分が、1行だったりするからです。特殊な翻訳方法が必要です。 私が、周りの人たちに「翻訳家」の話をすると、 「あなた、知っているの？ハリーポッターの翻訳家さんは、同時通訳が出来て、あなたなど及びもしないのです」と、手厳しい反応を示されます。 (面と向かってよく言えるなって思いましたし、私が手がけた翻訳など、そんなことを言う人に読んで理解できるものはひとつもない、と思いましたが、それは黙っていました。ただ、今は、私は翻訳の仕事はしていません。） シドニー・シェルダン氏の日本の翻訳者がいます。その方の翻訳に文句をつけ、シェルダン氏に直接ご注進したどこかの大学の先生がいます。そうしたら、シェルダン氏から、「日本で売れているのだから、何の問題もない」と、逆に諭されました。 今の世の中、TOEICが何点、英検が何級以上で、翻訳の仕事を認めます、っていうような風潮があるけれども、ちょっと待って下さい、TOEICが800点を越えるとかいう人が、文法的には間違いのない英文を書いてはいても、相手の英文を少しも読めていないのではないか、と思うことがしばしばあるのです。それはなぜかというと、臨場感が欠如しているからに他ならないのです。 英文を見ても、それは、その向こうにいる人を理解して書かれていないような気がしているからなのです。なんでもかんでも、価値基準をそういうものに委ねるから、話がややこしくなるのです。 まず、翻訳というよりも、国内外の本をたくさん読むことでしょうね。 昨年、NHK朝ドラでやった『花子とアン』の村岡花子さんの例をみると、彼女には短歌の先生がいます。あの有名な佐佐木信綱先生というからには、押しも押されぬ万葉集の大家です。『赤毛のアン(Anne Of Green Gables)』は、何気ない地方の女学生の生活を描いたものでありながら、その言葉の使い方など、非常に鮮烈な印象を与えます。また、翻訳の登竜門とも言われます。 私は、翻訳には、語学とは別のセンスが必要だと思っています。 私の周りで噂される翻訳家さんは、あれっというほど、実は英語ができない人たちがいるのです。なのに、なぜ、仕事をしていられるのだろうか、と思います。 皆さんが一番分かる翻訳の例を一つ上げると、マイクロソフトの日本語があります。機械翻訳のものもあれば、そうでないものがあります。そうでないものの日本語は、下請けスタッフで作られています。私は、その日本語が間違いではないけれども、どこか変だなって感じます。実は、マイクロソフトの英文そのものが変だなって思うこともあります。それを忠実に訳している人たちの中には、英検２級を維持するのも難しい人もいるようです。 実力がなくても翻訳家になれるという本も出ていますが、ひとつは、社会的な経験と、もう一つ大事なのは、縁(人とのつながり）ではないか、と思うのです。 翻訳家の格言に、「辞書を買えるだけの実力」という言葉があります。口の悪い人は、「辞書はお金で買えるの実力」とも言います。 》「実力がないなら、せめて辞書だけはちゃんとしたものを使いなさい」 http://haken.issjp.com/cgi-bin/trend/detailcolum … というようにとらえている向きが多いようですが、それは違うのです。 (ほぼ、ここに出ている辞書類は私と同じです。化学や看護医学、機械、歯科、もちろん、ステッドマンも購入しました。） 今は、インターネットがあるから平気と思っている人も多いようです。 ある日、別の意味に気がつく時がきます。経費対収入　のバランスを気にした時には、もう、辞書を容易に購入するような余裕がなくなっているのです。 学校に入って、翻訳の勉強をしたところで、過当競争に巻き込まれるだけかもしれません。数回、翻訳を紹介されて、それでおしまいかもしれません。むしろ、人とのつながりのほうが大事なのです。 そのように考えて、お進みになれば、必ず道は開けると思います。
専門のサイトもあるにはありますが、内容をそのまま鵜呑みにできるほど確かなものはひとつもありません。それよりは、関係するワードを思いつくまま入力して検索してみれば、いろいろ生の情報にたどり着けることは事実です。 ただ、企業内の職種や雰囲気が自分に合うか合わないか…などといった面では、実際にその企業の中に入り込まないとなかなか分からないものです。また、給与や昇格、福利厚生など待遇については、よほどの技能や技術を身に着け、さらに目を見張るほどの努力家でもないかぎり、転職によってさらに有利になるということは、まず期待できません。 また、転職もせいぜいただ一度が限度、転職を重ねると信用度が下がり、採用率に大きく影響するものです。このあたりは熟考したほうが良いと思います。
もったいないですよ！２４歳で正社員をあきらめるなんて。私は３８歳までほとんんとが販売職という状態で転職活動をしました。 ハローワークでパソコン講座に通ったので、ＰＣスキルを役立てたいのと、おそらく転職活動はこれが最後のチャンスと思ったので、ほぼ経験ゼロの事務職をずっと探しましたが、期限を設けて２年間にしました。（さすがに２年間じゃないと無職は厳しい状態だったので） 結局、事務職は就けなくて、今は販売職、正社員をしています。 販売職としては親会社が大昔国営企業だったこともあり、福利厚生面・給与・待遇は、ほかの販売系と比べると天国のようなところです。 相談者さんはまだお若いので、可能性はまだありますが、事務系で正社員を探すのはどの地域も難しいと思います。 それでも事務に拘るのなら、派遣や事務パートを探して、実務経験を積んだほうがいいと思います。雇う側も、事務経験が無い人を採るなら、新卒からまずは採っていくでしょうから。 販売職は正直、長期休暇がとりにくい、土日祝休みのところは少ない、など、一般の方が休みたい時期こそが稼ぎ時なので、そこは我慢のしどころだと思います。 ただ、２年間いろいろな企業を受けて（事務、営業職、工場など）感じたのは、販売職の面接官は他と比べてフレンドリーですし、働いている人も「接客」のプロなので、圧迫するような人は少ないです。 もちろん、中には感情労働する人、モラハラ、パワハラにあたるようなことをする人もいますが、それはどこの会社でも同じです。 また、販売でも福利厚生がしっかりしたところや、年間のお休みがきちんと保障されている企業はたくさんあります。 ４か月の無職期間なんて、ざらですよ。 そこを問われたら、家事手伝いをしながら転職活動をしていた、勉強していた、などでいいと思います。 また、バイトやパートから、その職場の正社員登用制度にチャレンジする方法もあります。そういう制度があるところを探すのもいいと思います。
以前していた営業に戻ることは無理ですか？？ 営業なら歩合給もあり、頑張れば手取りも増えますよね？ 営業がどうしても嫌だったのか、、理由があって嫌だったなら話は別ですが、何年か働いていたのなら向いていないこともなさそうですが、、。 福祉は安月給ですもんね。 施設経営者クラスでなければ安定した給料は入りませんよね、、。 まだ31なら新しいことにチャレンジするのも良いと思いますよ！ でも次は自分で決めて、自分で動いた方がいいですね。 人に勧められて将来を決めると同じことになり兼ねないので、、。
いいんじゃないですか。 職場環境の居心地は大切です。
「５月２９日までは動けないので、３０日なら行けます。」 と、伝えてはどうでしょう。 ２０日以降、アナタが何をしてようと、個人的プライベートな事です。 毎日の用事は仕事だけとは限りません。 「締め後に予定が集中していたもので。」 とでも、聞かれたら伝えましょう。 詳しい内容まで、言う必要はないでしょう。 少し心配なのは、次の会社は、アナタに引き継ぎをしたいと言っていると思いますので、引き継ぎの期間が短い内に、先任が辞めてしまうという事が考えられます。 その際、困るのはアナタだと思いますが、その辺は大丈夫でしょうか。
＞会社の就業規則、事務所や個人配布されてますか？ どういう意味なのか、日本語で説明してください 皆さんの会社の就業規則を聞いても解決しませんよ、あなたの会社の就業規則を会社に見せてもらわないと
祖父のところに行って　働かせてくださいと言えばいいんや 父には　決まってから連絡したらええがな
安っ！ 何を売るかにもよって違う思います。 オール電化のためのリフォームなら安すぎだと思います。 自分の生活を逆算していきましょう。 手取り給料いくらならやっていけるのか、そのために何本契約を取る必要があるのか、でも毎月のことですよね？ 家族いるなら正直、キツイと思いますよ。基本営業系ってサービス残業ですし、家族との時間なくなりますよ
まず対象の会社が障害者雇用の枠がある会社か調べましたか。 面接や社内試験以前に雇用する際に知的障害がある人の採用可否が決まることが あるので確認された方がよいです。　大手電機メーカーでは地域社会貢献の為 障害者雇用は推進していることが多いです。
質問掲載から期間が経ってしまっているので読まれないかもしれませんが回答します。 もう転職の辞意は伝えてしまったのでしょうか？ 私自身、数度の転職を繰り返していまして、幸いな事に大手の大企業で働けていますが、どの会社でも質問者様と同じようにパニック状態になりながらも必死に自分の責務を果たしてきました。 転職をしてきた理由は全て人間関係です。 私に限った事なのかもしれませんが、人間関係が良好ならどんなに辛い仕事も乗り越えられる、又、どんなにやりがい、自分に合った仕事でも人間関係が波状していれば辛い毎日となると言う事です。 0から何かを生み出すことが一番の悩みとの事ですが、その事に慣れる事は無いのでしょうか？ 数年後を予想図として考えた時に、その仕事に慣れるという考えは浮かんでこないですかね？ 質問者様はまだお若いと思いますし、転職市場でも選べる側だと思います。 私自身、数度の転職を繰り返し今がありますので転職を否定する側ではないですが…やはり転職ってギャンブルだと思うんです。 自分もそうでしたが、現状から脱出したいが為に、転職という選択肢に過度の期待を持ってしまうものです。 職場の人間関係が良好との事なので、現在の仕事を辞する事が非常に勿体無いと感じます。 質問者様の体が一番大事だと思いますので、本当に病む寸前なら迷わず退職、転職という判断を支持しますが、まだ多少の迷いがあるのでしたら今一度、現在の状況からの数年後のビジョンを思い描いてみては如何でしょうか？ 質問者様の選択に後悔の無いようにして頂きたいです。
私にも覚えがあります。前職で、月63.55時間の残業をして、22万6千円、手取り20万円でした。 73時間の残業で、手取り24万円は絶対に安すぎると思います。私は長時間労働で、友達と連絡とるヒマもなく、孤立していくようで、嫌だったので、転職することに決めました。あなたにも転職することをお勧めします。
どこでこのような情報を聞いたのかわかりませんが、転職活動の面接でお礼メールなど不要ですよ。 先方に読む時間を取らせ他の通常業務の邪魔になるだけですし。採用は職能を見る場であって、お礼の有る無しが関係すべきでは無いからです。 そのような事を書いてある本や、言う人がいるならば、団塊世代の人では無いでしょうか。 あえて書くとしたら、採用が決まって内定を受ける時ぐらいで十分です。
安定した　待遇の良い会社をお勧めします。 転職が多いということは　逆に言えば　経験が豊富ということです　弱みを強みに変える逆転の発想で頑張りましょう。
NO.1です。それは違反ですね。 そもそも給与明細に毎月記載があるはずです。書かれているのに、加入していないのか 書かれてないなら、加入していなかった。言わないから入れてないと言われそうですね。 労働契約書はありますか？ 委託業になっていませんか？ 書類がすべてを決定づけます。
転職を応援する親はいません。事後報告が普通です。 また、昔は三年は働いていなければマイナスに取られました。 ・根性がない ・ワガママ ・三年はやらないと、事務も会社の仕組みも世の中もわからない ただし、事務職は専門性がありません。 資格やキャリア、などが売りにくいです。 次の仕事、目標が決まっていて、準備が必要ならすぐ始める。 結論から先に言えば、新卒で入った会社を出ない方が退職金、新卒時代可愛がってもらえた仲間、上司、色んな面でそのままいた方が楽です。 私は二回資格や試験をして転職していますが、大変ですよ。
正確な答えは試験する側でもないと思います。 的確な仮定が出来ればいいと思います。 私の仮定は以下ですけど，これが正しいのかどうかはわからない。 1人暮らしでトイレ２つはあまりない。 一般的な家庭が３人として２つのトイレ。ただアパートとかあるから ３人に１つではないかな？だいたい３３％。 百貨店とか駅とかトイレはありますけど，利用客数からすればかなり少ない。 したがい，人口のどの程度トイレがあるかは家庭事情が大きく起因する。 ここからは判断・・・・・公共のトイレがどこくらい？？？ えーい！！！！３３％より多い４０％！！！。１００万人なら４０万のトイレ！！！ おそらく合っている合っていないはどうでも良い問題だと思います。 それなりの理屈を付ければいいだけじゃないの？？？ あとは，貴方の判断で数決めてね。
岐阜なら名古屋（電車で20分）は通勤圏ですよね。名古屋なら結構お仕事は多いと思います。ますはハローワークなどでチェックされるとよいです。 参考まで。
そういうとこは　形式的には出身地不問の公募ですが　実質的には地元の方優先ですし　市役所関係にコネがある人が優先されます。
前にも回答したけど　稼げる人は稼げるが　稼げない人もいるということです。 年配の人も多いけど　そういう人は　それなりの金額で満足しています
スーパのバックヤードにあるＰＣのシステム保守の仕事していましたけど、バックヤードでの仕事では、「新人に教える暇なんてない、盗んで覚えろ！」というところがあると思います。 まあ、新人に丁寧に教えていたら、自分のすべき仕事ができなくなるかもしれません。 となれば、売り場に商品が並ぶのが遅れるかもしれませんのでね。 そして、勘のいい人、スーパの仕事の経験者なら、ちょっと教えたらできることもあるでしょうけど、そういう仕事に慣れてない人は、なかなか仕事を覚えられないこともあるでしょうね。 また、大企業に比較すれば、中小企業のスーパにおいては、人事・総務系の仕事がちょっといい加減になることもよくあると思います。 >>試用期間中に転職すると次に面接等受ける会社に対してやはり不利になるのでしょうか？ 試用期間中で、社会保険に加入していないなら、履歴書に書かないってことも有りかもしれませんよ。
その先輩が急に優しく、今までゴメンネこれからは私も素直に なってキツイ言い方もしないようにするからね！っていうことは 一生ありません。 すぐにでも転職活動すべきですね、今後の事を考えると正社員での 転職を勧めたいところですが、先輩がいない環境でも事務仕事は NGなんでしょうか？ 製造で派遣は確かに不安定なので、超オススメ♪ってわけには・・・ いずれにしても今の職場はやめた方が良いですよ、やめると決めれば 気持ちも少しは良くなるはずですよ。
何％ お調べして、統計とか求めるんですか？ 何の為に？ 意味わかんないです？ 都会の、事情は、カンペキには、わかりませんが、需要は、絶対減ってる、だけど、運転手のなり手がそれ以上に減ってる。KKKの職種だから。個人の売上は、上がったようにみえますが、会社の売上は減ってるから、運転手の、あしきり額を上げたり、あって無い基本給を、下げたりしてるみたいですよ。自分だけこっそり稼ごうとしてる人（汚い仕事）解る人にはわかる。和を乱す人が多くなったって、ききます。 (_ _)なさい。質問の趣旨には、そっていませんね。
tt_mm様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 転職理由を一般的な文章に修正しましたが如何でしょうか。 また③は転職理由から除き、今後応募する会社の留意事項にしました。清潔感のない会社・事務所には入社しないという事です。 退職理由は、 ①職場の人間関係（対上司、社長等）が良くなかった。 上司に新人として業務改善を求めても全く聞く耳を持たない。社長が公の場でセクハラをする等、人間として不当な扱いを受けた。（先輩も同じ目にあい退職した。） ②（研修制度が不備、）営業活動する際の規定（ルール）がなかった。 （入社してからの研修があるので、未経験でも大丈夫だと聞いていた。育成プログラムはどのようになっているのか。）営業活動する上での規定（ルール）を明記すべき。 例：飲食はコーヒーが原則、やむを得ない場合、昼食までとする事。夕食やお酒は認めない等、例外については社長決裁事項とする。ルールがあれば余計な金を使わなくても済む。 ＊()内の文章は私の判断で追加しました。 退職後の再就職についてご苦労されていますが、気持ちを入れ替え、出来るだけ早く希望会社から内定を得られるよう期待します。
No.1の回答者です。 ＞早速のご回答ありがとうございます。 いえいえ。 ＞自営業の開始は“アウト”とありますが、どういったペナルティが考えられますか。 社規に書いてあります。 No.2のお方のご回答を参考にしてください。 No.1の私の回答を見つつ、くれぐれも短気な行動に出ませんように。
それなりに客を掴めれば稼げますが　そう簡単ではありませんよ よく　４０万という金額がありますが　そういう人もいるということです。 ちなみに　うちの近辺（東京の区部）では　年配（６０歳超）の運転手さんが多いです。なぜか　その人たちにとっては　２０万でも結構な収入ということでしょう
あんさん…命は一つしか無いんでっせ〜！ 無理より「体調に合った」じゃ無いでっか〜！ 会社はやのぉ〜、クビにでけんのでっせ！ せやさかい「辞めるを何で言わんのじゃい！」になってま！ 大きい見方で「違法」ですわ〜！ でも、しがみ付いて頑張っても「足元見られる」状態なんでっから、良い様にはどない考えても変わりまへん。 せやさかい、次のボーナスあれば貰ろぉ〜て、7月にスパッと辞める。 辞めるまでに、何や〜勘や〜の嫌ごとを録音するかメモを取る。 で、ついでに有給を明らさまの様に取る。 でければ「お前はクビじゃ！」を言わさせる行動・言動に心掛ける。 出社・退社時間もメモでえぇんで書いておく。 このメモ関連をハロワに持っていけば「ハロワ権限で会社都合の退職扱い」の公算大。 これもでければハロワに相談すればえぇ！ で、会社都合であれば、あんさんの旦那は障害者扱いの退職で約1年間今貰ろぉ〜とる基本給の6割貰えま！ 訓練校は来年の4月入校で試験などあるさかい、約10ヶ月の休養が保証されまんねん。 で、挙句に訓練中はやのぉ〜、失業保険延長扱いでんねん。 どうでっしゃろ、体の為・第二の人生の為に考えてはどうでっしゃろ。 障害の程度は軽いよって、仕事紹介は多いと思うで〜！ まっ！一度仮病でも使こぉ〜てハロワに相談に行ってみてはどうでっか？ 今と同じ銭は貰えんでっけど、体は楽になるはずですわ〜！
＞源泉徴収を提出する際について… 日本語で源泉徴収とは、支払われるお金からあらかじめ何かのお金を天引きすることです。 したがって「源泉徴収を提出」なんて日本語はありません。 提出したりしなかったりできるのは、「源泉徴収票」です。 他人にものを聞くのに、何でもかんでも省略するなど横着してはだめですよ。 まあそれはともかく、 ＞昨年の5月まで働いていた源泉徴収と業務委託の源泉徴収の2点が… 会社が前職の源泉徴収票を求めるのは、まとめて年末調整をする義務が国から課せられているからです。 去年のことは関係ありません。 今年になってから、他社で｢給与所得｣を得たことがある場合のみ、源泉徴収票の提出が必要なのです。 ＞業務委託で働いていた会社に源泉徴収は出す義務がないと言われ… 義務がないのではなく、業務委託委託というのは個人事業主であり、あなたは自分で八百屋か魚屋を開いているのと同じなのです。 大根を買いに来た人が、1年間に買い上げた合計を｢源泉徴収票｣として八百屋の女将に渡すなんて話はないでしょう。 新会社での年末調整に、個人事業の売上は関係なく、何も提出するものはありません。 ＞確定申告を行っていなかったので、どうすれば… 【去年分】 あなたのいう業務委託は、｢収支内訳書｣ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し、5月までの源泉徴収票の内容とともに｢確定申告書 B｣ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に記入して、税務署へ期限後申告。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 期限後申告は利息分としての延滞税が日割りで発生していますので、1日でも早く片付けてしまわないと損です。 【今年分】 来年 2/16 ～ 3/15 に上と同じことをする。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
社内保険はわかりませんよ。 雇用保険は、バレます。 でも、そのくらいの事で取り消しにはしませんよ。 周りに迷惑をかけることはありません。 心配しないで大丈夫ですよ。
私の妹も中小企業で残業がとても多い工場に新卒で就職しました。とりあえず３年は勤めて辞めました。 会社側が残業代をきちんと払っていてくれたことと、きちんと従業員の労働時間を証明してくれたので、ハローワークでは「この残業の量では、やめてもおかしくない」と判断し、自己都合で退職でもすぐに失業保険を給付してくれましたよ。 無理がきくのは若いうちだけですし、それから残業代で稼げるより、基本給がやはりものを言うと思います。 ご家庭を築くようになったり、家を建てるなどになると、転職を視野に入れるのも一つの考えです。 もちろん今のお仕事が好きだったり、昇給が見込める、続けたいというなら別ですが。
短期で働くとこ、辞める気無いなら、あえて契約にする意味が全く無いと思いますが？ 行き先に困ったり、契約社員でしか自分が修行したいところが募集してない！とかで無い限り正社員で働かない理由は無いと思いますよ。 後は、年齢行くほど後から正社員で雇ってもらおうとするというのは、元々正社員で働いていた人に比べ、現実的に難しくなります。ローンは無理です。
昇給在りますかね？　賞与支給率は極端に低くないですか？ 契約社員とか非常勤はだいたい無いです。 社会保険があるだけで、初めから一時的に働くところというような条件です。
医療事務でいいのでは？ 訓練中に支援訓練の方が学校の掲示板に仕事を紹介します。 就労支援登録の会社は就職をさせるのが目標なので。 色んな職種を探してきます。 また月に一度ハローワークでの就職を探す日と 経営者との面談もありますので。 やる気があるのならほぼ就職は決まります。 また資格なども取れます。 訓練学校の雰囲気ですが、学校と同じです。 楽しい場所なので、活用してみると楽しいです。 私はパソコンの方へ行ったのですが。 今まで触った事が無かったのですが。四ヶ月で エクセル２級とワード３級の資格を取りました。
キャリアアップを目指してすでに転職しているし、夫が妊娠するまでは好きにしなさいと言われてるのをわかっているのなら、転職して頑張るつもりの気持ちは折れそうだし、妊娠して正社員をやめるまでの期間も短そうだし、悩む事よりも希望を持って転職したはずの今の環境から逃げたいだけのような質問に思えました。ごめんなさい
期日まで待つべきです。たぶん他にも面接して、検討しているでしょうから。期日過ぎれば電話すればいいです！期日内なら印象悪くする可能性がありますから、担当者を焦らせてもいけませんから！あなたの都合は、持ち出さない事です！
＞正社員希望と伝えると「アルバイト後、半年〜1年で正社員なれる可能性もあります」 可能性もあるだけ。 もしほとんどの場合正社員になれるんなら、「半年〜1年でアルバイトのままの可能性もあります」という表現の方が自然。 アルバイトのままの可能性の方が高いから、そういう表現になったんだと思うよ。 ＞アルバイト期間中は忙しい時期の週4日のみの勤務です。 ＞人が足りているからその時間の勤務であって、 ＞それからフルタイムで正社員というのはありえる話でしょうか。 自分がそこの経営者だったら、よほど優秀じゃない限りフルタイムの正社員には登用しない。 経営していく上で最もコストがかかるのが固定費。 固定費の多くのウェイトは正社員の人件費。 売れてる時も売れてない時も固定費は発生するのが頭痛いところ。 それを必要な時だけ使うアルバイトにする事によって、固定費を変動費に変えられる。 この状況でアルバイトが正社員になれるのは限られたケースのみ。 １、正社員の数を増やしたい ２、正社員が辞めちゃってその穴を埋めたい ３、アルバイトだけどめちゃくちゃ優秀だから、正社員にしたい だいたいこんなもん。 いずれの場合もそれなりに優秀であることが条件だけど、２の可能性が最も高いと思うよ。 とりあえず正社員になれる可能性は、無いってことは無い。 あとは会社がどんだけ利益だせているかでその確率は大きく変動する。
当方は、介護事業所です。私は事務方ですが。 正直、介護職はただなんとなくで勤まるものではありません。 当方、採用面接に関わっていますが、介護ならなんとか仕事にありつけるという程度の気持ちで来られる方は、採用しても長続きしません。 当方の従業員の方々は、基本お年寄りの方々のお世話をすることにとてもやりがいを感じて仕事をしておられます。 もちろん未経験のかたを雇用することもありますが、何を見るかというと、やはり高齢者介護に対する考え方です。知識ではありません。介護対する考え方や意気込みです。 未経験者でも、正社員で応募しているのであれば、そこからスタートしてもいいと思います。 心配なら、ボランティアでも職場体験でもいいので、働きたい職場にお願いして体験させてもらう。 あくまで自論ですが、職場体験や見学を受け入れないような所は、辞めといた方がいいと思います。受け入れる余裕がないってことは、なんかあるんですよ。 資格に関してですが、職安の職業訓練に、介護職員初任者研修（ヘルパー２級の事を今はこう言います）があると思います。 いきなり仕事につくのではなく、こういった所を利用して資格を取得してから、仕事を探すのも手ではありませんかね。 資格取得を安く抑えるなら、大手の企業が研修を受けるのではなく、お住まいの地域にある社会福祉法人が、研修を実施している所もあると思います。そういった所では、費用が大手の企業に比べて安いです。 研修課程で介護現場にも触れられるので、いい経験になると思います。 お住まいの地域の職安では、介護の職場体験会や介護の仕事に特化した職場説明会など、開催されていませんか？ 当方の地域では、どちらも開催されています。 介護の職場体験会は、実際の介護の職場に来てもらい、職場の雰囲気や仕事の内容を直に説明し、求職者の方に触れていただける場です。職安の方が言うのは、実施する度に、求職者には評判がいいとのこと。 福祉の職場説明会は、福祉の職種だけに特化した合同会社説明会みたいなものです。色々な事業所が参加して、求職者と個々に話し、お互いが求めている人材か確認できます。そこで話が合致すれば、職安を通じて面接の申し込みがしてもらい、正式採用選考に入ります。 介護の仕事は、本当に大変です。 私は、現場のスタッフの方々を、尊敬しています。 ただ、高齢者の隣座ってお世話するのが、仕事ではありません。 排泄物の処理、認知の方への対応、きれいごとではすみません。 そういうのを判って仕事をしたいと思っている、質問者様の意欲は素晴らしいと思います。 慢性的な人手不足の職種です。その割には、低賃金です。 改善されてきているとはいえ、なかなか厳しい世界だと思います。 頑張ってほしいと思います。
質問の意味が分からんが・・・ おそらく　国家公務員の一般だと思うけど　共通試験に合格して　省庁の採用試験を受けて通ったんだよな。その時点で　好きな省庁を選べたけど　そこには落ちたのかい。 それとも　他の職種というからには　国家公務員なら総合職とか　外務専門職くらいしかしかないけど　ハードルが高いよ それはともあれ　もう間もなく試験だから受けてみたら　合格してから先のことを考えよう
まず、退職は請願して許可を頂くものではなく 労働者が申請して雇用者が受理するものです。 なので、法律上も２週間前に申請したのであれば、問題なく退職できます。 職場の事情などは一切関係ありません。 アルバイト・パートであるならばなおさらです。 会社によっては一か月前と規定しているところもありますので それに準じるのが円満に退社するためには良いですが 絶対にしなければならない、という事はありません。 （引継ぎなどで困る場合は、出来れば早めに申請した方が良いですが、 　それを想定して社内の規定があるはずです。ない場合は会社のミスです） 加えて退職に関して必要な書類も、退職前に絶対に用意しなければならない 法律で規定されたものなどは、余程特殊で公的な業種でない限り、ほとんどあり得ません。 職場の人が書類が、許可が、というのは単純に人が減ると困るだけで、引きとめているだけです。 つまり、完全に雇用者側の勝手な都合です。 どうしてもやめさせてもらえない、やめるにあたって不利な条件を突きつけられるならば 労働基準監督署に通報しましょう。 あなたは何も間違っていません。 次の職場にも、指示された日付から出勤して問題ないでしょう。
既に他の方が答えを出してくれてます。 文章で出すこと。法律上は2週間。 ＾＾ ご自分の人生です。大切に考えれば、良い答えが出てきますよ＾＾ ーーー ここから左記は私見です。 ーーー １、区や市民課で行う無料弁護士相談を利用する。電話してみてください. ２、上記を行うことで「弁護士と相談した」と言う証拠が残ります ３、一方的な「貯蓄できない」「疲れる・残業が多い」と言う私見の中での退職ではなく、あくまでも、「ご実家の仕事の関係」「親族経営の仕事の関係」などで「しょうがなく、致し方なく退職せざるを得ない・・」スタンスを作ります。 ４、その上で、NO4さんの「個人で動く」です。 ５、もし、仮に、退職願いを出した際に上司から、「先輩の、Aさんだが数人で辞めるらしいが何か聞いてるか？？」といわれたら、「ええ！！！そうなんですか・・真面目にされていたので・・」とでも言えば辻褄はあいます。 ーーーー 参考までの意見でした＾＾ 良い方向に向かうといいですね＾＾
イオンとかで8800円。で充分です。営業やってますが、スーツ5着。 すべて一万円以下ですよ。
ざっこく様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 １．経緯 ご主人は20代後半、新卒で入社した会社を２年で退職、現在の会社に営業職として３年間勤務。 現在の手取りは20万、ボーナスは4ヶ月。 大学で取得できるはずの資格は一切取らず大卒というだけで何１つ武器になるものを持っていない。 パソコンも英語もできず。 ２．転職理由 最初の会社の退職理由は不明。 現職では営業はやりたくない。 営業は自分に向かない、他に自分に合う仕事がある。 給与が少ない。 ３.奥さんの現職に対する認識。 新しい職場は能力に見合ったお給料で妥当。 何の技術もないのなら妥当な金額。 転職転職と言うばかりでスキルアップのための勉強をする様子もないのでそれではどこへ行っても同じ。 営業はやりたくないと言ってるが営業以外にできることは皆無のような気がする。 自分を過大評価している勘違い野郎としか思えない。 ４．対応策 　１）3年間勤務する会社にある程度満足していれば、会社に留まる事を前提に社内異動の希望を申し出て異動の可能性を問う。 　　　その話合いを通じて自分の強み弱みや能力を見直し、他部門で活躍できるか否かを判断する。 　　　 　２）現職で活躍する場が期待出来ない場合。 　　　勤務しながら転職活動する事、休職期間は最小限とする、転職先を決めた上で退職する事を徹底する。 　　　採用情報収集やサーチに際してはざっこくさんも協力する。 ５．結論（そんな夫にどうアドバイスしたらよいのか） 　１）今後の進み方は業種、業界に重きをおくか。興味ある会社があるかを聞き出す。 　２）特にやりたい職種があるのかを調べる。ご主人に営業以外に関心ある職種を聞き、仕事内容や資格の必要の有無を調べる。 　　　必要があれば資格取得に励む。 　３）身に着けるべき知識を放送大学などから学ぶ。経済・経営等300科目あり新しい知識習得に有効。時間をかけて学ぶ事とする。 　　　営業経験があり関連科目を学び視野を広めてはどうかと説得するのも一つのやりかた。 　４）今後は即戦力を問われる案件が多くなるので、焦らず時間をかけて求職活動することが大切。 　５）ご主人の今後のキャリアプランが具体的になれば、ざっこくさんも正社員としても仕事探しを開始する。 　最後にお互いが協力して迷えるご主人の仕事人生を充実したものにするよう期待します。
そうですね。でも希望を持つのは良いことだと思いますよ。 質問者さんのようなどこの誰が言ったのかも分からない話を持ってきて極論する論法はとても高学歴のそれとは思えないので、低学歴だとは思いますが、質問者さんも頑張って高校・大学に入って卒業してみて下さい。待っています。
子どもが出来るまでは正社員で良いと思います。何年後に子どもが出来るのかどうかは誰にも分かりません。 子どもが出来たら、その時に職場やご主人と相談したらいいです。ご結婚おめでとうございます。 　私も二人の子どもを育てましたが、一番大切な時期は産まれてから１０年ぐらいだと思います。娘はもう３０才になりましたが、今でも娘が子どもの頃が一番楽しかったと人生の宝として残っております。 　子どもが１０才になるまでは母親は家庭にいて欲しいと思います。
悪口ではなく悪いところの指摘だから言ってもいいよ。 その理由で退職というより契約しないでいいです。 母校には後輩のために報告しておくことです。
たまに採用側になる者です。 できれば、退職日が決まった後で次の会社と採用日の相談をしていただくと 採用側としてはありがたいです。 退職の手続きが遅れて、こちらの手続きに支障が出る恐れもありますし。 法律では、退職届を出してから2週間で退職できます。 契約事なので、双方が合意すればそれより早く退職できることもあるでしょうし、 就業規則に退職は1ヶ月前に申し出ろなどと期間が書いてあればそれを根拠に 引き伸ばされることもあるでしょう。 次の仕事が21日からだともう2週間を切っているので、受け入れて もらえるかどうか心配している暇はないですね。 可能な限り早く申し出て、きちんと話し合って解決するしかありません。
良い勉強方法というよりも、いかに要求にこたえられるか、の技術だと思います。 wordであれば文書等作成ですが、技術系と広告では必要とする技術が違います。 役所と民間とでは文章表現が全くと言ってよいくらい違います。 excelではいくら関数を知っていても、そのデーターをどのように統計するか、という、統計技術が求められることもあります。 ブラインドタッチは多くが認めるところですが、それは単なるコピー(電子化の)速度だけです。 その後それをどう処理するか、どうまとめるかもPC取り扱い技術だと思っています。 貴方は、どちら方面で仕事をしたいのか、採用側はどちらを求めているのか、それが重要かと思います。 要は、PCが使えることが技術なのか、要求に答える仕事が技術(PCは単なる道具)なのか、です。 ご参考まで。
受ける人のスペックと、相手企業の採用レンジにギャップがある場合はしてくれますが、外資でない場合はそこまで期待出来ません。 ただ、給料に懸念がある場合はそれを伝えないと上がる可能性はまずないのでエージェントには伝えるべきですが。 上がらないなら断るレベルなのであれば、残念ですが辞退も考慮に入れざるをえませんね。 自分もポジションも仕事内容も適したものがあったのですが、給料が管理職=残業代が出ない 事を考えると帰って時給が下がってしまうので伝えましたが、残念ながら先方の採用レンジの上限いっぱいだそうで、結果として断りました。
過去に就労された事業所は、貴方に最適な事業所だったのは解ります！人生で、自分に合った善い条件の働き易い環境の事業所で就労した後に、自分に適して自己満足出来る事業所で就労する事は、とても時間が掛かる事だと思いますよ！しかし貴方はまだ30代です！気持ちを焦っては行けません！貴方はまだ若い、此からまだ長い人生が有るのです！気持ちを落ち着けて、じっくりと自分に合った職種、事業所を捜して行く事が大事な事です！明日の生活費に困る状態なら、割り切って食い繋ぎの為にパート、アルバイトだってやれば宜しいではないですか！社会には、体を悪くして自分の生き甲斐だった職場を離れる人達も数多く居るのですからね！ですから、精神的にも気持ちを落ち着けて長い目で自分に合った職種、事業所を捜して行く事が貴方に取って最善の策だと思いますからね！弱気になっては行けませんよ！
おやすみください。むりだけはなさらぬよう。お母様も心配しておられましょう。 とにかく白湯様がまた笑顔で日々過ごせますよう…願っておりますね。でわでわ。
こんばんは。 私は看護師歴11年目です。 私の場合は 最初はハローワークで探していたんですけど なかなか希望の職が見つからなかったので 前の職場の先輩に教えてもらった看護師求人サイトを2つ使いましたよ。 よかったら参考までにどうぞ☆ http://sosoifihhhssh.seesaa.net/ 担当のエージェントが付くので安心できましたね。 現在の職場で働きながら、 条件などの交渉とか、面接の日程などエージェントがサポートしてくれました(*^_^*) 募集先が多いので、 給料面も職場環境面でも気に入った職場が見つかると思いますよ☆ 早く次の職場が見つかるといいですね(^^)/
国家公務員の試験は日程の変更ができると聞きました。 本当ですか？ ＝嘘です。
新卒で月給21万円なら高い方です。 上場企業の平均並ですからね。 今が悪いのではなく最初が良かっただけでしょう。 資格については業務に使うかどうかで評価も変わります。 お持ちの資格が必要な部署に配属されたら、何らかの手当てが出るかもしれません。
パートの面接で他に応募している会社があるかなんて質問はされないと思いますよ。 仮に聞かれたとしたら正直に言わない方が良いと 思います。どちらも採用されてしまった場合は 質問者様がより良いと思う会社の採用を受けて もう一社は辞退すれば良いです。 辞退するときは「面接の時に、実際お話を聞いてみて私の思っていた内容と違うと思いましたので辞退します。」と言えば良いです。 参考にしてみてください。
紹介会社を選んだ方がいいと思います。私も紹介会社通じて仕事を始めました。 会社から「紹介会社に60万円程支払ってるから辞めたら損する（笑）」と聞かせられました…今、仕事が辛くて… 辞めたくて辞めたくて… でも、会社が損をすると聞かされると辞めれなくて… そんな時、紹介会社に相談の電話しました。そしたら、 「心配いりません。こちらは半年の保証期間があるから、○○さんが辛くてストレス抱えるのなら辞めていいですよ。こちらが紹介料返せばいいことなんだから。悩まないでいいからね。」と…ほんと有難い言葉でした。そう言ってくださってるのだからと、もう少し頑張ってみることにしました。半年以内ならお金(全額ではないでしょうけど…)返金されると安心して働けてます。 良心的な紹介会社はたくさんあると思うんです。 よく考えて探されたらいいと思いますよ。
自分で聞くべきでしょう。アドバイス受けたとて、それが正解かはわからない。第一、その程度のコミュニケーション取れないなら、入ってもやってけないと思いますよ。見栄を張らず、正々堂々が、入社への近道にもなります。
私は看護師歴11年目で去年転職をしました。 私の場合は 最初はハローワークで探していたんですけど なかなか希望の職が見つからないし、かなり時間かかるので断念しましたね(＠_＠;) なので、 前の職場の先輩に相談したところ 全国の看護師さんが、転職の際によく使ってる 看護師求人サイトを教えてもらいました☆ おかげで、すぐに私の希望通りの職場がすんなり見つけられましたよ(^o^)丿 これはおすすめですね。 よかったら参考までにどうぞ☆ http://sosoifihhhssh.seesaa.net/ 担当のエージェントが付くので安心できましたし。 現在の職場で働きながらも職探しがスムーズにできました。 条件などの交渉とか、面接の日程などエージェントがサポートしてくれましたよ(*^_^*) 募集先が結構多いので、 給料面も職場環境面でも気に入った職場が見つかると思いますよ☆ 早く次の職場が見つかるといいですね(^^)/
過去に転職したことがあり、似た経験がありますので、maciiiiiさんの気持ちがよく分かります。 個人的な考えですが、就職を焦れば焦るほどやりたいことは見えにくくなると思います。 今はとてもそんな気分じゃないと思いますが、たまには転職の義務感を忘れ、好きなものを食べ好きなことをやってリラックスするのが効果的ではないでしょうか？ また、やりたい事は煮詰まってしまっている場合考えるほど見つかりにくいことがあるので、相談できる人に雑談として話してみるのもいいと思います。 誰にも会いたくないとのことでお力にはなれないかもしれませんが、もしそうでない気持ちがあればやりたい事を見つける雑談相手くらいにはなれますので連絡いただければ微力ながらに力になります。(面接官としての経験もあります。) また、世の中には、自分が1から考えて行動したいという人と、的確な指示の元にやるべきことを吸収したいという人の2パターンがいます。maciiiiさんは後者のようですので、選択肢を探す際のヒントにされるといいと思います。 やりたいと思えることが見つかるといいですね！
私も同じような悩みを持っています。 園の方針に納得いかず、ん？と思うこと多々あります。 ストレスが溜まっては、良い保育はできないし、時には休養も大切ですよね。 身体が資本ですから。 先月、先輩の送別会に参加したら園には、体調不良を理由に退職されたとの事。 園の色々な状況のなか、病院に行けず体調崩してたそうで、正直に話したそうです。 今は別の園に移り、ストレスフリーになったそうです。 別の先輩は、ご主人の転勤が急に決まったからと言って即退職されました。 ウソか本当かは、誰も知らず。 実務経験が3年との事なので、転職しても大丈夫だと思います！ それに、質問者様は悪くありませんよ。 思い切って正直にお話しさせた方が、質問者様もスッキリ辞めれると思います。 お大事にしてくださいね。
貴方のような方はどこへ行っても通用しません。やめれば雇い主もほっとするでしょう、早くおやめなさい。
貴方のその様な、世の中に甘えた考えではどこに行っても同じ。「正社員登用を加味したアルバイトからのスタート」ＯＫを取り付けたならば、受けた方がよいでしょう。しかしくれぐれも甘言に騙されないようにしてください。２３歳の若さならば踏ん張りは利く。頑張れ若者！！
別に、嫌なら辞めればいい。 「職業選択の自由」は憲法で保証されている。 いうならば、仮に辞めたところでカイシャに咎められる理由もなく、カイシャも咎めれば、憲法違反。 だが、「自分に合う仕事」って、そうない。 そもそも、「自分」をわかっていないから。
障害者手帳2級を持っているなら、まず障害年金の手続きに行きましょう。それから生活に足りない分をアルバイトなどで働くことを考えましょう。ただ、障害年金の裁定は半年以上かかることもありますから、早く手続きを行った方がいいですよ。
金を稼ぐには仕事するしかない、辛いのは当たり前。 ですが周りの環境によってそんな辛さも軽減されますが、今の状況だとどちらも駄目になってしまいそうですね。 このまま続けることが常識的には妥当かもしれませんが、それはあくまで仕事の中だけ。 自分の事を一番に考えたいのであれば今の環境を変えるべきだと思います。 私（23）も上司から会社を辞めるか辞めないかで明日答えをだす予定ですが辞めて新たに職を探そうかと考えています。 別に辞めることが悪いことではないですし世間体を気にする必要はありません。 辞めることも勇気だと思います。
年収380万で奥さん専業なら難しいですか、奥さんがパートなどで、少しでもあればやっていけますし、蓄えて計画すれば子供だって大丈夫ですよ！女性の理解と協力は必要ですが！また転職の件ですが、今のまま頑張って収入上げられるよう、努力すべきかと！転職には全てに保証はありませんから、またある程度の預貯金も持って挑まなければいけせんから！リスクは伴います！あなたなら危ない行為になると思います！今のまま、よりいっそう努力し、頑張る事をお薦めします！
１．源泉徴収前の金額です。（ここから各種税金や社会保険料等が差し引かれます） ２．月給20万円×12か月＋賞与20万円×2回＝280万円　ということ（推測）でしょう。 　　基本給が20万円とありますから、各種手当（住宅手当、通勤手当等）は上記の他に支給されると思われます。
制度的には、社会保険と雇用保険の、資格喪失日と資格取得日に矛盾が生じなければ 問題ありません。 次の会社に、まだ在職中と現状は伝えてあれば、それぞれの資格取得日を20日以降に して戴くことを再確認し、アルバイトとして働けばOKです。 ※万が一、「在職中の会社は確か副業は禁止」が問題になっても、有給消化分の給与 不支給程度でしょう。
まずは雰囲気を掴む。 トップの考え方を耳を澄ましてよ～く聞く。 コンタクトを取って　見学させてもらえるかどうかを確認してください。 ご自分の目で見て感じるしかないと思います。 中小企業のそのほとんどは　仕事が出来る云々より 人間関係を良好にできるかどうかが重要ポイント。 我関せずで人の話や先輩の話に耳を傾けられる余裕が有るか無いか。 自分の経験値ばかり優先して　先輩の遣り方を馬鹿にしたりするようだと 企業側はお断り。 始めの基礎をしっかり覚えるまでは　何があっても素直に聞ける体制を 保つ事が出来るかどうか。 ご自身がもう一度考えてみてください。 全ては　其処から始まるような気が致します。
採用と言っても、内定ですよね。他に行きたい会社があれば、全然問題ないですよ。 入社日まで決まっているのならそれなりの対応が必要でしょうが。 会社も、即答は期待していません。 まず、即答する人は殆どいませんよ。
業界経験者です。 転職への優位性に関しては、それほどないと思った方がよいでしょう。 航空貨物代理店（営業所）には必ず危険物コースの資格を持った社員を配置 しなければならないという、IATAの規則はあります。 ただ、フォワーダーも社員個々の資格取得状況を管理しており、２年おきの 更新時期が近くなるとアラームが各営業所に送られ、対象社員が資格更新を するようにしています。新卒の新人等若手社員へも取得させて母数を増やす ようにしていますので、採用に関し優位に働くことはまれだと思います。 なお、ディプロマの危険物コースは業者の人間でも結構難易度は高く、加えて 受講期間内で１回しか受験出来ず、落ちる可能性もかなり高いことから、業者は JACISという団体が主催する講習会に参加し、取得するケースが多いです。 私が知る限り、この講習を受講した者全員が危険物資格を取得（更新）出来ています。 ご参考　http://www.jacis.or.jp/iataseminar.html#iatasemi …
補足の動画は、農閑期に募集する季節工ってやつではないですか？ 毎年来てもらえるんで、作業レベルは高く、どこの会社でも歓迎してるって聞きましたけど… 募集の仕事はきついよ、新人なら半人前の仕事しか与えられないけど、きついです。 若い人なら３カ月で慣れますけど… ＞約契約期間外で3分の2ぐらいはやめるみたいですね！！ 夜勤がありますよね？ 若い人なんかは、昼間遊びまわって夜勤で体が持たないと言って１年ぐらいで辞めてく方がいます。
ハローワークに離職票を提出した日が「受給資格決定日」となります。 補足の「受給資格前のハローワークへの申し込みなので条件に当てはまらないでしょうか？」というのは、どういった申し込みなのでしょうか？
＞7月に結婚式を控えており、新しい職場と式の準備と家事が両立が出来るのか不安です。 働く職場があるかどうか　その方が切実な不安じゃないんですよね。 不安があるならやめておく。 何かの判断基準として　大切な事だと思います。 決断力の無い人は　不安が合ったら前に進む事はできません。 だから やめる事を選択した方が良いと思います。 打算を抱いて就職活動するとろくな事にはなりません。 相手が求めているのはどんな状況なのかを知る事です。 パートを求めているなら正社員を希望しても無駄ですし。 ご結婚されて落ち着いた時点で御考えになった方が良いですョ。
ちょっと（かなり？）汚いやり方ですが、内定も入社も応じちゃえばどうでしょう？ それで、もし第一希望の会社からも内定が得られたら・・辞めちゃえば良いので。(^^;) 法律上、労働者側には、一方的に労働契約を解除する権利が認められていますし、労働者側からの労働契約解除に際し必要なのは、理由などではなく、「辞める」と言う意思のみですから。 実際にも、「思ってたのと雰囲気が違う」とか、処遇，待遇面で「話が違う」みたいな理由で、２～３日で辞めちゃう例も、散見されます。 無論、文句や嫌味は言われるとは思いますし、就業規則上、引継ぎ義務とか、１ヶ月以上前に辞意を伝えることを定められているとは思いますけど、新人が引継ぎなどないですし、会社も時間の問題で辞める社員を、１ヶ月も雇用する意味など全くありません。 現実的には、新人の場合、「どうせ辞めるなら、一日でも早い方が良い」と言うのが、会社のホンネです。 あるいは法定試用期間中なら、会社側が無条件に労働契約を解除できますので、「故意に解雇される」なんてのも考えられますね。 上述の処遇，待遇面などで、質問者さんが騒ぎ立てても良いし。 第一希望の内定を得た翌日に、無断欠勤でもして、翌日は「面接時は黙っていましたが、実は重度の〇〇性〇〇障害と言う精神疾患で、時々、死にたくなり・・」とでも言えば、まず確実に労働契約が解除できますヨ。（笑） それと「内定者側の要望には一切沿えない」と言う姿勢は、硬直的すぎで、ちょっと考えさせられます。 従い「そんな会社は辞退しちゃえば？」と言いたいところですが、質問者さんの人生なので、軽々しいことは言えません。 でも、ちょっと考えさせられる部分があるので、質問者さんも、「ちょっと（かなり？）汚いやり方」を考えても良いのでは？と思う次第です。 折衷案として、「内定には応じますが、出社は１週間後しか無理」くらいでも良いとは思います。
No.7のお礼の通り、聞かれたら答える、家庭の都合でOKですよ(^o^) 病気はあなたが悪いわけでもないし、わざわざ面接で藪をつついて蛇を出すみたいなことは避けたほうがいいです 年末調整なんて、今年の年末のことですし、面接時には言わず、採用された後であれば、一度採用したものを解雇するのは難しいですし、あなたの場合は履歴詐称にもならないですから、入社してしまえばどうにでもなる話しです とにかく働くことが大切ですので、正直にではなく、要領よく行動するほうが大事だと思いますよ
そういうケースは間々あるみたいですね。 基本、現在の福祉施設の状況では、介護レセプトを書いたりする人の数は安定しているはずです。 結婚とかで退職し、穴が出来てというケースでもないと、あまり雇用も無い。 ではなぜ、雇用が生じるかというと、あなたのように「事務職で入社したけど、実際は介護職だった」というようなケースが散見されるからです。 福祉施設で絶対的に足りないのは「介護職員の数」です。 なので、もちろん募集もかけているけど、実際はあまり集まらない。 それで「まあ、仕方なし」ということで、事務職の応募に便乗する形で「即戦力」として使ってしまおう、という腹を持っているような施設もある、ってことですね。 これはもちろん、法律違反です。 ただ知っておいてほしいのは、そういった「現状」があり、現場によってはパニック状態になっているということです。 福祉施設は、その「成り立ち」からいって、お世辞にも完成された仕組みを持ったものではありません。 高齢者の場合の「介護保険」だって、施行されてからそう長い時間が経ったわけじゃない。 それなのに、雨後の筍のように、あらたに参入してくる業者（医療から土建屋までいますよ）が乱立していて、文字通り「しのぎを削る」ような状況になっています。 介護保険の仕組みをご存知かと思いますが、利用者数が必ずしもイコール「収入」に直結するのではなく、利用者さんの「介護度」によりそれは変化しますし、利用回数に比例して収入が上るということも無いわけです。 絶えず「変動」しますので、特に大きな施設は余裕を見込んでの「入所数」を確保しようと躍起になります。 それらの結果が…現場に「ドカッ！！」と押し寄せてくるのです。 経営側と、現場の労働者との間には「明確な」考えの違いが存在するのが、福祉施設の世界です。 そういう業界ですから…お世辞にも「長居」はあまり考えないほうがいいかもしれない…というのはありますね。 言い方は何ですが「適当でいいです」というのが、私の偽らざるところですね。 危険を感じたならば、辞められた方がいいと思います。
こんにちは。私は2年前、転職した30歳のクリニック勤務の看護師です。大学病院からクリニックへの転職でした。質問者さんのお気持ちよくわかります。私も転職を最初に考えたときは何から手を付ければよいかわからない状態でした。 そこで、まず転職サイトに登録して定期的に求人情報を得ながら、自分でも本やＨＰで調べ、半年くらいかけて転職活動をしました。転職サイトに登録すると定期的に情報も得られますし、モチベーションの維持にもなりました。個人的には以下のサイトをお勧めします。ご参考までにどうぞ。 http://nurse-recruiter.net/ 安心してください。看護師業界は比較的転職者の多い、流動性のある業界ですし、じっくり時間をかければ質問者さんの納得のいく転職ができると思いますよ。転職活動がうまくいくことを陰ながら応援しております。
初日はスーツでしょう。 そして、職場の人は　明日からはラフな格好でよいよて言ってくれると思います。 初日にラフな格好で行ったら　そういう会社でも　常識知らずな人だと思われてしまいますよ。
まずは派遣。 ご自分の希望を伝えて探して頂けば良いと思います。 働いて見なけりゃ分からない事ばっかりです。 公務員になるのって国立大学卒業だけじゃ簡単には受からないですよ。 考えが甘すぎるような気がしてならない。 考えるより行動してみた方が良いと思います。
本当に40代ですか？ 志望動機はアドバイスできませんが、何度も書いてまとめて最初は箇条書きから始めてみては？ 後は電話ですがめちゃめちゃです、社長が電話にでるということはそれだけ小さい会社でしょうか？ 会社名の確認はいりません、わかった上で電話してますし相手が名乗ってるはずです。 最初に自分の名前を言うべきです。 お電話とは言わないです、おビールと言ってるのと一緒です。 多分ここで聞いても面接でぼろが出そうですね。 でも営業とか話し方に重きを置かないのであれば、熱意が伝われば採用も可能性はあります。 僕もつい先日ハローワークで見つけ、採用が決まりました。お互い頑張りましょう！ 僕はむしろ職務経歴書の書き方に悩みました。
健康診断をどこで受けるかは、契約の際に指定があるか、なければ確認してみることです。 タトゥーは健康とは何も関係がありませんから、健康診断の結果の所見に書かれることはありません。
長期間の残業による過労がたまって胃潰瘍になったり、うつ病とかになったり、でしょうかね？
質問の意味が不明です。 何ヶ月滞在したら就業のチャンスが得られるか？という質問でしょうか？ であれば、条件が明示されていないと判らないと思いますよ。（明示されても回答は難しいようにも思いますが） 勤務地、勤務形態、職種、報酬等どんな条件も受け入れ可能なら即日で見つかるかもしれませんがね。
銀行、信託みたいに転職を嫌う固いド日系の会社以外ならなんでもありですよ。 外資なら余計問題になりません。 離職理由はもちろん聞かれますが、 転職回数の前に、貴方が何が出来るか次第です。
新卒で1年、年齢制限内で、試験が得意なら地方公務員と言う道。市町村役場、学校事務… もしくは、少なくとも地元にも仕事がないわけではないのなら その中から選ぶしかないかと。 もしくは実家のある町だけでなく、もう少しエリアを広げて探す。 実家の最寄りの大きめの市街地とか 実家に何かあった時に1時間以内で行けるとか週末は通ってあげられるような距離で探す。 ハンデを気にしても落ちるときは落ちるし、通るときは通るから縁と思ってじゃんじゃん受ける。 求人だしてなくても意外と行ってみると採用になることもあるので ダメもとも必要だと思います。 もちろん、地方も家族経営のブラックとかも多いですけどね…。 なんもかんも希望通りというのは難しいから、少し許容できる範囲を持たせてみるというのと 確かに在職期間は短いけど、その分若いというのもあるし 嫌なこと言われたときの返し方をいろいろ考えておいて。 短期で辞めたことがダメだって評される人もいれば、関係なく通る場合もあるし 私もブラックで同期が三日目には半分ぐらいやめましたがさっさと再就職した人もいますし 半端に何年かしがみついて、かえって後が困った人もいましたし 運もあると思います。 ダメな理由、マイナスな理由は数えてもきりがないというか、滅入るので 紙にいい点悪い点両方書きだして冷静になるといいですよ。 田舎なら口コミや紹介、っていうのもあったりしますから 声をかけておくのもいいかもね。
転職してくれ、ではなく、これからの我が家の計画を、ということで、保育料とか高いし、二人合わせてこれだけでやっていけないから、転職も選択肢に入れて考えよう、と話し合いを持ちかけてみてはどうでしょう。 ご主人にとっては、4年かけて覚えてきて、ようやく任される仕事も増えてきた頃ではないでしょうか。なので、転職はすごく勇気がいると思います。また一から覚えなきゃいけないのですから。だから、あなたが転職してほしいという気持ち、が大切なのではなく、ご主人が、転職した方が我が家のためだな、という考えにならないと無理だと思いますよ。言い方です。頑張ってくださいね！
生保なのか損保なのかでも、どちらのジャンルで1番なのかは違いますし、 あとは外資系の保険業は世界No1アピールしたがりますし(日本で売れてなくても), 日本がメインで他では売れていない会社は、日本で1番選ばれている！アピールになるのはマーケットブランディング上しょうがないのではないでしょうか？
＞前職在籍中に雇用保険の傷病手当てを受け取っていた鴇に、会社から通知が来ていたので不安になっておりました。 ⇒　 在籍中に受け取るのは、協会けんぽ（or 健康保険組合）の「傷病手当金」で、『会社から通知』も、協会けんぽ（or 健康保険組合）からの通知です。 従って、転職先に在籍している状態で傷病手当金の申請と受給をしても、転勤先に『ばれ』ることは、通常あり得ません。
＞大人しく待ってろということは、重々承知ですが そうですね。 果報は寝て待て。
あらゆる人脈とコミュニケーションが取れて...のように、アピールしても良いと思います。
4月8日付退職であれば、その日まで健康保険はつかえます。月中退社のため、4月分の保険料は払いません。 ①②③ともに、同じです。 健康保険は、8日迄。 年金は、国民年金の請求が4月分からきます。 健康保険については、任意継続の手続をすれば2年は継続できますが、会社負担分も払わないといけません。 継続しないなら、国保加入。 月末、就職が決まって社会保険加入になれば、9日〜月末まで無保険状態になります。 雇用保険は、自己都合であれば3ヶ月の待機期間があるので関係ないでしょう。 国保、国民年金に加入するかは、自己判断でしょうね。 再就職活動、頑張って下さい。 応援しますよ。
周りのひとの立場になって考える事を常に心掛けています。 が、いいと思いますよ。 できる、と断言しないほうが好感もてます。
退職したら直ちに国民健康保険と国民年金、および雇用保険の続きは地元で行って下さい。 住民票を移すタイミングは新住所が決定してから、地元で転出、そして新住所で転入手続きを行います。
こんにちは、障がい者雇用支援をしている者です。 お悩みの質問について前半に総論的なお話をし、後半では選択肢について以下検討しながら、解決手段もお伝えできればと思います。 【総論】 障がい者年金打ち切りの状況の中で一人暮らしをしたいということで、いろいろ悩まれていると思います。 今現在打ち切りされた状況ですぐに一人暮らしをするというのは確かに難しいのかもしれません。 　しかし親御様からは、「家をでなさい」と言われているので、例えば期限を設定していつまでに 一人暮らしをすると決めて、親御さんに伝えてみてはどうでしょうか。 まずはご自身で設定した期限までに経済的な基盤を安定させるのが優先かと思います。 そして経済的基盤の前提として、まずご自身の客観的な分析はある程度できているかと思います。 （PC業務、電話対応ができる等。またコミュニケーションは苦手等） さらに、このままのスキルで収入を支えるのか、それこそ職業訓練校のように技術を身に着けるのか、いったんハローワークや障がい者就労支援センターに 相談に行き、適性試験を受けて評価してもらったり、またアドバイスを受けるのもいいかと思います。 コミュニケーションが苦手とありますが、その会社においては要求されるレベルが高いために難しい状況なのかもしれません。 就労面だけでなく、生活面での相談も対応していますし、親御さんと話す上で第三者に入ってもらいたいというのであれば 保健所の方に入ってもらうのもいいかと思います。 一般的にはどういう相談をどういう公的機関が受け付けているか、下記を参考に足を運ばれてもいいかと思います。 ・厚生労働省のページ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ・具体的な内容 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … 【選択肢について】 基本的には上記機関に相談の上で進めるのが良いと思いますが、特に障がいを企業にクローズにするか、オープンにするかは 経済的な面を考えてクローズにしてみようという選択肢を検討されているかもしれません。 ただ、半面で会社から要求されることも今以上に多くなりますし難しい面もありますので、しっかり上記機関に相談されたほうがいいと思います。 なおご自身が「コミュニケーションが苦手だけれどもルーチン化された仕事は健常者よりは早い」ということに強味をお持ちであれば、 障がい者への配慮を手厚くしている「特例子会社」という選択肢もあるかと思います。 またアルバイトを二つかけもつというのもお考えのようですが、2社かけもつことが経済的に一時的にはいいかもしれませんが 継続して働くということを考えると、ご自身にとって長期的にいいのかはいったん相談する必要があると思います。 アルバイトから正社員登用というルートでキャリアを考えている企業もあります。そのような企業ですと2社かけもつことはできない場合もあります。 最後に住居の面ですが、一人暮らしが少し不安で、経済的にも少し安くというのであれば「グループホーム」という選択肢もあります。 グループホームとは、身体・知的・精神障がい者等が世話人の支援を受けながら、地域のアパート、マンション、一戸建て等で生活する居住の場を言います。 グループホームは、入所施設と比べると規模が小さく、数人で暮す生活の場です。したがって、グループホームにおける支援は、ひとりひとりのニーズに沿った 支援が可能です。 いろいろ不安があると思いますが、今しっかり働いて収入を得ていることは素晴らしいと思います。 ただ、一人暮らしをするにはいろいろ解決しなければならない課題があります。こちらは公的機関がしっかり相談にのってくれると思います。 そちらに頼りながらいい解決方法を見つけることが一番です。 焦らず、一歩一歩一人暮らしできる環境に近づくよう応援しております。
「大阪に住みたい」気持ちが、文章を読んでもワカリマセン。 印象、良くない（大阪人に叱られるかな？） 止めなヨ。 （仙台在住）
とてもお気持ちがよく分かります。 私も転職して試用期間が終わったくらいの時期なのですが、辛い状態にあります。 現状というよりも、腰を据えて長くやっていけるとどうしても思えないので次を考えていきたいと思ってます。 なぜならは30後半でもう遅いくらいだからです… 涙は、我慢せず流したほうがいいと思いますよ。心理的にも泣いてスッキリする部分もあると思います。 お互い無理せず頑張りましょう
見学は意味ないですよ。 見学時は赤の他人同士の、いわば対等な関係だからです。 見学して来なかった人はいませんが、入って間もなくして辞めていく人が大勢いる職場に数年居る自分からの意見です。 上手くやっていくなら雰囲気ではなくて、いかに自分の中に力強い芯があるかどうかです。
＞この際就職先にはこの正社員であった期間の雇用保険被保険者証・・・ 雇用保険被保険者証、年金手帳は要提出です ＞また現在所持している健康保険被保険者証を提出するのでしょうか。 不要、後に父の扶養を外すだけです。治療中なら病院にその旨連絡 ＞前年の源泉徴収(住民税を確認するため)を提出する 基本要提出。無くても年末調整できないだけ。 ＞その際住民票は移動しておらず年収は130万以下であったため父の扶養に加入したままでした。 住所不定になっていなければ、住民税は住所に来たか源泉されてたはずです。 場合によって、お父さんの方に”扶養”の所得税申告があったという事で、若干の追徴があるかも。 有っても大したことないです。 いずれにしても、新しい門出に大した障害にはなりません。
人事は会社の顔。質問者：タガタメさんが、おっしゃられる通りだと私も思います。 仮に本気で人材を採用をしたいなら「自社を魅力に思ってもらう努力」も必要だと考えます。 上から目線でダメだしだけをされた場合、「入りたいと思えない」、この気持ちも私は同感です。 応募された方は貴重な時間や費用を使って選考に来てくださっているのに、これを忘れている採用担当者が一部、いるのだと思います。 私も圧迫面接？のようなものを受けた事がありますが、志望度は下がったことがあります。 何を話しても反応が無いんです。担当に睨まれているようにも感じ、汗が大量にでました。 ※下記は実際に同席しておりませんので、的を外れたコメントかもしれませんが、軽くお目通し頂けますと幸いです。 こうも考えました。 ＜こんな可能性もあるかもしれません＞ ・担当者は経験が浅い（応募者を見る眼が無い）のではないか。 ・圧迫系の面接を通じて、ストレス耐性を重要視する選考なのではないか。 ・極めてハードルが高い募集なのではないか。（必ず採用しなければならない状況と、マッチング度の高い方がいれば採用するという状況が企業にはあります。後者かもしれない。） ・ちょっとした第一印象（挨拶？マナー？）で、（その会社には）合わないと思われたのではないか。 ・よほどライバルの方で、良い方（その会社に欲しい方）が応募に来たのではないか。 ・質問者：タガタメさんの「会社を見る眼」は、いかがでしたでしょうか。その方、「たった1人が気に食わない」方だったのではないか。その方が、近い将来、辞める可能性だって否めません。。。など。 いろいろと書かせて頂きましたが、 企業は応募者に対して熱心に対応すべきだと私は思います。 ですが、担当者の経験が浅いケースもあるので、不快な想いをさせてしまうケースは多くあるだろうなとも思っています。 面接官のレベルが低いから、やむを得ない・・・とは思って頂けないでしょうか。。。 あるいは「どこかが同社とは自分が、ふさわしくなかった」と捉えて頂くほうが、スッキリしませんか。 いかがでしょうか。 最後になりますが、私はキャリアアドバイザーをしています。 質問者：タガタメさんの投稿を拝見し、改めて「上から目線ではない」状態で臨まないとならない、と感じました。 ありがとうございます。
僕が面接官なら、まず見るのはやる気です！いきいきとした話し方で、目に力があると思ったら、好印象です。それから、頭の回転の速さ、こっちの質問の意味をしかっり理解して答えているか、ですかねー。志望理由とかはけっこう迷うところでしょうが、みんなその仕事に就きたいからきてるのであって、本当はそんなに重視しているわけでもないと思いますよ！ただ、どういうような言い方をしてくるかがその人の個性なので、あなたなりに工夫してみたらいいと思います！「安定した生活と、しっかりしたスキルを身につけたいからです。」で十分だと思いますよ！その時、自信を持ってね！
一般事務の給料なんて雀の涙ですよ。 女性社員ばかりの中に男一人混じって一般事務作業するなんて営業の男性社員にバカにされるのが目に見えますのでお勧めしませんよ。 肉体労働が合わないとおっしゃいますが、それでも女性よりは体力ありませんか？せっかく男に生まれたんだから、か弱い女が仕方なしに選ぶ薄給事務でなくても選択肢あるでしょうと思います。 営業や接客の方がまだマシかな。工場も会社によりますが土木ほど体を使わないけれど健康な男性社員が欲しいところは多いと思いますよ。
会社は、入ってみないと分からない部分があるので難しいですよね。 辞める辞めないは別として、次の会社を探してみては、どうでしょうか？ また、健康面は、どうなんでしょうか？ もし、健康にも悪い影響が出ているのであれば、早急に次の仕事を探した方がいいと思います。 体を壊してから、次の仕事を探すのは、いろいろと不利になると思います。
貴女達夫妻は会社を少し舐めてません？ 確かにブラックな所はありますが夫妻もブラックな行動をしていますよ。 分かりやすく恋人関係で説明すれば 二人は付き合ってましたが、旦那が貴女に別れを伝えて来ました。 一ヶ月後新しい恋人を探したが見つからなかったので復縁を求めて来ました。 貴女の心情はどうですか？ それが会社に与えている心情です。 やめる人間に今まで通り雇えないと言うのが会社の方針なんですよ。 会社はヤメルべきですよ。
http://kenkouiji.info/?p=969 腸内フローラ　ＮＨＫすぺしゃるまとめ まずは、こちらの内容を把握しましょう 　医学の常識がひっくり返される発見が　多く見つかっています 現在のあなたのメンタル面と大きな関係性があるかもしれません 　 本題ですが 本当に申し訳ないという気持ちがあるのであれば 　　一歩一歩　堅実に前へ進むしかありません 逆流性食道炎と感染性胃腸炎 　まずは、こちらの原因を　　自分を振り返る時間がある今のうちに解決しましょう 　こちらの症状がなぜ自分にあてはまるのか 　　日常習慣に不足していることがあるはずです そうした事と向き合う、自己管理をめんどくさいと思ってしまうのであれば 　罪悪感でいっぱい　など、そうした自己正当化はやめたほうがいいと思います。 ただ　だらしないマヌケな自分なのか、　そうじゃないのか。 行動の結果で　ちゃんと自分を把握してください
休みがもう少し欲しい気もしますが、 けっしてブラックではないと思います。 個人経営で、お店の状態がどう変化していくのか判らないので、 お休みが少ないのは将来の課題ですね。
建築関連　転職に事前に資格はいらない。　 建設業で一般事務で始めは働く 役所や法務局など出向く仕事のが多いかも 資格は余るほど社員殆ど保有してマズ用事たります。 最近見て覚えろではなく、ちゃんと教えて貰えるので 素人でも１ヶ月もあれば十分ついていけます。 飛び込む勇気だけです。
あんさん、そりゃ返金でっせ！ それにやのぉ〜、規定はこれでっせ！ ＞③受給資格は6月20日、11月20日に在籍する従業員とする。 まっ！早い話「辞める奴に何で銭渡さなあかんのじゃい！」って言われるわ〜！ 耳揃えて貯金しとかんとあかんで〜！ 3.2ヶ月分・・・でっかい出費でっからな〜！
通知というのはお知らせです。 こちらからお礼状等出さなくて良いと思います。
> この労働条件なら即決ですかね。 そもそも「即決」が良く無いと思いますが・・。 労働契約って、縁があれば、社会人生の大半を費やしますよね？ すなわち、結婚とかマイホーム購入などと並び、人生の中でかなり重大な決断の一つです。 たとえば、労働と言う性格上、賃金は最重要事項で、その観点から言えば、新入社員にいきなり「賞与 年2回(3.5～4ヶ月)」が支払われる会社は、まず無いと思いますよ。 従い、全社平均値などではないかと思われますが、ウソにならぬ程度で、ちょっとだけ良い条件を示し、募集している部分が見受けられることは確かです。 その他は、別に悪い点はなさそうだし、特に通勤時間が短いことは意外と重要で、大きな魅力です。 「提示条件の８０％くらいでも、やって行けるか？」くらいで考えたら良いのではないでしょうか？
まずはお子様も質問者の方も大変な思いをしていることと思います。鬱状態とのことでまずは休職を視野に入れた休養を多くとることが必要ではないでしょうか？私は医師ではないので、参考程度に聞いてほしいのですが、 ＞接客も苦手だし、コツコツモクモク作業するのが、好きだから製造や梱包や検査、工場などで働きたいと言いつつも、親に四大行かせてもらって、正社員をやめてしまうのは、親に申し訳ないし、次、正社員になれる保障もない、健康保険や年金や、今後の人生を考えると、やめるわけにも行かない。結婚もまだ考えてない との考えは風邪をひいた脳が出した結論かもしれません。だとするとそんな脳が出した結論に従い生きていくことになります。鬱の時は仕事を辞めるなど大きな判断はしないのが原則であると聞いたことがあります。大切な判断はまずは先延ばしする方法を最優先に考えるべきだと思いますがいかがですか？（お子様ではなく、主治医はなんと言ってますか？） 私は休職をして落ち着いてきた上でもし転職されるなら、それもありだと思います。その場合今度は若者のハローワークなどのカンセラーや第三者の専門職の支援やカンセリングをうけながらされることをおすすめします。 私の考えはとにかく結論は先延ばしにして、時間を稼ぐこと。その間に休養と服薬をしっかり行い、お子様が自分を取り戻すまで主治医とともに待つことではないかと思いますがいかがでしょうか？ よくご相談ください。
No.1です ＞コネで採用決まっていても書類通る事ってあるんでしょうか。 もちろんです。私なんか何度も面接受けて、 毎回「手応え有り」と思えるくらい、いい感じでしたよ。 そりゃあ、アリバイ作りと言いながら、 大勢の中から選抜しましたって言うほうが良いですから。 書類で落としたらアリバイになりませんから、数が欲しい筈です。 ＞公民館もなのですね 関係者の天下りとか家族とかのねらい目です。 臨時で採用して、実績積んで本採用に持って行きます。 外部から採用された場合は、臨時で採用され、期間満了で終了します。 が、１００%ではないので、応募は良いと思いますよ。 頑張って！
結局一年でやめるなら初めから正社員にならなければ良かったのでは？ 受験したから受かるものでもないので、安定してる正社員のままの方が後々保険になるのでは？
応募先に知人がいらっしゃってその方が電話で 問い合わせたら面接になったのならば 同じように問い合わせしてみると良いと思います。 もしかしたらその会社は自発的に連絡をくれる方を 面接したいと思っているのかもしれません。 がんばってくださいね！
志望理由は、エントリーシートに記載はされていませんでしたか？ ならば、そちらを見て判断して貰えるのでは… 訓練校では、再就職率がモノを言います。 終了後３ヶ月の間に、再就職が出来る人を求めています。 そうしないと、訓練校の今後の評価にかかわるからです。 面接では、真面目に再就職に向けて取り組む事が出来そうな人、講義についてこれそうな人（協調性がありそうな人など)を見て判断していると思いますよ。 ですから、必要以上に落ち込むコトはやめて下さいね。 大丈夫ですよ、前向きに考えて行きましょう。 訓練校の、合否＝就職ではありません。 訓練校に入らない方が、早期就職が出来るようなタイプの方もいらっしゃいます。 又、訓練校の環境が合う合わない方もいるかとも思われます。 因みに 定員割れとは、何名位欠けてしまったのでしょうか？ 稀に、開講しない場合もあると思われますのでお尋ねしてみました。 良い方向に向かわれる事をお祈りしています。
単に、「自己都合」で辞めれば済むことです。 それ以上の事情聴取は、今の会社には権限がありません。 聞きたがるとすれば、離職の原因追及などの、アンケート扱いでしょう。 しかし、 「円満に退職」と「再就職自体に加えて再職先まで秘密」は矛盾した考え、 は理解すべきでしょう。
その会社も同じとは限りませんが参考までに。 私が今の会社に入社したときの選考方法がそんな感じでした。 辞退するなら連絡不要。 連絡のあった応募者の中から選考する。 面接や会社見学で入社の意思をなくした応募者を先に除外する方法です。 ハッキリ言って手抜きですよね。
＃２です。補足がありましたので、再度回答させて頂きます。 本来、所得税は各人が一年間の所得を計算して納税するものです。ところが日本のサラリーマンがこれをすると窓口が混雑し、間違いも多くなることが予想されるため、給与や報酬などの支払いを行う者が税金をあらかじめ天引きをして、税務署にその額を支払うというものです。実際のところは給与所得者に対する所得税を確実に徴収するための制度ですね。 ところが、一年間（１月～１２月）の所得ですし、厚生年金、健康保険、扶養家族、さらには生命保険などの控除もあります。ですので各企業では、最終的に１年間の収入が決まった段階で控除を計算して最終的な納税額を確定します。これがいわゆる年末調整です。年末調整をした場合、多くの人が税金が戻ってくるのは、毎月やや大目に税金分を徴収しているからです。 年末調整は１２月に在籍している企業で行なわれますが、企業としては当然に１年間の収入を把握しなければ年末調整はできません。ですので前職の源泉徴収票が必要となるのです。ご理解頂けましたでしょうか。 源泉徴収制度というのは、 【完全版】5分で理解できる源泉徴収の仕組みと全体像｜経理・税務の基本知識 http://keiei.freee.co.jp/2015/05/21/gensen_tyous …
同じような経験をした者です。 部署の上司の方に問題がありそうですね。 忙しい時期かもしれませんが、入社間もない方に対する配慮に欠けているような気がします。 確かにこの調子では、先輩が退社されてからが更に大変そうですよね。 でもせっかく入社した会社ですから、せめて一ヶ月は全力で頑張っていただきたいと思います。 その上で、業務上支障がでるようであれば、上司に「これ以上は無理です！」とはっきり伝えましょう。 そこで何らかの対処をしてくれるようでしたら、それには応えましょう。 しかしそこで「無理なら辞めろ」的な対応でしたら、きっぱり退職された方が良いのではないでしょうか。 （もちろん生活に困窮するようなことがなければですよ） 自分なりに精一杯やった上であれば、質問者さんの精神衛生上も良いですし、それ以上の人材を求める会社（上司）のためでもあると思います。 本当に大変ではありますが、もう少しだけ頑張ってみてください！
DTPオペレーターをこき使う側の者ですが、私も収入を優先するなら派遣の方がいいと思いました。 1の方が回答されていますが、私は以前、代理店に勤めていた際にカタログの仕事でキャリア5〜6年の派遣を時給2,700円で使っていました（約10年前）。 3割程度を派遣会社が抜いて、オペレータの手元には1,800円〜2,000円程度が入ることになるでしょう。 当然、契約時間内に仕事が終わるわけはないので、これまたたっかい時間外手当てもプラスして、おそらく月に60万くらい払っていたと思います。なのでオペレータには40万は入る計算になったかと思います。 正直、たっかいなあ…と思いつつも、何10ページのカタログ2冊を同時進行で作ってくれなどといった無理無理な仕事の受注が来ると、もうなりふり構っていられないので。 ただ、時給が高いと楽な仕事は回ってきません。 ですので、このまま転職活動を続けて、希望の就職先が決まるまでの「つなぎ」として、派遣で勤務するという作戦です。 事務職の場合は、語学が堪能とか経理関連の特殊なスキルを持っているなどのプラスアルファがなければ、おそらく給料は地域の最低賃金レベルにとどまると思われ、質問に書かれている給料は妥当です。 それに、何かあったら真っ先に整理対象になるのは事務。 代わりがいくらでもいるので、ていのいい雇用の調整弁という位置付けとみなされます。 DTPオペレータはまだ「手に職」の仕事なので、事務よりはましな気がしますけどね。
国家公務員の有給休暇は　民間と違って　６か月経過しなくても　勤め始めた月から付与されます。 一月目２日　以下一月ごとに１日ないし２日が追加されていきます。６月末なら５日もありますから　大丈夫です。 でも、こんな高待遇の職場を捨てるなんて　もったいない・・・
なぜ　そこに応募したのですか？ 動物が好きで　動物にかかわる仕事をしたいという思いが強いのでしょうね しかし、いくら動物のかかわる仕事をしたいといっても　生活が成り立たなければ　元も子もありませんよ。 動物のために働きたいなら　生活の手段は別に確保して　休日なりにボランティアする手法も考えられます。
２７年の源泉徴収票を出せと言われるのは　せいぜい　給料を決める際の参考にするだけで　それ以外ではありえません。 そして　さかのぼることは絶対にありません。 それでも　心配なら　より事実に近い A社：2006年4月～2012年12月 B社：2013年1月～2015年1月 C社：2015年2月～2016年3月（会社都合退職） が良いかな
はじめまして。福祉施設の就労支援員です。約19年福祉サービスに従事して、介護職員の面接や採用の立場も経験しています。 ◆躁鬱で休職期間がある事実を、面接の際に正直に話をするべきでしょうか？ ⇒法的な観点で申し上げると、質問者様が心配されている躁鬱で休職期間のある事実は「話さなくてもよい」とお答えできます。 ですが、就職の面接等で病歴等を聞かれた場合に「病気はありません」と嘘の回答をすると虚偽の申告になる可能性があるので注意が必要です。仮に嘘の回答をして、無事に採用され就業できたとして、就業中に質問者様の病気の症状が再発した場合、質問者様の立場が不利になる可能性があることをご留意ください。 ◆隠して働いても、通院時間帯は休まないといけないし、休むたびに、言い訳を考えないといけません。現在は回復していますが、投薬、カウンセリングを受けており、完治までとは言われていません。 ⇒もし面接の際に病歴等を質問されたら、以下の内容を回答の１つとしてご参考にしてください。 ・躁鬱の病気であることはお伝えする。 ・主治医からは就労に関しては問題ないと言われている（就労に関して問題ないという診断書等があればよいかもしれません） ・現在は回復しているが、定期的に通院する必要がある。 面接で病歴等を質問された場合は、現在、通院は必要だが就労に関しては問題ないことを理解していただきましょう。 質問者様の経歴は「介護職員の経験が10年以上」「訪問介護の責任者の経験有」「医療請求事務の経験有」と福祉・介護関係の事業主からは喉から手が出るほどの人材です。質問者様の現状を考慮して勤務配置をしていただける可能性があります。 ◆人事の担当をされて、このような事例があった場合、正直に話してもらった方がいいのか、内緒にしていた 方がいいのか？ ⇒これについては、あくまで私の個人的な意見としてご理解下さい。 以前、面接を経て採用した介護職員が仕事を休みがちなったので、心配で面談を設けたら、以前うつ病を患っていたと話してくれました。面接時に病歴などの質問をすると「病歴はない」と回答されていました。面接時は主治医からは就労に問題はないと言われていたので話さなかったようです。 私としては面接の時に病気のことは話していただきたかったです。もちろん、病気のことを聞いて採用しなかったかもしれませんが、同時に病気を考慮して勤務に関する配慮ができないか考えたと思います。 会社は職員が健康に働いてもらえるよう適切に管理する義務があります。会社が職員の病気について何も知らず、病気のない他の社員と同様の勤務をした結果、病気を再発したことは職員と会社双方にとってつらく、悲しい結果になります。 　 現在、その職員は勤務時間などを調整しながら就業しています。私たちの会社は、その職員の勤務内容を変更し、継続して雇用することを選択しました。 ですが、面接時の回答次第で採用後、不利になる可能性があることをご留意下さい。 お身体を大切に、今後の面接が質問者様にとって良い結果になることをお祈りします。
上司に相談しましょう。 決して辞めたいは抜きにして相談しましょう。
逆にありがとうございますw
伏せるも何も、採用面接などにおいて、そもそも「休職してたことある？」なんて言う質問は、余りされないと思いますが。 すなわち、聞かれないなら、敢えて自分から告知する必要もありません。 採用後、源泉徴収票やら住民税などで、会社側が「あれ？」と思うことが有っても、それは後の祭りです。 ただ・・健康状態に関する質問は一般的なので、休職の理由が、健康上の問題なら、そちらを問われる可能性は充分にあります。 また、ケガや肉体的な疾患なら、完治すれば余り問題とはなりませんが、精神疾患の場合は、最近の企業は、かなり警戒しますよ。 端的に言えば、「うつ病で休職したことがある」なんて言えば、まともな会社は、まず採用しません。 とは言え、既往歴に関しては、事実と違うことを告げれば、虚偽告知や告知義務違反を問われ、採用取消しや採用後に解雇・・なんて言うことも、無いとは言えません。 近年は、社会が精神疾患にも理解を示す風潮で、それを真に受けて、気軽に「うつ病かも？」なんて言う人が増えました。 しかし、法律などが企業に「精神疾患にも対応しなさい」などと要求すれば、企業は精神疾患者などを受け入れなかったり、排除しようとするのも自明の理です。 「社会の風潮」と「現実」は違いますので、ご注意を。
＞「ご都合のつかない日」って都合が悪い日ですよね？ そうです。 ただし、あなた一人を面接してるわけじゃないでしょうから、その他大勢の人がその日が良いとするのが多ければ、一人だけの都合に合わせる事はできませんから、あなたにとって都合の悪い日が決定する事はあります それで、どうしても都合が悪ければ、連絡して日程の変更をお願いしてみてください
やっぱＦ－１５が近くで見たかったからでしょう(^^)v
来年ご結婚を控えておられるそうで、おめでとうございます。 ということは、勤務地とご出産の可能性に対応可能な勤務の方が良いですね。 となると①だと思います。 ①の方が良いからというよりは、代わりが居そうだからです。 また、職歴からして、撮影部隊の特殊技術のご経歴がわからないからです。 それを支える事務だとしたら、重いものを持ったり（道具を運んだり、撮影機材を移動したり）なども考えられますから、身重の時にきついですね。 だから無難なのは、①だと思います。 いずれにしても、おめでとうございます。これからは、あなた自身の健康とご主人様になられる方の健康と、これから生まれるお子さんの健康も考えながら、幸せに元気に頑張ってくださいね。
＞腰を据えて働きたいです　⇒　契約社員ということですか？それともバイトで、できるだけ長く働きたいということですか？ 　どちらかの希望を、述べたら良いと思います。 　但し、何故、正社員として働こうとしないのですか？待遇が良くなるのに。 　あなたの生活スタイルからと、過去経験なのでしょうけれども、一度、どこかで、正社員に登用されれば、状況の気分も変わるかもしれませんが。 　今は自身の無さや、あなたの想いがいろいろとおありになると思いますので、できるだけバイトか契約社員かはわかりませんが、今の勤務先で、雇用継続の意思に関する面接があるならば、是非続けて働きたいと、正々堂々と述べたら良いと思います。過去のことを言われても、頑張って働きますから、よろしくお願いしますと、意欲を見せれば良いのではないでしょうか？ 　あまり深く考えずに、心配し過ぎずに。面接は、意向調査位に思って、気楽に受けたら良いと思います。
どちらも勤務したことはありませんが、わたしもBですかね。 夜間の電話当番の人数は退職などで回ってくるペースがかわる可能性あるし、 残業なしということは、仕事が終わらなくても切り上げないといけなかったり残業代が出ないということですよね 職場によって違うのかもしれませんが、包括で働いてる知人が確かに激務そうでした
もちろん、事前の話と違う内容っていうのは会社が悪いんだけど、 とはいえ、聞いていた話を違うなーっていうのは良くあることでもある。 常勤、非常勤で収入や待遇にどれほど差があるのかわからないけれど、 なんでもかんでも、話が違う！とつっぱねて行くことが、自分にとって正解かは微妙なところだと思う。 （理想を求めるのはいいけれど、それで結局いつまで経っても仕事が見つからないということだって、良くある） こういってはなんだけど、難聴というハンデもある中で、簡単に手放していいものか ということも考えた方がいいんじゃないだろうか。 利用者の声が聞こえづらいということだけど、補聴器をつけている状態でなのだろうか？ 付けていないならまず自分側が対応するべきだと思うし、付けても聞こえづらいなら、 結構不自由だと思うので、他の仕事はもっと見つけづらいかもしれない。 自分が精一杯やった中で、やっぱり迷惑をかけてしまったという結果が出たなら身を引けばいいかもしれないけど、 まだ何の結果も出てない中で、勝手に「迷惑だよな…」と決め付けているのは、 条件が違うとか、心が折れそうとか、そういう後ろ向きな理由に、無理やり耳に聞こえの良い理由をくっつけているだけに感じる。 初めての仕事なんだから、いろいろ苦しいのはしょうがない。 数日で逃げ出すと、今後も逃げ癖がついてしまうんじゃないだろうかと思う。 慣れない仕事は、最初の数日はキツイ。 週末前の木曜日とか、一日が苦痛。 金曜日はあと何時間で終わりとずっと考えてる。 日曜の夜は、また明日から仕事だ…とめっちゃ憂鬱。 そして苦しい一週間が始まる。 でも、そんなことも3～4週間繰り返すと、案外慣れるもんだったりする。 今は苦しさだけかもしれないけど、もう少し踏ん張ってみたら？
0歳のうちは、人に預けないでちゃんと育てましょう
現地採用とは、仕事のベースがイギリスになるということであって、イギリス永住権保持者だけを採用するということではありません。 BAの場合、現地採用といっても5つのパターンにわかれていて、3つはヒースロー空港ベース、一つはガトウィック空港ベース、そしてもう一つはロンドンシティ空港です。 東京ベース採用が長年ないので、日本人でもロンドンベースの採用試験を受ける方はいますよ。 ただ採用基準はその時々によってかわるので、実際確認なさるのが一番です。
ハローワークの紹介するよあな仕事は、正直海外勤務の人のスペックに合うような仕事はありません。民間で探した方が良いと思います。 外資の会社ですと、Skype面談結構ありますよ。 外資系メインのコンサル (robertwalters とか、en worldとか) だとそこらへんもフォローしてくれると思います。 とりあえずレジュメを置いて案件探すサイトとしてはこの辺りからいかがでしょう。 https://www.daijob.com
MOSは正式な認定証が来るのに4-6週かかるだけで、結果はその場でわかりますよ。 結果の紙はその会場を出る前にもらえますので、正式な証書が来るまでの代用として提出できるでしょう。 http://mos.odyssey-com.co.jp/faq/detail1.html#de …
泉ガーデンタワーって雑居ビルで、改札をでるとすでに建物の中にいますけど。 ぜんぜん敷居高くないです。そのまま行けばいいです。
いわゆる求人云々は、職業斡旋業という資格があるところ（ハロワ・家政婦紹介所等）と、 ないところ（自分で勝手に会社に電話する情報提供のみのサイト・雑誌等）のふたつに分かれています。 求人誌等は金をとって掲載しているものですから、業者が増えてもおかしくない。 ハロワの空求人があるのかどうかは知りませんが、 ハロワの前で「うちで働かないか」と声をかける保険屋等いましたね。 うっとうしいからやめさせろよハロワ　とか思っていました。 ＞応募すると「その仕事は埋まった」と言われ これは本当かもしれませんよ。あるいは応募が数十件数百件になってさばき切れなくなったり。 ＞人が集まらないと嘆く会社 条件が悪過ぎて求めるものが高過ぎるからこうなるのでは。 求人広告があまりにも怪しいとか。 ＞100社も300社も不採用 分不相応なところにばかり行ってるか、資格も技術も知識も若さも常識も何もないからでは。 面接に汚いトレーナーで来て「～～なんですかぁ？」等と言う ふてぶてしい態度の人を見たことがあります。どんなに人不足でもこんな人やだよ。 ＞あらゆる求人を一括管理するシステム 職業斡旋業という法に抜け目がないよう整備が必要ということです。
応募定員が１人の場合に内定が決まってしまえば、即締め切りです。再度応募がありますので、暫く待ちましょう。
新しくたちあげたばっかの会社だと、やれる事は多いし楽しいけど、給与がどうのとか人間関係がどうのって心配するタイプの人は絶対に向かないと思うよ。 今の給料はどうでも良いから、儲かったらいっぱいくださいよね！！くらいでいなきゃ。 人間関係なんてのは自分のあり方である程度どうにでもなるし、少ない人数なんだから我慢しなきゃ。 世に言うブラック企業ばりの労働環境でも文句言わないってのも必要だよ。 少ない給料でも自分からどんどん仕事見つけて、自身も経営者のつもりでアグレッシブかつクリエイティブに仕事できるようなタイプの人だったら面白いかもね。
Japaneseanpo様 カウンセラーの笹木と申します。 4年間近くよく我慢されました。 この間、精神面でも痛手を負われたこと、心療内科に通院されるも現在は合う先生がおられず中断中とのことです。 現状整理しますと、 １．経緯 　　関西の大手企業子会社のコールセンターのオペレーター職で入社したが、最初の仕事内容、待遇がその後変更 　　になり、納得出来ないまま時間が過ぎ、不信感が強くなった。また大手企業の子会社ということで信用してい 　　たが実態が大きく異なって改善提案をしても受け付けてもらえない。業務についても話にならないユーザーが 　　多く、もう限界。 ２．退職理由 　　30才、結婚していて近く2世が生まれる予定。月給25万円、年収300万円程度、ベースアップ、ボーナスなし 　　では生活はかなり苦しいと推測します。 　　勤務時間が不規則でユーザー対応も冷静に出来ない状況のようです。 　　正社員登用の可能性が少なく異動を希望しても環境の良い所は期待できない。 ３．今後の進め方 　　大手の子会社勤務ですので産業医もおられると思います。一度相談されては如何。 　　診療内科治療も再開されては如何でしょうか。 　　家族に対するイライラを発することは辞め、ストレス解消策を見つけてください。 　　学校で学んだ知識、卒業後勤務した業務で得た知識・経験、この4年間で身についた知識・経験を今後生かす 　　事が可能な職種に何があるか整理されては如何。 　　営業や関連した業務に関心は有りますか。 　　会社の知名度は重要ですが今後働くとすれば、どんな業界に関心がありますでしょうか。 　　これから先は業務に関連した分野の知識も必要です。勉強する意欲があるようでしたら、放送大学での勉強を 　　開始されては如何。300科目講座が用意されています。まだ若い30才ですから学ぶ事をお勧めします。 ４．まとめ 　　コールセンターのお客様対応は大変ですね。困って相談されるのでイライラされる場合もあり、要領得ない話 　　もあるかと思います。傾聴の精神が必要だと思いますが、基本となる処遇が不満であればそのように対応 　　できないのかも知りません。下記については賛成します。気に入らないことがあれば辞める人の方が問題。 　　「特に家庭で妻に迷惑を掛けているのが申し訳ないです。自分が臆病であるために転職もできずぐずぐずし 　　ています。転職して余計ひどくなったらどうしようと不安に駆られます。」学ぶ事を中心にしっかり準備して 　　備える事です。 　　気持の持ち方をもう少し前向きに変えることをご提案します。ご家族の為にご健闘されるよう期待します。
基本は正直に書くべきでしょうね。基本は・・・ パワハラの末の体調不良に関しては、オープンかクローズかって事になるのでしょうが、オープンですと現実、かなり不利になると思います。 転職回数が多い事は今では珍しいことでは無いのですが、回数より勤務期間の方が企業は気にするでしょうね。 年齢や資格の事はわかりませんが、未経験歓迎と記載ある求人も有りますが、現実は即戦力を求められます。 辞めた理由若しくは辞めされられた理由は、多少アレンジしないとダメでしょうね。聞かれればそこはグレーな表現で。聞かれればですからね。 自分の得意な部分をアピールして"雇って下さい"って事をいかに企業に伝えるかに意識を持った方が良いですよね 自分も40代半ばで相談者同様の事象有りです。パワハラ鬱、休職、退職、入院、自宅療養、短期間転職、回数も5回、離婚。人生6社目も40歳過ぎてから。結局は社会人経験が一番長かった職種で経験値、資格内容で現在お世話になっている企業に拾って頂きました。オーバーエイジでしたが押し売り的に履歴書と職務経歴書送り、面接までこぎつけ、現在に至ります。 給与金額も勿論気にしないといけませんが、腰据えて少しでも長く働ける職種、職場が見つかると良いですね。
会社が出す求人票なんて、人事担当者次第となります。また、社内のルールも会社ごとに異なることも多々あります。 法律で賞与は必須とされていませんし、昇給も必須ではありません。社内の規則があればそれに従うだけでしょう。 ですので、その会社次第なので、何とも言えませんよ。
こんばんは、それは簡単なことです。 あなたの中で、「宿直と搬送業務が嫌」と言う気持ちが「もしかすると失職や収入減のリスク」を凌駕するほどに大きいのであれば（あるいは「宿直と搬送業務」があなたの健康を損なうなほどのストレスになっているなら）転職なされたらよいです。 要はリスクをとる覚悟があるかどうか・・だと思います＾＾。 お役に立てば幸いです。
私の場合は2度の転職の後に起業って流れだったんだけど、転職に関してはステップアップの転職でないとあまり評価されないって印象かな。 スーパーからSEへの転職ってのは、まあ関連性はあまり見いだせないけど転職としては悪くなかったと思うんよ。 だけどそこからの転職理由が研修内容が辛くてIT業界自体を諦めるからっていう負の動機。 転職市場で20代後半ってなると、どうしてもこれまでのキャリアが重要視されるんだよね。 そうなると前職の販売業の方が良いと思う。 キャリアコーディネーターっていうのもね、かなり酷な仕事だよ。 けっこう競争も激しいし。 厚生労働省認定の「キャリア・コンサルタント標準レベル」っていう資格とかを取得していればまだ有利だけどね。 離職率も高いから、そのうちまた転職なんて事になりそう。 スーパーでの販売業でどのような力を身に着けたのか、そしてそれを活かしてどのような事ができるのかを明確にして転職活動すれば、良い話が出てくるとおもうな。 私の実体験として言えるのは、「仕事をしながら確実に自分のセールスポイントを増やしていかないと転職は失敗する」ってこと。 最初は海外の会社で働いていて、給料は良かったけどあまりに多忙なのとストレスフルだったから退職。 その後にLBSでMBAとって日本の会社に就職。 同じ業界だったから過去の人脈とか経験を活かせたから待遇もそれなりに良かった。 そのうち引き抜きにあって、もっと良い条件の会社だったからそっちに転職して、役員までいけたけど、経営者が変わって法律とか無視する酷い企業になっちゃって、精神的に病んでしまって退職。 療養後に起業って感じ。 とにかく一つの道をしっかりとブレないで進んで、プロフェッショナルですって言えるくらいに何かしらを身に着けながらステップアップの転職をしていくべきだと思った。
内定受けられてからの職場見学ですよね。ご自分で後でも気が付かれたなら次回からそこをミスらない様にすれば良いんですよ。 先輩方は単純にどんな子が来るか見ていただけですよ。 大丈夫だと思いますよ。仮に言われていても、次回に改善出来てれば大丈夫ですよ。
自営業者です “輸入販売”をしたい と書いてますので 自立するにしろ、会社勤めするにしろ 客を持ってるかどうかによります 会社勤めの場合は卸先を知っているという事でしたら年齢に関わりなく雇ってもらえると思います
＞平成27年の収入が95万円を越えた場合には、平成28年分の住民税が発生し… 95万という数字は、あくまでも目安ですよ。 住民税の課税最低ラインは、自治体によって少しずつ違うのです。 ＞会社に伝わる(源泉徴収票などを求められる)という認識… 源泉徴収票は関係ないです。 4/1 に在籍していれば 5月に会社へ課税明細書が届き、5月分給与から 1年間掛けて給与天引きになるということです。
>今年からメーカ系のsier(N系列)で働きます。 ピラミットの頂点だとデベロッパーからマネージメント側になれるかでしょうね。 >④ここ2年前からはエンジニアが足らなさすぎて超売り手市場なので、その時の市場ニーズと自分のスキルが合うかにもよります。 その足りない理由のみずほ案件は今年終わって大量のデベロッパーが大量に市場放流されること知りませんか? そうすると一気に売り手市場から買い手市場へなっていく。今年は激変の年になる。
＞基本給はやや高めだが月8～9日程の休みのシフト制の会社 土日休み、シフト制　両方働いたことがありますが、 買い物やら旅行やらは、やはり断然平日の方が安い上に混んでなくて快適ですし 土日が休みの職種の人とは土日に、平日が休みの職種の人とは平日にと、幅広い職種の友人とも会えるので シフトの方が結構良かったなぁと今となっては思います。 シフト制とはいえ、事前にわかっていれば子供の学校行事など重要な行事のある日は 有給や他のシフトの人との調整をつけさせてくれる会社もあります。
nemuri-neko様 人材紹介会社に7年間勤務した経験がございます。 極端な例ですが内定を出し、即決を求められた事がございます。 受けなければＮＧと宣告したので、結局は破談になりました。 今回の件、nemuri-neko様と人材紹介会社コンサル間で信頼感が十分でない感じ が致します。お互いの信頼感がないと成立しないものです。 今後の進め方 １．企業は何時入社してくれるのかが一番の関心事です。今回企業が急ぐ理由が何かを 　コンサルに確認されては如何でしょうか。納得できれば入社ＯＫ、そうでなけ 　れば辞退されては如何でしょうか。コンサルの都合では困ります。 　通常、入社を希望されている企業から内定が出れば、直ぐにＯＫする場合が多いです。 　内定書には有効期間が記載されています。（外資系は1週間、日系はバラバラだが同程度か） 　今回もし第一、第二志望の企業から内定が出れば、第三志望は辞退することになるのでしょうか。 　本命2社の内定がいつ頃になるかを調べ、その時点まで保留するようお願いされては如何。（3週間後） 　1社内定を得たのですから自信を持って就活されたら宜しいかと存じます。 　納得できる企業に就職されることが一番大切です。 　提案ですが、不安でしたら思い切って新たに数社応募されてみては如何。 ２．人材紹介会社は通常成功報酬です。またたとえ入社しても1か月以内で退職す 　れば手数料は発生しません。支払済の場合は全額返済になります。その他期間 　に関して規定がございます。ですから紹介した人が半年位は在職しないとコンサ 　ルも収入が確定しない可能性があり、慎重な対応が求められます。 ３．nemuri-neko様はこのコンサルに3件とも一任されていますでしょうか。 　もしそうであれば第一次、第二次志望の企業があれば比較してアドバイスしてくれ 　ると思います。そうでない場合は、他の応募先があり予定等を説明して待ってもらう 　よう説明されては如何でしょうか。 ４．他社で採用される可能性はまだあるようです。 　他の案件や人材紹介会社にご関心があり、相手方も同意すればご推薦致します。 　ご検討宜しく願います。
第一印象って大事ですよね。 実際、「髪の毛の色が金色に近ければ近いほど、知能指数が下に見える」って、面接官が言っているのを聞いたことがあります。なるほどねぇと思いました。 世の中、まだまだ保守的なんですよね。 デザイナーは、逆に私服で行かない方がいいですよ。私服のセンスでデザインセンスがモロバレしますから。 私服に自信があれば、スーツでなくても良いと思います。
厳しい回答ですいません。 あなたがどんな職種を希望なさっているのかわかりませんが、 夢があるといいながら「採用されないと不安だなぁ」なんて考えてる時点で、 あなたにとってたいした夢じゃないんだなと感じます。 たいした夢じゃないなら別に第二希望でもいいのではないですか。 その夢が叶わなければ自己同一性が保てないほど大事なものであれば、 死ぬか夢を叶えるかの二択だ、くらいの勢いでいけばいいと思います。 しかし、第二希望の待遇がいいなぁとかそんなことを考えているなら、 第二希望だろうが第三希望だろうが、 早く就職先を決めて、小市民的な生き方を選ぶ方がよいと思います。
精神的に疲れるのは良くわかります。申し込むのもドキドキしますし、面接回数を重ねるほど不安と疲弊かさなりますよね。 でも、自分の将来はすべて自分がこれから行っていく選択次第です。 31ぐらいで人生終わってなんかないですよ。２０代の経歴がよほどネックになるならそんな日本に見切りをつけて アジア行って職歴積むとか、地方で活躍するとかいくらでもあなたの可能性はあります。若さは何よりアドバンテージなのですからファイトですよ。 どうせやるなら、今がぶちかまし時ですよ。 自分と少しでも会うところに出会うために、出会いの回数を増やしていきましょう。 大きい会社だと２日以上して連絡くる結構あるので（社内検討、上へのお伺い、人事と話す等で）、まぁ来週までまってみたらどうでしょう。 気をもんだところで、保険のために他の面接も受けるのはかわらないのですしね。 ハローワークの紹介なら、ハローワークに確認も頼めるかもしれませんが、大きいところでは大体１週間以内に連絡してきます。 ＞面接の後に職場見学をして、案内の人にエレベータまで見送られ今日はありがとうございましたといわれました。←エレベータの見送りは経験上やばいかなと思っています。 いえ、小さい会社でもない限り、ほとんどそんなもんですよ。 通常業務もありますし、ビルの上の方の階の会社とかですとエレベーター見送りで済ませることも多々あります。 私が面接通った時でもそのうち70%ぐらいはエレベーター見送りでしたよ。 ＞私は他の会社を受けている事を伝え、去年からの活動で10社くらい落ちていて内定は０と伝えた 他の会社も受けている事実は聞かれれば伝えるべきですが、１０社くらいうけて内定０というのはかなり不利な情報なので さけられるのであればそこまで具体的な数字は伝えない方が懸命かと思います。 精神的に疲弊するのも良くわかりますので、友人に会う等適度なリフレッシュもおりまぜながらやっていきましょう。 良い出会いがありますように。
もし私でしたら福利厚生がよい現在の会社に残ります。 転職先で今よりも良い条件でしたらそちらに行くと思いますが、 上記文章を読む限りではなかなかなさそうですね。 その上司の為になぜ自分が妥協しなければいけないのでしょうか？？ 悔しくないですか？？ 私だったら絶対に妥協したくないですね。 自分の人生をそんなクソな上司にだめにされたくないですから。 営業所での挨拶が必要だと思いますと書いてありますがしなければいけないのでしょうか？？ 人事に相談し異動したい理由をきちんと伝えているのであれば無理にその上司と会う必要はないと思います。どうしても上司から面談したいというのであれば人事同席の上面談する方がいいと思います。 自分の人生ですからあまり自分を責めずに、クソ上司の言うことなんて気を楽にして聞き流してください。
20代で、残業なしで、手取り16万円は地方では、相応な給与水準だと判断されます。 人間関係も良好とのことですので、今の職場で働き続けることをお勧めします。 どのような業種か分かりませんが、地方で20代でこの水準でも、40代、50代になると、年収600～700万円になる職場も知っています。農協、信金などの団体職員の例です。
私も複数転職歴がありますが、その前職場が全く成長が見込めなかったり 時代についていけないのが明確だっり(現に当時の体を全くなしてないです)、 純粋な日系企業勤務経歴がほぼ無いので、お望みの回答がではないかもしれませんが。 他の回答者さんも書かれているよう、なぜ転職を決意したか初心にかえってみては。 転職するメリット 1.自分のやりたいことができるかもしれない ※これは転職直後は裏切られることが多いです 2.今の職場の嫌なことから解放される ※似たような、もしくは違う種類の嫌なことが出てくる可能性はあります 3.待遇面が改善する可能性がある ※各種手当や意外なところで健康保険料は企業によってかなり差があります 転職しないメリット 1.退職時退職金がまとまってもらえる ※転職するとその際退職金をもらえてしまうので、60歳まで働いても 転職組は大してもらえません。確定拠出年金だと運用次第です 2.転職先が必ずしも自分の想像通りとは限らない ※転職は3回までとよく言われます。35歳を超えると転職は結構大変 3.良くも悪くも10年働いている会社のことは良くわかっている ※10年かけて蓄積したデータベースがチャラになるイメージです 私は転職時全く悩まず、有給休暇も当然全消化するため根回しした口なので 内定をもらってためらうという気持ちがよくわからないです。 欧米系の企業なら、転職はキャリアアップとして肯定的にとらえられることが多いです。 もう一度転職する理由をご自身で箇条書きにでもしてみては? 内定段階なら理由をつけて断ってもOKです。
逆に、未経験の転職は30超えるとかなり難しいので 未来が見えないなら今のうちだと思いますが。 営業という仕事へのあなたへの適正というより、その会社があっていないんだと思いますけどね。 逆に営業職は他の職種に比べてつぶしが利くので、他業界でもそれなりに需要はあると思いますよ。
バックレが有効です可能なら引っ越した方がいい そもそも黒企業は社員の話など聞いたりしません
とても悩ましい状況ですね。 全てをそのまま説明したら、好んで採用する企業はとても少ないと思います。 ですが、ぽんちゃんさんは、とても真面目な方ですよね。 なので、嘘の理由を安易に作って話しても、きっと面接で苦しくなって、段々話しの辻褄が合わなくなってくるリスクがあるかもしれません。 心配されているように、前職の退職理由も、その後のブランク期間も、今回の退職理由も、そして多分発生するブランクに関しても、面接官は納得するまで質問をしてくる可能性があります。 ぽんちゃんさんは、その面接官を安心させて、採用したくなる魅力まで感じさせなければならないのですから、次の転職は、面接官に伝える内容をしっかり準備する必要があります。 私からのアドバイスは、「単純に正直に伝えるのは止めた方が良いですが、安易な嘘の説明も避けましょう。」です。 本当の事を少し入れて、ぽんちゃんさんが堂々と話せるストリーを作ることが大事だと思います。それを作るのは簡単ではないですが、頑張れば出来ますよ。ぽんちゃんさんと同様のケースのお客様をサポートするときは、私はそのように進めています。 大変だと思いますが、頑張ってください！ぽんちゃんさんの転職が成功することを祈っています。
ボーナスもらってやめるのがベスト
あなたのご年齢がお幾つであるか分かりませんが、この時期転職するには、かなりの実力がなければ採用は難しいと考えますが。今会社が求めるのは実践力がある人ですから、大学院に入って建設関連の勉強をしたとしても、それが即仕事に生かさなければ会社も採用してくれないと思いますよ。それよりかは通信大学で勉強され、今の仕事を続けながらでも十分可能なはずですけど。この文面からはあなたの年齢が分かりませんが。頑張って下さい。 お勧めの大学院は、千葉大学　大学院工学研究科です。
そんな事を転職の判断材料にしないでください。また、ダメ公務員をつくるだけですね。 貴方は転職しないでください。一人の日本国民より。
フランチャイズで、オーナーを探している所を探してみては？
若いのだからチャンスはいくらでもありますよ。
どんな資格でも持っていて就職が不利になることはありません。 無いよりは有る方が良いと思います。 時間がありそうなのに何の資格も無いと、遊んでいたと思われる可能性があります。 中途採用で退職から期間のある人。 新卒で部活もバイトもしていない人。 こんな人は何らかの資格があると見栄えが良くなります。
売られるよ？ 借金つけて、風俗に沈められるよ？？島に飛ばされるよ？？ 人の心につけこんで、 既に客を2，3人とったんでしょ？ その後、ＡＶ、本番でしょ。 そして、嫌がったら、上記借金つけて売られるよ。 住所、免許、電話などを言ってないことと仮定して、 １、携帯を変える ２、LINEは引き継がない ３、街であっても無視。ついて来たら警察へ逃げ込む ４、そしてストーカーです。という。 AV、本番、島の流れ。 手を切らないと、人生棒に振るよ。
正社員登用制度も残業実態は入社してみてから話が違うってことが多いから実態把握が重要。 OB訪問行きました？ まだなら行くべき。 で、どっちを選ぶか？ 自分なら迷わずB社ですね。 だって休みたいし。(遊びたいのと、転職に有利なので。) 本当に土日が保証されてるのならだけどね。社会人、休みは非常に重要。仕事のやりがいも同じくらい重要だけど。
様式は大抵どこも同じような感じですよね。 厚生年金の加入期間で職歴を調べても、その会社が適用事業所かどうかもわからないでしょうし社員なのに社会保険に入れてくれなかったなんてこともありますからね。必ずしも職歴と厚生年金加入が一致するかと言えばそうではありません。 細かく書かせるのはやはり色々思い出させるためじゃないかと思います。
なぜ、腰掛と本命を同時にやるのですか… どう考えても、社員登用の方が結果が出るのは遅くなるでしょうに。 腰掛でも三ヶ月くらいやってれば、「就職できたんで」と辞めるにしてもそこまで気が引けることもなかったのに。 社員の方の結果（少なくとも一次の結果）が出るまで待って欲しい旨、伝えるしかないでしょう。 あなたが何歳かなどわからないので、アルバイトがどの程度探しやすいかわからないですが、 待てないといわれたら、別のバイトを探すまでです。 社員の方も、中途採用ですから、条件や労働環境などを聞きながら、一週間くらいは待ってくれと伝えれば良いです。 相手も、ウチの会社一択とは思ってませんよ。
うーん、次が決まった上での話ならいいのですが、次に何がしたいのですか？また、次の会社に嫌な人がいた場合はどうすのか？ 派遣は確かに不安定なので、正社員の仕事を目指すのはわかるのですが、志望動機はどうします？ ＞1個目の会社は建築系で約２年間やっていましたが同年代の子とうまく行かず とか ＞今の会社の先輩方の給料をお聞きしたところいけるとこまで行って26万と聞きました流石にそれでは将来的に考えても先が見えないと言うか厳しいなと思い今の仕事を辞め新しい仕事をしようかなと考えています。 では基本内定は難しいと思います。若いから今はいいですが、今のままでは辞める度に条件が悪いところしか受けなくなってきますよ。あとは他人の影響を受けすぎではないですか？（同僚とうまくいかない、年配者の給与が低いとか・・）自分の人生なので、そのへんのこと考えないとまたくり返す可能性はないでしょうか？ よくお考えください。
介護施設の事務をやっているものです。 同じく40代で介護士の仕事に就いている男性の友人がいますが、人手不足で現場は大変だと言っています。 ヘルパーさんでも、3年も勤めれば立派な職務経験ありとみなされると思います。 私も介護施設で事務職として働いていていますが、職場では男性の介護士さんが必要とされています。 ただし、未だに賃金が低い施設が多いというのも事実としてありますので、なかなか集まらないんですね。 ですので、資格がない未経験者歓迎といった求人も実は沢山あります。 将来的に介護福祉士の取得を目指しているということですが、働きながら資格を取ることが出来る施設もあります。 こういった賃金などの細かい要望を出して、それに合致した求人を紹介してくれる求人サイトというのがありますので、 そういったサイトに登録してみるのも有効な手だと思います。 アドバイザーの人が付いて、公開されていない非公開求人なども紹介してくれたりするようです。 登録は無料ですので、試してみてはいかがでしょうか？ 参考 http://fukushi-kyujin.com/category2/
一緒に九州へと行くのなら、派遣のお仕事を辞退なさる方へと考えるしかないと思います。 明日派遣先に本登録に行くとのことですが、派遣先と派遣元へは早めに伝えることが良いと思います。 転勤で引っ越されるのなら荷物の用意から役所等の手続きまで、色々とごたごたするので、 もし派遣で働いても、実質的な労働時間は1ヵ月程度しかありません。 新しい職場での習熟がやっとのことだと思います。
>>満了しなければ退職できないのかと不安です。 派遣って、わりと会社側の都合で、契約の途中で終わらせることがあります。 ですから、同様に働く側の都合で、辞めることに問題はありません。 とはいえ、終わりは、月の半ばではなく、区切りのよい月末などにしたほうがいいでしょうね。 >>社内規定によりますと、退職するには「60日以上前に届けること」となっております。 もし、社内規定に「退職するには５年以上前に届けでること」となっていたら、質問者さんは、それを守りますか？ 会社が勝手に社内規定を作っているので、絶対に守らないといけないってものではないでしょう。 まあ、一般的には１ヶ月前に言えばＯＫでしょうね。
帝国データバンクのweb試験の内容ぐらいネットで調べられない人は採用されないって事です
転職歴0回の男性です この仕事をやり出して10年以上経ちますが 1年に3回ぐらいは本気で辞めようと思ったことがありました 辞めたい→即実行に移すと履歴書に何度も汚点が付きます それはあなたの一生の経歴で残り消すことはできません せめて商売をやるからいろいろな仕事を覚えたいなどの理由があってから やめることにしましょう 自分の会社ではないので、退職なんてどこの会社に行っても何度も本気で考えることです
安全運転管理者の資格を前の会社で取らされたのですが、転職では何の役にも立ちませんでした。こういう場合もあります。
№2です。回答を読まれたら、お礼のコメントくらいいれませんか？そういう簡単なこともできないようなら、仕事も長続きしませんよ。甘やかされてたんでしょうね。
営業実績が平均辺りなら、貴方に伸び代はあるのではないでしょうか。続けてみても良いと思います。 同僚社員で口下手でも上手く成績を伸ばしている人がいるなら、 なんとかテクニックを盗んでみるとか方法があると思います。 下の方なら人事から希望を聞かれた時に営業部門以外への転属を申し出るか、 転職を考えても良いのではと思います。
さみしい職場ですね 　まだお若くてエネルギッシュさに満ち溢れているのですから 　　小さな縛りにとらわれることはないと思います 　やりがいのある場所で、全力で光り輝くべきだと思いますよ。 人間関係がうまくいかない、コミニケーションに失敗したとか　もしもあるようでしたら 　少し工夫してぶつかってから、それでも改善できなければやめるといいと思います。 　私なら整備士の資格をとって　社会勉強をしてからやめますけどね 　　人間関係などのトラブルではなく、あくまでやりがいが感じられないという理由でしたら 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　半年はつづけたいものです どんな職場でも　あとあと振り返ると、自分の経験値になっているもんですよ。
●在職している会社に何をどう報告・説明しようか悩んでいます 最近は、精神障害での労働災害認定も得やすくなりつつあります。 すなわち、精神障害であることをカミングアウトすると共に、「病気になった原因は今の会社であることは自分では認識しています」と伝えれば、ぶっちゃけ会社としては腫れ物扱いで。 「一応、労基署にも相談しようかと・・」とでも付け加えりゃ完璧。 その状況で辞意を伝えれば、会社は引継ぎだの何だとの言わず、諸手を挙げて「どうぞ！」と言うでしょう。 あるいは、休職からそのまま退職と言うのも一般的です。 病気による休職は、就業困難なワケで、引継ぎも就業ですから。 ●１カ月休職した場合、転職先に心の病気であることがばれるのか？ 基本的には告知しなければ、調べる術はありません。 精神障害の労災認定件数の増加に伴い、採用に際し精神障害の既往歴を気にする会社が増加中であることは確かで、バレたら、まともな会社は採用を見送るでしょう。 弊社では、社労士の指導で、精神疾患を含め既往歴，通院歴に関しては、「上記に間違いありません」と言う書類作成の上、本人の署名を貰います。 言うまでも無いですが、後日、精神疾患による労働トラブルがあった場合、虚偽告知，告知義務違反等で防衛する目的で、そう言う会社も増えているとは思います。 「軽度のうつ状態」くらいなら、告知義務違反にはならないと思いますが、「軽度のうつ病」「適応障害」だと、告知しなければ、義務違反や虚偽告知になります。 ただ・・・再発さえしなければ、トラブルも発生しませんので、その場合は、たとえ虚偽告知であっても、その事実は判りませんけどね。 道義的な問題と、トラブル時は法律問題も含みますが、正直に告知した場合は、採用は非常に厳しいです。 そこら辺りは、ご自身で良く考えて下さい。 ●転職先の内定が決まった場合、転職先と在職している会社で何かしらのやりとりは発生するのでしょうか？ 前職調査などと言われるもので、法律では禁じられています（就職先からの問い合わせに、前職側が回答することが問題です。）から、まあ、それほど心配する必要はないと思います。 ただ、取引関係があったり、間接的でも共通の取引先とか、何らか繋がりがある場合など、水面下で連絡があるケースも、珍しくはありません。 ●休職中に転職先の内定が決まった場合、現職の会社に転職が決まったことを伝えなくていいのでしょうか？ 法律上、告知義務はありませんし、在職中の求職活動も禁じられていません。 むしろ、就職，転職が簡単では無い時代なので、次の就職先を決めて転職などは、もはや一般的と言って良いかと思います。
内容証明＋ICレコーダーの準備もあった方がいいと思います。 それと、あくまでもブリットさんが「被害者」の立場を忘れないで、意識づけてた方がいいです。 最後の2・3行のままだと本社の検閲でも「あ、俺知らんっす！相手、勝手に言ってるんじゃないっすか? 最低っすね！！」って感じになると思われるのが想像つくからです。 誰かを守る為にブリットさんがキレて手を出したとしても、 その時点で、被害者のブリットさんが加害者になってしまうのが法律だから その点は心して頂いた方がいいと思いました。 あと、本社からよく言われそうなのが、 「だったら●●を左遷させるから」とか、「次の職場は決まってないんでしょ？」とかです。 それも事前に、『●月●日から、遠い親戚ではありますが、見習いで既に決まっております。 父も賛成してくれており、その原因ならしょうがないと父の友人の弁護士も話しております。』とも 伝えた方が無難です。 更に付け加えるなら、区や市民課では、無料の弁護士相談30分位が開催されています。 1年間に３回までは無料。とかです。 それも市民課の電話対応で証拠残すぐらいからも出来ます。 電話で市民課に予約。 そして担当弁護士のフルネームと、いざとなった時の住所・電話番号も教えてもらう。 文章的には、 ●月●日　弁護士に相談済み。（相談の為の予約済み） 担当弁護士：日本太郎。住所：東京都○○区～、電話：03-XXXXー 実際、予約にしろ、相談済みにしろ、事実は事実ですので問題はありません。 弁護士には秘匿義務もある為、会社からの問い合わせには普通は答えません。 また、区役所などでは数名の弁護士と契約の場合もあります。 当方は市民課の為、6名と記憶。 3回も相談すれば、3名の弁護士の名前が解りますので、記載もしやすいです。 あくまでもブリットさん個人の見解での「退職」。ではなく、 『諸先輩や法律の専門家も踏まえた意見を総合した結果』の「退職」です。　の意識付けです。 ＾＾）
不採用の留守電なら　折り返し電話する必要ありませんし　したからと言って特段の配慮はありません。
現在は　仕事に関係ないことでは　給与を決めない会社も　外資系を中心に増えてきています。 配偶者手当や扶養家族手当を出さない会社もあるし　交通費を支給しない会社もあります。それは別に違法でもなんでもありません。 トータルとしての給与が　どの水準かによって決めましよう。 そして　あれが無いからダメ　これが無いからダメなんて　えり好みをしていると　年齢とともに条件はどんどん悪くなっていきますよ
就活お疲れ様です。 私もつい最近まで転職活動をし何度か面接を受けてきました。 まず面接のお返事は日にち指定がなければ1週間は待った方がいいと思います。 私はまずスカウトされた企業に2社受けましたがこちらは2日以内に内定のご連絡、もう1社は2次面接の連絡が来ました。 ただあまりにお返事が早い企業は事前に会社の評判を調べた方がいいです。 私の場合、簡単に内定のご連絡を頂いてちょっと不安になり調べたらブラック企業でした苦笑 他に3社受けて昨日、第一希望だったところから内定のご連絡を頂けたので私の転職活動は終わりましたが私の面接を受けた感じを参考までにお話ししますね。 まず昨日、内定を頂いた会社は1/18に面接を受けて結果は1/28までにはすると言われてました。 そして1/28に内定のお返事を頂いてるのであまり期間は関係ないのかな？なんて思ったりしました。 あと聞かれた内容なんですがまず転職ですと必ず退職理由を聞かれます。 何故、うちの会社を志望したのか？は聞かれないとこもありました。 会社の就業規則を細かく説明される所は結構脈ありだと思います。 いつから入社できるはどこも聞かれました。 主様の質問を読む限り全然可能性あると思います。 良い結果が出るといいですね！
私もつい最近まで転職活動をしてたのでお気持ち凄く解ります。 私も本当になんと答えたらいいのか本当に悩みました。ネットで受け答えの例題を見たり面接の動画を見たり… 私はまず受ける会社のホームページを拝見してその会社が何に一番力を入れているのか、理念はなんなのか…それだけは頭に叩き込んであとは自分の気持ちを素直に話しました。 何よりも熱意とやる気じゃないですかね。 私もまったく未経験の職種を受けましたが内定を頂けました。 とにかくここに入社したい！アピールしました。 化粧品関係のお仕事なので入社日までに少しでも勉強しておきたいので何を参考に勉強すればいいのか、接客経験があったので自分が未経験でもやれる事をアピールしたりしました。 自分の言葉で話せば相手も人間です。きっと伝わると思います。 緊張してしまうとは思いますが笑顔とハキハキした感じで頑張って下さい！
エージェント経由の場合、内定辞退と内定承諾後の辞退は、意味合い、その後の影響がだいぶ異なってきますね。 もちろん1人の人間としては一度きりの人生ですから、質問者：overflow3399さんの「やっぱ違った」という気持ちを尊重したいです。 ですがエージェントのみならず、入社予定だった企業は見えないところでの準備など、膨大なコスト（時間や費用）を投じていることとなります。 レアなケースですが賠償金（面接官の交通費など）を求められることもありえます。 やるべきことは、一日でも速く、誠意をもって対応することです。 エージェントの指示通りに直接、連絡し、場合により直接、謝罪に行く事も考えられるでしょう。 「大変申し訳ない気持ち」と表現されている質問者：overflow3399さんです。既にご理解されているかと思いますが、最後に参考までに下記を記載します。 ＜参考＞ どのような迷惑がかかっているか？ ・エージェントの売上が減る ・入社予定の企業の準備費用がかかっている ・入社予定の企業の受け入れ予定が変わり、そもそもの採用の目的が達成されていないに加え、さらなる採用活動も必要になっている ・エージェントが（入社予定の企業からの信頼を失う）
かなり条件が良くなりますね。 私なら間違いなく大手の町工場に行くと思います。 いま、21歳でこれから先ずっと、今の工場に勤める予定でしょうか？ まだまだ先は長いです。20代のうちに理想の会社を見つけるように動いてもいいかもですよ。 年をとってからは転職自体が難しいですからね。
他の方もおっしゃってますが、具体的な理由を言う必要はないですよ。 でも、聞かれるとは思いますが。 ＞今後の人生を考えて、違う職場にいきたい、少しでも前に進みたい 　この会社では、前に進めないと言ってるんですか？って思われますよ。 　この理由はさすがどうかと・・・ 先ず、転職先を探してから辞めてもいいのではないですか？ 私も、以前、直属の上司との折り合いが悪くなり（以前は、すごく仲が良かったんです）、もうやっていけないと思ってやめたことがあります。 辞めようかと悩んでいた時、おじが起業して手伝わないかと誘われたので、転職を理由に上司には言い、辞めました。 でも、上司と私の関係性の悪化は、周りは全員気が付いていて（周りの人に何があったんやと聞かれていました）、私の退職が決まってから、上司は転勤したのですが、転勤後に上司のその上の上司から、転勤したし考え直さないかと言われましたが、転職も決まっていたので、丁重にお断りしました。 あなたが退職届を出したら、大抵理由は察してくれますよ。
以前の婦人科を内科にすればいいだけですが？
なかなか、面倒な状況にありますね。 まず、所長についてですが、基本的にそのような理不尽なことを言う上司はあまり賢くない人が多いです。僕の場合は「こんな上司に構ってられない。」と基本気にしません。他にも、「これだからゆとりは…」など言う上司も注意です。 つまり、そんな上司を気にしてストレス抱え込むくらいなら、気にしないで無視しよう、ということです。 次にコミュニケーションですが、やはり勇気を持って話かけるしかないと思います。 でもまとめて聞くスタイルで良いと思いますよ。
そうなると貴方は2月の給料は何の労力無しに受け取ることになるので、企業側としてもそれは阻止したいのでしょう。というのも貴方が2月は働かないけどお金は頂戴と言っているのと同じだからですw。
お仕事お疲れ様です＾＾ 介護職の経験はありませんが、なにか参考になればいいかなと自分の就職＆転職活動についてお話しします。 ２５歳女です。 私が大学卒業時は就職氷河期で求人数が少なく、 プラス自分が就職活動の情報収集を怠ったせいでなかなか就職先が決まらず、 卒業してからはドコモショップで働いてました。 携帯業界は客層が悪いと言われていますがアルバイトで接客慣れしていたので、 そこまで苦にならず。 また覚えることが多くても常にパソコンで調べられるので安心でした。 契約社員ですが月給も安定（手取りで２０万）、福利厚生も抜群、人間関係もまあまあ良かったのですが、 シフト制（早いときで８時出勤、遅いときで２３時退勤）がきつくなり、 ４月に入社して11月で退社しました。 今思えば後先考えず何バカなことしてるんだろうと思いました。 その後は短期アルバイトで食いつなぎながら２０社くらい書類は送ったかな？ 縁があり、目標の土日祝休みの事務職につけました。 これで安定するな〜〜〜と思ったのは数日で、 かなりのブラック企業でした。（不正、冷暖房が無いなど） ドモコ以上のストレスを抱えながらも、なんだかんだ楽しく仕事をしていましたが、将来性の無さから１年３ヶ月仕事を辞めました。 このときはちゃんと次にやることを決めていました。 HP制作がしたいと思ったので職業訓練に通う手続きをしていました。 退職後、実際に受かりましたがたまたま応募した企業に受かりそちらに入社することにしました。 しかし、面接での説明とまったく違う契約で結局入社せず。 これが昨年の夏の話です。 その後は結構小さな不幸が重なったりからだの調子もどんどん悪く、、、 しばらく何もしなくなりました。 就職活動を再開するも「この企業で働きたいか？」「妥協してるのでは？」と考えるようになりました。 ここでやっと自分が働く上での軸を明確にできました。 現在は職業訓練校に通いながら就職活動をしています。 先日、ここでならキャリアアップもできるし働きたいと思える企業での最終面接でした。 こんなに長く書いて伝えたかったことは、 【無計画な就職活動での失敗】です。 仕事を辞めたい、でもいまなにがしたいかわからない。 のであればまずは、 ・自分ができること ・会社に求めるもの（仕事内容、待遇など） ・妥協できないこととできること を書き出してみてはどうでしょう。 さらにそれを持ってお時間があるときにハローワークに相談しにいってみてはどうでしょうか？ 私もはじめはハローワークに相談しに行くのが苦手で嫌いでした。 でも１度相談しにいくと、相手は私たちより大人で人生の先輩なので、曖昧なビジョンをすこしずつまとめる手助けをしてくれます。 相談者様の場合ですが、介護の仕事が好きでいまの職場が好きなのであれば 会社に事務職にうつれないか相談するのもアリだと思います。 また世の中には介護、医療、福祉関係の会社がたくさんあるので、 「介護職の経験」をいかす仕事はたくさんあると思います。 （たとえば介護事務、医療事務、福祉系メーカーでの事務もしくは営業など） もちろん全く関係無いお仕事でも、まだ２２歳なら大丈夫です。 私がちゃんと転職できましたから、結果はどうであれ。笑 ２月３月が１番求人が多くなる時期なので、未経験可の求人も増えるそうです。 でもまずはヘルニアが悪化しないよう上司に相談したほうがいいでしょう。 お大事になさってくださいね＾＾
むしろ、会社が許可しません。やめた原因が分かっているだろうから。それに、仲間がやさしく迎えてくれると思っているの？やりにくくなってまた早期退職はかないません。自分が人事担当者だった断ります。
転職を考える理由としては弱いと思います。 ただ、裁判中という部分だけは気になりますので、しっかりと確認なりした方がいいと思います。 あとは、会社の将来性に関しては、どんな会社にもつきまとう不安だと思います。 その不安から逃れる為にも、資格・スキルを身につける必要がありますね。 それも、自分が本当にやりたい仕事に役立つものを身に付けることです。
＞　逆に言うと契約社員を管理職採用するというのは、その人のことを帰属意識が低いという認識はしていないから、ということでしょうか？ それはわかりませんが、この会社の管理職の役割は何なのでしょうか？ 一概に管理職と言って、思い浮かべるのが、部門の長であるライン管理職だと思いますが、今の多くの会社はそうでは無い管理職がいる会社がかなりあります。 私のいた会社でも、課が無いのに「プロジェクト課長」「担当課長」あるいは部門の長の部長の他に「担当部長」と言う肩書の人もたくさんいました。 これらの人は、専門的知識や技能を有するスペシャリストに近い人だったり、あるいはプロジェクトのリーダーだったりしています。 スペシャリストに近い人は、会社へ貢献すること、会社の中での出世、帰属意識などは元々薄く、自己のスキルやキャリアアップを目的としているので、契約社員として向いているかもしれません。 古くからの年功序列制を否定するような企業にとっては、高い報酬さえ出せば有能な人材が集まる事になります。 オファーのあった企業に「管理職としての役割」を確認されては如何でしょうか。 なお、社会保険は契約社員に限らず、一定時間以上勤務するパートやアルバイトも正社員と同等に扱うように法律で義務付けられているので、契約社員が社会保険で劣るなんて事はあり得ません。 また、No.５の方の回答のお礼に書かれている。 ＞　これは賞与より給料の配分が高い、という意味でしょうか 年棒制であれば、月給が年俸の1/12で賞与なしと言うのが一般的です（今の私がそうです）。 例外的に賞与があるところもありますが、年額は変わらないのでその分給料が減る事になります。 これもオファーのあった企業に確認して下さい。
№１さんのおっしゃるとおり。辞めるならいつでも辞められる。 勉強不足は大きな損を生みます。 実際　私は大損しました。 もらえるべきものはもらわなきゃ駄目です。 傷病手当だって　退職してからだってもらえるんだけど 細かい約束事がある。とにかく調べるだけ調べてから決めてくださいね。
もっと仕事や会社の内容を良く調べる必要があるような。 「客先常駐」の仕事は、要するに派遣と同じですよね。 客先での契約が終了した後、会社が次の仕事を確保できなかったからたびたび首切りが発生するのでしょう。リストラというのは会社の構造を変えるために行うものですが、その会社はそうではなくて、単に仕事が減れば社員の数を減らす、仕事が増えれば中途採用を増やすということをやっているだけなのでは。 2社目は社内開発中心とのことですが、これはクライアントから請け負った仕事を自社内で開発するということですか？ この場合も継続的に仕事が取れるか、そのために「これはという強み」があるかにかかってきますね。 社歴、顧客層、売上推移、社員数の推移あたりから安定性を判断してみてはどうですか。
労基法では　給与台帳は　最後の記帳から３年保存です。税務上の帳簿に該当すれば７年ですが　給与明細書なら源泉徴収関係書類で帳簿でなく「その他書類」で５年です。 請求しても　無いと断られるだけです。
法律で規制されていませんから　２０代でも　好きなだけ転職できますよ。 未経験の職にも就けます、土木現場とか介護とかは人手不足ですから　素人でも大歓迎です。
質問者さんは　わけがわからない仕事を向いていないと思いつつ日々行われているようですが 周りの人から見るとそうでもなく、ちゃんと仕事をしている様に見えるのではないでしょうか 向き不向きより前向き　と言います 「向いていない」と思って仕事をするのではなく「前向きにやろう」と仕事に取り組んでください 今のままでは何の仕事をしても　ほぼ一緒な結果になるでしょう 全てをわかって仕事をしている人なんて実はそう多くないのです わからないなりに仕事をすることにストレスを感じる人と　ストレスに感じない人がいて またその中にストレスを取り除くため疑問を解決しようとする人と　ストレスだけが増えていく人がいます 質問者さんは　最後のグループなのではないでしょうか まずは　何がわかっていて　何がわからないのか整理して わからないことを上司に聞いたりして　少しずつわかることにしていき ストレスを取り除きましょう また、苦手なことを人並みするばかりでは仕事は面白くないものです 自分の得意なことを見つけてそこを伸ばすことも同時に意識してやっていきましょう
曜日、時間による。郵パックに限らず、お中元、お歳暮時期にも同じ問題が起こりえる。今は日中不在が多く、それに当たれば情けない程に配れない。宅急便屋が電話代覚悟で先に在～不在を確認するのが最近の流れ。エリアが決まっているので数キロ先から向かうという事は昨今殆どないが、行って居なかったという無駄は防げる。 住宅地は専業主婦が居る様な所は効率が良いはず。オフィス街は土日でない限りほぼ問題なし。
本当にやりたいことが見つかるまでは、今の会社に留まって下さい。 理由は、転職には「今の会社を辞める理由」より「その会社に行きたい理由」が一番重要だからです。 実は、 >会社から逃げるように転職 というパターンは最悪です。 採用する側も、単にこれまでの勤め先が嫌になったというだけの人材を、理由もなくほいほい受け入れるはずはありません。 大抵の人は、ここで転職を失敗することが多いです。 しかし、今の会社の待遇や環境、仕事そのものに満足していれば転職を考える必要はないわけですから、転職を考える背景には、必ず「今の会社での不満」があって当然ですし、その事実を否定する必要はありません。 質問者がすべきは、転職エージェントに相談する前に、どんな仕事をしたいのかをよく考えることです。 また、転職の相談はエージェントだけではなく、仕事以外の交友関係で信頼のおける年配の方（例えば、大学のサークルやゼミの先輩など）にも相談を持ちかけるようにしてください。 当然ですが社内の人や、仕事で知り合った人は避けましょう。
自分の経験ですが、更新日の一ヶ月前に会社と面談して更新するか否か確認し合っていました。 ただ、更新タイミング以外の時期に契約終了が可能であれば、今回の更新タイミングで続けるかやめるかにあまりこだわる必要はないかもしれません。
質問のたびに違う仕事(数ヶ月単位で)をしている君の場合は氏名だけでいいでしょ。 どうせ君はすぐにその仕事も辞めるんでしょ。 今度の仕事は何日持つのかな?
まずはハローワークへ相談ですね。 徐々にいろいろなサイトを利用したり、会社への直接応募なども検討しましょう。 就職浪人のような人のことを第二新卒などと呼びます。 第二新卒を通常の新卒と同様に取り扱いましょうというのが国の制度であり、求人を出す会社にも求めています。当然採用するかどうかは会社次第なので、応募ができても門前払いになる可能性もあります。 私は海外などのことはよくわかりませんが、海外に行ったことによりあなたのＰＲを考えるべきでしょう。外国語などができる方を求める職種も多いと思います。 他の方やあなたがどのようにとらえるかわかりませんが、代わりになるような人材が多ければ多いほど、その人との差をつけなければ、景気回復とされている日本でも就職は難しいものとなっています。 学生の新卒であっても、在籍する学校で求めていない、授業や講義も用意がない分野の資格試験について、独学・通信・夜間の専門学校などで取得するような学生もいます。就職したい分野について、自分がどれほどよい人材であるかを評価してもらうためでしょう。 中には応募書類として求めていないような、自分の作品（ゲームメーカーやデザイン系であれば、ゲームプログラムやデザインといったもの）も同封して来たり、面談時に持ってきたりします。 私の会社は小さいので、安定や好条件を狙う多くの人からすれば、優先度は低いことでしょう。そのような私の会社に応募してくる人の中には、半年とか１年とか就職できずに、短期で辞められそうな派遣やアルバイトで食いつなぎながら就職あｋ津堂をされている方もいます。 場合によっては、スキルアップも視野に入れて派遣などで多くの仕事をし、資格取得などもしながら就職活動をされている方もいます。そのような方は、派遣等で現在の契約がいつまでだから、いつから働きたいなどと言った応募になります。 ただ、すぐに働ける人材を募集している場合なども多く、その場合には不採用に案る場合も多いことでしょうね。 私の友人は大学時代に就職活動がうまくいかなかったということで、私と同じ専門学校に入学してきたという人もいました。就職指導などもよいとされ、資格取得も目指せるという点で、自分を高く評価してもらうために２年などをかけて専門学校を利用したという人もいます。 最後は、あなた次第と就職先の選定次第だと思います。
強気で立ち向かう事は良い事だとは思いますが 主様の能力を上手く発揮できない会社だったらどおしますか？ 会社が解雇するかもしれないけど　もしかしたら自分から辞める決断を下すかもしれませんよ。 その見極めが一年と言う事じゃないのでしょうか。 最近　多いのです。 この会社に骨をうずめます。とか　お給料の要求ばかりしておきながら あっという間に来なくなってしまう人。 色んな手続きをとって書類提出して　保険証が届く頃 居なくなってるとか。 会社側も大変なんだと思いますよ。 お金もらえて　一年働いたら正社員と言う言葉を信じるしかないと思います。 念書を書かせたとしても　リストラされる時にはリストラされてしまいますもの。其処まで言うのなら　他を当ってくださいと言われかねません。
退職に限らず官庁の場合とかは既成の事実が発生する前が願い、発生してからは届ですね。出生届、死亡届等。民間企業でも雇用契約で成り立ってますから自己都合で退職するときは願いでしょうね、承認するのは企業ですからね。勝手に解雇されないようになってますから退職するときも手続が必要ですね。
おじさんです 待つしか方法がありません。今週中ですから　今日の１８時ごろまでは待ちましょう。成績（？）順に電話して　断られたら次の人という手法を取りますので　みんなに断られたら　遅くても可能性はあります。ただし、来週の月曜日の午前中になっても連絡がなかったら　完全にダメでしょう。
お近くの労働基準監督署に詳細な経緯を説明して相談されるのがよいです。 社長の対応に恐怖を案じた場合はあわせて警察にも相談するのがよいでしょう。 まずは労働基準監督署ですね。そこで警察への届け出の要否も含めて相談でしょう。 場所は連絡先は「○○　労働基準監督署」（○○は都道府県名）といったキーワードで検索すると見つけることが出来ます。 参考まで。
俺に言っても仕方ないでしょ？ 上司に話してよ。あとはスルーでOK。 そんな子供みたいな未熟な奴を相手するのは時間のムダというもので、前へ進む障害となります。誰でも不満はあるし愚痴は言いたくなるけど、あえて相手を不愉快にさせないよう社会常識として慎むものです相手への配慮が足りないのですよそいつは。そいつは子供みたいなもので付き合っても得るものもないでしょう付き合いはほどほどにしておくことです。
何度も言いますが、私は医師ではありませんので、今のあなたの状態を把握できないし、こうすべきだということも、ここのクリニックがいいとも言えません。 しかし、私に説明したように医師に相談し、自立支援医療の範囲内でリワークや認知行動療法についてやってみたいと主治医に相談してみてはどうですか？（主治医がだめと言えば今は諦めてください。今のあなたはその段階ではないのかもしれません。） 会社を辞めることは簡単ですが、少し物の考え方に偏りがあるように感じられたので、性格は変えられないので、考え方を少し変えることができれば少し楽になるかも？と思っただけです。 よくお考えください。失礼します。
今、どのよな仕事をされているか分かりませんが、人間関係が良好なら転職はお勧めしません。 期間工は、あくまでも契約期間が決まっている働き方です。 それよりも、正社員の方が安心して、将来の勉強が出来ると思います。 そして、将来の為の勉強をするにしても、しっかりと人生のビジョンを描いて勉強しないと、無駄な時間を過ごしてしまう可能性もあります。 まだ、若いので、いろいろな経験やいろいろな人たちと会って、視野を広げてください。 それからでも、転職を考えるのは遅くないですよ。
無理だと思います ホワイトカラーで55まで働いて なにゆえにソープランドでしょうか 無理だという理由は貴殿自身が花のある仕事を求めていると感じたからです ソープの運転手は裏方の仕事です そこに満足感はあるのでしょうか おそらく待遇がよくても満足感で長く続かないと思います 待遇と満足感、この両方が成り立たないと仕事は長く続かないです 念のため言っておきますがソープの送迎もしっかりとした仕事のひとつですよ しかし現実やってみるとギャップには耐えられないはず その理由は「花がないから」です
ご家庭の問題は大変難しいことです。 答えはあってないものです。 私は独身者ではありますが、税理士事務所の職員、経営コンサルタントとして活動するうえで、いろいろな相談を受けます。 年収が半分というのは、とてもじゃないが、大きな確率で第三者もびっくりする内容です。 ご主人の立場から見れば、自分の親ですので、遠慮などもないことでしょう、あなたのことを思ったとしても、すべてを理解できないのが気持ちでしょうね。 自分の親のように助けてもらえば、子育ての環境に良いともいえることかもしれません。 ただ、家庭を守る奥様が大きな精神的な負担や不安を抱えていくと、大きな問題に発展してしまうことでしょう。 しかし、親からすれば、長生きするつもりで、助けてあげられるし、孫もかわいがることができるとも考え、悪い提案と考えないことでしょう。 ご主人には、もしも静岡となれば、頻繁に神奈川へ帰ることにもなるし、神奈川で連泊もすることになる。それで家族と言えるだろうかと言ってやりましょう。 しかし、あなたの親からの支援はありがたい話でしょうし、持ち家による環境もよい話でしょう。しかし、あなたの親からの支援をご主人のご両親に内緒というのはよろしくありません。そんなんで家を購入したのがばれれば、長男なのに長男お嫁の家に子も孫も取られたと考えてしまうかもしれません。 ご主人がご両親を納得させることができないうちは、持ち家はあきらめたほうがよいかもしれません。中には、双方の実家の間ぐらいに持家を持つという人もいますからね。 言葉は言い換える必要があるかと思いますが、田舎の会社もつぶれやすいと思います。給料も安く抑えるような会社ほど、つぶれる恐れもあるかと思います。 さらに親のコネなどで入社すれば、不満があってもやめられないですし、辞められたとしても、親の反感を買うことになるでしょう。ご主人の精神的負担は大きなものとなると思います。 営業職なんてものは、よほど営業職に合った性格や人望がなければ、営業成績をあげることはできません。どんなに頭のよい人であってもです。 ですので、不向き・不慣れな職種で、田舎の安い給料ともなれば、ご主人のやる気も失せてしまい、最悪、精神的な病にもつながるかもしれません。 あなたの希望も分かりますが、実家などを含めた家族関係を大切にするのであれば、もっと十分な理解を得てからにするべきです。 住宅取得資金の贈与は、そもそも昔から贈与税の優遇措置があり、税負担は軽いものです。さらに有利な規定が今はあるのかもしれませんが、半分あきらめ、半分期待ということで、ご主人とよく相談のうえで、ご主人の理解が得られる状況を作るべきでしょう。
こんなこと労基署に言っても相手にしてくれないよ 何でもかんでも　自分は悪くない　上司や会社が悪いと言っているようだが　それなら辞めるのが一番です。
リクルートキャリアに直接質問しなさい。 応募者の疑問に答えることも、企業の採用担当者の仕事なのです。 質問することでむしろ問題解決のための行動力があるとみなす採用担当者もいます。 （某自動車メーカーの採用課は質問者のリストを残してプラスポイントにしていたそうです） 礼儀正しく挨拶し、質問内容も支離滅裂にならないようあらかじめまとめておくように。 いまどきならメールで質問しても答えてくれますよ。
会社への不信感がそれだけ強いのであれば、上司なんて関係ないと思います。 その上司がどんなに良い人であっても、あなたにもしものことがあっても、自分の財布であなたの生活の面倒をみることはありません。あくまでも会社内でのお付き合いにすぎないのではありませんかね。 私の周りにも、自分が辞めると同僚・先輩後輩などの負担が・・・という人がいますが、そのような負担が出てしまうのは、会社のせいであり、退職する人のせいではないのです。退職者が出た場合でもフォローできる体制を整えられていない会社が悪いのです。 気になるのであれば、上司の方に対して迷惑をかけるとは思いますが、と前置きをしたうえで、ご自身の都合での希望退職日を伝えるべきです。 変に辞める職場の会社や同僚や顧客などを気にして、柔軟な形での退職意思の表示をされる方もいますが、引き留めの言葉にゆらいだり、辞めにくい状況を作り上げすぎてしまい、辞めると言い出してから何年も仕事をしている人もいます。 まずはあなたの希望を伝えたうえで、会社の希望を聞き、妥協できるかどうかはあなたが決めるのです。退職のルール（法律では１４日前）を守っていれば、会社が退職者をやめさせないという権利はありませんからね。 私は、国家資格者の事務所での事務員を仕事としていましたが、一応社会人として円満退職のための１か月前の退職願の申し出を行いました。当然引き留めをいただきましたが断り、そしたら、退職日が一番忙しい時期であるということもある、２週間退職日の延長をしてくれないか？２週間で１か月分の給与を出すとまでいってもらったことがありましたね。ただ、家庭の事情等もあったので、とてもよい条件の２週間もお断りして、自分の希望通りの退職をしましたね。 あまり無理されることはないと思います。 もともと長く続ける気がないような意識での仕事で、店長を任されるということはあなたは優秀なのでしょう。その経歴なども経歴書などで十分説明することとすれば、転職もスムーズかもしれません。店長職を任されたという実績はあなたの大きなステータスです。分野が変わっても、そのステータスは何かしらで評価されると思います。 頑張ってください。
イタリアンを譲れないなら、譲らなければいいだけですね。 「私の経験を御社で活かすためにも、あくまでイタリアンを希望します」と。 しかしあなたが 「イタリアンにこだわることで不採用になるくらいならアメリカンダイニングでもいい」 というスタンスならば、以下のような感じでしょうか。 「私としてはあくまでイタリアンで働きたいという気持ちが強いです。 しかし、イタリアンへのこだわりよりも御社で働くことの方が優先度が高いため、 イタリアンに限定してしまうことで御社への採用が途絶えるようであれば、 アメリカンダイニングで勤務することももちろん厭いません」 とか。
とりあえず、契約社員として製造業に内定したなんてすごいじゃないですか 母親や父親になにか美味しいものでもごちそうしてあげてください。 お父さんにもお母さんにキレイなカーディガンとかプレゼントしてあげてください。 あなたのために頑張ってきたんです。 それぐらいやってから、また清掃に戻るか考えては？ いずれご両親の生活の面倒もあなたがみます。 そんな年になってからでは、今内定をもらった製造業にも清掃員にもなれない落ちると思います。 今がまともに生活するチャンスでは？
今年の１月分だけでしょうね。源泉徴収票はその年（カレンダーイヤー）の納税証明みたいなものです。なので、２月から働き始める会社では、今年（１月から１２月まで）１年間のあなたの税金を想定するために、今年の前職の所得と源泉徴収額が知りたいんでしょう。
断っても良いですけど…他様の言うように面接官には人事決定権はありません。しかし、じゃあ、いいですというのは早急かもしれませんね。小さな会社だったら面接官イコール人事決定者という事もあります。とはいえ、私自身ハローワークに一年以上通った経験があり待たされた挙げ句不採用という嫌な気持ちも理解できます。こちらが待ち状態でいるのはとても歯がゆいですよね。「他に仕事を探さないでね」という言葉の対応も審査基準になっている場合もありますし逆境に耐えられそうかなと試されてる場合もありますから「わかりました。御社の一員になれる事を夢見てお待ちしています、どうか宜しくお願い致します！」くらいの返答はあっても良かったんじゃないかなと思います。とりま、時期的に駄目だったとしても、次回は『絶対に御社に就職したいです！』的な熱意を今まで以上にアピールした方が良いと思います。頑張って下さいね、
まずは、その会社の規模をしっかりと調べる必要があります。 他の人も書いているように、ブラック企業という可能性もありますし、規模が小さい会社では、しっかりと教育をしてもらえない可能性があります。 条件に、デザイン関係の学校卒とあるという事は、ある程度、仕事が出来るという事を前提にしている可能性があります。 なので、しっかりと入社後の教育方針やどの程度の技術が必要かを聞いたほうがいいと思います。
高校二年で既に将来を考えているのは立派ですね。現在あなたの立場からすれば、折角の工業高校、学んだスキルを無駄にするのはとても勿体ないです。その意味では3は無いですね。4は内容如何でかなりハードル高いし12は3同様何のために工業高校？という疑問が発生します。もちろん様々な事情があって工業高に進んだという事も考慮に入れてですが。5は無難なところです。でも、そこであえて言います。 高卒中小企業で満足かよ！？と。 将来は結婚して、子供を2人産んでもらい、大学へ行かせてあげたいとか考えています……それも結構だけどよ、どんな道歩んでも行けそうな未来じゃん？漢ならドデカイ夢持てよな！！ 　工業高としてのスキルは普通科にも商業科にも持ち得ない経験値でしょうが？なぜそれを生かそうとしない？なぜ選択肢に入っていない？それは自分の境遇にツバ吐いてるのと同じだろうが！！今の自分に誇りを持てよ！！ 　………失礼しました。 　結論としては他様の言うように、大学（それも工業スキルのある）もしくは専門校へ進むべきです。そして中小でも大企業でも良いから、今までとこれから学ぶスキルを手に大活躍してみて下さい。実際、実践的な企業ではスキルある者が出世するし商社マンの収入を凌駕する事だってあります。向こうはメンタル負担こちらは体力技術負担。さらに某氏のように少々の工夫でLEDでノーベル賞だって夢じゃない。身についたモノ生かさなきゃ損でしょ！？ 　上から目線な物言いですいません。でもあなた自身の生涯の問題です。是非とも後悔しない進路を選んで、俺の人生悔い無し、と大笑いできる大人になって下さい。
ん？？？あんさん間違ってまへんか？ ＞２回目の試験は論文、グループディスカッション、個人面接の３つの試験で、一般教養はありません。 じゃ1回目の試験は一般教養とちゃうん？？？ 2回の募集なんでっせ〜！試験はどっちゃも「1回目に一般教養の筆記試験」があるはずですわ〜！
3回ほど転職しましたが、企業によって違いました。 受かっている時には連絡早い場合が多いのはまあそうなんですが、期限ギリギリの連絡でも受かっていた時や、ダメだった時もありました。 期限ギリギリに最後まで本当に悩みましたと長文メールが来て、結局そこはダメだったんですが、すごく迷う場合もあるみたいなのでなんとも言えないですね。。
いけない事はありません。 その応募企業に対してのＡｋｕａさんの優先度合いによって変わるかと思います。 もし、Ａｋｕａさんが、すごく入社したい企業ならば、絶対譲れない条件以外では、自ら希望をしない方がよろしいかと思います。何故なら、選考で残った他の応募者には制約がまったく無ければ、Ａｋｕａさんではなく、そちらが採用される可能性が高いからです。 ただし、内定が出てから入社するかどうかをジャッジするぐらいの、優先順位が一番で無い企業ならば、Ａｋｕａさんの質問にあるような希望は、面接官に伝えてよろしいかと思います。 面接は、企業も応募者も、お互い入社してからのミスマッチを防ぐために、聞くべきことは聞く、言うべき事は言う、というスタンスで臨まれると良いかと思います。もちろん「過ぎたるは猶及ばざるが如し」なので、注意は必要です。
うーん、まずあなたの心の病気の原因は自分の中で整理されたのですか？そうではないとしたら、また転職することで同じことにならないですか？自分の考え方やモノの捉え方に独特な癖がないですか？それに自分で気が付いて、意識して生活していますか？ちょっと焦りすぎではないですか？ 心が落ち着いたらリワークという選択肢もあります（もちろん自分が必要だと思っているならです。内容はネットで調べてみてください） よくお考えください。
ずっと座れないので腰痛もちにはキツイですね。
４０半ば、高卒でいわゆる大企業に勤めた会社員です。 まず、２と３については違法行為の可能性があります。 場合によっては労働基準局とかにご相談、でしょうか。 １については、高卒最初の平均年収は１５０～１８０万です。 地域とか職種によって違うんですけれどね。 ですから、質問者様の現状は、特別低いというわけではありません。 ４から７は、上司さんとの関係が一番の原因のようですね。 正直、質問者様の実態を見ているわけではありませんから、ワガママなのかどうかは分かりません。 別の職を探して、どこにも満足できないなら、質問者様に原因があるでしょう。 でも、ひょっとして、今のお仕事って人が辞めて居付かないってことはありませんか？ だとすると、会社の方に問題がある確率が高いです。 一番お勧めなのは、今から必死に勉強して、公務員になることでしょうか。 次が、何か資格を必要とするような職業を目指す事、です。 今のお仕事を辞めずに、求人情報などをチェックして探してみてください。 今の質問者様が働ける仕事に限定せず、資格を取る事なんかもお考えになった方が、長い目で見ると良いと思います。 厳しい言い方になってしまいますが、高卒で給与等の条件がいい会社に勤める最大のチャンスは、最初の就職時なんです。 いわゆる大手企業や中堅企業が正社員として高卒を採用する場合、地元の高校で比較的成績もよく採用歴のある学校に、求人を出します。 ずっと続けてくれそうな、育てれば一般的な仕事をする縁の下の力持ちポジションで役立ちそうな、そんな人間を求めるわけです。 それ以外の中途採用は、大卒と横並びで即戦力を求めますから、非常に厳しくなります。 後、ご質問からは逸れますが、弟さんがお母様と一緒に生活保護の方がいいか、質問者様の扶養に入れる方がいいか、ご検討なさった事はありますか？ 生活保護だと健康保険などが無料になるメリットはありますが、質問者様も仰る通り、アルバイトしたら支給額が目減りするので、ということもありますよね。 質問者様の健康保険が国民健康保険でないなら、弟さんを扶養に入れても掛け金は変わりません。 弟さんの年間収入はコントロールしなければいけませんが、扶養控除で税金は減ります。 もちろん、お母様の生活保護自体が困難になってはいけませんから、よく、ご相談してください。
自立するタイミング？結婚?人生リセット？　ンなモノ30でも40でも出来ますよ。要は貴方の心ひとつなんですから。母様に甘えているというのは貴方の見解ですか?それとも他者の?　貴方の見解ならば自身をスキルアップさせれば良い話だし、他人からの中傷ならば「あなたの目からはそう見えるかもしれませんが、私は今まで育ててくれた母に孝行したいから身近にいるだけです、他人の家庭や人生にそこまであなたに干渉される覚えは無いしされたくもありません、要は価値観の違いですから口出ししないで下さい」とキッパリ言うべきでしょうね。辛口なコメですいませんが、旧家故兄弟の軋轢があって20歳で家を出てバイトしながら大学の学費稼いで商社勤めの私には質問自体が『甘っちょろい』と思えてしまいます。母は他界しましたが母の日には(父と兄には隠れて)よく母と食事しました。今何が一番大切なのかをもう一度よく考えて下さい。｢転職して、人生をリセットしたいです｣そう思うならアクション起こすのは20代のうちだと思いますよ。転職関係ですと、30越えるとかなりハードル上がってしまいますから。誰だって僅かな勇気で『漢』になれるのだから!!頑張って下さい!!
他様の補足・蛇足となりますが。昔気質の上司だと「退職願」なら私は辞めさせる気が無いから受け付けない「退職届」なら受け付ける。といった方もいます。念のため、二通用意した方が良いでしょう。長い人生、貴方が心から働きたいと思う職に就けると良いですね、頑張って下さい。
方眼紙というのは数十年も前の手書き文書が主流だった頃に社内で使っていた記憶があります。文章を書いても揃えやすいことや、図形等の書き込みもやり易いことから、提案書作成やプログラムのフローチャート作成等多方面で利用していました。 で、その会社では今も方眼紙が使われているということが考えられますね。今時ならパワーポイントで作成が主流なのでしょうが、使い慣れていない方もおられるので、ワークシートとして使っている方眼紙というような指定がされたのかも知れません。 そこで作成する提案書ですが、情報は箇条書きで簡潔にまとめ、補足する部分を文章で書く。図や表を適宜盛り込んで見栄え良くが好まれるでしょう。
電気・電子は、技術発展が早く、5年先、10年先の将来を読むことは極めて困難です。 あれほど大成功に見えたシャープの液晶が、数年であっという間につぶれていったのは記憶に新しいところです。 「世界の亀山」というコピーは、まだ多くの人が覚えているでしょうが、亀山工場もリストラ中となりました。 5年先、10年先の転職先で、有用となる技術を予想することはきわめて困難です。 シャープの失敗を教訓にするとすれば、韓国・中国との競争を甘く見ていたことでしょう。 現在予想することのできる5年先に有用な技術は、当然韓国・中国との競争にさらされます。 人海戦術で日本に勝ち目はありません。 となれば、言い古された言い方ではありますが、「ナンバーワンよりオンリーワン」というやつで、誰よりも上手にでは無く、あなたにしかできないことを身につけることがリストラに勝ち残る道です。 とりあえず、今の職場で、あなたしかできない技術を、身につけましょう。 それを元に、あなたの会社にしか作れないものを作りましょう。
採用コンサルティングをしているものです。 私の不注意であることは分かってはいるのですが、企業側から連絡が来る前に訂正メールを送ることは失礼にはあたらないでしょうか？ ⇒失礼にはあたりません。むしろ気付いた時点で早急に訂正メールを送りましょう。不注意でしてしまったことはもう変えられない事実なので、そのうえで最善の行動をしましょう。 また、その際に件名や本文の最初はどのように書いたらいいでしょうか？ ⇒件名は【お詫び】インターンの面接候補日について(○○大学・○○)のように、分かりやすく、かつ何の件か一目で分かるようにしましょう。 ⇒本文の最初は、お世話になっております。○○大学の○○です。とはじめに名乗りましょう。その後、謝罪をし、改めて候補日を提示し、最後に再度お詫びをする、というが流れでしょうか。 以上です！ 頑張ってください！応援しています！
最終出勤日を記入する書類は存在しないので、転職に伴う手続きでバレることはありません。 その手の情報は本人が口を滑らせてバレるのが定番です。 例えば転職後の雑談で 「前の会社を辞めるとき有給使おうとしたら上司に嫌味を言われたよ～」 と話してしまうなどです。 新しい会社が知りたいのは「いつから来れるのか」だと思います。 わざわざ退職日なんて伝えずに「○月○日から出社できます」とだけ伝えれば良いのではないでしょうか。
それは「生活のため、正社員で働くのか時間的に厳しい」「都営住宅も出て行かざるをえなくなる」ことを伝えてパートでの採用をお願いしたほうがいいですね。
正直な感想ですが、①②④⑤はあなたが悪い印象を持って当然。なぜ内定を承諾したのでしょう。 ③については聞かない限り具体的な話しをしない会社もあります。説明が無かったではなく、事前に確認ポイントをまとめないと。 しかし、今になって気が進まないのであれば、1/4に辞退の連絡を居れればよいと思います。 心苦しいなんて思う必要はありません。まだ、雇用契約が結ばれたわけではないので。
何をしたいのか分からないで回答はできません。 普通にgoogleで検索すれば出てくると思いますが。 （やりたい職種）＋転職サイト　などのキーワードで。
元警察官のブログに詳しく書かれてますよ http://profile.ameba.jp/totakou/
手続きが遅れるかもしれません…。ので入社日も遅れるかもしれません。 会社にもよりますが…。 私のバイト先は健康診断書もそろっていないと入社手続きが完了しないので アルバイトでも正式採用の手続きが終わらず出社できない場合があります。 会社によっては後からでもいいとか、使用期間中に間に合えば、とかありますが… 会社に聞くしかないでしょう
資金的に支障ないならそれも仕方なし でもホテルじゃ身の回りの品をよほど厳選しないと足の踏み場もなくならないか？ 「地方から東京に転職するのですが」 転職先が決まって住むところを探すだけなのか？ 仕事先も含めて探すのか？ どっちなんだろうね、仕事先もとなると厳しいんじゃないの？
ハロワの人材登録であなたが精神障害者手帳を持っていることを明記すれば別ですが、（そのような記入欄があるかどうかもわかりません）個人情報の扱いが厳しい昨今、そんなことできるわけありません。求人応募でも職員が年齢や名前を先方に伝えていいかと必ず聞きますよね？　もしあなたの個人情報を簡単に厚労省から引き出せるなら大問題です。年金機構の情報漏えいが大問題になったのは覚えてますか？ 障害者枠といっても発達障害なんか一般の中小企業は理解していません。専門の指導者がいるのは大手のヤマト運輸くらいか？　発達障害のある方は、サービス業は極めて困難です。地味な作業の繰り返しが得意です。先ずは、自分がどの職業なら出来そうなのか、コミュニケーションはどの程度可能なのか、複数の作業を同時処理できるのか、突発的なトラブルに対応できるのか、自分を見極めてから職業選びするのが先決です。
この場合、転職先と上司のどちらが嘘をついているか分かりません。 >先日入社前の手続きをしに転職先に訪問した際に、そういった3ヶ月で辞めてしまった人間がいるかどうかを聞いてみると、そんな人間は居ないということでした これから入社する人に「会社が嫌で速攻辞めた社員がいる」などとネガティブなことを敢えて話す会社ってあるんでしょうか。 どちらが嘘をついていたとしても、その話に関係なく転職を決めたのは質問者自身なので、この際あまり関係がないのかなという気がします。
No.1です。 「退職届けを送付する際に保険証を入れておけばいいのでしょうか…？」 →その時には保険証の同封は必要ありません。 まずは、退職届を会社に提出することが重要なのです。 この退職届を会社が受け取り拒否をすることは法律で許されていません。 会社が受領すれば退職が認められます。 保険証などの提出は単なる事務手続きですから、後でもいいのですよ。
ミス（過失）であれば全く払う理由はありません。 しかし、売掛金を残して…ってどういうことでしょうか？ 売掛金は売掛金。相手側があり、その相手が支払わないといっているのでしょうか。 であれば、会社は相手側に請求をするものであり、あなたに請求をすべきではないですね。 あまりにしつこいようであれば、労働基準監督局へ申し入れしましょう。 自己弁済するなんて、あり得ないです。
キャバクラの良し悪しには触れませんが、何かあまりに計画性が足りないように思います。 今の会社の就業条件を確認せず就職したのか、そうではなく騙されたのか？ もし騙されたのならそれなりの対抗策を取るべきでしょう。 それとあなたが仕事に求めるのは退社時間と休日だけですか。 今あなたは「新卒、正社員」というピカピカの「通行証」を自ら放棄しようとしてます。 この際腹をくくって、キャバクラを本業にして道を極めてみてはどうですか？
25歳男性です あなたと同じような体験をしました 今は民間で勤めてます。 自分も当時、残業あとに勉強しようと思い、公務員になりましたが結局むりでした。 失礼なことをいいますが、朝7時～11時まで仕事なんて睡眠時間が取れて羨ましい限りです 仕事なんてしょーもないと書いてますが 結論、好きだろがー、嫌いだろーが基本大体の仕事はしょーもないです。 楽しく続けたいなら趣味を仕事にしたらどうですか❓飽きたらまた、辞めるでしょう❓ 先程も言いましたが失礼しました。 個人の意見ですが、上司、同僚なんていつかは移動します。 あとは、就職した所で飽きた仕事でも続けれるか❓ 上司、同僚に左右されず仕事をこなせるか❓ 仕事した後に勉強できなかったらどうするか❓ また、やめたら次どうするか❓ その4点を考慮に入れてみては？
おじさんです。 「面接で退職理由を聞かれたときに前の会社の悪口はあまり良くないですよね？何て応えたら良いでしょうか？」 →パワハラと暴力が理由で辞めたことが事実なのですね。 そうであれば、それをきちんと説明すればいいでしょう。 その説明は悪口ではありませんよ。
あくまでエージェントさんが貴方の窓口なので、エージェントさん経由で気持ちを伝えた方が、違和感がないでしょう。 転職で退職する際は、優秀であればあるほど引き留めにあい、揉めるものです。先方の人事部長さんも、ある程度の経験がおありなら、気分を害したりはしていないはずですから、安心してください。 そして、エージェントさんに「この度かなりご迷惑をおかけしたことに関してお詫びしたい気持ちと、柔軟に対応を検討いただいたことに大変感謝している気持ちを伝えたいが、どうしたら良いか？」と聞いてみたらいいんじゃないでしょうか？ あなたは丁寧で礼儀正しい人のようですし、こういう気持ちは誠実に訴えれば必ず伝わりますから、まずは焦らず安心して、最良の方法をエージェントさんと検討してみてください。
おじさんです。 「システムプログラマーに転職を考えているのですが」 →ITの仕事には、いろんな分野があります。 業務アプリケーションのシステムエンジニア、プログラマー、OSないしミドルソフトの開発を担うシステムプログラマーなど多種多様です。 その中のシステムプログラマーとは随分と専門的な希望なのですね。
製造管理は製造と販売のバランスを見て最適な生産計画を立案するのが主な仕事です。 機械や作業員の能力。 原材料の在庫や納品までのリードタイム。 出荷から納品までの時間。 客先ごとの優先順位。 これらを総合的に判断して営業からの要求を満たしつつ、製造や物流に実行可能で効率的な指示を出さなければなりません。 製造と営業の板挟みに遭いながら双方を説得して調整しますから、コミュニケーション能力と責任感が求められます。 出来もしない指示を出さないために、ある程度の経験も必要になります。 自衛官に例えれば中隊長のような仕事です。 マネジメント能力をアピールしたほうが効果的でしょう。
つい最近までアパレル販売職をしていた者です。 ラメラメ様より年下ではありますが、お力になれたらと思い、失礼致します。 正直に申しますと、なんて勿体ないんだと思います。 安定したお仕事をしてらっしゃるのに。 アパレルの仕事を始めるのは、特に年齢は関係ないと思います。 学歴も、不問のところ～高卒以上ぐらいなので。 ただ、業界的にも働く環境的にもすごく不安定です。 収入も、今よりかなり落ちるのではないかと思います。 服は毎週、社員割引で買わなくてはなりません。 その店で扱っている服を着ることになります。 歩くマネキンですので、基本的に他社の服は着られません。 スタッフ同士で被ってはいけないし、全身コーデでまとめて買わなくてはなりません。 もちろん安く買えますが、頭から足先まで揃えると社員割引でも1万くらいになります。 それを毎週ですから、月に4万は飛ぶと考えてください。 これは給与天引きになります。 現物給付の場合もあるようですが、あまり聞いたことがありません。 メリットは安く変えるところ、 デメリットは少々好みに合わない服だとしても着なくてはならないことです。 職場は一年中人事異動があり、月単位で上司が変わったり後輩が入ってきたり、人が抜けていったりがものすごく頻繁です。 正社員以外のメンバーが多いため、過度な人員不足の店舗であるとしたら、客足が少ない時間帯は正社員一人でお店を回さなくてはならないことも珍しくありません。 新人の異動も珍しくありません。 会社にもよりますが、異動になる数週間前にならないと通知されなかったり。 一週間前に通知されるパターンもあるようです。 そして今、アパレル業界かなり厳しいです。 本当に服が好きで接客が好きでというなら良いのですが、待遇面ではかなり辛いと思います。 参考までに。。。
賞与を確約している会社なんてあるのかな。 確約していても1年目に賞与を支給しない会社は多いですよ。 前職で4年勤務した収入と転職1年目の収入を比較しても仕方ないことです。 同じ勤続年数で比較しないと。 同じ勤続年数で比較しても150万円以上の差があれば、転職を考えるもの無理ないことです。 それなりの安定と収入と休日を求めるなら、業務独占のある資格の必要な仕事が宜しいかと。 誰でも出来る仕事で1年目から年収300万超えは難しいと思いますよ。
内定とは決定ではなく仮の約束です。 企業側が取り消せると同じようにあなたの方も取り消してもいいのです。 内定書にその条件は書いてないのかな。
転職回数ウン回の者です。いろいろな理由で転職しました。会社都合も自己都合もあります。会社都合は、業績悪化によるリストラ、「職務適性に欠ける」との判断による解雇など、自己都合は異分野希望、会社の方針への不満、等です。欧米ではいざしらず、日本では転職回数は少ないほうが、ほぼ例外なく良いです。「経歴に傷がつく」、という見方をされます。そして、再就職先への面接では必ず、前職の退職理由を聞かれます。ネガティブな退職理由が本当の理由でも、「次にどうしたいか」という話につなげないと間違いなく不採用になります。転職をして、転職してみないとわからないさまざまなことを学びましたが、失ったものは甚大でした。そのリスクを取ってでも「転職したい」という強い意志がない限りは、この日本社会ではあまり良いものとは考えられていないようです。最後に「私にとっての転職とは」という問いに対しては、「苦い薬のようなもの」だったと思います。
私は50前に似たような経歴を持っています。 総合商社に正社員の処遇で途中採用されるのでしたら年齢に関係なく転職を勧めます。 それに希望する分野において、そちら方面の業界やそれぞれの企業の立ち位置もご存知でしょうし、貴方の経歴と職務を推定しまして国際商業取引にも長けていると想像しています。さらに午前様の激務にも耐えられるお方と思います。 そこから、神奈川県か、兵庫県（または愛知県）関係のお方と推定しますが、新規一転、益々のご発展をお祈りします。 少ない経験ですが、会社が変われば年長者であっても単なる新入社員です。ただ、途中採用者は即戦力の新入社員でもあります。これが立ち位置を難しくしますし、これをわきまえないと、再転職と云うバカなことになります。 あと、御承知のことと思いますが、その分野は狭い世界ですから、場合によっては、古巣がお客様になる可能性がありまするので、円満に、円満に。 もう一つ、「航空機事業、重工、リスクが大きいプロジェクトが走っている、分社化の波」　このようなキーワードで、私のように早合点して会社と部署を決め付ける馬鹿がいます。それに「事務系総合職、TOEIC900後半、簿記2級」のキーワードで部署内での個人を特定する馬鹿の二乗もいる可能性を考えて於いて下さい。 世に誤解や憶測を生まないような文章が良いのではありませんか。ご存知のように工場の新規拡張工事の衛星写真があれば最短ライン投入時期とそのライン生産台数は予測できますし、メール添付の消し忘れたファイル名称や管理番号から事業内容が漏れるてなことは、有名な話です。 では、今後のご活躍を祈っています。
おじさんです。 「わたし自身は、確かにそのチームの仕事をしているのですが、チームの人間ではなく、あくまでも、お手伝いというスタンスでいました。所属以外のチームのマニュアル作りの仕事はやるべきではないし、やる必要はないと感じています」 →お手伝いという仕事がマニュアル作りということではないのですか。 指示された仕事をせずに、仕事を選ぶのですか。 不思議なお考えです。
税理士事務所の元職員で、現在家族経営の会社で総務・経理などの事務全般を担当しています。 ご心配のように、税理士事務所や会計事務所と呼ばれるところの職員の業務と一般の企業の経理職では、かぶっている業務や知識も多々ありますが、相ではないところもあると思います。 不安をあおる様で申し訳ありませんが、私の税理士事務所時代の後輩の転職の際には、税理士事務所での勤務経験を過大評価する企業の人事担当者なども多いようです。これは、税理士事務所の職員などが顧問先訪問をする際には、相談を受けたり指導をする立場だからでしょうね。 私が実際に経理実務を行っていますが、小さい会社ほど経理＝事務全般+雑務などとされていることが多いようです。私は家族経営の会社ですので、覚悟をしておりましたが、税理士事務所などで経験が少ない人事事務や法務事務も取り扱うこととなっています。 会計事務所職員の経験は、経理職員として超える知識を得たとしても、経理職員の将来的な期待度として、経営者の右腕として財務型経営判断などの提案などができることは、とてもよいことだと思います。 他の回答のお礼で、日商簿記２級保有で、１級などを目指すとありましたが、すべてを否定するつもりはありませんが、ぜひ改めて検討されることをおすすめします。 私自身は税理士志望者での挫折者ですので、日商簿記１級をめざし不合格で全経簿記上級の保有者です。日商簿記１級や全経簿記上級は、税理士や公認会計士志望者、そのほかには大手企業の財務部門や経営コンサルタント（会計事務所職員も指導者として含む）などであれば、必要な知識や評価もあることでしょう。 小企業や零細企業などの経理担当者であれば、１級の評価は不必要な過大評価となるか評価がないのかいずれかになりがちです。その割に、１級の知識が実務に使われることも少ないことでしょう。 そこで、おすすめするのは、建設業経理検定です。官公庁などの公的事業を請け負う建設業を行う会社であれば、入札の際の評価として建設業経理検定の合格者数は、社内の公認会計士数などと同様に加点とされています。転職の際に評価されやすいですし、日商簿記と同級の建設業経理検定であれば、過去問と復習で合格の可能性は高いと思います。さらに２級以上であれば、建設業経理士を名乗れるようになりますので、自信にもつながることでしょうね。 また、すでに会計事務所での経験を始めているかと思いますが、経理担当者となれば経営者の右腕やサポート役として、顧問税理士や会計事務所の職員などとある程度対等に話ができる知識を持つことが有効だと思います。 そこで、現在の経験も重要ですが、わかりやすい評価を得るために、税務会計検定も検討されてはいかがですかね。 全経の検定試験で、法人税・消費税・所得税が用意されていると思います。１級は税理士試験の演習試験のような形で利用される税理士試験の受験生がいるぐらいのレベルですが、２級あたりであれば、合格しやすいと思います。 最後に会計事務所での経験ですが、会計事務所はそれぞれの事務所の方針で経験の内容は様々ですので、年数というよりも、法人税や消費税の申告書類の作成経験までをそこそここなされたぐらいまで経験してからがよいと思います。そのうえで、会計事務所業界を知らない人に対してであれば、最低でも３年あったほうが見栄えが良いと思います。
じじです。若い女性でなく、ごめんなさい。 結婚・子育て・短期での社会復帰と云う路線を考えているなら、許のまま会社と云う訳にも行きませんが、広告の校正と制作の進捗管理を経験していますと、在宅での広告の校正の仕事もありますし、近所のスーパーや商店の広告を扱っている小さな印刷会社などの就職などの可能性は広がります、ですから、広告制作会社の営業アシスタントを推薦します。 ただ、妊娠までには広告の校正と制作の進捗管理の方法をしっかり身に着けることが重要ですし、将来の結婚相手か、貴女の親が子育ての応援をしてくれる、または、その地域で保育施設が充実する可能性があるなら、妊娠後も制作の進捗管理に重心を置いたような勤務形態で勤め続けることは出来るかもしれません。 また、広告制作会社で100人規模ですと、地域の労安局のモデル企業に目されている可能性もありますので、そちら方面での優先順位付けなどでの公的サポートにも強いかもしれません。 さらに、広告の校正と制作の進捗管理が出来る人だと、近所の印刷屋とタイアップしてママさんの子育てブックや年寄りの年譜作り、サークルの年報というような隠れた商売もあります。けれ、フリークリエイターと云う職種になるようで聞こえはいいのですが、実際はこちら方面がお金にはなるようです。 一方、人材派遣会社の一般事務では、職務経験的に結婚・子育て・短期での社会復帰と云う路線を考えているなら人材としての売りの材料には難しいと思います。その場合は、これからの空いている時間を使って30歳で600万ぐらいの年収を貰えるような企業に勤める彼氏さん探しが短期決戦ですが重要な本業になるかもしれません。東京圏でそのような若手サラリーマンを狙っているなら、横浜みなとみらい地区でググって見て下さい。日本有数のそんな男の隠れた密集地です。
年齢からするとたとえ大型二種を取得しても実務経験(少なくともトラック)がないとほぼ無理でしょう。 あってもコミュニティーバスの嘱託社員くらい、給料は年金生活者の小遣いていどと思うべきですね。 求人に年齢制限がないのは法令で年齢、性別の制限を書けないからです。このあたりはサラリーマンだったら常識として知っていて然るべきと思います。
おじさんです。 「休職期間中に転職活動して途中で退職することは可能なのでしょうか？」 →別に問題はありませんよ。 そもそも休職というものは、その職場に出社しないということです。 その休職期間にどのような行動をするかは個人の自由なのですよ。
① 退職の理由次第です。 退職した企業がいずれもブラックなどで酷い仕打ちを受けたなど、採用側が聞いて納得するような理由なら別ですが、一般的に、半年と一週間しか続かなかった人を採用したい企業はありません。 ちなみに、1年未満の勤務でも履歴書に書かないと経歴詐称になります。 ② 引き留めはあるかも。 ただ質問者が戦力とみなされていなければ、あっそ辞めるのねで終わるかも。 こればかりは実際にどうなるかはわからない。会社によって違いますとしか言えない。 ③ 別にどうでもいい。最終的には自分の気持ち次第なのでお好きなように。
おじさんです。 ご質問をゆっくりと読みました。 現在39歳とのことですが、これまで職場での苦労が多かったようですね。 ご質問を読んで、気がついたことですが。 今までの仕事が、あまりにもバラバラですね。 あっちこっちでは集中して仕事の経験、ノウハウが蓄積されませんからね。 最後に書かれている仕事も、あっちこっちジャンルが飛び過ぎです。 もっと、仕事のジャンルを絞ったほうがいいでしょう。 例えば、公務員試験に合格しているのですから、国立病院を退職した後に、別の公務員の仕事を見つけるのがいいのではないでしょうか。 今からでも遅くはありません。 ジャンルを絞りましょう。
受付のお仕事面接受かって良かったですね。でもやっぱり、年齢と共に順々にというのが悲しい現状ですよね。大手という具合が分かりかねますが、その会社で受付をされていたという事が後に評価されるであろう職に就かれるなら迷わず就職されては良いのではないでしょうか。 ただ３０歳ぐらいで再就職活動をされるのは今より大変ですよね。 真面目な質問に失礼かもしれませんが、質問者さんが独身なら　良い方との出会いというのも頭に入れて数年でもいいからお勤めされてみるという考えもあると思います。 大手だから、今したいお仕事だからでなく、先を見て決定されるのが１番ではないでしょうか。
＃１です。質問や補足を拝見しただけなので確かなことは言えませんが、おそらく私が上層部であっても同じような判断をするのではと想像しました。 理由としては、副店長ということは店舗では店長に次ぐポジションでしょうし、そのような立場の人に対して同じ店舗内から批判の声が上がることが問題なんです。 言い換えるならば、厳しいことが問題なのではなく厳しいことが批判になっているから問題なのです。 店長や副店長やチーフという責任者同士がお互いに批判しあっているような職場がスタッフにとって働きやすい、働き甲斐のある職場でしょうか？（ご質問や補足を読む限りでは、決して責任者が前向きに論議をしているという雰囲気ではなく、あくまでも批判で留まっているように感じます。） 一般論としては、部下や後輩の指導には「父親の厳しさと母親の優しさ」の両方を持ち合わせる必要があります。 （父親とか母親というのは単なる例で別に性別を意味しているわけではありません。） もちろん一人で両方を使い分けられれば好ましいのですが、難しければ分業しても構わないと思います。 例えば、質問者さんは（少なくとも傍から見れば）厳しく指導しがちであれば、店長や他の責任者に「少し厳しく指導しすぎたかもしれないから、後でフォローをお願いします。」などと報告するのも良いでしょう。 厳しい指導は良いとは思いますが、それが店舗のために会社のために活きるような配慮は最低限必要と思います。
働く期間を契約で特別に決めていない場合には、２週間前までに意思表示をすれば退職できることが法律で定められています。 具体的には「退職します」と２週間前までに言えばよいのです。 断わられそうな場合には、退職届という書面にして提出してください。 これは、民法 第627条 に規定されています。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … [ 民法 ] （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第六百二十七条 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 「二週間」というのは会社側が替わりの人を探す期間です。２週間の間に新しい人を探せなければ、それは会社側の問題であってあなたには何の責任もありません。 因みに、上記第六百二十七条 に続けて、民法は次のような規定も設けています。 （やむを得ない事由による雇用の解除） 第六百二十八条 　当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。 つまり、仮に「最低でも○○ヶ月は働いてもらう」という契約が文書で為されていたとしても、あなたに「やむを得ない事由」がある場合には辞めることができる、ということです。 「県外の実家」が通えないほど遠い場所にあるなら、「やむを得ない事由」として立派に通用するでしょう。 いずれにせよ、法律の後ろ盾がありますので、堂々と退職できます。 その際、重要なのは、「差し迫っているわけではありませんが」など、中途半端な姿勢を見せないことです。 「それなら、こっちも忙しいんだから、もう少しやってくれよ」となるのが人情ですよね。 どうしても辞める必要があるんです！　という意気込みで、速やかに退職届を提出しましょう。 強引に引き止められたら「労働基準監督署に相談します」と言ってください。 辞めさせないと法律違反になるので、それが公的機関に知られると会社は困ります。 ほぼ間違いなく辞めさせてもらえると思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
転勤は出来ませんと回答すると　やる気を疑うことはありませんが　他の人との比較の上で　不利になります。 求人票の内容と　面接での条件提示の差は　あってはならないことですが　現実にはよくあることで　実際の話が優先されます。
社員は奴隷ではないので、入社したからといって一生、その会社で働かなくてはならない、ということはありません。 いつ辞めても自由です。 しかし、「今日で辞めます」と言われたら会社も困りますよね。 それで、２週間前までに退職届けを出すように法律で決められています。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … [ 民法 ] （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第六百二十七条 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 理由を述べる必要は、一切ありません。 「一身上の都合により」だけで十分。 退職届けを出せば、２週間後に会社を辞めることができます。 誰が何と言っても、これは法律で守られている権利なので堂々と行使しましょう。 自分を守れるのは自分しかいません。 このご質問を見る前に、もうひとつのご質問のほうに先に回答したのですが、自律神経失調症の診断書を、すでにお持ちなんですね。 今回の内容を伺うと、これは、民法の第六百二十八条 に該当するケースかもしれません。 （やむを得ない事由による雇用の解除） 第六百二十八条 　当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。 退職届けと共に医師の診断書を添付すれば、この条項により即日退職が可能になるかもしれません。 こうしたメンタルな事情を説明しているのに、無理に引き止めて仮に症状が悪化したりすれば、会社は「安全配慮義務違反」に問われる確率が高くなります。 まともな上司なら、それを知っているはずですので、ダメもとで、すぐ辞めさせてもらうよう話してみてください。 病名を言うのが嫌なら無理に話す必要はありませんが、少なくとも退職届けをすぐ提出して２週間後には退職する、と決意することが大事です。 強引に引き止められたら「労働基準監督署に相談します」と言ってください。 辞めさせないと法律違反になるので、それが公的機関に知られると会社は困ります。 ほぼ間違いなく辞めさせてもらえると思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 「全部きれいに片づけてから辞めろ」などというのは、会社側の一方的な都合であり、そんなことは法律で認められていません。 全く気にする必要もありません。 今は、自分で自分を守ってあげるのが、あなたの最重要課題です。
今は殆んどのタクシーにナビがついているから　多少の不安内でもＯＫです。しかし、東京でタクシー運転手になるには地理試験に合格する必要はあります。 言葉遣いを丁寧にすればＯＫです。なお、タバコは空車中に吸っても車内に匂いを残すことはＮＧです。お客に怒られます。 しっかり稼げば　一日６万の売り上げの歩合６０％として　１２勤で４３万円　手取りで３５万にはなるよ。しかし、実際の東京２３区での平均売り上げは５万くらいだから　それだと手取り３０万弱かな。３０歳代なら　他の軽作業系の人に比べると高めの収入にはなる。 一日６万円売りあげられるかは　本人の努力次第だな。運転手に聞くとガツガツ長距離のお客を探すより　自然に任せたほうがいいと言うよ。銀座とか・・　他の運転手も考えることは同じだよ
No.です。 「少し気が楽になりました」 →そうでしたか。 「頭の中で転職＝間違い という認識があったためです。転職も正しいことだと学びました」 →そうなのですよ。 昔と違って、現代の日本ではスキルアップや新しい仕事に挑戦するための転職は好ましい行動なのです。 そういう意味では、欧米並みになってきたということでしょう。 是非、自分に合ったいい仕事、いい職場を見つけてください。
例え求人が出ていたとしても、会社が社員の配偶者の採用にまで至るかは疑問を感じます。できたら事前に確認されたほうが良いと思います。 求人に対し他に応募が無いとか、のどから手が出る程欲しい人材とかなら別でしょうが、職場が別であっても躊躇なく採用に至るかどうか。
大学にいくくらいだったら専門学校などに通ったりして資格を取られた方がいいのでは？ 案外、仕事をしているうちに、想像もしなかったことに興味が湧くこともあり得ますし！ 親元を離れると決めた強い思いがあれば、絶対負けずにがんばれますよ。仕事も恋人も、いい出会いがありますように。
おじさんです。 ご質問をゆっくり読みました。 職場や仕事にいろいろな苦労があるのが分ります。 一つ考えてみてください。 あなたはビルの中での仕事や職場の人たちとのコミュニケーションが苦手なのではないでしょうか。 もしかすると、もっと大自然を相手にした仕事や職場が合っているかもしれません。 多様な野菜栽培農業や牧畜なども考えてみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 今の保育士業界は、おっしゃる通りたくさんの仕事があります。 質問者様は、年齢・経験も含めて十分なので、どの仕事でも従事する事は可能かと思います。 ただ、質問者様のご質問内容にお応えできる回答を求めるのは、それだけのキャリアを持っている方に相談されるのが一番良いと思います。 例えば、福祉人材センターや、転職サイトのコンサルタントを利用してみるのも良いかと思います。 かなりお調べしての質問ですので、それなりのレベルを求めている事と思いますので。 後、転職をお考えのようであれば、転職についてまとめているサイトがありますので、 宜しければご覧ください。念の為サイトURLを添付しておきます。 http://mto14368cd07.com/ 質問者様が、良い転職先にめぐり合えると良いですね！！
これとか http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … これも http://www.chub.co.jp/ho-ken/maker/dailove/inner … 試してみましたか ＞手荒れぐらいで辞めるのは甘いのでしょうか。 別にそんなことはありません。 添えられたお写真を見てみれば、転職を考えるのは普通だと思います。 けっこうお若いご様子なので、次の職もすぐ見つかるかもしれません。 ただ今の病状はおつらいとは思いますが、直ちに命に関わるとは思えません。 とりあえずもう少しいろいろな手袋を試されて、それでもだめなら転職を考慮されたらいいと思います。
「CADオペ」とはCADオペレーションの略です。 CADはご存じだと思いますが、 Computer-Aided Designの頭文字でコンピュータで支援された設計を意味します。 つまり、正確にはCADは単なるお絵かきマシーンのことではありません。 しかし、広い意味でCADといった場合、 CADというとCADを行うコンピュータのことを指したり、 CADでお絵かきすることを指したりもします。 CADの目的は、設計をある程度自動化し、 設計された図面を数値化し、製造現場でそれを利用することにあります。 それゆえに、「製造現場」ごとに適切なCADソフトというものがあって、 どれを選択するかはどの現場をターゲットにするかに深く関係します。 有名なものではAutoCAD等がありますが、 AutoCADで電子回路が描けても電子機器の製造現場ではほとんど役に立ちません。 電子回路には別の有益なソフトがあります(詳しくは書きませんが)。 つまり、どんな分野にCADを使うかによって適切なCADソフトが決まってくるので、 就職で関わりたい分野を決定する方が先です。 その上でその分野に適したCADソフトのオペレーションを修得するのが適切な手順です。 CADソフトには低価格なものから非常に高額なものまであり、 低価格なものならば自費で購入して習うことは可能かもしれませんが、 高額なものは個人ではとても無理な話であり、 現実的には就職した先で習得させて貰うことになると思います。 そうすると、就職してからCADオペレーションをやってみたけれど、 ちょっと無理っぽいということが言いづらくなるという欠点があります。 そうなると50代ではちょっと大変かもしれません。 ただ、損保関係で使うCADはほとんどお絵かきではないかと推測します。 例えば、車両保険などにおいて、車を部分毎に図面化しておいて、 事故があった時にぶつけた部分から大体の修理見積もりをはじき出して、 修理工場が適切な見積もりを出してくるか評価するのに使うというような使い方ではないでしょうか。 私の知り合いの業者が損保会社の下請けで車の分解図をAutoCADか何かで入力していたのを見たことがあります。 保険会社は何かを製造する訳ではないので、損害の状況が絵から推計できれば十分なため、 絵が描ければ良く、その図面の正確性はほとんど求められません。 そのような感じのCADオペレーションならば、それほど難しいことではないので、習得することは可能だと思います。 この場合、仕事の正確さより速さが求められます(もっとも大概の仕事は巧遅より拙速の方が好まれますが、…)。 どこと取り引きするのか分かりませんが、問題は相手企業とのデータのやり取りの方法にあります。 相手企業の指定する形式に合わせることができるかという部分が難しいかもしれません。 転職するならば、転職先に詳しい人がいるかも知れません。 もし、独立してやるのならば、CADソフトのサポートを期待するしかないかもしれません。 ただし、ある程度データ形式に関する専門知識(専門用語も含めて)が必要となります。 質問者さんの下地がどの程度なのか分かりませんので、 何ともいいようがありませんが、課題は多いようにお見受けします。 転職先の考え方も習得の可能性に関係があると思います。 それをクリアしていくバイタリティがおありかどうかは自身でご判断ください。
No.2です。 ＞年度をまたいで在職し、残っている有給を消化できるか 付与から２年で時効ですから、４月の段階では時効になりません。 全く問題ありません。 ちなみに、退職時に時期変更権が使えないと言うことは以下を参考に。 就業規則で制限されていても、労働基準法の方が優先されます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/385324/2/ http://shakaihou.com/paid-holiday/not-use-paid-h … http://job.goo.ne.jp/topics/oshiete_column/caree …
転職そのものは、データを見る限り「危険」とまでは言えないと思います。 ただ気になるのは、現職で満たされなかった事について、新しい職場で満たされる（と感じる）のか、そして新たな環境で新しい別の問題が起こってくることはないのか、その場合にうまく吸収・消化していく心構えや覚悟のようなものも視野に入れていらっしゃるのかということです。 ◇ 　◆ 市役所での配属先がわかりませんが、他の方も触れている通り、地方公共団体では部署によって多忙さに激しい差がある場合があります。 定時できっかり帰宅できるところもあれば、休日返上で有給休暇の消化もままならないところもあります。 また市役所内での人事異動があった場合、就業環境としては民間事業者間の転職に近い環境変化に直面する場合もあり、悪い場合はメンタル問題に発展している例もあります（この辺りは一部上場企業であれば、ご理解できるかと思います）。 さらに、年収が下がるということは、消費生活にも直接響いてきます。 仕事上のストレスから解放されたとしても、生活レベルの低下は甘受する心構えが必要かと思います。 奥様は現在、snsppp さんの計画に非常に協力的であると思うのですが、やはりお子さんができると多くの場合、事情は一変します。たとえばご自身や奥様は我慢できることであっても、愛するお子様が経済的理由でツライ思いをしなければならなかったり、そういう選択しかできない人生を歩むことになるのは、親としては非常に苦しいことだと思うのです。 そんなとき、つくづく後悔したり、悲観的になったりしないという価値観、心構えも必要になってくる気がします。 都会と地方都市を差別するつもりは毛頭ありませんが、仕事をしていて、その組織や同僚たちの物事のとらえ方や進め方に、違和感を感じることもあるかもしれません。また近所付き合いも含めて人間関係のあり方も、東京とは微妙に違ってくる可能性も考えられます。 今回はご実家のある街で、そのあたりの心配はないのかもしれませんが、東京暮らしの十数年間？に、その街の人々の意識や nsnsppp さんの意識に、何も変化がなかったわけではないだろうと思うのです。 ◇ 　◆ ややネガティヴ＆抽象的な話になってしまいましたが、論理的な検討だけでなく、情緒的な面からも新生活をご検討されるとよろしいかもしれません。
医療事務の採用は、実務経験の有無が重要なポイントになります。 そのため、ニチイ等の資格屋さんは、派遣業を兼業し、修了者に実務を経験させています。 ＞ニチイの派遣は、採用は難しいのでしょうか？ 派遣の登録は難しくはないです。 ちゃんと規定の成績で、修了すれば、登録できるはずです。 ただし、派遣先への就業ができるかどうかは、あなたの成績と派遣先の要望が合致するかどうかによります。 そして、派遣で実務経験を積んだあと、正社員で就職できるかどうかも、あなたが希望する医療機関の求人とあなたの実力のマッチングによります。 給与待遇があまりよくないというこを承知したうえで、 さらに、大病院など安定企業でなくても可、というならば、求人はあると思います。
おじさんです。 「企業側に連絡して確認したほうがいいのか、このまま何もせずに待っていたほうがいいのか、どちらが良いのでしょう？」 →もちろん、電話して確認しましょう。 それは決して恥ずかしいことではありませんよ。 あなたにとって大切なことなのですからね。 そして、その結果が希望と違ってもは素直に受け止めましょう。 うじうじしてはいけません。 何故なら、あなたには次に向かう使命があるからです。 大丈夫、堂々と電話してください。
ぶっちゃけ、知り合いの紹介ほど当てにならないものはないと思います。 「切るで」なんて言うのは、確実にパワハラですよ。 会社に社員相談室みないなところ、コンプライアンス室みたいなところがあれば、訴えればいいです。 イヤならイヤで辞めればいいと思いますよ。 ただ、多かれ少なかれ、イヤなことはどこの職場だってあります。 イヤだから辞める…そんな人はどこいっても辞めると思います。
いいんじゃない？自分は10月入社で2万でした。それこそもらえるだけマシでした。
40歳中盤のサラリーマンです。 750万貰える職場を捨てるのは勿体ないですよ。 今のサラリーマン（大卒込）の平均年収をご存知ですか？ 400万円台です。 収入の面だけでも、現職に居続ける充分な理由になります。
退職についてはよくよく考えたのでしょうか。 退職する意志を既に口にしてしまったようなので、 引き返すことはほぼ不可能と思った方が良いでしょう。 部下が辞めるというのは、上司にとってもマイナス査定を喰らうことなので、 退職願を受理するのは最も低いプライオリティーの作業になります。 つまり、質問者さんが言い出さない限りずっと後回しにされると思います。 一回退職しているので退職の方法は知っていると思いますが、 退職については被雇用者側に優先権があるので、先ず退職願いを書面で提出することが先決です。 退職日は就業規則で定めているかもしれませんので、上司と話し合って決めましょう。 なお、退職願いは必ず書面に認めて上司に手渡しします(前回はそうしたでしょう？)。 そうすると所定の届出用紙(退職届)を手渡されると思います(会社によって違うかもしれません)。 その退職届を提出することで退職がオーソライズされ退職シーケンスが起動します。 退職シーケンスが起動すると上司でも止められなくなります。 使用期間中ということなので、引き継ぎ事項などもほとんどないと想像します。 確か民法(だったかな？)では退職願いを提出してから14日後に退職可能ですが、 常識的には概ね１ヶ月後位に退職ということになるかと思います。 ここは社会人としても円満かつ綺麗に去りたいものです。 もしかしたら将来取引相手になるかもしれないので円満退社になるよう努力しましょう。
>休みは毎週水曜日と夏季、冬季休暇。有給休暇は平日のみ使用可能。 営業じゃなくて設計職でこれ？ 会社の営業日に合わせてるんだろうけど、土日祝日に設計をやる意味はあまりない気がする・・・。 そももそ週６日14時間勤務で月の残業時間数何時間だって話。 ブラック企業の一歩手前って感じ。 まあ、仕事なんて始めちゃえばそれくらいの時間数働いてしまうものだけど。 質問者の場合は家庭重視の考え方なので、この仕事は条件が合わないよ。 たぶん、この会社では出産やその前後の付き添いのために休むことは認めないはず。 就業規則では認められていたとしても現場や直属の上司がそれを許さないパターン。 唯一の救いは平日のみ使用可能の有給。 入園式や卒園式などは平日が多い。 土日休みの階屋に比べればこの会社は平日の有給が取りやすいはず。 ただ保護者に気遣って土日に式をやるところも増えているので、何年か後には何とも言えないかも。
パワハラに耐えられなくなりました。 ほとんど、朝から晩まで私の顔を見るたびに怒鳴りまくる、仕事のできない上司がおりまして、ふとした会話で切れてしまいました。 バカは死んでも治らないなぁ〜と思いまして、辞めました。
みなし残業で、もともと月50時間程度の残業を見込んだ金額になっている場合もありますし、金額を確認するべきですね。 私なら30代前半で残業代がみなしで込みの場合、額面で40万くらいなら、まぁアリかな。 ただし深夜残業代は別でもらいたいです。 とはいえお金以前に50-60時間残業って相当きついので、よく考えたほうがいいですよ。 1日3時間弱くらいの残業になりますが、概ね定時後は休憩を取らなければいけない法律にはなってますが実際は休めるか怪しいもんですから、結局のところ定時後約4時間の勤務が追加であると考えたほうがいいでしょう。 つまり毎日会社を出るのが22時なのが当たり前の生活が待っているということになりますね。 家では寝るだけの生活になりますよ。 それと見合うお給料かどうか… 最近は派遣が非常に厳しい立場であることが世の中に浸透してますから、 「正社員」という言葉は魅力ある単語ですが、 それに騙されるというか誤魔化されることのないよう気を付けてください。 職を離れてだいぶ経つから、という焦りで決めない方がいいと思います。
おじさんです。 「１次面接が受かりました」 →それは良かったですね。 「そこで質問なのですが、２次面接はやはりスーツで行くべきでしょうか？」 →まあ、スーツが一番無難でしょうね。 「１次面接と同じ事とか聞かれるのでしょうか？」 →１次面接よりも、もっと具体的な内容になるでしょうね。 例えば、出退勤の時間厳守ができるか、周囲の人達とのスムーズなコミュニケーションがえきるかというものです。 つまり、実際に勤務した時にスムーズに馴染めるか、性格に特別問題ないかなどです。 あなたの誠実さを見てもらうのがいいでしょうね。
ちなみに　文章が長くなるのは　語りたいことが沢山あるから それって今まで自分の頭で考えて生きてきたって目印なのにね どうみても有能枠な人材なのに～苦労するよね＠私輩もしてた
１～２週間で連絡と言われたら　３日くらいじゃ無理だよ 合格しているかどうかは　まったく分からんから、いくら大丈夫だという回答があっても信じるなよ。落ちた時のショックが倍増するよ
普通でますよ。普通という法律で決まっています。 そんな会社は引き継ぎも何もせずに辞めればいいと思います。
パソコンで検索はしましたか？ 「●県●市 職種 社名 新規」みたいな感じで。 求人誌の会社に問い合わせても教えてくれない可能性がありますよ。 私は以前人事採用の仕事をしていました。 某大手求人会社の人が 「●月●日の号に載っていた、Aという会社の求人内容を教えて欲しい」 という読者からの過去の求人に関する問い合わせには一切答えないと言っていました。 これは取り決めだそうです。 しかしこれは某大手の話なので教えてくれる会社もあるかもしれませんので 問い合わせてみるのはいいと思います。 ただ、ネットの求人の場合、残ってる可能性があります。 それに求人サイトでなくても、その会社のHPの求人画面がヒットする可能性があります。 とりあえず片っ端から検索してみましょう。
＃３です。 下記サイトで、弁護士の方が、大体同じようなことを言っているのでご紹介しておきます。 【 [ 退職と有給休暇の消費 ] なお、退職にあたって残っている有給休暇を請求するという場合は、他の時季に休むということはありえない以上、会社が休む日を変更するように求めることは許されません。 したがって、退職にあたって残った有給休暇を消費したいという場合は、未消化の日数を確認し（なお、消化しなかった有給休暇は発生から２年が経過すると時効で消滅するとされていますので注意が必要です）、有給休暇の取得を申し出るとともに、その最終日をもって退職日とすればよいことになります。】 http://rodosoudan.net/blog-entry-60.html
この度、新たに転職先が決まったのですが、離職票、源泉徴収書、退職証明書が必要とのことで、 前職の会社に1週間ほど前に問い合わせましたが、一向に届きません。 一番手っ取り早い方法は源泉徴収票については退職した会社の所轄税務署の法人部門に、その会社名を報告して 源泉徴収票が催促しても届かないと言ってみてください すぐに税務署からその会社に連絡をしてくれますので発行してくれますよ
>しかし、私のような人間がどんな仕事で活躍できるのかわかりません。 >元々人見知りで、顧客と仲良くなる(信頼してもらう)ことができません >一週間働いて休んで、また一週間働くことの繰り返し。 働いてないじゃないですか。 営業の仕事は、顧客と仲良くなって信頼してもらい、自社の商品やサービスを買ってもらうこと。 それができていないのに、「働いている」なんて偉そうに言わないでください。 まして、仕事できない人間がよそで「活躍する」？ おこがましい。 仕事、ちゃんとしてから初めて、 自分はこの仕事、向いてないって選べる立場になるんです。 あなた以外の会社の人が稼いできた利益から働かずして給料だけもらって、 仕事、向いてないし、よそで活躍しようと思うんで「さようなら」させていただきます、って どこまで失礼極まりない、傲慢な奴なんだって思います。 思いあがるのも大抵にしろよ。 何の汗水たらすわけでもない、努力したわけでもないくせに、 ちょっと会社で嫌なことがあったらピーピーわめいて泣いて すぐに会社を辞める、次に自分を受け入れてくれる場所があるなんて 思いあがるなよ。 何の能力があなたにあるんだ？ 何もないのに、また、よその会社でフリーライダーするのかよ？ 最近の若いのってそんなのばっかりじゃないか。 ただ、若いってだけで、何のキャリアもなければ、大した能力がなくたって 政府から税金で若年者雇用制度のようなトライアル期間も補助金も出してもらい、 「支援されて」ご就職させていただける。 ご立派なことだ。 ニートの息子を食わせるために70過ぎてもまだ、働いているジジイやババアの方が よっぽど支援してあげてほしいよ
アナタの営業の詳細は分かりませんが、自分がいつも通る交差点の大型ビジョンを見ていると、いつも同じでつまんないなあと感じています。 短期間（1日間とか2日間だけ・週末だけ・あるいは毎週○曜日とか、夜9時から15分限定とか。）で広告が打てるなら、もっと広告料お安くならないのかな？そしたら利用も増えないかな。スーパーの特売広告とかさ。今は新聞を取る家庭が減っているし、そういう分野も取れるんじゃないの？あるいは、クリスマスコンサートや講演会の案内とか。あるいはプロポーズ大作戦とか。あるいは『おばあちゃん還暦おめでとう』とかさ。個人でも派手な演出で利用したい人はあると思うし、その設置場所が『あそこはいつも面白い映像が流れる』と話題になれば、本来の企業広告も多く集まるのでは？？
おじさんです。 「転職の際に前者のように「以前の働き方に戻ってしまう」、という要素がある場合、それは転職としては後ろ向きなものになりますでしょうか・・？」 →それは回答者に聞くのではなく、自分が同考えるでしょうね。 他人の意見を聞いて参考にしても、多分決断はできないのではないでしょうか。 因みに、私は後者への転職がいいと思います。
おじさんです。 焦っているのでしょうね。 でも、社会はこれからも長く続いていくのですよ。 焦ってはダメです。 「これから最盛期？繁忙期？に入るのですが、転職はこれが落ち着くのを待ったほうがいいでしょうか？」 →待ったほうがいいでしょうね。 転職先は逃げませんよ。 来年も再来年も、次から次へと採用先は出てきます。 まずは、深呼吸して、落ち着いて毎日を過しましょうね。
個人で請負や準委任の契約を結ぶ場合、自分の仕事の管理や責任を個人で負う可能性があります。（契約上は労働者の扱いになりません） 特に請負ですと、瑕疵担保などがつくこともあり、追加でただ働きする可能性もあります。 一方で自分で管理できるので仕事の自由度は高く、メリットもあります。（ただ、偽装請負というのもあるので要注意） ですので、仕事や契約内容をよく確認したほうがいいでしょう。 （自分で勉強するか詳しい人に見てもらう必要があると思います。） 雇用契約の契約社員や派遣の場合は、会社が管理をし、仕事の責任も個人で大きく負担することもなくなります。（労働者です） その代わりに、業務命令を受けることとなります。
おじさんです。 以前、採用面接官をしていました。 「いわゆる「運がなかった」人が多いでしょうか？」 →それもいるでしょう。 「つまり「個人に問題がある」人のほうが多いと感じますか？」 →それもいますね。 前者に関しては、もう一つ。 「企業をよく調べることをせずに」も多いですね。
こんにちは。 私も先日不動産購入しましたが、その際は知人が担当してくれました。 ローンについても背伸びしない範囲での計画を出してもらい、賃貸物件に住んでいる時から生活が極端に厳しくなることがないようにアドバイスを貰って購入しました。 とてもその営業担当に感謝しています。 もちろん各会社の社風によっては無理な買い物を勧める会社もあるかもしれないので、的外れな回答になっていたら申し訳ございません。 ただ私は転職を決意するのは時期尚早かなと思います。 まず住宅メーカーはお給料や待遇が良い会社が多いので転職する給与が下がってしまうリスクが大いにあります。 また転職するにしても「自身を売り込むPR」をして採用担当者に自分をセールスしなければならないですが、やはり最低でも2，3年は営業として実績やスキルを得てこそ有利な転職活動が出来ます。 ただし現在は非常に採用意欲の高い企業も多く売り手市場であるのも事実なので、転職サービス等に登録するだけしてどういった求人を紹介してもらえるのか少し見てみるのもありかもしれませんね。 そういったものを見てからじっくり考えてみてはいかがでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
私も　短期間ではありますが　腰痛に罹った時がありますが　長時間同じ姿勢で座っていることは辛いですよ　それなりの立場でしたので結構動き回れたので楽でしたが　１～２時間連続でもきつい人はきついです。 とりあえず　自宅のパソコンの前で午前午後に各４時間くらい同じ姿勢で操作して　一週間くらい続けてみてください。辛くないようでしたら　大丈夫でしょう。 口で聞いてもよかりません　実践テストをしてみましょう。
税理士や税務会計検定などはいかがですか？ 不動産賃貸を行う大家さんなどと話をするのに、税務などの基礎知識ぐらいはあったほうがよいとは思いませんか？税務対策を含めてのアドバイスがあると、喜ばれるかもしれません。ただ、税理士資格取得後に登録まで強いないと、正式な税務やアドバイスは認められていませんので、注意が必要ですけどね。 行政書士や法学検定などはいかがですか？ 契約ごとでの法律知識は重要です。賃貸だろうが売買だろうが、法律知識は重要でしょうからね。大きい不動産会社などのやとわれであれば、会社に与えられた契約書を利用を中心とするような知識でしょう。宅建をお持ちでも法学全般の知識から得られる情報量は異なるはずです。 簿記検定なんかは基礎ですけどいかがですか？ 仕事柄利益計算や利回りなども計算するでしょうが、実際のその中身の計算方法や仕組みを理解したほうが、今の知識を発展させることもできると思います。
私も転職を経験しましたので不安な気持ちは理解できますが、もう進んでいる話なので過去をあまり考えずに、前だけ向いていたら良いのではないでしょうか。私の場合、大企業から中小企業への転職で内示書も無い状況で退職手続きを進めましたので、友人からはとりあえず出向で進められないかなんてアドバイスももらいましたが、それでは転職先に失礼な話と意を決した思い出があります。 ＞この様な場合で採用見送りになる可能性は、あるのか不安です。 可能性は低いと思いますよ。求人を出して内定しているのに見送りなんて、特別な事情が発生しない限りメリットも何も無いですから。
当然ですが会社に依ります。 ですが、職種ごとに求人を出しているところが異なるということは、部署ごとに求人人数を決めて、独自に採用している可能性があります。その場合は無理でしょう。なぜなら、職種Ａの採用予定人員に欠員が出るわけですから、再度採用活動しなければなりません。こんなに手のかかることはありません。
図書館に行くと、面接の心がまえを書いた本もあると思います。 そういう本に事前に目を通すだけでもすこしは心にゆとりができると思いますよ。
地元の企業なら風評を聞いたり、 実際にみるほうが確かですよ。
おじさんです。 「この場合、こちらから電話して面接の有無の確認をする行為は失礼にあたるのでしょうか？」 →あなたにとって大切なことなのですから、失礼になるはずがありません。 堂々と電話して確認してみてください。 採用側も、そのように積極的な行動をする人のほうがほしい人材ですからね。 大丈夫ですよ。
辞める会社の就業規則を、一度目を通してください。 自分がもらった名刺や得意先のデータを持ち出すのは、微妙にセーフな場合もありますが、 それを活用し、営業活動をしたら、競合避止義務違反になる場合があります。 引継ぎが業務の一環とされているなら、任務懈怠責任に反しますので、 会社に損害を負わせたことになり 「懲戒処分」の対象になり、最悪懲戒解雇で職金をもらえない（ないし減額）される可能性があるのではないでしょうか？
大変な思いをしておられますね。しかもＮＯ.3での回答、あなたの本音も出ていて、当然出てくる反応であるということも思えます。 しかし、転職及び在職と互いの意見が大きく対立してしまっているのと、少し気になるのがご主人もあなたも心の余裕ってある状態ですか？心の余裕がない中で、話し合っても意見の対立が残るだけである気がします。私が提案するのは、心療内科を受診し、ご主人の休職させることです。まず、仕事から離れて心の休養をすること。お金や休職制度は大企業なら整っており、賃金についても休職すると傷病手当金などもあるので、いきなり一文無しになることもないです。そこで互いに心の余裕ができてから話し合う。 しかし、いいことばかりは書きません。デメリットは精神疾患にかかったという自分を本人が認めるかということと、これからの昇進の速度に影響がないといえなくもないことです。 でも私が休職を勧めたのは簡単に辞めないでほしいからです（会社辞めてないので、復職後、すぐではないかもしれませんが異動の可能性はあります。）。脳が風邪をひいた状態で冷静に物事を考える気持ちがないまま、退職することはあとで自分でも後悔する可能性があり、単純にそれを信じた家族も後悔することになります。よって、医師から必要だと言われた期間を心を休養し（体はではないのがポイント）、しっかり休養後、リワーク（ネットで検索してください）などで復職をめざし、仕事に対する考え方に修正が必要な点がないか認知行動療法などを通じて医学的にトレーニングを行うなどを行う中で、結論として復職ではなくても転職するにもその経験は生きると思います。 例えば・・・ ・SEはなりたくてなったわけではなく、仕事には楽しさやヤリガイは感じてない ・自分に向いているとも思ってない ・忙しすぎて家族の時間がもてない ・鬱になりそうな状況 →ほんとうにやりがいのある仕事をしている人はこの国に何人いるのか？転職すればすぐやりがいのある仕事にめぐりあえるのか？巡り合えないとすると、ほんとうに環境（会社）だけのせいなのか？自分の独特な考え方やものの捉え方が人生の視野を狭くしていないか？そして、プライドなどに邪魔され本当に今の自分を大切にせず（自分を否定して）、自分を追い込んでいないか？子会社に転籍した人がみんな不幸なら、全国何万社のどこかの子会社の社員全員が不幸となりますが、みんな不幸な生活をしているのかどうか？いつかは福岡なら転職もありだが、大企業の子会社なら転勤もあるから地元の中小企業に雇われるまでの我慢と割り切って働くとか・・＜あくまでも私は素人ですので、その程度とは考えてもらってもよいですが・・・＞ また、 福利厚生や年収が安定していること 主人はがやりがいを持って働ける場であること この２つが完全に合致する職場がこの世の中に落ちているのか？今の会社にいても結局会社が傾かない断言はできませんし、終身雇用がないに等しい現在、この2つが常に安定している職場があるかどうか・・。そんな気持ちが起こることも無理はないですが、少しご主人といい意味で距離をとるため、扶養の範囲でバイトをして外部との接触を増やし、旦那さんのことを考える時間を減らすとか？？ということで奥さんも考えや視野が狭くなってませんか？旦那も人間なので、過度な期待をするとしんどいですよ。お互いに・・・ また、基本的に睡眠・食事など生活の乱れが心や人の考え方に影響することは知られていることなので、規則正しい生活を取り戻すことがもっとも重要です。その部分を支えてあげてください。 まあ、乱文で思っていることを書いてしまい、失礼しました。よくお考えください。いい方向にいくことを願います。
最盛期が落ち着く頃の退職なんて意味ないね。 思ったが吉日、即行動です。
経理としてのキャリアを積むなら一般企業よりも会計事務所の方がいいと思う。 就職先として会計事務所も検討してみれば。私なら就職活動続行ですね。
私が経験したデイサービスでは、 ・入浴（洗身、洗髪、着脱、整容等の介助） ・食事（調理、おやつ作り、食事介助など） ・排泄（トイレ誘導、パッドやオムツの交換、汚染時の更衣など） ・歯磨き（認知度合にもよるけど、声かけや義歯洗浄などの介助が必要） ・レクリエーション（風船バレーなどのレクや、季節行事、外出など） ・PC作業（介護計画書作成、モニタリング、議事録作成など） ・会議（担当者会議、カンファレンスなど） ・研修（職場内、職場外の研修など） ・バイタルチェック（電子計を使います） 思いつくだけでも、ざっとこんな感じです。 デイによっては、調理や書類作成はないところもありますけど。 介護は、日常生活の支援だけじゃなく、その記録も必要です。 デイサービスとはいえ、心身共にタフじゃないと挫折すると思います。 特養よりマシだろうと、安易な考えで就職した人でそういう人をたくさん見てきたので。 デイ業務があり夜勤があるのは、小規模多機能型施設や宅老所などです。
面接は、入館時から始まっています。その会社には、監視カメラありますか、大手企業なら大抵ついています。 見ればわかります。玄関ロビーから始まっていると思ったらよい。
NO.5です。大変なことは大変だと思います。 まず、私は質問者の方の姿勢そのものを否定するわけではありません。第三者からみて、文章だけですが、あれ？という思いを伝えています。かくゆう私も過去に自分だけで考えて、勝手に将来を悲観をし、正社員の仕事を辞めたことがあります。その時は逃げるだけで精一杯だったので、退職するときも家族を含めいろいろ言い訳はしましたが、まあはっきり言うと私の場合は逃げでした・・・。まあ、その後はなんとか奇跡的に今の職場（正規職員）に拾われて、十年以上・・・でもその時悩んでいたことが根本から解消することはありません・・今も・・・。 だから、あなたの気持ちがわかるとは申し上げません。あなたの不安は当然ではありますが、もっと自分のことを大切にしながらも、自分を客観的にみてほしいのです。 例えば・・ ＞ 確かに感情的になっている部分もありますが、実際には業務量が増えることによる負担増で不安に思う部分も多大にあります。 →具体的にいつまでですか？（1月～4月末にかけて当部署が繁忙期を向かえる為、業務量が倍以上に増える見込みになっていますとのことですが、年中そうなるのですか？）具体的に期間を言えないなら、今考えても仕方ない不安（ほっといていい不安）だと思えませんか？しかも、忙しくなるのはあなただけですか？ ＞12月の1ヶ月間で新しくやってくる派遣スタッフ(24歳以下の若い子)が、ベテランさん達の穴を埋めるだけのパフォーマンスを発揮できるまでに育つとは思えず、また合わない人はスパッと辞める部署なので何名残るかも不安な中、残ったスタッフへの処理ノルマの負担増と残業の増で疲弊するのは目に見えており →この事項は未来ことを書かれていますが、確定事項ですか？（自分の中で勝手に思い込んでいませんか？）そのことで自分の中で自分の不安を増殖させていませんか？ 　また、もしあなたが転職なさるとして、次の職場の人にあなたが「新しくやってくる派遣スタッフが、ベテランさん達の穴を埋めるだけのパフォーマンスを発揮できるまでに育つとは思えず、また合わない人はスパッと辞める部署なので何名残るかも不安な中、残ったスタッフへの処理ノルマの負担増と残業の増で疲弊するのは目に見えており残ったスタッフへの処理ノルマの負担増と残業の増で疲弊するのは目に見えており、そういった面での不安もあります」と他人に言われない自信がありますか？（ないのなら、転職してもどこの職場でも起こり得る事項だと考えられませんか？） また、新人さんも長期的に成長しないと断言できる理由は？（もしかしたら退職した人よりできる人が中にいるかもしれません。） と思いますがいかがですか？もちろん、退職を検討されるのもいいと思いますが、何度も言いますがもっと自分を肯定しながらも、自分の考えを修正するところがないか、職場という環境のみだけでなく広くチェックされることをお勧めします。 よくお考えください。
一般的には２週間前後です。 応募先の状況で異なるので、 こんなサイトの回答は意味ありません。 ご自身を磨き、実力をつけることです。 吉報あるといいですえ。
一期一会。 採用を絶対勝ち取る覚悟で臨みましょう。 応募先の状況で、要求は時々刻々変化します。
応募先にメリットを与えるような 表現に工夫しましょう。 経験した不幸な事実は、 万が一のときのあなたの弱さを連想させます。
そりゃ技術力のある医療機器ですよ。
「昔から人と話す、関わることが苦手」なら営業を選んだこと自体が間違いですね。 早めに転職してください。 下記サイトもご参考に。 結構、詳しく検索できると思います。 http://www.baitoru.com/kanto/ http://kyujin.tenshoku.mynavi.jp/
あなた本当に真剣に質問してますか？ 幹部自衛官と言う言い方は極めて抽象的です。 幹部をどう理解するかによっては主張は相当違うでしょう。 陸幕長、海幕長、空幕長クラスは参謀長ですね。
私も　ワザワザいう必要はないと思います。 面接官は　相手が緊張しているかどうかは大体わかりますから　さらに言い訳する必要はありません。 通常時の実力をどうしたら出せるかですが　やはり慣れしかないでしょうね。
3750を4000，23688750を24000000として計算すれば答えがでます． 24000000/4000＝6000 http://www.saga-ed.jp/kenkyu/kenkyu_chousa/h22/0 …
税金の計算は　１～１２月分です。１月入社の会社で　前年の年末調整なんかしません。 まあ、会社としては　前年の収入知りたいという意味があるかな・・・？ 再度言われても　自分で確定申告しますからと　断っても問題ありません。。
おじさんです。 コールセンターのパートを検討されているのですね。 「コールセンターは、かなり長時間、座り続ける、パソコンを長時間利用し続けるイメージがあるのですが、実際はどのような内容でしょうか？」 →コールセンターはいろんな企業が設置していますが、中でも通販業界では多いですね。 かなり長時間、座り続けるというのは、その業界或いは企業の規模にもよります。 例えば、3時間交代制、5時間交代制など企業によって時間は様々です。 これらは一人一人のブースに分けられ、パソコンと電話機が連結された機器が置いてあります。 コール作業はすべてパソコン上で行います。 パソコン上の顧客画面の電話番号をクリックすると電話が掛かります。 コール担当者はマイク付ヘッドフォーンを付けたまま話をしつつ、電話内容をパソコン上に入力していくます。 この仕事は上記の作業ではなく、顧客との話がうまくいかず、苛立つことも少なくありません。 ですから、長期間勤めるとストレスが蓄積していくことが多いです。 長時間座り続けることよりも、顧客との電話内容に疲労が蓄積すると考えたほうがいいと思います。
守秘義務があるとはいえ、 そりゃバレますよ。 豊胸をこえる実力を発揮するだけです。
辞めることを口にしたうえで　会社側からの連絡に出なければ　辞める意志が固いと思われたのでしょう。 然るべき措置とは　契約を解除　すなわち解雇するということでしょう。 書かれていることがあった以上　これから先は勤めることが無理だと思います。
新卒採用と障がい者採用支援を行っている者です。 これから就活に入るということで商品開発職がご希望なのではないかと思いますが ①スターバックスでの障がい者採用情報について ②商品開発に携わる方法 ③障がい者採用にて商品開発はできるか否か、という3点についてお答え致します。 ①についてですが、スターバックスの採用と言っても昨年と今年とで同じ採用とは限りません。 新卒採用では毎年採用方針を変えたりします。 スターバックスの障がい者採用についても、正確で確実にお答えできるのは、 スターバックスの人事担当者です。直接お尋ねになるのが最も正確で近道です。 下記URLの一番下に電話番号も記載されておりますので、直接お尋ねになってみては いかがでしょうか。 http://www.starbucks.co.jp/faq/sinsotsu/ ②についてですが、商品開発職といっても業界や企業によって採用方法が違います。 食品、医薬品、電気製品など業界によって商品も違いますので、商品開発職の 求められるものも違ってきます。　ただ高い専門性が求められる職種であることは 共通しています。 高い専門性を求められるため、大学院の専攻から入社段階ですぐに商品開発職に就く というルートもあります。　他方で総合職として、まずは営業職からスタートして その業界の特性や商品知識、ビジネス環境を知った上で数年後に商品開発職に就く というルートもあります。 まずはご自身の進みたい業界で、どの程度専門性が問われているのか、上記のように 学部・大学院からすぐに商品開発職に就けるか、総合職として様々な経験を経て 商品開発職に就くのかを確認されるといいと思います。 Webサイトにて具体的に商品開発職について記載している会社もありますので、参考に してみてください。また上記①のように直接人事担当者に確認してみるといいでしょう。 ③について ②の回答とも重複しますが、障がい者枠でも商品開発職に携われるチャンスが あるのか直接人事にお尋ねになるのが良いと思います。 ただ、一般論ですが、営業職に比べると商品開発職は決して募集人員も多くないので 簡単に就ける部署ではないと思います。 思うように簡単には得られない職かもしれません。　ただ、あなたの商品開発職に 携わりたいという”強い想い”が行動になり人事を動かすかもしれません。 きっと商品開発職に携わりたいと思ったきっかけがおありかと思います。 それをしっかり伝えて人事を動かすことが商品開発職に就ける第一歩かと思います。
おじさんです。 「2次の口述試験にて緊張のあまりおかしな言動をしてしまったと感じています」 →ご自分で気になったことは何なのでしょうか。 面接の①～③を読みましたが、特段ダメなところはありませんよ。 まあ、気になったとすれば、②で尊敬する人物名が出なかったことでしょうか。 面接官の②の質問は、どうのような人が尊敬できるかではなく、尊敬する人物はということでしたね。 でも、問題ない回答」です。 あまり自分を立派に見せる必要はないのですよ。 素直な自分を表現することが一番いいのですからね。
>６週間経って未だに入社するか否かわからないというのはどんな状況なのでしょか？ ややこしいので、仮に現在質問者をキープ中の企業をA社とします。 (1)A社の内々定者が、本当に6週間もA社への入社を悩んでいる (2)A社の内々定者が、A社より志望度の高い企業の選考中のため、A社を待たせている (3)A社に、採用の際は必ず候補者を複数立てなければならない決まりがあるが、現在キープ中の質問者以外になかなか人材が集まらない (4)内々定者がいるというのは方便で、本当は他の理由がある。例えば質問者のことを興信所を使って調べているなど。ただこれは考えにくいが
男性で生命保険会社ですか。 ちょっと残念ですね。 女性だったら、各社が営業職員をやたら雇いたがるので、固定給のもらえる期間だけいろんな会社を転々と渡り歩く人がいますが、男性だったらあまりそうした話は聞きません。 正直言って ＞契約はここ半年で身内の2件だけなので だとしたらあまり向いていないと考えるのが普通です。 お気の毒ですが、他の仕事を探された方がよいように思います。
＞何でみんな敵意剥き出しなのかわかりません 何故ですかね？ ： 「みんな」ということなので、おそらくですが、質問者さんが敵意むき出しの雰囲気（目つき・態度など）を出しているのでしょう。 ちょっと鏡などで笑顔の練習をしてみてください。 それと、みんな、そうだ、と思い込んでいると、その気持ちが相手に伝わるものです。 新しい職場では前のことは一切忘れて、一から教えてもらうという謙虚な気持ちで入ってみましょう。 こちらが変われば相手の対応も変わるはずです。
早いなら問題はありませんよ。
おじさんです。 いい質問ですね。 いろんな方々の話を聞いて、視野を広めていってください。 人間社会では、どこにいっても嫌な人間はいます。 いい人だけの会社はありませんからね。 因みに、私が作った座右の銘は「人間は玄関を出ると、出会った10人中8人は嫌な人間だ」です。 そのくらいに考えていれば、自分が嫌な思いをして傷つくことはなくなりますよ。 みんながいい人だと期待すると裏切られて傷つきます。 嫌な人にであっても、傷つかない強い自分を作りましょう。
＞元いた業界に戻るか悩んでいます。 戻れるんですか？ 業界なのか会社なのか分かりませんが、一度辞めた人を再度雇用するということが少ないところもありますよね。 一方で、出戻り歓迎という所もあるようです。 戻れるところならば、戻ってみるのもいいと思います。 それで、「やっぱりダメだ」と思うのなら、「やりがい」は会社以外で探すしかないということが、質問者様にとってハッキリするはずです。
昇給、賞与は会社の業績次第で可能性があるかどうかということですね。特に小さな会社では、業績が上がらなければ昇給、賞与の原資が捻出できませんし、普通の会社なら、その原資が捻出できた時点で、昇給なりを検討するはずです。利益でてもその検討をしない会社でしたら、とっとと転職考えるべきだと思います。ただ、企業は、どんなに良心的でも、儲かってなければお金は出ませんので、ご自身の会社の体制（社員の福利を常態的に考えているのか）、または業績について見直してみたらいかがですか？　ワンマン経営の企業は往々にしてお金くれないし、業績悪い会社は出す金もないんで。
おじさんです。 正直にその事情を説明しましょう。 そうすると、週明けでもいいという返答がきますよ。 大丈夫です。
ハローワークに掲載できない企業が優良企業に掲載していると思っていました。 でも、求職者から「過去に問題があった企業」でもハローワークは何も求職者に告げつに紹介しているって事に気がつきました。ハローワークは求職者のための組織ではなくて求人企業のための組織でもあるですね。 転職サイトに掲載すると対応が困難なほど応募があると思います。企業側にもリスクがありますね。
おじさんです。 「手だけでなく腕も薬品で荒れてしまいジュクジュクになっています。同僚は全く平気のようですが、私はアトピー体質のためかなり酷い状態です」 →今まで真面目に仕事をしてきたのでしょうね。 でも、早急に退職しましょう。 人はいろんな個性があり、肉体もそれぞれの個体差があります。 あなたの場合は、現在の仕事内容に無理があると思います。 つまり、薬品を使う現場があなたに合わないのです。 「良くしてくれた上司や同期に迷惑をかけたくありません。どうすれば誰にも迷惑をかけずに辞めることができるのでしょうか」 →まず、上司など責任者に、正直に自分の状況と気持ちを伝えましょう。 そうすれば、上司や同僚も十分に理解してくれるでしょう。 その結果で、職場の異動を考えてくれるかもしれませんね。 現在の仕事しかなければ、そこで退職をし、自分に合う仕事をしっかりと見つければいいのではありませんか。 まずは、上司にきちんとお話をしてください。 大丈夫です。
あくまで直感ですが、Excelのデータタブに出てくる処理だと思いました
法律的にも正当性があるだけでなく、経過を拝見しても、あなたの言い分には全く非がありません。 法的、論理的観点からすれば、そういうことになります。 自分勝手ということは全くありません。 あとは、情の問題と天秤に掛けて、ご自分で判断なさるのが一番でしょう。 その会社との関係性など、微妙な要素が加わってきますので第三者には判断が難しいと思います。
今の年齢なら、公務員試験を受けてみるのも価値がありますよ。 職種にもよるので、検討してみてはいかがでしょうか？ 商業高校卒との事なので、もう少しだけ。 もし簿記が得意であれば、事務の中でも「経理事務」の仕事を愚直に探すor「税理士」や「公認会計士」を目指す方法もあります。 今の時点で日商簿記２級を持っているのであれば、根気よく探せば未経験でも雇ってもらえる経理事務の就けるかもしれません。 ただし。 経理事務の殆どが「２年以上の経験者」「最低でも短大卒/大卒でも経済or経営系学部」「決算をやったことがある」です。 その上、日商簿記１級をかじってないと「仕事が出来ない人」と見做されます。 税理士事務所や会計士事務所の「未経験」でも、最低でも「日商簿記１級」or基本的には「科目合格者」です。 私の知っている限り、男性の事務方は 　・サービス系の店長職クラスから社内試験を突破して事務方に入る人（総合職の管理職クラスになる） 　・経理や人事のように、事務系業務のスペシャリストを社内で養成された人or転職してきた人（文字通りのスペシャリスト） この2種類です。 いわゆる「一般事務」から勤め上げている人は、公務員以外知らないですよ。
採用コンサルティングをしているものです。 12月までに採用が決まるというのであれば、まだ1か月程あるので、今週中に返信が無くても不自然ではないですね。 メールで通過連絡をもらっている（証拠として残っている）以上、あなたは最終選考に進む権利を既に獲得しているので焦らず、最終選考に向けて準備をしておきましょう！ ただ心配だと思いますし、3連休も挟むので、本日一度お電話で、メールを送ったが届いているかの確認と、次回最終選考の日程はいつごろ決まりそうかを確認してもいいと思います。 その際、きちんと志望度が高い旨を伝えること。 志望度が高いからこそ、御社で入社して頑張る覚悟は決まっているからこそ、気になってお電話させて頂きました。というニュアンスを伝えて、確認電話に志望度アピールのエッセンスをいれましょう！ 最終面接、自分らしく頑張ってください！ 応援しています！！
おじさんです。 「母の介護の為、在宅勤務を希望します、と書いても大丈夫でしょうか？」 →大丈夫というよりも、そのように書かなければいけませんよ。 といいますのは、書かずに採用されたときに、通勤する条件になってしまうからです。 それでは、あなたが通勤ができませんからね。 「介護と書くと、この人は急に業務を休んだりすると思われますでしょうか？」 →そのように思ってもらったほうがいいですよ。 そうでないと、採用されてからトラブルになりますからね。
おじさんです。 状況はよく理解できますよ。 現在の三か月の有期雇用で働いている会社に好感がもてているのであれば、今の会社に失礼にならないようにしましょうね。 といいますのは、再度応募するように連絡が来た会社が本命であっても、一度は採用不可になった会社です。 それに比較して、今の会社は採用してくれているからです。 「例え有期雇用でも今は一度転職をしていることを話すべきでしょうか？」 →もちろん、きちんと話しましょう。 御社が不採用になったので別会社に勤めていますと。 繰り返しますが、本命の会社への就職したいというのは、それでいいと思います。 しかし、現在の会社を辞めるときのマナーも大切にしましょうね。
失礼な話です。「まだ選考中」この回答では埒があきません。 もう一度連絡を入れても良い頃ですから、現在の状況だけでなく今後の予定を聞き出して下さい。
求人の取り下げ忘れか、募集を締め切って今採用者を検討中の段階か、ハローワークでの処理がまだできていないか…などが考えられます。 ただ、直接企業に電話して「もう募集していない」と言われたのであれば、いくら求人が出ていても応募はできないと考えたほうがいいかと思います。 採用者が決まればおそらく求人は取り下げられるでしょう。
おじさんです。 香港で弁理士として働いているのですね。 私は以前、インドからの技術留学生にビジネス日本語を教えていましたので、その経験から書いてみます。 「敬語などに自信がなく」 →敬語というよりも丁寧な言葉(丁寧語)がいいと思います。 最近の日本のビジネス社会では、難しい言葉よりも、誰にでも分る丁寧な言葉使いが主流となっているからです。 では、私が考える文章を書いてみます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー XXX　様 早速のご返事、誠にありがとうございました。 論述試験と面接を受ける日程についてですが、最近仕事量が多く二日連続で休みを取るのが難しい状況です。 このため、できれば香港の休日に合わせて今の事務所に下記の休みを取りたいと考えています。 ・12月25日（クリスマス）は香港の法定休日でもあり、12月24日に休みを取って東京に向かう日程です。 この場合、候補日時は下記のようにお願いできればと考えています。 12月25日（金）　開始：15時／終了予定：20時半頃 12月26日（土）　開始：15時／終了予定：20時半頃 なお、筆記試験についてですが、どんな形態で受けるのかを教えていただければ幸いです。 以上、私の勝手なお願いですが、ご検討いただきたくお願い申し上げます。 YYY ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー なお、前文についてです。 「エントリーを出したら」→「エントリーを提出したところ」 「以下のように返事をしようと思うが」→「以下のように返事をしようと考えていますが」 「若し」→「もし」 「メールその自体には」→「メールの文章に」 「ありがとうございます！」→「よろしくお願いいたします」 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 以上です。 頑張って、是非成功してくださいね。
＞①職歴に現在の職場のことは記載せずに面接時に現状を口頭で説明するという方法を取ろうかと考えているのですがもっといい方法はありますでしょうか。 試用期間は職歴に入らないと考えてOK。 ただ、社会保険の手続きが済んでしまっていたら、保険関連で次の会社に解ってしまうので、良い印象は与えません。 社会保険関係の手続きがまだだったら、特に記載する必要はないですし、面接でもあえて触れる必要もありません。 もし手続きが済んでしまっているのなら、職歴に一応記載し、面接時になぜ1週間で辞めたのか？という質問があった場合に簡潔に「求人内容などが実態と大幅に乖離していたため、使用期間中に退職することにしました」と回答すれば大丈夫です。 いずれにしても、現状を説明する場合、わざわざ聞かれていないことまでベラベラ喋る必要はありません。 聞かれたら最低限の必要な情報を答えれば良いです。 ＞②短期間で転職を考えている動機について。 先ほどの答えがそのまま動機となります。 試用期間とは、会社が被雇用者となる人物を試用するだけでなく、被雇用者となる人物が会社を試用する期間でもあります。 従って会社が試しに働いてもらった結果、この人じゃダメだなと感じた場合にお断りするのと同様に、質問者さんが今の会社で試しに働いた結果、「ここはダメだ」と感じたのなら、普通に辞めて良いんです。 そのための「試用期間」なんです。 ＞前職のことを悪く言うのは良くないと思いますが虚偽があったことは事実です 虚偽があろうが不正があろうが何があろうが、第三者が聞いて「悪口」と捉えられる言い方はNG。 ただ事実を言えば良いだけです。 「求人内容などが実態と大幅に乖離していたため、使用期間中に退職することにしました」 事実はこれなんです。 これは悪口じゃなくて、事実ですからね。 ＞働きたい職場が見つかるまでの間知り合いの会社でお世話になる予定だったが御社で働きたいと思ったので応募した。 こういう嘘はどこかで整合性がとれなくなって不審をかい、質問者さん自身が損をするので辞めておいた方が良いです。 これまで何百人と面接してきましたが、その場しのぎの嘘はまずバレます。 その場でバレなくても後々バレます。 事実を軸とした多少のフェイクならば大丈夫ですが、それでもなるべく嘘偽りは無い方が良いです。 以前の職場で職歴に嘘を書いて入社した社員がいました。 在籍年数と業務内容について嘘を書いていたのですが、採用の決め手がその嘘の在籍年数と業務内容だったので、嘘がバレてすぐに懲戒解雇になりました。
＞私はやりたいことや、興味があることから仕事探しをしてみたら？とアドバイスしました 基本はこれで良いと思いますが、やりたいことや興味のあることがある人は、あまり進路に悩みません。 やりたいことが特になかったり、興味のあることってのが漠然としすぎていたりして現実味がなかったりするから悩むんです。 だから「何ができるか」を基準に選ぶと良いです。 職種からです。 接客だったらできるのか、営業だったらできるのか、事務職だったらできるのか……。 自分ができる仕事から職種を絞って、そしてその上で業界を選べば良いんです。 その業界を選ぶ時に、漠然とで良いから、多少でも興味のある分野に目を向ければ良いと思います。 食べるのが好きなら食品関係でも良いし、お酒飲むのが好きなら酒造メーカーとか。 私の友人はカップ麺が好きで好きでたまらないヤツでした。 学生時代に様々なカップ麺を食べ過ぎて脱色していないのに、頭髪が茶色になっちゃうようなレベルのヤツでした。 そんなカップ麺愛の結果、「オレ！カップ麺開発するわ！！」と言って日清食品に入社しました。 そいつは特にやりたい事も無かったし、興味があることも特に無かったんです。 でも、自分がカップ麺大好きで毎日食べていることに気付いたんですよ。 一見バカバカしいですが、そういうのを見つけてあげると大きな指針になると思いますよ。
今年の改正で特定派遣の括りはなくなりました。 さて、未経験でのPGへの転職は未だ若い方ですからもちろん有りなのですが、何故PGなのでしょうか？ 良く考えられた結果なら良いのですが、安易な考えは失敗・後悔も有り得ます。このご時世ではＰＧは結構就業環境が厳しいとの情報がありますので。 派遣で経験を積んでの正社員狙いは良いでしょう。ですが、ダメ元で派遣をしながら未経験の正社員採用も狙ってみてはどうでしょうか。23歳とお若い方ですからね。
ミスを減らす方法を考える前に、これまでのミスで起こりえるトラブルを考えてみましょう。 例えば鍵の入れ間違い。 単なるケアレスミスと思っていませんか。 最悪盗難事件に発展するミスと自覚していますか。 ホテルが意図的に泥棒に鍵を渡したと疑われる可能性まで考えましたか。 その気になれば鍵のコピーなんて30分未満で出来るのですよ。 （ディンプルキーはちょっと難しいですが） そこまで考えていれば、あなたが怖がるべきはお局様ではないと分かるはずです。 ただマニュアルどおりに作業するのではなく、必要な理由を考えながら作業してみてください。 重要度の差が見えてくると思います。 人間ですからいきなり完璧を目指すと失敗します。 重大なトラブルに繋がるミスから無くしていきましょう。 焦ったときは心の中で「いち、に、さん」と唱えてみましょう。 普通の仕事は2,3秒の遅れで致命的なミスになりませんので安心してください。
採用も担当している者です。 過去に1名の募集に対し25名程度の応募があったことがあります。 応募が頻繁に入ると、採用までの対応方法の方針決定に時間を要すことがあり、応募から2週間というのは微妙な期間になります。 ですから、あと1週間程度は待っても良いのではないかと思います。 過去の例では、結局25名のうち10名は書類選考で落選、残り全15名は4日間で面接としましたが、これに結構手間を要しました。 （書類選考の基準、面接者4日間の日程調整、応募者への面接日程や希望有無の連絡等）
ハローワークの求人票に無いような項目について、希望を質問内容をまとめておくと良いでしょう。 ・転勤：あるなし（ほぼ転勤無しでも無しと言い切れる会社は少ないと思います）や帰任の可否等 ・出張：期間やその頻度 ・シフト（夜勤や交代勤務）：ありなしやその頻度 ・残業：月平均の時間等 ・就業場所：常勤する場所の確認
＞この場合、どういった旨伝えるのがよいでしょうか？ 「生活環境が変わり、また御社でお世話になりたいと考えているのですが、可能でしょうか」といった内容でよろしいかと。 ＞また、事業部を統括している上司への連絡は上司の社用携帯に連絡するのですが、電話の前に ＞お話したいことがあるとメールを入れるべきでしょうか。 入れた方が良いでしょうね。 その時に「何日の何時頃お手すきでしょうか。お仕事のお邪魔にならないタイミングでお電話させて頂けたらと存じます」ってな感じでいくと良いかと。 ＞また、現在の仕事をやめるとなると、契約上は１月末なのですが、人がいないので３月末までは・・・と言われそうです。 ＞それでも意思がある場合は早めに連絡を入れたほうがいいでしょうか？ 3月末まで働いて欲しいのは会社の都合。 契約が1月末ならば、あなたは1月末に契約を更新しないという権利があります。 以前の職場でまた働けるという確約が取れ次第、早めに連絡を入れるべきです。 それまでは契約を延長して3月末まで働くかどうかは保留にしておいた方が吉です。
そうですね、まずはNo1様の言うように、上司や会長があなたの今後のキャリアに対してどのような思惑があるのかを確認すべきでしょうね。 それと、あなた自身はどのようなキャリアプランを描いているのですか？ 例えば○歳までにはこうなっていて、年収でいくらくらい欲しいなど。 自分の設計したキャリアプランと現実との乖離。 それをいかに埋めるか。 もしそこに転職という選択が必要なのであれば転職すれば良いと思います。 私の場合は学生の時に「60歳になった時に、どうありたいか」を考え、それに向かうべく自分のキャリアプランを設計しました。 そして60歳にこうなる為には、50歳にはこうなってなきゃいけない、50歳にこうなるためには、40歳にこういう事ができていなければならない、40歳にこういう事ができるようになるには、30歳の時にはこういう仕事をしていなければならないと、少しずつ落とし込んで考えていき、ということは大学卒業したらこういう所に就職しよう！と就職先を決めました。 もちろん全て思い通りにはいかないですが、今の所大筋の面で予定通りです。 そこには当然転職も入っていました。 自分の最終的になりたい・したい目標に対して、今現在必要なことは何なのか。 それに対して転職が必要ならばすれば良いんです。 今の会社でその必要なモノが得られるのなら、会社と交渉して得られる環境にすれば良いんです。 受け身でいては何も始まりません。 受け身でいたら、上手く行かなかった時は人のせいにしちゃいます。
補足について。 とりあえず乗りかかった船ですし、自分の思うような動きをする会社ばかりではないので、面接だけでも受けといて今後の糧にしてください。次回は自己判断つくでしょう。何事も実体験というのは自分の意志が確定していきますよ。 （その会社はタイトな予定をそのまま告げてるゆえに、若干の予定が狂いがちであると思います。（ゆとりある計画性をもったスケジュールではない）そんな仕事環境と思った方がいいです。）ですので、腰掛社員タイプは耐えられないとおもいます。
経営者に総務や経理の知識が全く無い会社は突然潰れることがあります。 攻めることばかり考え守りが弱いからです。 斬新な製品を開発したとたん運転資金が底をつき、大手に買収されるなんてよくある話です。 フルタイムのパートの社会保険加入が義務付けられてから随分経ちます。 新聞やニュースでも何度も報道されたことです。 経営者が詳細な手続きまで知る必要は無いですが、義務化されたことすら知らないのは問題です。 社会保険の加入は会社にとって大きな負担であり、経営上無視できないからです。 その調子ならパートさんに有給休暇があることも知らないのでは？ 社長の人格と経営者としての資質は別の問題です。 もしB社を選ぶのであれば、労働条件などを文書で貰うようにしましょう。 書面の提出を渋るようなら断るのが無難だと思います。
わたしも仕舞っておくほうが良いと思いますね。 何かのことで窓口に行く必要があるのなら、そのついでに軽く「おかげさまで内定きまりました」ぐらいは言っても良いですが。 また、内定は決定ではありませんし、それを言うためだけに行くのは大げさだと思います。 つまり、職安の方も心から祝福ということができないので、逆に戸惑わせてしまう可能性もある、ということ。
会社から退職日の変更の要求は、良くある話だと思います。 ただ、他の回答にもあるように、あなたは拒否して構いません。 よく引継ぎが終わらない、後任が見つからない、などとして会社から退職を認めてもらえないなどとして、転職ができないなどと嘆く方が多いです。 あなたが円満な退職を希望し、会社があなたの希望を汲んだうえでの多少の延長であり、引継ぎなどへの協力があるのであれば、ある程度の先延ばしを受け入れてもよいかもしれません。 ただ、雇用関係の契約は、どちらかい峰からの申し出により解約ができるのです。一応双方を守るものとして、会社には解雇権乱用を認めないような法制度もありますし、１カ月以上前の解雇予告などが必要としています。あなたの立場でもある労働者側には、１４日以上前の退職の申し出が法的には求められています。 法律でこのようになっているということは、雇用主である会社は、一定期間で引き継げるような体制を整えておくべきと考えられますし、その体制が整えなかったことにより退職を認めないなどということは認められないのです。 ですので、引き継げるように会社に求め、会社が引き継ぎ不要・引継ぎ体制の指示がないとなれば、通常通り仕事を退職日までに行えばよいのです。引継ぎの体制が悪く、退職日までに引継ぎが負えられなくても退職は可能なのです。 本来であれば、管理監督する立場である上司がいるわけであり、その上司であれば仕事の内容の多くを把握しているはずです。実務的な部分のみを上司に引き継いだうえで、上司が後任に引き継いでもよいわけですからね。その管理を行わなかったためということであれば、それこそ会社の責任なのであって、あなたの責任ではないのです。 引継ぎの期間が足りないとお考えであれば、１カ月以上前の今のうちに退職の申し出をされてもよいのです。ただ、退職の申し出により社内でつらい立場になる可能性があるという職場環境であれば、そのような環境にしている会社の責任も当然ありますので、予定通り１か月前でよいでしょう。法律では１４日とありますが、世間一般的に１か月前が一般的ですので、予定通りでも問題ありません。 さらに言わせてもらえれば、会社によっては、退職の申し出のルールとして１か月前が多いことでしょう。中には３か月前などとする会社もあります。しかし、これらの社内の約束事は、法的には無効です。あなた方が就職する際にその約束を守るという約束をしたとしても、法律を超えて労働者に不利な約束をさせることは認められていませんので、争いとなれば、法律が優先されることとなります。 極論を言えば、仕事納めが１２／３０とした場合、１２／２９に退職の申し出を行い、退職日を１／３１と申し出ます。これに対して理不尽な要求を会社から受けたと判断した場合、１２／３０にあらためて１／１４を退職日とする退職の申し出を行い、通常の業務の範囲以外の会社の要求のすべてを拒否することも可能です。このようになれば、年末年始などにより１週間程度の引継ぎしかありませんし、後任者探しも難しいことでしょう。会社が一番困ることでしょうね。 私は会社側の立場ですので、あまりにも法律は労働者向きに考え作られすぎており、会社はつらいと考えます。しかし、法律の定めがあるということは、必要であれば利用すべきという考えも分かります。また、会社の法的な立場を無視し、単に雇用主というだけの強い立場を主張するような会社が多いのもおかしいと感じます。 無理強いするような会社であれば、法律を楯に退職することです。
おじさんです。 いい質問だと思いますよ。 ご質問を読んで感じたことは、学業と実社会がかなり違うということでしょうね。 学業は大切なことですが、学業はあくまで学業であって、社会全体に学業や学歴が通用するとは限りませんね。 本来は、親や教師がそのことを教える必要があるのですが、教えられない場合も少なくないでしょう。 私の次男も北大化学修士卒ですが、就職したら営業配属です。 つまりは、学業はあくまで基礎であって、社会に出ればその基礎にどれだけ応用の能力を生かせるかでしょう。 「人生相談　皆さんの目標、目的は何ですか」 →友達との交友が一番でしょうね。 学友でも、ご近所の友人でも、お互いに大切にしていくところに人生の楽しさがあると思います。 人生はエンジョイ。 仕事やお金は、そのための単なる手段に過ぎないと考えます。
No.2さんの回答は、新しく入ってからの話ですよね。 それに、今どき会社で保管とかしないと思いますよ。
いったん　その感覚を持つと　なかなか転換できません。初めから違和感なんか持たなければよかったのに それに　社長と年も５～６歳しか離れていませんよね　反発心も起きるでしょうし　こりゃう付き合うのが大変ですよ うまくやるには　反発心なんか金輪際持たずに　淡々と勤めることをお勧めします。
マニュアルで苦労するのは　坂道発進くらいでしょう。 その他は、エンジン音を聞きながら　ギヤを変えていけばいいだけだし。 まあ、これまで使っていなかった左足が疲れるけど・・・ 車の取り回しは　大きさが同じなら　右左折の時のギア操作（一時停止なり　スピードを落としてからの再発進のため）が必要ですが　ＡＴと大して変わらんよ。
小さな会社を除けば、会社の仕事（とくに何かのプロジェクト）をする場合にいちばん重要なことはチームワークであり、社員には協調性が求められます。ところが仕事が出来過ぎて自分だけ先走ったり、自分勝手な判断をして周りと協調できなくなると、会社としては困るわけです。本人も周りから浮いてしまいます。ある意味ではレベルが揃っている（粒ぞろいである）のがいいんです。
そんな話はよくあることです。ハロワ経由でもありますよ いずれにせよ　募集要項ではなく　実際の面接なりでの話が優先します。募集要項がどうのこうの言っても相手にされません。 嫌なら勤めない　それだけの話です。勤める（転職する）前に分かっただけ良しとしましょう。ひどい会社は　入社してから　その話を持ち出しますから
①でいいと思います。 ２週間働いた場合、引継ぎ業務が無駄になります。 また、社会保険等の手続き（総務部？）等が無駄になります。 引継ぎ期間中に次の仕事を探すというのも、引継ぎ業務をしている人に失礼です。 ケジメをつけてから次の仕事を探しましょう。
給料面での処遇はわかりませんが、「地域起こし協力隊」というのも面白そうです。 http://www.iju-join.jp/chiikiokoshi/ 下記サイトで「地域　貢献」をキーワードにして検索すると、ご覧のような仕事がヒットします。 http://tenshoku.mynavi.jp/index.cfm?fuseaction=m … 中にはお探しになっているようなものも含まれているのかもしれません。 ただ、「地域に貢献している」と自負している会社は無数にあるはずなので、「就職」という切り口から検索しても、ご希望と一致する会社を探すのは難しいような気もします。 お住まいになっている自治体のホームページなどを確認なさってみてはいかがでしょうか。 何かヒントが見つかるかもしれません。
＞「上の書き込みを見ろ、やるかやらないか自分で決めろ、お前みたいなのが沢山居るんだこの会社は...」 よかったではありませんか。”vamps-love”さんと同じような人がたくさん居るんです。 きっと気の合う人ばかりなのでしょう。 …と言ってみる。 ２ちゃんねるのスレッドでスゴク適切なアドバイスを受けたと思うのは自分だけだろうか。 少なくとも良く思っていない従業員・元従業員・関係者がいるんだ。 その意見をしっかり読み取り、真実なのか風評なのかも自身で判断し、自身で考えるべきでしょう。 そして…、 許容できるのなら就職の候補に入れればよい。 許容できないなら就職の候補から外せばよい。 それだけのことです。
建前や　あるべき論でなく　現実で回答すれば 書かれているように　中年での事務職は　再就職は厳しいでしょう。そんな事務プラス軽作業の仕事を募集すれば　若い人が山ほど募集してきます。ココでも　若い男女から事務職に転職したいとの質問がたくさん来ていますよ やはり　中年ならば　事務職といえども　誰でも出来るというレベルではなく　専門レベルの知識や能力を持たないと厳しいでしょう。
会社あてですから担当者名ではなく担当部署宛で書きます、企業によって担当部署が違いますので、総務課か経理課か庶務課宛に依頼の手紙を書きます。 課が判らないのであれば、総務課宛に書きます。
人生の決断をしているときに、 無駄な時間を使わないことです。 某求人サイトに直接問わせです。 チャンスはミスミス逃さないことです。
「どんな生き方をしたらいいか 全くわからない」 おそらくあなたは 自分という人間を 客観視出来ていない んだと思う 認めたくないこと 目を背けたくなることに 目を瞑り 来たんでは？ だから 合わない職場で鬱になる 体調も崩す 最初の就職で 鬱になった時点で それを行うべきだった 全てはそこにある パーソナリティ？ 気質？ 適性？ 人となり？ 能力？ それらに合う仕事 必ずあったはず 大企業だけが 仕事じゃない あとは継続 合っていても 継続しなきゃわからない あなたはその どちらも出来てない だからいまのあなたに なっている 原因がわかれば 対策も出来るでしょ？ どちらでもいいですよ 生活保護を終生受けても あなたの人生 生きている限り 挑戦し続ける それも人生 どちらがどう ということは言えない
>どんな理由で転職をしたのか。 給料上げるため >どんな職種からどんな職種に転職したのか。 営業から営業 >前の会社にはどのくらい勤めたか。 5年 最初の転職の時の話 >転職して良かったか。失敗だったか。 良かった。 ３回転職して最終的には給料すげー上がったからな。 一応言っておくけどな ID変えて似たような質問ばんばんするのはやめれ。
たぶん止めてしまった会社から書類をもらうので，恐縮されているのだと思います。 ただ法律上は会社側が本人に発行する義務があるので、それほど心配する必要はないように思います。 ですから単に電話で”源泉徴収票を送ってください”だけでもいいかもしれません。 でも郵送してもらうのが前提なら、封書で請求するのがよいかもしれませんね。 というのも返送用の封筒に切手を貼って（自分自身の住所、氏名を書いて） 同時に送れるからです。
＞源泉徴収票は金額に関係なく発行… 税法上の「給与」であるかぎり、金額の多寡にかかわらず支払者は源泉徴収票を交付する義務があります。 ＞給与は5万円程度… それでどこへ、何のために提出するのですか。 現在の会社へ年末調整用ということなら、 ・本業で年末調整を受ける ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない ・年間の給与総額が2,000万以下 のすべてを満たすなら、20万以下の他の所得は年末調整に織り込まず、確定申告もしなくて合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただし、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話で、住民税にこの特例はありません。 よって、要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
気が強いなら警官もありじゃない？
ととらさん、是非、転職をされる前に一度整理してみてはどうでしょう？？ 価値観は、人それどれなので、働くうえで何を大事にするか？も人それぞれだと思います。 ①給与 ②仕事内容 ③継続性 ④プライベートな時間確保 ⑤一緒に働く人　などなど。 一度、ととらさんの中で優先順位を整理してみてはどうでしょう？ その上で、今の職場と違うと思えば、転職をお勧めしたいです。 転職をする場合でも、上記の優先順位がしっかりしていれば、後悔する可能性が低い転職活動が出来ると思います。 通勤時間も長く、大変だと思いますが、お体に気を付けて頑張ってください！！
///　書類について 今年中に再就職した場合、今年の年末調整のときに新しい会社に今度の会社に提出するB社の源泉徴収でB社に在籍していたことがバレます。 今年中に会社をやめて再就職が１月以降ですと年末調整はできませんし源泉徴収票は会社に提出する必要がなく、３月に自分で税務署に確定申告することが必要となります。 年金・健康保険・雇用保険はバレるような書類はないです。 年金は年金手帳を見せるだけ。雇用保険も保険者証を見せるだけ。 健康保険証は新規加入なんで見せる必要はありません。 ///　履歴について 経歴を隠す必要はないとおもいますよ。 病気は病気により不本意ながら退社したことをきちんと伝える。 正社員試験のこともどうして合格しなかったのか考えて自分の意見を言う。現在の仕事ですがどういうギャップがあるのか？ちゃんとあなたを理解してもらえるように説明する。そして、新しい会社の志望動機を的確に言えることが必要です。自分から逃げちゃいけませんよ。誠意や熱意を見せるべきです。 ///　転職について この相談は安易過ぎるとおもいます。ここに、相談するなら、まず、現在の仕事内容にこういうギャップがあってうまく消化できないとか、職場の雰囲気についてこういう会社はどうなんですか？などと、相談すべきなのでは？　肝心なことを相談してこれを解決できないのかどうかを考えることからはじめたほうがいいのかな？とおもいます。なんども転職を繰り返すことが不利だとおもうならなおさらのことです。　将来性のない仕事だと判断する要因があるならそれも書いてみては？　 多くの回答の意見・家族・友人の助言など活かしてうまく解決されることを祈ります。
鱈やレバーは食べられるけど「たら、れば」の話は食えません。 あなたはあなた以外の人すべてが人生を謳歌してるとでも思ってるのでしょうか？ 背伸びをやめてありのままの自分をきちんと受けとめることでしょう。 今あなたは「こんなはずじゃなかった」という思いで日々を送っているわけですね。 そんなの幻想ですよね。今生きてる現実の自分があなたです。 それを本当に受け止めていますか？ 私にだってありますよ。あの時あっちを選んでいれば、という思い。 違う人生が確かにそこにはあったでしょう。でも現実には無いんです。 無いものにどれだけ思いを馳せても何の意味もない。 今与えられてるものに感謝するところからしか始まりません。 本当は何に躓いてしまったのか、わかっていますか？ いつまで経っても本筋を見ることが出来ないから真の反省も学習も出来ないのですよ。 チャンスがいくつもあなたの頭の上を通り過ぎて行ったことでしょう。 次にくるチャンスを掴める自分になるために、何が必要なのかを考えることです。 それは決して後ろを向くことじゃない。ぐらいの事はわかりますよね？ しっかり目を見開いて前を向くことです。
賃貸住宅に入居するときの保証人なら「年金生活者はダメ」ということもあるかもしれませんが、就職の身元保証人なら親で良いのではありませんか？ 他の人に頼むと「親がいるのになぜ他人が身元保証人なのか」と疑われるかもしれません。
クレーム掛かりでしょうね 50人ぐらい
＞私が憤りを感じている点は「嘘をつかれた」という点です。 ＞ハッキリと「正社員を退職したら厚生年金と健康保険は切り替わるから手続きが必要」だと言っていただければ納得しましたが、嘘の情報を伝えられた点に関してどうしても納得がいきません。 あのお、正社員を退職したら厚生年金と厚生年金保険が切り替わるってのは、 世間の常識なんでして。。。 アルバイトの福利厚生と、正社員の福利厚生はまったく違いますから。 正社員は、会社が保険料の一部を払ってくれる厚生年金と厚生年金保険に加入できます。 でも、アルバイトは正社員とは違ってあくまで会社の一部の業務を時給でお手伝いする仮の労働者なので、 会社はその人の老後の年金や健康保険料の負担はしません。 長く勤めるわけでも、責任ある仕事を任されるわけでもない、それがアルバイトなので、 会社はそれほどアルバイトの人を好待遇に雇うわけはありません。 なので、正社員を辞めるということは、それだけの保障を失うってことです。 これは世間一般の常識となっているので、知らないはずはないっていう前提で皆、話を進めてしまうのです。 嘘を言ってるつもりはなかったと思います。 「え？知らなかったの？」って逆に驚かれると思います。 それとも、あなたが若いからそういう常識を知らないだろうと相手は知ってて、アルバイトになるよう誘導しているのなら 騙されたと思っても不思議はないですが。 いずれにしろ、今後も年金の受取額を増やしたかったり、病院で払う自己負担額が低い方がいいというのなら、 個人的に余計に保険料を払って厚生年金や厚生年金保険に加入し続けることは可能です。
＞ただ、ハローワークではあまり良い求人がないと個人的に思っています。やはりリクナビやマイナビなどがいいなと。 今のあなたはハローワークの求人ですら採用されませんよ。リクナビ等はスキルの高い人材が欲しいから高いお金を払ってまで広告を出しているのです。成長したいと言ってるなら今のあなたの位置から入れる企業に入るべきでしょう。今のあなたに難しい金融関係の仕事が勤まりますか？
受験資格さえ満たしていれば可能ですよ。 ただし、就業期間が短期間でのキャリアチェンジですと、面接の段階で「何で短い期間で辞めたのか？　またすぐに辞めるのでは？」と第一印象は悪くなると思います。 相当の志望理由を言えるようにしないと・・・。かなりギャンブルになるのでは。
こんばんは。 私がいた予約センターは総合的なセンターでしたので、電話またはメールで受け付けしたものを、センターでホテルへ手配をし、予約完了の連絡を客へ返す、という流れでした。 それぞれのホテルの特徴や、プラン、企画など次々に変わるので、その都度勉強です。 他のセンターはわかりませんが、パソコンと電話がメインの仕事なので長時間座りっぱなしでした。 電話対応は派遣さんがやっぱり多かったかな。 オンシーズンは夜中まで残業でした。 企業によるとは思いますが、元々ホテル関係者なら、なんとなくわかりやすいと思いますし、英会話があれば重宝されると思います。 参考になれば幸いです。 接客が好きなら楽しめると思いますよ。 ぜひがんばってください！
ちょっと差別的な発言になってしまいますが、気を悪くしないでくださいね。 もしあなたが新卒なら、おそらく強力なそのコネで楽々採用されたでしょう。 女子社員の見方が、身元確かなお嬢さんの嫁入り前の一時を過ごす場所・・・ 位に見ていたからです。 近年本人も周りもキャリアを重視し、永年勤続する女性が増えたために、 逆にコネがあっても、簡単に採用せずに男子と同じ基準で見るようになりました。 特にあなた様については、ご本人が仰っているように、 年齢、キャリアから気楽に採れる状況ではありません。 それでもコネは就職には絶対的に有利に働きます。 面接後一週間と言っても、元々採用枠がある訳でなく臨時に開いた面接ですから 採用についても、コネの強さを斟酌して、コネの線から返事が来るものと思われます。 もうすぐ来るし、私の感では恐らく採用です。 今回ダメでも別の紹介を受ければ、近いうちに決まります。 ただし、他言は無用がよろしいかと思います。
おじさんです。 「今後、こういう計算できる出来る心配でわまりの先輩に正直に言ってバカになったほうがいいですか？今後の対応や研修でのアドバイスなんかくれたら幸いです」 →まずは一生懸命にやってみましょう。 3ヶ月や半年経過しても、今と同じ状態、気持ちであれば、それは向いていないのですから退職して、自分に合う会社に転職すればいいでしょうね。
おじさんです。 「企業担当者が考える、「パソコン基本操作」とは、どれ位のことなのでしょうか？」 →ご質問に書かれたあなたのスキルで十分ですよ。
事実を伝えるべきだと思います。 重大なことにつながる危険性もありますし、何より、伝えていない、という後ろめたさで、落ち着いて仕事ができない心境を強いられるからです。 伝えることにより、席の位置などで何らかの対応をしてもらえる可能性もあるでしょう。 補助具などを使って聴力を補うことができれば良いのですけどね。
確実ではないのですが銀行の方がいらっしゃったときに担当の方の成績につながるような例えば貯蓄の話しをしてみてそちらの筋から情報収集する事は難しいでしょうか？ 貴方個人ではなく同僚の方達 複数になればある程度まとまった金額になりますよね。 銀行さんからしたら倒産されて融資したお金が回収不能になるのが最も最悪のパターンです 融資担当者にいたってはほぼ 出世の道が断たれるでしょう。 ある程度親しくなっておき 自分が独立した時の融資先 候補として関係築いておいてもいいのではないですか？
エアコンさまのおっしゃっている「条件等」の詳細がわからないので、すでにご検討されている内容かもしれませんが、「転職する理由」で判断されるのはいかがでしょうか？『その「理由」が解決できる会社かどうか』が決め手になると思います。その会社やその業界が将来的にどうなるか、この時代は専門家でさえはっきりとわからないものなので、こちらの方が！と無責任なことは言えませんが、最低限「ここで働き続けたい」と思えるご自身の気持ちがどんな条件よりも大切なが気がいたします。ご参考までに。
ぶっちゃけ、生涯年俸の差は、質問者さんくらいの年代からの年収で決まるんですよ・・。 医者や弁護士などは別として、大手企業やら上級の公務員は、４０歳代くらいになりますと、年収１千万円超クラスがゴロゴロ出てきますので。 判りやすく、２２～６０歳過ぎまで４０年間働くとして、前後半に分けて考えてみましょう。 Ⅰ．モデルケース（中小企業勤務～大手の課長止まりかそれ以下くらい） ①前半２０年間の平均年収４００万円＝０．８億円 ②後半２０年間の平均年収８００万円＝１．６億円 ①＋②＝２．４億円 退職金：０．１～０．３億円 Ⅱ．低所得ケース（中小企業で転職組など） ①前半２０年間の平均年収３００万円＝０．６億円（Ⅰ－①ー１００万） ②後半２０年間の平均年収５００万円＝１．０億円（Ⅰ－②ー３００万） ①＋②＝１．６億円 退職金：０～０．１億円 Ⅲ．高額ケース（大手企業で部長以上，中小・中堅企業では役員クラス） ①前半２０年間の平均年収５００万円＝１．０億円（Ⅰ－①＋１００万） ②後半２０年間の平均年収１１００万円＝２．２億円（Ⅰ－①＋３００万） ①＋②＝３．２億円 退職金：０．２～０．５億円 Ⅰ～Ⅲの①を比べたら、±２千万円くらいしか違いませんし、倍は開きませんが。 しかし②を比べれば、上下で１億円以上，倍以上の差が生じますし、更に退職金やら天下り（大企業なら子会社へ出向）なども違いがあります。 言い換えれば、サラリーマン人生の前半と後半で、倍くらい年収が違えば平均くらいには到達し、倍以上になれば平均以上。 逆に前半と後半で余り差がなければ、平均ほども稼げません。 それと一口に大卒と言っても、現在は大学進学率が５０％超の時代ですから、大卒の中でも、上下／上中下に分かれます。 すなわち、二～三流の大学を卒業したところで、大手企業に就職など出来ませんので、せいぜいⅠのモデルケース並みくらいしか稼げない人が大半で。 それも勤め上げてソコソコ出世すればの話で、転職組の場合となれば、少なくとも生涯賃金で言えば、成功例より失敗例の方が圧倒的に多く、Ⅱのケースになりがちです。 一方では、中小企業は優秀な人材獲得が難しく、会社によっては、７０歳代で現役なども多いです。 従い実働年数で、生涯賃金を嵩増しする例もあります。
おじさんです。 「昔は、転職の採否にあたり、前の会社に辞めた理由とか、どんな人物だったとか、確認する会社多かったらしいですが、最近はどうなんでしょうか？」 →それは今も昔を同じですよ。 そのようなことを確認することが面接の大きな目的だからです。 「私は、健康上の理由でやむを得ず辞めました。ハローワークで言う、「やむを得ない健康上の理由」ということで円満退社です」 →それはとても健全な退職でしたね。 「しかし、もし、前の会社の担当者が、事実と若干異なることや、異なる理由を言われてしまったら、応募者は不利になります」 →そういうことを心配するのは分りますが、前の会社にそのようなことを聞くことはしませんし、聞かれた担当者もそのようなことを教えるはずはありません。個人情報保護法にふれ、問題になってしまいます。 面接では、あなたは健康上の理由とはっきり伝えましょう。 大丈夫ですよ。
No.2です。 「もし入社したなら、その後も通院しながら、カウンセリングを受けながら、少しずつ回復していきたいと思います」 →なるほど、そうであれば、それをきちんと説明するといいでしょうね。 それを理解したうえで採用が決まればベストです。 もし、事実を言わずに採用された場合に、厳しい部署に配属された時にトラブルになります。 労使双方が相互に理解しなければなりませんので、事実を説明した方がいいでしょう。
あなたが逆に会社側の人間だとしましょうよ。 名札もつけていない見知らぬ人が社内をウロついているのを見つけたらガードマンを呼びたくなりませんか？
人の手配から過酷そのものです。 やり抜く覚悟があるかです。
ポリッシャーを使わないのであれば、どちらも同じようなものではないでしょうか。 ワックス掛けが結構きついという話は聞きます。 配管設備とか、変電装置、外面窓拭きなど危険な作業が含まれるかどうか、などは確認しておいても良いかもしれません。（その分、給料も高いようですが）
「ひま」ってすごいですね（笑。 それなのに派遣契約が終了せず、さらに正社員になってもらいたいと。 いまいち状況が飲みこめませんけどね（^^; それはさておき。 まず、考えるべきことは、今後の将来設計と家計の状況でしょう。 産休・育休制度がしっかりしている会社ならともかく、今後、出産・育児をどのタイミングで 考えるのか、あるいは子を持つことを考えないのか、それによっても変わってくるでしょう。 これは大きいですよ。 よって、旦那さんとの摺り合せは重要。 そして、あなたが無給でもやっていける家計の状況なのか、とかそういうことも。 もっと言っちゃうと、まだだと言うなら、住宅の取得時期や価格帯、なんてことも考慮に入れなくては いけないかもしれない。 ひまだとか通勤時間がどうの、という話は普通の社会人からすると、そもそも理由にならないわけで、 それを考慮する必要はないです。 旦那さんに単純に「正社員になってって言われたんだけどさ」「いいんじゃない、やってみな」 だけの会話では不十分に思いますね。 まあ文面からは、なんとなく仕事に対する情熱もあまりなさそうな感じを受けますので、上記の話し合いを 経たうえで、必ずしもあなたが働く必要が無い、というのであれば、辞めてもいいと思います。
おじさんです。 「多少は期待してもよいでしょうか？」 →もちろん、いいと思います。 ただ、よく調べてみたいですね。 その会社は環境がよくなくて、どんどん辞めていくのではないでしょうか。 そのために、どんどん採用したいのかもしれませんよ。
おじさんです。 久しぶりの転職なのですね。 「初日からどういう態度や姿勢でのぞめばいいか教えてください」 →幾つになっても転職初日は大切ですね。 まずは、朝の明るい挨拶でしょう。 これが出来なかったら、職場の人達からの好印象は望めません。 今までに、どんなに経験豊富でも、新人は新人です。 初めて就職した時と同じに、謙虚な自分が大切です。 職場の人達から好印象をもらえれば、あとは安心です。 徐々に、あなたの経験をもとに成果を出していけばいいでしょうね。 謙虚で明るい初日を迎えてください。
貿易事務は、 英文書類の作成や確認が多く、 正確さとスピードが求められます。 即戦力を求められ、 未経験の方にはハードルの高い業界です。 http://www.kimuraboueki.jp/bouekijimu.html http://www.e-liberty.co.jp/special/commerce-firs … http://www.boujitsu.com/
40手前かつ全く別の仕事ですが、仕事の都合上長くても数年で新しい職場に移る事になる為 書かせていただきます 何度経験をしても、新しい所で仕事をする初日は緊張しますから、 質問者さんのお気持ちは少なからず察せられていると自負しております。 しかし質問者さんがどのような環境でお仕事をされていたかも私には分かりませんので、 質問者さんには当然の内容が含まれているかもしれませんが、 そこは質問者さん以外も見る可能性があるという事も含めてご容赦願います。 また一か月と具体的に期間を言及されているということは既にその職場で働かれているのでしょうか？ そうであれば見当違いの内容になりますので、お読みいただいても余りお役に立てないと思います。 最初に私が新しい職場で気を付ける事は、他の方も書かれてますが1にも2にも挨拶です。 そして教えられた仕事を自分なりに整理をしながら、人の観察をして人間関係を把握します。 私の場合、責任者等をちゃんと紹介されない事もあるので、必要な事になります。 仕事に関しては相手が説明したことはその場で覚えられなくても、その場でメモ書きをして 後から全部を聞き直すということが無いようにします。 (疑問点を明確にした上での質問は普通問題ありません) そして仕事の空き時間や帰宅後にでも、メモの整理をして自分なりのマニュアルにします。 単純に書いただけでは後から見返したときに必要な事を見つけられませんし、 整理する事で疑問点が浮かび上がる事もあるためです。 人間関係であれば人の名前を覚え、名前で呼ぶように心がけます。 そして趣味など仕事以外で共通の話題を持てる方がいれば、話しやすい関係を構築できるためかなり幸運です。 また私でも経験がある事ですから恐らく質問者さんも経験される事になるかと思いますが、 明らかに年齢が下の人物から指示を出されたり、砕けた喋り方をされる事もあるかと思います。 しかしそれは職場では後輩、もしくは同期になる為当然です。 年齢が上だということで敬語を使ってくる方もいますが、基本自分が後輩であると思ってください。 以上、長々と書かせていただきましたが、僅かでもお役に立てば幸いです また質問者さんの新しい職場でのご活躍を願っております
おじさんです。 28歳で手取り17万の営業職としては、かなり給料が安いですね。 書かれている自販機オペレーター職の方がいいと思います。 「体力的に続けられるのか懸念があります」 →それはやってみて慣れることでしょうね。 規則正しい生活をして一生懸命にやれば、大丈夫あと思います。 「営業はどんなに頑張っても、お客さんに好かれなければ、成績を上げられないと思うのですが、どうですか？」 →それは絶対に必要だと思いますよ。
ざっと質問を拝見し、第三者の冷静な視点で一連の事態をおさらいさせていただくと 20歳そこそこの年端のいかない女の子が、勤め先での男関係の失敗により転職を決意し、3年弱かかって積み上げたデザイナーのキャリアをドブに捨てる結果を選んだ、というストーリー …でしかありません。 質問者にとっては大変悩んだ上での結論かもしれませんが、一般的な視点からみれば、この程度です。 そして転職についてですが、既に決めてしまったものは覆しようがないので、新しい事務の仕事を頑張ったらいかがでしょう。 私なら、3年弱のキャリアを無駄にせぬよう、同じデザイナー職で他社に転職する道を当然のように選びますが、質問者が自信を持って「介護の事務職に転身する」結果を選んだなら、それを否定するいわれはありません。 ちなみに、仕事は「今」の一瞬も大切ですが、それ以上に「今後」という数年先・数10年先も大切です。 目先・手先のことだけにとらわれず、大きな視野で考えることも必要なのですが。 今回の転職が質問者にとって、吉と出るか凶と出るかは誰にもわかりませんが、少なくとも転職においては、社会情勢や雇用の状況などもよく見聞きし理解した上で、ご自分のライフプランに沿って、後悔のない決断をすべきとしか言いようがありません。
私自身は採用する立場の経験が無いので、聞いた話や推測等になりますが、 即日で結果を伝えてくることは通常でもあり得ます 会社としての責任者と、人事の責任者が同席されていたのであれば、 誰かに説明して了承を得る必要が無いので決定は早くなります また早めに連絡してきた理由としては、連絡を待っている間に 新たな面接先を増やされる事を避けようとした可能性があります その事を利用して相手の決定を早める為に、他の話もある事を示す営業手法もあるぐらいです ただしこれらは問題が無い企業でも起こりうる事を示すだけで、問題がある企業かどうかは不明です 個人的に気になるのはむしろNo.5の方と同じですが、決定を催促されなかったということは ブラックとしては考えにくい行動になるため、質問者さんの判断は誤っているとは思えません
４０半ばです。 「大丈夫？無理しないで休みましょう」という気づかいも、もちろん大事ですが、それは相手が、やるべきことをやっている場合だと思います。 「昨日までは何ともなかったのに、今朝、調子が悪くて」、「病院にも行って昨日１日休んでいたんですが治りきらなくて」なら、「早めに上がって病院に行けば？」「今日もう１日休めば？」と言えますが、病院に行くことができたのに行っていない人、熱がないから大丈夫って周囲への影響を考えていない人には、どう時間をとってあげればいいんでしょうね？ 出費については、厳しいようですが、完全に自己管理です。 市販薬と休養で治して病院に行かないかという判断自体は、風邪のレベルではありえると思います。 けれど、「金がないから病院に行けない」と言われても対応に困ります。 数万かかるというならまだ理解できますが、数千円の臨時支出に対応できないというのは、金銭面の危機管理が甘すぎます。 これが遊びだったら、お金を理由に断るのも理解できますし、ずっと必要になるもの、たとえば健康食品を勧められたとかでも、お金が理由で断るのはありえると思いますけれど。 病気に限らず、急な出費ってありえますよね。 もちろん質問者様は、そういった「急な出費」に備えたうえで、今回の風邪くらいは病院に行くほどじゃないと判断なさったのでしょうが、その時の話の流れでは、そうは受け取れなかったのではないでしょうか。
会社ごとに規定が異なると思います。 入社後に気持ちよく働けることが何より大事だと思いますので、入社前にしっかりと先方に確認しておきましょう。 お互いの理解に乖離がないようにしておくのが一番だと思います。
まあ、他人の考えに口を挟むのは難しいが　まだ若いんだから　他の料理も勉強したほうが良いと思うよ
それぞれの仕事の特性はあります。 それでも吉報がきたら、 まずは勝負してみましょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 仕事をしているうちに いろいろと展望がみえてきます。
正式採用通知ではないですから　電話で断るだけで何の問題もありません。 そのことについては　その会社は　どこにも連絡するわけではありません。
＞個人情報以外の首長の行事や誰と会っていたことに関する情報も守秘義務に当たりますか。 最近では、首長の行事などはHPで公開されていることが多いです。 公開されている事を話しても、別に守秘義務違反にはなりません。 未公開の情報であれば、「職務上知りえたこと」になります。話した事の処罰対象がどのようになるかは、漏らした内容と結果によるでしょう。
まあ、夢みたいな　そして自慢話はさておいて 自動車の期間工は　工場稼働の調節弁みたいなもんだし　為替相場の動向によって　生産を海外にシフトしたら　期間終了で打ち切りになるかもしれんし・・・ 待遇にもよるけど　今のところで正社員になったほうが　安定しているような気もするけど・・
>試験コースのバス停に線が引かれていて、その中に寸分狂わさず停車させるようなジャンルのサービスを意味しているのか 大型２種免許の試験でやっているはずですが？ つまり受験者は全員出来るはずですからやりません。 基本的な乗客への対応が出来るかどうかですね。
会社がどのような業種か分かりませんが、事務所内、営業事務あたりでしょうか。 まずは勤務時間を考えましょう。業務命令とはいえ、健康を害するような勤務時間は拒否しなければなりません。最低限でも健康を守ることが最重要です。 現状のまま勤務するのであれ、転職するのであれ、健康を害して（病気になって）は働けず、あるいは転職もできません。病気になっても誰も責任を取りません。あなたの責任になりますねーー。 次に上司や同僚の言動、職場の雰囲気などを考えましょう。 辛いのも給料のうち、とも言われます。なるほどこの件ではまあ仕方ないとして我慢するにしても・・ ≪・・そして給与の件です。 これから生活していけるのかと不安に感じます。・・≫ ということであれば、これは引っかかりますね。 いわゆる我慢と給与がアンバランスではないか、と。 上司は現状を知っていながら、勤務時間、職場の雰囲気、言動、待遇（給与）など、全く無関心のようです。これではあなたが待遇改善など申し出ても、現状は無理でしょう。 あなたが上司のことを考える必要はないと思います。上司があなたのことを考えるべき立場にあるのですから。 勤務時間、給与ともに悪条件と思われます。加えて職場の雰囲気や環境を考慮すると、このまま勤務していいのかどうか非常に疑問です。 健康を損なわないうちに転職を考えてはどうでしょう。
お役人の天下り先みたいな会社かな。 経理なら、会社の経営状態、ある程度想像が付くでしょうから、掃除は清掃業者へ。 朝、早く来た分も残業扱いに。 そして、テキトーにサボる。
今回受給しないで退職なら、まだ受給期間も残ってますからまた求職活動を再開して残日数が1/3を切るまでに再就職すれば、再就職手当を申請できます。 金額は残日数が元の給付日数の2/3以上あれば残日数×60％、1/3以上なら残日数×50％、1/3を切れば再就職手当なしとなりますので今後の就職がいつ決まるかによります。
実際にお会いした乗務員さんが多くいますが、高収入を得ていたのは一握りの方でした。 会社によって違うでしょうが、勤務は大体早朝から深夜までの実働日と翌日の休養日が一日おきです。 普通の仕事と勤務時間が違うので体調管理は大変です。ずっと座った姿勢なので腰を痛める方、運動不足などから健康を害される方も多くいます。 収入も初乗り700円台からの運賃(長距離のお客さんがいれば効率は良くなりますが)の6割前後が自分の取り分で、そこから社会保険料を引かれると新人ドライバーはそれほど稼げません。 一時期報道された、乗務員の平均年収200万円台というのは、あながち外れていないと思います。 運転免許以外に資格が要らないこと、高年齢でも募集があることから仕事には就けるでしょうが、｢如何しても稼ぎたい｣と思うと仕事に無理がきて体を壊したり、最悪、事故を起こすこともあります。 厳しい印象ばかり書きましたが、接客の経験と運転にある程度の自信があり、1日のペースを作って健康管理がきちんとできれば思うように収入が得られるかもしれません。(高収入の方はそんな方でした) ご自分に合った仕事が見つかりますようお祈りいたします。
元就職関係の仕事をする者です。 本来でしたら、電話で連絡するべきでしょうが、 しかしながら、企業側が時間的猶予を考慮してのメールだとしたら、 メールで返信するべきでしょうね。 ハローワークの方は、ハローワークに問い合わせてください。
文面から経済的な不安と教育（子育て）に関する不安を感じてらっしゃる事に共感を覚えます。視野を広げるという意味で回答させていただきます。 起業（小さな塾の経営）興味がございましたら参考までに　 http://juku-support.com/
No5です。 ごめんごめん、文章の感じから男性だと思い込んじゃったよ。 かと言って結論は変わらないかな。 転職自体は勧めるけど、賭にはなる。 ポイントは転職は可能だけど、条件の良いところは厳しいってこと。 今の職場での問題点は上司のパワハラのみってことで、他の条件は問題無いって事だよね。 従ってそれは、会社自体はけっこう良いってことだよね。 その「会社自体がけっこう良い」がそうそう無いってことなんだよね。 特に女性ってなると、会社としては表には出さないけど本音としてはできれば未婚者、既婚者なら出産予定がしばらくない人が好ましいんだよ。 で、このタイミングで結婚ってなると、もしかしたら1年後とかに子供できて辞めちゃったり、産休とかに入っちゃうんじゃないか？って思っちゃうんだよ。 それで応募者を差別というか、ふるいにかけるってのは良くないことなんだけど、会社としては大事な問題なのは確かなの。 やっと実務上使えるようになってきたなって思ったら辞められたり、長期休暇に入られちゃうのが一番困っちゃう。 人一人雇うコストってのは、その人に渡すお給料の2倍とか3倍固定費として毎月かかることだから、人を入れる場合には慎重になるのは当然なんだよね。 職歴どうこうじゃなく、ちょっと条件的に厳しい面があるてこと。 質問者さんがどういう職務内容を求めているのかは解らないけど、事務系ならば競争率はすごく高いよ。 その中で今の会社と同じくらい体制に不満がなくて、かつ上司がパワハラとかしない人って条件だから、見極めるのはけっこう大変だよ。 それを第二新卒のカードで戦うんだから、厳しいか厳しくないかの基準なら当然厳しい。
何も必要ないと思います。 40代後半になり、日本社会で転職するのは、 １．人に言えない深い訳がある ２．日本社会の真相が見え「新世界」と「夢」を探しに行くかのどちだと思います。 1ならば正直何処に行っても特に変化はないと思います、寧ろひどくなるかも知れません、ただの現実逃避ですから。 ２であれば「いい歳」して、夢と行動力があると言うことです、それなら何処に行って、何をしても失敗はしないでしょう。 故に何も必要なものはないと思います。
はっきり言いますけど、質問者は転職に向いていません。 もう、今の会社に骨をうずめる覚悟で働き続けた方がいいと思います。 なぜなら、転職先の見極めは本当に難しいのに、その判断能力を質問者は持っていないから。 ちょっと調べれば、自分の希望にあっていない職場かどうかなんて分かるのにも関わらず、今の勤務先に辞める話をする前に、なぜそれをしなかったのか。 しかも質問を拝見するに「たとえ数ヶ月でも家族と離れたくない」ということが、退職理由にも転職理由にもなっているようですが、このあたりは考えようではないでしょうか? 世の中、単身赴任している男性は大勢いますが、それはどう説明するのでしょう。 どの単身赴任家庭でも、奥さんがわあわあ言いますけど、ちゃんとご主人がなだめていますよ。 訝るご家族を説得するのは質問者の仕事だと思うのですが、違いますでしょうか。 質問者がしっかりしなければ、家族が路頭に迷うことになりますよ。 最悪、数ヶ月間離れ離れになっても、家族に食べさせてやることができたなら、そっちの方が良かった、などと嘆く結果にならないように。
元就職関係の仕事をする者です。 志望動機の添削となると、無限に突っ込みどころがあり、 答えは出ないものです。 志望動機や自己PRの恒例とでもいいましょうか「具体例を入れる」という お決まりごとの様なものがあります。 その観点から添削すると、具体例が若干足りない印象を受けます。 特に一つ目の志望動機には具体例が少ない印象を持ちます。 例えば、「子供の時に○○〜したから（経験した）」 とか、伝統文化に興味を持った、具体的理由を考えた方がよろしいかと思います。 二つ目も同じく、現職で具体的に何を学び、何をどう具体的に生かせるのか？ を加えてみてはいかがですか？
再度失礼します。 とりあえずこのまま採用試験を受けてはどうでしょう？ 確かに質問者さまはすぐ入社できる状態ではありますが、 会社のほうが「入社は年明けで」というかもしれません。 それに質問者さまが「入社は年明けで」とお願いしたら あっさり理由も聞かずオッケーになる可能性も。 この時期の募集は、年明け入社をターゲットにしている会社も多いし この時期だと年明け入社を希望するのは不自然ではありません。 特に質問者さまの場合、9月末退社なので 「今年いっぱいはリフレッシュして、年明けから心機一転頑張りたい」と言えば、それ以上突っ込まれないかも。 ただ「次の就職先を決めずになぜ辞めたの？」ということを突っ込まれる可能性は高い。 質問者さまが不安に思うほど、年明け入社希望はおかしなことではないですよ。 むしろこの時期なら普通かも？ もちろん会社によりますが。 ちなみに私は人事採用経験者です。
人材紹介会社のコンサルタントです。 大都市圏（札幌、仙台、東京首都圏、名古屋、大阪、福岡）以外でしたら、ご指摘の通りハローワークを利用するということになると思います。しかし、大都市圏でしたら、転職サイトを経由で人材紹介会社に求職登録することをお勧めします。 理由として、 １）成功報酬を求人会社からいただくので、求職者は無料です。法律で求職者に費用請求することを禁止しています。 ２）人材紹介会社に開示する履歴書や職務経歴書は個人情報として、人材紹介会社は個人情報保護法施行以前から守秘義務を課せられています。人材紹介会社によっては書類選考を通過しやすくするために資料の修正アドバイスを行います。 ２）原則求職登録を拒否することは禁じられています。希望条件に該当する求人案件があれば、提案してきます。 ３）大手を含めて、人材の方がコントロール出来る範囲（3〜5社程度）で求職登録します。その際、希望条件を出来るだけ明確に伝えます。 ４）勤務されている日中に人材紹介会社がご希望の求人案件を探索して提案してきますので、応募するかどうかを決定するだけです。後は面接日程を人材紹介会社間でバッティングしないように配慮して日程調整を依頼します。休暇などはご自分の責任でとっていただきますが、約束した面接当日のドタキャンは１回のみ可能ですが、２回で自動的に不合格となります。中途採用の旅費は原則応募者負担ですが、例外もあります。 ５）内定すると採用通知書など文書で必ず条件提示します。採用通知書などの文書を根拠に人材紹介会社は成功報酬を算定します。 ６）通常1週間以内に受諾するかどうかの意志決定を求められます。そこで比較検討して入社できるように平行して2〜3社を進行させることが一般的です。
・失業給付の手続き、、、他の方も書かれているとおり、離職票を持ってハローワークへ。 ・国民健康保険・国民年金加入手続き、、、社会保険から国民健康保険に切り替えました。（社会保険で任意継続の場合は不要と思います）
あなたの能力、才能ってなんですか。何があるんですか。 今の考え方で転職したって、おなじことですよ。 明日から、転職したつもりで、やり直してみたらどうですか。
少なくとも3年は続けたほうがいいと思う。 転職するにしても、半年、1年で退職というのはよほどの合理的な理由がない限り、単に印象が悪いだけで何の得にもなりません。
ありますよ、 夢の中で楽しい事を致しましょう
おじさんです。 「違う職種の中途採用試験があり、見事合格しました」 →それはそれは、おめでとうございます。 「まずは直接関わりある社長と上司の二人に相談という形で退職願を出してもいいでしょうか？」 →その社長と上司のお二人にお世話になったのであれば、きちんとお礼をいいましょうね。 そして「自分にはやりたい夢があります」がいいでしょうね。 転職先の件は話しないほうがいいと思います。 「引き止められた場合」 →「もう決断しています」がいいでしょう。 あまりしつこく引き止められたら、もう話し合いはしなくてもいいです。 会社側に了解してもらう必要はないからです。 退職願いを提出するだけで何も問題はありません。 だらだらとした話し合いはしてはいけませんよ。 堂々といきましょうね。
おじさんです。 一次面接及び筆記試験の通過、おめでとうございます。 私も面接官をしてきましたので、その経験から書いてみます。 「二次面接で気をつけるべき事やアドバイスがあれば教えていただきたいと思い質問しました」 →間違っても面接マニュアルを丸暗記してはいけませんよ。 面接官もそのようなマニュアルを知っています。 そもそも面接とは、あなた自身の人間力を見るのが目的です。 ですから、面接マニュアルの丸暗記は自分の人間力がないことの証になってしまいます。 マニュアル通りの受け答えをした段階で不採用です。 何故なら、自分自身の意見がないからです。 あなたの人生から滲み出る実直さ、やる気、正義感などを見たいのですからね。
今の本業に支障をきたすレベルが、場合によっては懲戒対象になるレベルなら、面接を優先なんてしてはいけません。 少し、転職活動を見直されてはどうでしょうか？ これまで何件か受けて、それで決まっていないのですよね？ 手当たりしだいになってしまっていませんか？ もう少し、今のお仕事に無理が出ない程度の頻度で転職活動をなさる方がいいように思います。 あるいは、面接はちょっと控えて、資格取得などの方に力を注いで、次の面接で採用される率をあげる工夫をするとか、ですね。 何らかのご事情で、どうしても早急に転職を決めたいのだと仰るのであり、面接さえ自由に受ける事ができたら、早々に決まる見こみがあるのでしたら、今の会社を退職なさって、アルバイト等で経済的な面を補いながら転職活動もありだと思います。
外資はおしなべて選考に時間がかかりますし、採用自体が選考途中でフリーズになることも珍しくありませんので、気長に気楽に構えないとやってられません。 ちなみに私の経験ですと、すでに退職した企業（ヨーロッパ系）ですが、最初の面談から内定までに半年かかったこともありました。 人材の採用には本国決済が必要なので、日本だけで決められないことが時間のかかる原因ですが、特にヨーロッパ系の企業の場合、バケーションの時期にかかるとトップマネジメントが休みに入ってしまうため、そこで動きが止まってしまうといったケースもあります。 また、退職者の穴埋めではなく新規にポストを作りたい場合は、やはり本国との交渉に時間がかかります。 ご質問のケースは、選考途中に採用そのものがフリーズになってしまったようですが、こういった場合、再開の見込みはあまりないと考えたほうがいいかもしれません。 この企業に固執されず、別の案件に目を向けたほうがいいと思います。
病院側も、意図的か非意図的かは不明ですが、給与という非常にデリケートな部分の説明が 抜けるというのは、人命を扱う職場にあって、働いて大丈夫だろうか？とぷーこさんが疑問を 持つ事は、おかしくないと思いますよ。 いろんな意見があるとは思いますが、入る前からこのような懐疑的な状態で入っても結局 いろんな事で、やっぱりあの時辞退しておけばよかった・・・と後悔しても後の祭りです。 幸い、看護師の方は職場を限定しなければ需要の方が多い職場の為、探せばいろんな条件の 職場を転職サイトは提案してくれると思います。 ただ、ここで１点だけ転職サイトにも問題があります。 それは、すべての転職サイトが病院との連携が密ではないという事です。 例えば、Aという転職サイトは転職ができたら〇〇万円！と報奨金を全面に押し出してます。 しかし、内情は病院のサイトから待遇面だけを引っ張ってきてるだけなので、実際の病院が どうかなんてほとんど知らない。 一方、Bという転職サイトは報奨金はそれほど高額ではないですが、実際の病院の情報を 実際に連絡とったり、実際に訪問したりして生の情報を持っているのが強み。 ぷーこさんが選ぶとしたらどちらを選びますか？ って事なんです。 転職サイトも事業なので、お金は有限です。 どこに力を注いでいるかは、一見すると見えません。 しかし、私のような転職を見てきている人間からすると、転職サイトの良さは地道な情報 収集活動でしかありません。 そのような情報があれば、今回転職しようとなさった病院のようなところはもしかすると 勧められないかもしれません。 そういった実際の病院の情報を持っているサイトはこちらです。 http://kangoshisite.web.fc2.com/ PS ぷーこさんが、転職をしてよかったと心から思えるように応援してます。 今なら、辞退ですみますが就職してからの離職は、次回の転職に心象を悪くするので ここで一度熟考ください。
人材紹介会社のコンサルタントです。 人材紹介会社と人材紹介会社、人材紹介会社と一般公募でバッティングした場合、先着優先がビジネス慣行（掟）として運用されています。swanseggさんのご質問への回答ですが、書類選考を通過している人材紹介会社からの紹介優先させるはずです。（もちろん、コンプライアンスを考慮しないブラック企業でしたら、swanseggさんの想定のようことを考えるかもしれません。）面接日程調整中に直接応募してきたら、採用担当者はswanseggさんの人物人柄に疑問を持つと私は推測します。私が採用担当者でしたら、倫理観無くそんなことをする人材は不合格にします。もしswanseggさんの直接応募を受け付けしたら、swanseggさんを紹介している人材紹介会社から、「人材紹介に関する契約書」に基づいてその求人会社は損害賠償請求訴訟のリスクを背負うことになります。私でしたら、訴訟をおこします。 通常求人会社は一般公募（高い求人広告費用=採用できる保証はありません）と人材紹介会社（採用できたら成功報酬発生）を組み合わせて目標採用人数を確保しています。人材紹介会社の利用なくして目標採用人数を確保できないのが実情です。特に現在の状況のように有効求人倍率が高くなっている状況では思うように採用できていません。 現在面接日程調整中の人材紹介会社経由で進めるべきです。もちろん、他求人案件については、人材紹介会社を優先させるか、一般公募を優先させるかはswanseggさんが決めることです。私は人材紹介会社経由をお勧めします。理由は人材紹介会社でしたら、採用担当者とやり取りして現在の進行状況を把握しやすいです。
そういう情報を知りたいなら、2chを見たほうがいい。
私だったら、先が見えてボーナスがあって、残業も少なめの 正社員の募集を探します。 仕事に直ぐに就かなければならない事情があったら、派遣を 選びます。 派遣で働きながら、正社員を探しますね。
心配せず電話で確認してみてはいかがでしょうか。 ただし、先方は同時並行で他の候補者の採用試験を行っており、その選考が終わるまでの間でhephthaliteさんの結果が保留になっている可能性があることを踏まえご連絡下さい。 その際は、選考中である旨を伝え、いつ頃結果が出るのかを丁寧に聞く程度であれば合否に影響はないと思いますので、問い合わせをしてみてください。
程度を超えた強い刺激は 足底繊維種や足底筋膜炎を誘発します。 http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/13sokuteise … http://zi-gen.com/plantar-fasciitis-cause-420
私ならA社です。 なぜなら生保のルート営業の募集はしょっちゅう出てるから。 A社に入ってすぐに妊娠し、すぐに辞めないといけなくなった、 もしくは産休育休が取れずにやむなく退職することになった そして子育てが落ち着き、再就職するとき 多分B社のような募集は絶対あると思いますよ。 B社じゃなくても、生保の営業所はいっぱいあるので よく似た募集は絶対あると思います。 反対にA社のような募集はあまりないでしょうし あったとしても人気の事務職。 競争率は高いし、若い女性が有利。 A社は今逃したら、次チャンスがあるかどうかはわからない。 B社は今じゃなくてもはたらけるチャンスはある。 なのでA社がオススメ。 A社で無事正社員になって出産後も働ければ万々歳。 もし退職することになっても、たぶんその時にも B社のような募集はあると思います。
おじさんです 転職に年齢なんか関係ありません　悩まずに転職しましょう。 でも、４０歳近くても　売買営業が未経験なら　転職先では新人扱いです。おいしい仕事は先輩たちがとって　質問者に回ってくるのはカスの物件や客でしょう。
事務ですが勤務経験があります。 肉体的な理由で辞める人はほぼ「腰」でした。飲料の缶やペットのギッシリ詰まったケースの上げ下ろし作業が多いので、腰に不安のある方にはオススメできません。その他はそんなに激務ではないと思います。イメージとしては宅配業てす。あちらは年配の方でも勤めていらっしゃいますね。 精神的には他の職種に比べてかなりメリットがあると思います。ある程度のノルマはあるものの、一日一日のことなのでコツコツやっていれば大丈夫だし自分のペースでできる、人とほぼ接することなく黙々とできる…などを挙げてこの仕事を気に入ってると話してくれる従業員も多かったです。 挨拶と真面目さ、勤勉さだけは求められますが、体も動かせて良いお仕事だと思います。
こんばんは。 悩みますね。数年後に妊娠して退職予定しかも正社員希望なら、Aかなぁ。Bだと、正社員になる頃には退職になりそう。 ちなみに私はBのような形の職場に就職しましたが、社員試験の話は一向に出ず…それを理由に退職しました。私に社員にするほどの魅力が無かったんでしょう。それでも一応寸志程度のボーナスが出ること、多少残業になってもすぐに帰れる近距離だったこと等から、それなりに魅力的な職場でした。 Bでは契約社員ではボーナス出ないんですかね？上記の職場での契約と正社の違いは、給与ベースでした。契約でもベースが低いだけで正社とほぼ変わらない待遇でしたので、その辺り確認してみると良いかもです。
おじさんです。 「転職理由で半年ニートから一人暮らしと環境が変わり過ぎて、最初の1週間はホームシックにかかり親のありがたみを感じました」 →そういう反省の気持ちはいいですね。 それにしても、早朝から長時間労働ですね。 短期間で高収入を得るためなら分りますが、ちょっと厳しい毎日だと思います。 もう少し、毎日が楽しい仕事に転職いたほうがいいと思います。 給料よりも、余裕のある仕事を探しましょう。
おじさんです。 「年齢的にもちゃんと就職を考えよう思って年始から長期の派遣の仕事をしていました」 →それはいい考えです。 「①正社員の面接をしていただける事になったのですが、「前職をなぜやめたのか」と聞かれた際何と言えば企業に不安（また体調を崩すかも、等）をあまり与えずに説明できるでしょうか」 →あなたの本心、事実をいえばいいのですよ。 面接はこう答えれば合格というようなものではありません。 あなたの素直な人間性を見るのが目的だからです。 「②面接の日取りについての連絡・・・PCメールとメッセージシステムどちらで行うのが良いのでしょうか？」 →どちらでもいいです。 もし、心配であれば、電話でも連絡すれば万全ですよ。
＞面接してみて悪く感じたところはありませんでした。 詐欺師に引っかかった人がよくいう言葉と同じです。 ＞このままフリーター（実際お小遣い程度の無職なようなもの）のままでいるのも不安です…。 詐欺師に引っかかった人が、 「一度足を踏み入れたのだから、途中で取りやめることはしたくない」と信念を掲げ、 このままでよいのだろうか、と思いながら詐欺師にすべてを費やしている様と同じ。 最終的にこんなはずではなかったという事がおこったときに あのときやめておけばよかったと、後で後悔する被害者と同じの末路が あなたを待っている気がします。 内定もらったのだから、は危険。
免許取得がこれからってことは、運転なしで荷物の上げ下ろしだけですね。 それで日給8000円も出す条件のどこが不満です? 休憩は人により0-2時間は、運転手の裁量しだい。ゆっくり走って休憩なしか、スピード違反ギリギリで、休憩する時間を稼ぐかの選択でしょう。
こんばんわ。 貴方と逆の道を辿って、商社マネージャー役職→現在個人塾を運営している者です。 ◎塾業界が転職に不利だと言われる所以は何か。 私見では、塾業界にはまともな人が少ないイメージがあるからではないでしょうか？ 教師になれなかった人、社会人生活から脱線してしまった人たちが多くいるのも事実ですし、 実際、学生と円満な人間関係を気づく事が出来ていない塾関係者の多い事。 私も脱線組ですが、余りにも幼稚な人間が多いことに衝撃を受けました。 塾業界が不利なのではなく、塾業界に身を置いている人間に使えない人間が集まるが故に転職は不利と言われるのではないでしょうか？ 貴方の年齢ならば、転職も大丈夫ではないでしょうか。 ただ、もう十分ご承知でしょうが、仕事を任せて貰うには信用される事が第一です。 学歴や資格などで人は信用してくれません。ほかの方もおっしゃるように「誠実さ」が一番大事です。 私の見解で恐縮ですが、転職それ自体が十分不利だと思います。 今の仕事を任せて貰うにあたり様々な期待をかけて貰ったのに、それを捨てるわけですから。 勿論、きちんとした理由はあるでしょう。 しかしながら、貴方の事を知らない人間からすればこの事実のみであなたを信頼する事が難しくなるはずです。 そのあたりを考えて頂いて、転職活動をされればご希望の職に巡り合えるのではないでしょうか？ 上から目線の意見で失礼しました。 余談ですが、幅広く展開している塾に籍を置かれているのですね。 話で聞く限りでは、時間の拘束も長く、大変なポジションだと思います。 私の場合、実家が塾を兼業としてやっておりまして、サラリーマンを辞めてやることが無いのでとりあえず暖簾分けしてもらってやってみたら、意外に繁盛している、という現状です。 個人でやると、時間の余裕があって楽ですよ。固定給料はありませんが。 ただ、明日が見えないだけに今日の仕事はサラリーマン時代より必死に取り組むようになりました。 サラリーマン時代のマネジメントなんて今振り返れば、振り分けられた仕事がそれだったので仕方なくやっていただけで必死に数字を見ることなどしていませんでした。 その程度の経験でマネジメント経験なんて私の場合、今となれば笑い話です。 今の方がよっぽどマネジメントをしています。 折角、塾業界に身を置かれているのですから、独立もありなのではないでしょうか。 本当に余計な話ですが。
本人さえしっかりしていれば、次のチャンスは必ず来ます。 すぐ辞める人は、1月持ちません。 もう半年以上になるのですから、転職を検討されてもよいと思います。
No.3です。 「開発部隊の様に、ソースコードを解析しデバックしたり、開発言語を使ってシステム構築・設計する知識・技術がなくても、開発部隊と同じぐらいにそのシステムに精通し、お客様に納得できる回答を差し上げることができるスキルとコミュニケーション能力が必要ということでよろしいでしょうか？」 →その理解でいいと思います。 「この仕事の大変な所は、システムの仕様を理解したり、お客様にご理解いただけるように説明する力を身に付けるあたりがあてはまりそうですね」 →その通りですね。 付け加えますと、米国の企業にはテクニカルサポート業務という部門や担当者がいます。 これは、社内のPCやサーバー、ネットワークの保守をする仕事です。 新聞社や市役所などにも必ずあります。 日本にも、同様の仕事はいろいろあるとは思います。
おじさんです。 「タクシー業界でイジメはありますか？」 →あるところと、ないところがあるでしょうね。 そもそも、いじめはどんな会社にいってもあります。 大切なことは、いじめに負けない自分を作ることです。
全く関係ありません その理屈だと結婚している人と親兄弟を養っている人は、仕事が出来ない人になります 実際はそんなわけありませんね あなたは親元にいるからああだこうだとケチつけられているのでしょうかね 40過ぎた女性でオカンに弁当を作ってもらってると言う、すごく仕事が出来ない人がいましたが さすがにいい年して弁当も自作出来ない人は仕事もか　と思ったものです 親元で暮らしていて、大変頭が良く仕事もとても出来る人もいました 同じ環境でも自立心の量がまるで違いました 自分に甘いか厳しいか　の違いは一人暮らしか実家暮らしかとは関係ありません
＞質問がなくなった時は、こちらから切り上げても良いのでしょうか？ 　その通りです。 　私は企業で採用も担当していますが、面接の経験を重ねるたびに質問されることの多くを把握できるようになってきます。お互い誤解のないように、良く聞かれることについては質問される前に説明するようにしていますが、面接経験の少ない担当者は「他に質問は有りませんか？」といくつも投げてくるのではないでしょうか。 　できるだけ相互理解を進めるためのものですから、無ければ無いと切り上げてもいいと思います。
メリットもあるしデメリットもある。なんでも両面があります。 後悔先に立たずなのですから、被ったデメリットに関して悔やんでも無駄です。 メリットもちゃんとあります。「すぐに辞めるような人材でない」という職歴です。 それに誇りを持って就職活動をすれば、必ず転職先は見つかります。 25歳で転職が不可能なんてことになったら、 三十路以降で就職活動をしている人はすべて首をくくらなければなりません。
こんにちは。 派遣だろうが何だろうが、仕事を切らせてはいけません。転職活動は、余程の理由が無い限り在職しながらするものです。 ＞そうなったら、暫くは転職も出来なくなってしまいます。 そんなことはありません。状況が変われば短期間で退職することも一向に構いません。長期で仕事をするという触れ込みで派遣された方でも、種々の理由で短期間で交代する例は結構多いですのでその辺は問題ありません。 お役に立てば幸いです。
昼食付きってのは魅力だねぇ。 昼食800円として、8時間労働だったら時給100円分に相当すんね。 最低賃金わってるなら交渉するなり転職すべきだけど、要するに自分からお願いして入れてもらった上に良くしてもらってるから、言わなきゃイケないのも解ってるけど、言い出しにくいってんでしょ？ 私だったらそれでもちゃんとお願いするね。 自分で。 人に頼んだりして、自分がその人に頼んで言わせたってのが判明しちゃうと、印象悪すぎだからね。 私なら「本当に申し上げにくいんですけど、子供も大きくなってきてお金がかかるようになってきちゃったので、もう少しだけ時給を上げていただけると助かるんですが……。社長には大変お世話になっているんでこんな事いうのもなんなんですが……でも、社長だからこそ私もお願いできます」って感じでお願いしてみる。
総務は他部署が働きやすい環境を作るのが主な仕事。 気遣いと忍耐が求められます。 ・主に営業･事務が総務部の仕事 ・毎年募集している この2点からも仕事の範囲は広く、雑用を押し付けられストレスが溜まりやすい職場と推測できます。 自分を客観的に見て、アピールの仕方を考えてみましょう。 上手くアピールした上で業務に必要な資格があればプラスになるでしょう。 車の免許も必要になると思います。 未経験でも可能性があるのは20代まで。 かつ前職でそれなりに結果を出した人。 トラブルで辞めた人は若くても厳しいです。 今の仕事で何を学んだか答えられるようにしておくと良いと思います。
おじさんです。 「連絡をとってどう動いたらいいか聞こうと思うのですが、これは連絡をしても大丈夫ですか？何かあったら連絡します。と言われてるので待ってた方がいいですか？」 →大丈夫ですよ。 分らないことは堂々と電話して確認してください。 会社の人事部の担当者も、あなたがきちんとした人であると評価してくれます。 あいまいなままにしているほうがよくありません。 「退職日の次の日に入社を希望したのがまずかったでしょうか？」 →何もまずいことはありません。 雇用保険被保険者証などの手続きは、後日でもいいのですよ。 もし、心配であれば、入社する会社の人事担当者に聞けばきちんと教えてくれます。 会社に電話して、社長の携帯に電話したほうがいいかを確認してみるといいでしょう。 いずれにしても、分らないことはどんどん確認することです。 これからの仕事でも同じですよ。 心配せずに、堂々と新しい会社で働いてください。
No.1です。 「行動しなければ次にも行けないですね」 →その通りですよ。 「受けたいと思った会社に電話してみるのはどうでしょうか？」 →それもいいですよ。 ただし、簡単にいくと思ってはだめです。 １社や２社に冷たくされたくらいで落ち込んではいけません。 どんどんアプローチしてみましょうね。
＞更に美術教師は狭き門だとききます。 ＞３年は働き社会人採用、叶わなければ講師として再度受験となります。 ☆中学の場合、 美術は、必修科目なので、 1つの中学に、美術の先生は、最低1人は、います。 ☆しかし、高校の場合は、 高等学校学習指導要領で、 「芸術科目については、書道・音楽・美術のうち、 最低でも、どれか1科目の授業を行えば良い」 ・・・と、なっています。 →高校の場合、 美術は、あくまでも選択必修科目であり、 必修科目では、ありません。 →ですから、 高校によっては、 （例） 「本校では、1年生の全クラスで音楽の授業を行っています。 本校では、書道や美術の授業は、3年間のなかで、一切行っていませんので、 書道や美術の教員は、1人もいません。 書道や美術の教員の採用も一切行っていませんし、 書道や美術の教育実習の受け入れも、一切行っていません」 ・・・といったことをしていても、 それはそれで、OKで、 特に何も問題ありません。 →そのため、 「本都道府県では、高校美術教員は、十分足りていますので、 今年度の、高校美術教員採用試験は、行わないことが、正式に決定しました。 今年度については、講師の募集も行いません」 ・・・となってしまう場合もあります。 ※「社会人採用されれば良いな。講師でもいいけど」と、お考えのようですが、 「今年度は、募集しません」となったら、どうします？ ＞介護実習+教育実習という大きな壁があり、 ☆私立の中高一貫校だと、 「中学と高校、両方持っている人しか採用しておりません」 ・・・といった場合もあるので、 せっかく取得するのなら、 中高両方、取得されることを、ぜひオススメします。
おじさんです。 「ここで相談させて頂きたいのは、電話番号を交換したもののやはり突然転職のご相談というのは失礼にあたるでしょうか？」 →そんなことはありませんよ。 堂々と電話してください。 しかし、先方があなたの要望を受けてくれるかどうかは分りませんね。 でも、電話をしてみてください。 名刺をくれるということは、お電話お待ちしています、という意味です。
猛勉強して資格を２つくらいとって、 正社員に挑戦だよ。 願って、真剣に行動すれば道は必ず開ける。
＞取りに来てねってことで解釈しても大丈夫でしょうか？ 勝手に判断しないで総務部門に確認しましょう。 ＞これは次の日からでオッケーってことなんですかね？ 「じゃあ、◯◯日から」って返事をもらったんですから、◯◯日からでしょう。 ＞転職の際の手続きに必要な書類など 当社では内定した段階で必要な書類は提示しますが、概ね以下のものが必要です。 １）源泉徴収票、２）年金手帳、３）雇用保険被保険者証、４）診断書、５）誓約書、他には、６）給与振込口座、７）通勤経路、８）作業服サイズ、９）社員証用写真等。扶養家族がいればその関係の書類も必要。 雇用契約書への押印もあるでしょうから印鑑持参で出社しましょう。
「私はこんなことができます」ときちんと具体的にアピールすることです。 そのアピールを見た企業が、あなたのスキルを欲しているならめでたく採用です。
爺さんから。 耳の痛い回答をします。 大方１時間前後ですが、いま失業中でハローワークの時間は気にする事はないです。 再就職の気があまりない人はそのように時間を気にします。 ハローワークの時間帯に従うのみです。
おじさんです。 「だけど、また再発するんではないかと不安です」 →その心配をする前に、何故うつになったのかをよく整理してみる必要があるのではないでしょうか。 自然豊かな森林の中で、或いは静かな海を眺めていて、うつになったのではないと思います。 多分、人間との軋轢でストレスが溜まったことが原因ではないでしょうか。 うつになるかならないかは、それらのストレスの大きさではなく、軋轢をどのように捌くかによります。 これは精神が強い弱いの問題ではなく、捌き方なのです。 でも、その捌き方がその人それぞれの個性によります。 ですから、これからの仕事や職場を考える場合に、自分に合った環境を探すことが求められます。 何事においても、忍耐と努力だけでは問題が解決しないのですから。 それらを整理してみることをお勧めします。
>偶然そこには後輩が勤めており、採用担当者から私に直接連絡したいとのことで連絡がありました。すると、紹介会社を通さず直接面接させて欲しいとのことで、紹介会社はお断りするという形になりました。 こういうケースは私も経験があるのですが、人材紹介会社を退けて候補者と直接取引きするのは、完全にご法度です。 その会社は、紹介会社に支払うマージンがもったいないと考えたのでしょうが、人材会社としてはとんでもない話で、こういうルール違反を平気で犯す会社には、今後人材の紹介はできませんということになるでしょう。 ですので通常はそんなことはしませんし、そもそも質問者に向かって、断ってこいなどと平気で言う人事担当者の神経も、よく分かりません。 どうすればいいか?ということですが、自分から紹介会社に話はできないので、申し訳ないが「後輩が勤めている会社」の側から人材紹介会社に交渉してください、と話してください。 こういう不義理を働く会社はロクでもない会社ですので、話がまとまったとしても入社はよく考えるべきですね。
貴方の見た目は如何ですか？ ナヨッ〜としてませんか？ がっしりとした体格ですか？ 警察学校の訓練は、かなりハードです。 この訓練だけで逃げ出す人もいるそうです。 もし、伝えるなら、「身体は鍛えています。 少々のことには、へこたれません、、」とアピールするといいと思います。 剣道、空手、柔道？ 捕縛訓練は、なかなかきついそうですから。
ワードとエクセルの資格を持っていれば事務系のお仕事で無双できますね。 転職を探すサイトは働きたい場所で変わります。 田舎だとネットの求人は基本的に出さないし来ても信用が薄い場合があり、変わりにハローワークの方に絶大の信頼をおいていたりします。私の知っている限りでは福島とかはそうですね。嫁ぎ先が福島なので、彼の両親に仕事を探したいことを話したらそう教えてくれました。田舎の人間はみんなそうだよって言っていました。事実かは不明ですが、調べたら少なくとも福島はそうでしたね。 逆に、東京とか都会の方ではハロワでも転職サイトでもあまり変わりはありません。 実際に会って色々相談するのが良いのか、電話などでいろいろ相談するのが良いのか、貴方に合うほうを選べばよいのではないでしょうか？ 転職サイトに登録するともれなく電話がかかってきますので、そこで色々聞かれたり、親身に相談にのってくれたりします。ハロワだと直接会って色々話していくことがメインになりますね。
介護やホストを除けば、人に優しくし手間と時間と真心をかけてサービスして相応のお金が取れる仕事は考えられません。あなたの給料以上にそのサービスによって売り上げを稼がなければ事業として成り立たないので、そんな都合のよい仕事は考えられません。もしあれば求職者がそれに殺到し、あなたははじき出されるでしょうね。 もし女性であれば、大富豪の家に入り込んで家政婦のような仕事をするのがいいかも知れませんが、男ではねぇ。 あなたが提供できる「人に優しく接して喜んでいただける仕事」がどのくらいの価値があるのか（金銭的な価値。つまり１時間あたり、あるいは１日あたり幾ら稼げるのか）、それを客観的に評価するのが先決問題です。
転職サイトで未経験OKの項目にチェック入れて検索すると色んな職種が出てきますよ。 全く知識や技術が無くてもOK!基礎からきっちりおしえます！というところも多いです。 そういった中から探してみては？ エクセルやワードなんかは書店の本でも勉強できますし、その二つが使えれば事務系はあまり違和感なくできそうな気がしますね。 私は今保育士ですがドコモショップに転職しようと思ってます。 未経験、正社員で20万以上稼げますから。 保育士は最高のお仕事で天職でしたが、手取り１３万でお給料の発生しないサービス残業が１００時間を超えるので生きていくのが困難という判断で転職です。 しかも職場の同僚には人をゴミのように扱ってくる人もいて、聞こえよがしに他の人に私の悪口を言いまくってくるのでストレスも多いです。 そんな環境でしたが、４年つとめました。 どんな仕事も最低３年勤めないと向いているのか否かなのかもわかりませんよ。 次の仕事も探しづらくなるばかりです。
祝　内定！ 確定への 最終チェックをしてえいるようです。 入社しても同様な状況は 日常茶飯事です。 あなた自身が 決断して行動するだけです。
おじさんです。 お礼コメントに 「SEの大阪でとってきた仕事の激務のうちに体調崩したので、同じ職種だとぶり返さないか心配ですね。社内SEならと本人は言ってましたが、SEなら探していればそのうち見つかるのかもしれません」 →そうでしたか。確かにIT企業でのSE業務は激務ですからね。 IT企業ではなく、小さな会社の社内システム担当が一番いいと思います。 社内のサーバー管理や各PC環境のメンテというニーズはけっこうありますからね。 大きな会社になると、システム部門の仕事は時として激務になることがあります。 落ち着いて探してみてください。
解雇予告手当制度は　もちろん　現在でもありますよ。 ただし、懲戒処分による即日解雇などには適用されませんが・・・
おじさんです。 「これぐらいの環境は社会人なら普通なのでしょうか？」 →普通ということはないでしょうね。 会社というところは、一時期忙しいということはよくあります。 しかし、ご質問に書かれているような恒常的な残業や残業手当がないなどは問題外です。 早急に、次の職場を探すことをお勧めします。 その会社は間違いなくブラック企業です。 その会社で働いていても、多分何も得られないと思います。
本人が辞めるといっているんだから　解雇予告も何もないと思いますよ。 懲戒解雇されても　何の損もないんだから　辞表を出して　勝手に懲戒解雇させておきぁいいんじゃないの 失業手当も　自己都合退職と　本人に非のある退職（懲戒解雇）では　扱いは同じだし・・・ まあ、再就職のとき　前職照会があったとき　懲戒解雇といわれたら　多少は損はしますけど・・・ いつまでも揉めるよりは　即辞めるのが得策でしょう。
ただ残念なのは、正規、非正規を問わず、転職先を見いける前に、前の仕事を辞めてしまった事ですよ。 　で、いくら雇用が増えたと言っても非正規が増えたとテレビで言ってましたよ。 　とりあえず、非正規の仕事に就きながら正規採用の仕事を見つける事をおすすめしますよ（短期、単発のバイトであっても、無いよりはいいと思いますよ）。 　乱文で失礼します。
＞主人との別離をきっかけに派遣で働き出しました。もしかしたらよりを戻してすぐ辞めてしまうかもしれないので、正社員として勤務したら会社に失礼だと思ったためです。 はぁ、失礼だと思ったから派遣になりましたって。。。 あなた様は自分のことを派遣ではもったいない人材だとでもご自分を高く買ってらっしゃるんでしょうけど、 世間の相場としてはそれほどあなたのことを高くは評価していないってことなんじゃないでしょうか？ ご主人とのこともそうでしょう。 きっとすぐによりを戻してくれるはず、わたしはそれほど価値のある女なはずだから、 とタカをくくっていたら、当てが外れた。 派遣社員を始めてからもきっとすぐに正社員にしてくれるはず、わたしが働いたら 世間は認めてくれるはずだ、と思っていたら、それも当てが外れた。 シビアに自分自身を見つめなおしていないことが敗因なんじゃないでしょうか？ 若くもない、スキルもない、キャリアもない、資格や学歴、技能など 何か即戦力になれるほどのものもなければ、何を武器にして現在の不景気で失業率の高い世の中で 生き残っていけるんでしょう？ この国の半分ぐらいが派遣社員ですよ。 それが毎年、増えていっている。 その中であなたが突出して魅力的な人材だとする「根拠」は何ですか？ 不運だったから～、呪われているから～、って 世の中の正社員の人達はみんな、運だけで正社員なんでしょうか？ それとも運だけで人の人生は決まるとでも？ だったら、誰も何の努力する必要はないじゃありませんか。 毎日、満員電車に揺られて、上司や顧客に怒鳴られて叱られて、サービス残業や休日出勤して 飲めないお酒を飲んで客の接待する必要も、同僚や先輩のいやみや嫌がらせを笑顔で交わす必要も 何もない。 運で何とかなるんだったら、誰もなーんの苦労もありません。 正社員も、派遣社員もやる仕事はみんな、一緒。 中身もそれほど変わらない。 責任も大してそんなに変わらない。 そこから突出して抜け出そうとするなら、それこそ人の倍以上、働いて何か功績や実績がない限り、 目に見えるような成果や技能でも出さない限り、 誰もそうそう簡単に世の中の仕組みは変えられませんよ。 そういう政治の流れにしてしまってるんです、世間の皆さんが。 現実を直視して、まずはご自身を高く見積もりすぎるのは止めたらどうですか？ そしたら少しは今の境遇を受け入れる度量はできますよ。 やみくもに世間や境遇を恨むより、自分が何を、どうすべきかぐらいは めどが立つようになりますけどね。
おじさんです。 「1週間前に役員の方と最終面接を行ったのですが、まだ連絡がありません。。」 →二つの理由が考えられます。 ①少人数の採用枠だとすれば、多分、悩み決めかねている ②大人数の採用枠だとすれば、多くの応募者の結果整理に手間取っている しかし、いずれの場合であっても、役員面接後に一週間以上をかけては応募者に失礼だと思いますね。 そろそろ結果が連絡されると思いますよ。
おじさんです。 どう考えても、①の正社員がいいでしょうね。 ②は常用雇用派遣でしょう。 派遣というのは、経営状況が変化したらすぐに契約が切れるということです。 因みに 「出向先が以前働いていてとてもよかった会社である」 →派遣と出向を混同しているように思います。 ②の場合は、出向ではなく派遣です。 まったく違う意味ですので、今後のために確認してくださいね。
技術職なので書きたくない事は書かなくてもＯＫです ただ、その期間は開けておきましょう たの就業期間に水増しするのはダメです
おじさんです。 そこまで健康を害しているのであれば、すぐに退職したほうがいいでしょうね。 「転職経験者の方、どのように上司に伝えましたか？　引き止められた場合はどのように対処しましたか？」 →そんなに心配でしたら、退職願いを診断書と共に郵送すればいいのですよ。 それで終わりです。 会社がそれを止める権利はありません。 これは労基署でも同様の指導をしています。
私も薬剤師として働いていて転職を考えています。 このご時世ですからあまりいい転職先はありませんね。 http://hcm.link/yakuzaishi/navi2/ こちらで薬剤師の登録をしてみるのはいかかでしょうか？ 色々な条件に合った薬剤師がありますので、良い転職先に見つかるといいですね。
その事務所によって違うと思います 大手の方がやりやすいかな 人が多いし
私はフルコミ営業しています。ただ、私の場合は独立してる不動産会社の知人が多く売主物件を販売活動しています。仲介手数料に対する歩合でなく物件価格のマージンを業務委託料としてもらってるので稼げてます。物件によりますが。横のつながりは大事ですよ。コネクションを活用できるのであれば稼げるでしょう。やり方次第です。 不動産業で稼ぐには仲介手数料だけだと稼げません。物件情報の仕入れやリフォームや保険など色々なところに稼ぐアンテナをはっておくことが大事ですよ。 稼げる人は稼げます。稼げない人は稼げないです。 参考までに、下記サイトのように歩合率重視してる不動産会社もあるようです http://matome.naver.jp/odai/2144180845992498901 http://www.home-way.jp/Recruit2.html
おじさんです。 「ただ「一身上の都合」と言葉を濁すと引き留められる可能性はないでしょうか？」 →そういうことはないでしょうね。 「一身上の都合」というのは、プライベートな理由も含めています。 会社や上司が個人のプライバシーに踏み込むことは許されません。 そういう意味で「一身上の都合」という理由が一般的なのです。 「一身上の都合」で大丈夫ですよ。
おじさんです。 転職はしてもいいと思いますよ。 ただし、転職市場をよく調べて、あなたに合う会社をしっかりと見極めたほうがいいでしょうね。 ところで 「が、資格についてどこからか聞きつけた会社が補助してしまったため、下期から何かやらなくてはいけなくなりそうです」 →この文章の意味がまったく分りません。 この文章に、あなた自身がパニックになっている様子が伺えますよ。 深呼吸して、まず落ち着きましょう。 「会社を円満に、すぐにやめることは可能でしょうか」 →会社を辞めることは、退職届を出せばできます。 会社がそれを止める権利はないのですからね。 いずれにしても、転職先はよく調べてください。 拙速に決めると、とんでもない会社に入ってしまいますからね。
> 2週間で辞めるのは気が引けるところがある その気持ちだけで充分かと。 質問者さんが、そう言う気持ちが無く、「派遣社員ですし割り切って考えても」だけなら、「責任ある社会人として、それは如何なものか？」と言いたいところもありますが。 そもそも企業側から言えば、派遣社員は労働力の調節弁として利用しているだけで、質問者さんの人生やら幸福など、ほぼ考えてませんので。 それにも関わらず、派遣社員側が、企業に対し、過度に責任感など持つ必要は無いでしょう。 たとえば派遣社員が「２週間後に辞める」と伝えて、「急に辞めるなんて無責任だ！」と言われたとしましょう。 そこで派遣社員が「では、そもそも派遣社員が負うべき責任って、何でしょうか？」と言い返したら、キチンと説明出来る人は、余り居ないと思いますよ。 せいぜい「それは社会人としての常識だ！」みたいな、精神論やら感情論しか言えません。 法律論やら契約論では、何の問題も無いのだから。 「そう言う精神論で、責任を負っていない派遣社員に、責任を負わせることこそ、無責任ではありませんか？無責任呼ばわりは、人格を否定するパワハラ的な発言なので、撤回して下さい！」とでも言えば、素直に謝罪するか、「もういい！」とでも捨てセリフを吐いて、逃げ出すしかありません。 企業は派遣労働者に対しては、給与支払い義務くらいで、余り責任を負っていないのですから。 そう言う労働力を利用すると言うことは、２週間どころか、突然来なくなるみたいなリスクも、企業側が負うのが当然です。
おじさんです。 「この場合いつ頃まで待てばいいんでしょうか？」 →まあ一週間程度でしょうね。 「連絡が遅い場合選考中とお考えください」といっても、2週間も3週間もであれば応募者に失礼になります。 10日くらいで電話してみましょう。 それに対して、先方から失礼な返答があれば、あなたが応募を取り消しましょう。 そのような常識のない職場は避けたほうがいいですよ。
おじさんです。 「実はもう一件、書類選考で応募してあり、そこの結果もみて決めたいです」 →そのもう1件は何日後に分るのですか。 1日や2日であれば、待ってもいいでしょうね。 1週間であれば、今回の会社に失礼だと思われます。
まずは、今から通信高校または、大学通信教育受けたらどうですか？中卒にも大学受験の道が開かれますよ！そうすると、貿易の仕事は夢ではありません。年齢や学歴の不利を乗り越えてください！
こんにちは。 大学卒業してからずっと外資系企業だけ渡り歩いてる者です。 ＞面接などの際に、面接官から「何故、いきなり英語を使う仕事を志望されたのですか？」や「今まで、英語を使う仕事ではなかったのに何故外資系を志望されたのですか？」など必ず聞かれると思います。 ↑は必ず訊かれるとは限らないと思いますねー。 外資系の場合、通常は英語力のcertificateとしてTOEICや英検等の試験成績（点数や級）をCVに記載して提出することが多いです（TOEICなら最低650点前後以上、英検なら2級以上くらい？）。つまり、英語に関しては今更訊くまでもなく、ある程度できることが前提条件になっていることを覚悟しておいたほうがよいということです（辛口ですが、「今やってます」ではちょっと辛いかもしれません＾＾；）。 その上で訊かれるとすれば、 「何故当社をご希望なされたのですか？」 「当社は外資系で当然英語を使う頻度が高いですが、日常会話・専門用語の両方とも語学的には大丈夫ですよね？」 「外国人とのface to face meetingやプレゼンも大丈夫？」 の様な感じで質問されるのではと予想します。その後で： 職務経歴書を見ながら、目についた項目について内容の詳細な説明を求められたり、募集している部署に関連する専門知識・経験等に関する質問が主になると思われます。 CVやresumeも英語で準備を求められる可能性もあると思います。 志があればなんとかなるとも思いますが、語学に関しては客観的に評価された尺度がないとなかなかつらい部分があると思います。また外資の中途採用の場合、面接でも外人スタッフによるインタビューが組み込まれている場合があります。この辺を乗り切るためにもまずは、もう少し時間をかけて戦略を練ったほうがよいのでは・・と考えます。 お役に立てば幸いです。
そろそろ連絡がくるころですね。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 面接に臨みましょう。 健闘を祈ってます。
心配しないで自営業がありますよ！
はい、無理です 警察学校の年齢制限を超えていますから
年収ということは税込みですよね。 で。何に重点を置いて考えるかでしょう。 定年後（まだずいぶんと先ですが考えられるなら考えた方がよい）を見据えるなら資金計画を作ることです。最初から精度を高めなくてよいですから、何歳までに幾ら残せてといった計画を立てることです。その際、満期型の生命保険に入っているなら満期額も洗い出しましょう。継続して勤務されているようですからこ年金は厚生年金ですよね。日本年金機構のサイトでの試算も一助になるでしょう。インフレとかデフレとか考えたら難しくなるだかなのであくまで今の目線で生活費とかを出して年表みたいな感じでまとめることが出来るとベストです。 そういう基本データを持った上で、自身のキャリアに関して考えるとよいと思います。 今よりステップアップ出来るものを手にするまでは、今の職場で頑張るのがよいです。不満なそぶりを見せてはいけません。(^^; なお、、、 > 現在はアシスタント的な事務職のため、スキルが身につかず とのことですが、事務職という以外具体的内容がわからないので何とも言えないですが、チャンスをつかむ方法は実務能力をつけることだけではありません。能力をつけるあるいは高まる可能性や素養のあることを示すことも大切です。 ルーチンワークを回しているだけの職場だと難しいかもしれないでうが。。。
>１２月までの勤務なら１２月までのアルバイト先に年末調整をお任せすれば良いのですね 違います。勤務がいつかは関係なくて給与支払がいつかが重要です。 12月勤務で給与支給も12月中で完了ならそれでいいですが、給与が1月になるなら翌年の収入となりますので次の年の年末調整に合算しなければなりません。
会社の買う備品のすべてを　質問者のカードを使って買ってくれというならともかく 自分で使う備品を買うときは　とりあえず質問者のカードで払ってくれというのは　別に変でもないでしょう。 それに、現金で立て替え払いすると　領収書をごまかす社員がいないとも限りませんが、カードならごまかしのしようがありませんからな。 世の中には　社員だって　ブラックな奴はいるから　会社の自衛策かもしれんな
おじさんです。 気持ちはよく分りますよ。 「そうなる原因が職場の人にもありました。そういうことを言っても仕方ないでしょうか？」 →それは止めた方がいいでしょう。 それを云うなら、退職願を出す前にです。 そして問題解決できなかったら退職という流れです。 退職が決まった今、それを云っても多分聞いてもらえないでしょう。 それどころか、そもそも君に問題があったのだ、という反撃をされる可能性が高いです。 それよりも、次の職場を考えましょう。 次の職場で同じような状況にならないために、ということをです。 明るく、礼儀正しく挨拶をして退職しましょうね。
スカウトされた会社が今の会社よりも条件が悪くても行きますか。何で行く気になったの？本心を書いてくれませんかね。
>>しゃべれもしないのに外資に受かった人は何人も知っています >その方々は、やはり入社後、苦労されたのでしょうか？英会話を勉強されたり････ 外資系ですと、今は英語ができなくてもいいけど、ウチで働く以上はできるようになってねっていう考えがほとんどなので、それに同意できる人でなければ採用しないと思います。 外資系に入ったのに、英語やる気なんかサラサラないという考えなら、辞めたほうがいいかもしれません。 知り合いの場合は、特に英語力が必要な職種ではなかったのですが、英語ができたほうが面白い仕事に挑戦できるからという理由で、勉強し始めました。 正直、仕事で使えるようになるには、真面目に勉強を続けても何年もかかります。 特に日本人にとってはハードルの高い言語なので仕方がないのですが、それでもできる人はできるので、質問者もやってできないことはないと思うのに、なぜそんなに後ろ向きなのでしょう。
就業規則に2週間前でOKと書いてある？一応、調べておく方がいいよ。もし1ヶ月前とか明記されていると、そっちの方が強い。 実家に行くと会社側が言い張るなら「来る時は事前に日時を連絡するように」とでも言えばいい。アポナシできたら「偽物の人かもしれない、振り込め詐欺かもしれない」と実家にも協力してもらって警察に通報でもさせた方がいい。
常識はずれの会社は、すぐやめましょう。 このまま続けて、アナタが他の方達と同じ様に、その事が当たり前にならない内に、正しい軌道を進みましょう。 初日に心が折れて、良かったですよ。
公共職業訓練は、国（（独）高齢・障害・求職者雇用支援機構）が実施するものと 各都道府県が実施する職業訓練には、民間教育訓練機関等に 委託して実施する委託訓練があります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/nouryoku/jarnal/toku … 地方によって実施されている職業訓練コースが違うので、 東京の場合だと、介護の訓練コースは６ヶ月のコースがほとんどで http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/school/sisetu … http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/school/itaku/ … ２年制の介護のコースは民間委託訓練で今年（平成２７年）の４月募集があり 来年の４月募集もたぶん実施されると思います。 ちなみに学費は以前は無料でしたが、 ２年制コースは１年間で学費が１１万円ぐらいかかり、教科書代もかかるようです。 半年のコースは学費は無料だとおもいます。 下記は、今年の４月に募集していた２年制の介護コースのPDFのパンフレットです。 http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/school/itaku/ … 上記のような職業訓練コースに参加して 受給条件を満たせば訓練給付を受給できます。 雇用保険（失業保険）受給資格のある人か もしくは、 ・年齢45歳以上 ・母子家庭の母親 ・災害による離職者 ・障害者（身体・精神・知的など） ・中高年齢失業者等求職手帳所持者 ・特定不況業種離職者求職手帳所持者 ・中国残留邦人等永住帰国者 の人ならば雇用保険受給資格者ではない場合でも訓練手当を受給できます。 もしくは、 ①本人の収入が月8万円以下である ②世帯全体の収入が月25万円以下である。 ③世帯全体で保有する金融資産が300万円以下である。 ④現在住んでいるところ以外に土地・建物を所有していない。 ⑤全ての訓練実施日に出席している。（止むを得ない理由があった場合は訓練機関の8割以上に出席している） ⑥同世帯の中に同時にこの給付金を受給している人がいない ⑦過去3年間に、不正行為による国の給付金等の支給を受けていない。 これに該当する雇用保険（失業保険）をもらえない人、もしくはもらい終わった人が、 職業訓練または求職者支援訓練を受講すると、 訓練期間中もらえる給付金 があります。 参考URL http://kunren.iinaa.net/ http://kunren.iinaa.net/page011.htm http://kunren.iinaa.net/page022.htm http://s-kunren.com/ http://matome.naver.jp/odai/2140392089381247401 新版 「職業訓練」150%トコトン活用術 (DO BOOKS) http://www.amazon.co.jp/dp/4495569333/
退職するかしないかは最終的には自分の判断でするべきでしょう。 ただ退職するなら、再就職のための万全の態勢を取ってからするべきでしょう。 男として亭主として親としての責任を空白にするのはまずいでしょう。 国家試験で　管理業務主任者　というのがあります（マンション管理関係）で比較的合格しやすく価値も高い。 取得できたら、マンション管理会社　で今はけっこう大手の募集があります。 給与　月給25万はいただけるでしょう。 ご参考まででした。 あー　それから　退職してからの再就職準備はいささかよろしくないかも。
おそらく　質問者の（向いてないんじゃないかと思う）ヤル気のなさが　社長に伝わっているんだと思います。 社長は　辞めるか続けるか　ハッキリしろ、続けるなら　もっと前向きに仕事しろと言いたいんでしょう 続けるべきか　辞めるべきかは　やはり本人次第ですから何とも言えませんが、どうしても今の職場でヤル気が起こらないなら　辞めたほうが良いでしょう
①は可能でしょう。 ②は請求は自由ですが、支払ってもらえることはまずないでしょう。 ③弁護士。「給与条件が合わない」だけでは判断できません。 一般的には給与条件を含めて合意しての労働契約締結だと思いますが、その後に出てくる問題とは何でしょう。福利厚生や勤務地・転勤等の関係ですか？
> 会社のホームページや情報がネットなどを利用して探してもどうしても出てこず 大きい図書館に行けば「会社年鑑」ってものがあり、経営状況が分かる。現地に行って観察すれば、少なくとも従業員の持つフンイキが分かる。（青白い顔してふらふらしてる社員ばっかりだったらどうすんのさ。）アホでもやるネットなんかに頼らず足を使って調査する熱意と能力はポイントだよ。 > 電気工事士にも興味を持ったのでそれを仕事にしたい ならば電気工事士の資格がないとな。「来年の試験に向け」とは電気工事士のことか電気主任技術者のことか、どっちなんだろう？どっちとも取れるように書いてあるが。 　「にも興味を持った」じゃあ、なんだか「トリアエズ電気工事士デモショウガナイカ」的に聞こえるが、実際本音のレベルではその通りじゃないだろうか。せめて、「電気主任技術者の資格だけ取っても電気工事現場の実務に精通していなくては意味がないことに気づき、逆に、電気主任技術者の勉強で身につけた（具体的にコウイウ）知識は電気工事士の（具体的にコウイウ）仕事にこそ活かせると考えた」ぐらいの理屈を創作してみようか。 　あくまで電気主任技術者を目指しているんだったら、その会社が電気主任技術者を求めているのかどうか。求めていないのなら、資格が取れるまでのコシカケ就職ということになるかもしれない。求めていても、（資格取れてからおいで、と言われそうな気もするが、それはさておき）電気主任技術者を取れたらすぐ転職する積もりだということなら同じ。また、電気主任技術者試験は何回受けたのか。どの辺が弱くて失敗したのか、どの辺なら得意なのか（つまり自分の実力を客観的に把握できているのかどうか）。次なら取れそうなのか。そのためにどのぐらいどんな事をやってるのか（つまり計画性を持って勉強しているのかどうか）。取れなかったらどうすんのか。そのあたり、おおいに気になるなあ。 > 転職の理由は、面接で必ず聞かれるみたいなので 　転職の決断に至る個人的事情・心情の話はそれで良いだろう。だが、そういう身の上話とは別に、前職で得た（具体的にコウイウ）経験・知識がどう活かせるか、という理屈を具体的に書かなくちゃ。
ご存知だと思いますが、資格取得者であれば、宅建業法上、社員の5人に1人はいないといけないので、かなり重宝されます。 思ってるより大きな武器ですよ。
お給料は住んでいる地域によっても違うし一概には言えないけれど、 確かにパッと見た感じでは低いと感じます。 でもこのご時世、仕事があるだけ有り難いかも。 ２５歳での転職は大変かどうかは、２０代ならそこまででもないと思います。 逆に転職を考えているなら早ければ早いほど年齢的に有利ですから 迷っているならズルズルしない方が良さそう。 色々悩むより、もう動いてみたら良いんじゃないでしょうか。 ダメだったらまだ戻るところがあるのだし、気楽に活動だけ初めてみては？
いつか家庭を持つなら、そんなにお休みが無いのは夫婦仲も悪くなりそうですし、月4日で体がもつのは若いうちだけかもしれませんし、やはり転職しようと思われるなら今から動いた方が良さそうですね。 でも皆さんおっしゃるように、なかなか上手くいかない可能性もありますし、今のところをキープしつつ、の方が良いのではないでしょうか。もちろん月4しかお休みがない中で活動されるのはそれだけでも大変でしょうが、そこはやっぱり資格を使う職業ですから、普通の就活に比べると、多少は早く進むというか、条件面などの話し合いくらいで済むような気もします。普通ならエントリーシートを書いて、筆記試験をして、一次面接をして、二次面接をして…と長いですが、調理師なら免許を持ってることだけで、既にパスできる部分も多いでしょうし、月4日でも何とかなるんじゃないでしょうか。履歴書もアルバイト期間が入るなど、マイナスにもなりませんしね。 どれだけ長く就活がかかるかも分からない、本当に病院給食で大丈夫か、面接などで詳しく労働条件などを聞いてみる機会もまだない、そんな状態だからこそ、チャレンジはしても、慎重に、というのが良いと思います。がんばってくださいね。
転職サイトや転職誌を出している会社のことでしょうか。その場合、就業が決まる毎の手数料ではなく、掲載量（サイトの大きさや紙面の大きさ）と掲載期間で料金が決まっていると思います。 ご質問が人材スカウトとかになるのなら、条件によって１件毎に手数料が変わってくるものと思われます。
人事の担当をしていた経験があります。その際の採用基準を参考にアドバイスさせていただきます。 まず、電気主任技術者としての仕事と現場の電気工事士との仕事に対して差別感を感じます。 実際の仕事は上下関係や立場などがありますが、会社としての見方は、どの仕事も会社の為の同じ仕事です。 電気工事士の仕事に対する想いだけで、充分に熱意は伝えられます。資格欄にさりげなく、電気技術主任者が書いてある程度の方が嫌みがありません。 転職の理由は、ありのままに書いて良いと思います。 家族のために何がなんでも働く！という強い想いは、会社としても心強いです。 もちろん、企業によって採用基準は全く違いますし、採用担当の人柄にも左右されます。 飾らない等身大が一番良いですよ。 新パパ同士、がんばりましょう！
当然ながら、少なくとも社内の人間関係（信頼関係）は１から構築となりますね。私も転職を経験していますが、一番苦労したのが、自分のこと（skill、経験、能力）を、社内の人たちに理解していただくことでした。仕事上で何かを決めなければならないとき、自分の意見を受け入れてもらうためには、部下、同僚、上司からの信頼が必須です。同じ業界で仕事を継続していけば、skillや知識などは向上するでしょうが、そのskillを発揮するためには、会社内の信頼関係の構築が最も重要と考えています。
おじさんです。 ご質問の内容はよく分ります。 私もIT企業に40年近くいましたので、状況は理解できます。 「上記であげたような理由から、長く働ける会社ではないと考えています」 →多分、その通りだと思います。 おそらく、IT会社といっても、仕事のほとんどは顧客に行っているのでしょうね。 仕事場では、他のいろんなIT会社から来た人達もいることでしょう。 そもそも残業代が出ないことが違法ですからね。 IT会社の多くが30年位前から、そういう問題を抱えている、そういう業界なのです。 心身の健康を害する前に、IT会社ではない、もっと健全な会社を探したほうがいいと思います。
一業界で「大」「中」「小」すべて経験してきた者として言わせていただくと、「大企業で使えない人は、中小ではもっと使えない」ということです。 つまり中小のほうが、仕事のレベルやハードルが大企業よりも高いのです。 大企業では数名で手分けしてやっていた仕事を、人材に限りがある中小では一人でやらなければならないなど、一人の責任範囲が増えるのが理由ですが、それを「やりがい」とポジティブに取るか、「何でも屋」に成り下がったと悲観するかは、その人次第です。 今の仕事でも、いい面・悪い面があると思うので、まずはそれを整理なさってはいかがでしょうか。よくよく考えたらこんなにいいことがたくさんありましたって話になると思うんですけどね。 確かに大企業には大企業なりの問題はありますが、少なくとも中小企業よりは働きやすい。 福利厚生が充実しているから、悪意のある視点で見ると、使えなくなったクズの受け皿もちゃんとあります。中小ですとすぐにクビになりますけどね。 最終的には一般的な日本人にとって最も働きやすい環境が整っているのが現実ですので、そういった現状を鑑みつつ、よく考えたほうがいいんじゃないでしょうか。
おじさんです。 いい質問ですね。 書かれていること、あなたが現在感じていること、よく分りますよ。 私自身も教育学科出身(教師ではありません)で、親しい後輩に国立大学(教育大学)の教授もおります。 さて、日本の状況です。 「海外にて日本人がいかに日本のことを知る必要があるか、それを求める方が多いかを認識しました」 →それは海外にいるからだと思われます。 日本の高校生などの若者は、ほとんんど日本の古典に興味がありません。 その理由は、お金にならないからです。 そのくらい日本の若者の多くは「お金さえあれば」と考えているのです。 日本に帰って高校教師になったら、多分がっかりすると思いますよ。 でも、あなたのような人、考えは間違いなく正しいですし、素晴らしいです。
失業手当の受け取りに違いはあるけれど、所詮失業手当。新しい就職先が見つかって楽しく通勤できることの方が大事。 セクハラ的な話をダメ元でハローワークや労働基準局に訴えて、会社にも「労働基準局に話した」とでも言って、会社の出方を見てもいいかもね。もちろん、効果ない可能性も高い。 会社都合にするのを会社が嫌がる理由は、何か助成金などの類を国から支給してもらいたい場合に「過去6ヶ月以内に会社都合で従業員を解雇していない」という条件が大抵ついてくる。そこで引っかかりたくない場合、会社は何が何でも「自己都合」で退職させたい。たとえセクハラ騒動が表に出ても。 でも、そんな助成金を申請する予定が6ヶ月の間にないのであれば、セクハラ騒動で外部から何か言われるよりも会社都合での解雇に応じるよ。妥協案でね。 ここは、会社が何を守りたいか、それによる。 会社都合というのは、会社が経営的に赤字で従業員を強制的に解雇するとか、倒産で解雇するとか、そういうことだから簡単じゃないよ。理由もなく辞めさせると法律に引っかかるから、理由のない会社都合での解雇にはしないだろうし、会社が融通を利かせてくれないと会社都合にはなりにくい。人間関係での退職は、自己都合になっちゃう。
個人的な将来に生じるであろう理由により仕事を変わってもらって、それが他の社員に影響を与えるのはちょっと考え物かとおもわれます。理由としての正当性を他の社員は認めますかね？ 妊娠中で仕事が困難なので仕事ができるまでは普通のタクシーをやらせてもらえますか？というような交渉のほうが好ましいとおもいます。 そのうえでやはり自分には普通のタクシーのほうが適していると思うので、このまま普通のタクシーをやらせてもらえませんか？というように交渉するほうがまわりに理解してもらえます。
ネットに書かれいることを鵜呑みにしない方がいいよ。 実際に就職してみると実際の現実との差に疑問を感じずにはいられません。 やはり一人前の人間に育てるためには企業もお金と時間を掛けなければならない。 そういうことができるのは体力がある大手だけで、中小にはそんな余裕はない。まだ一人で何もできない人間を一人でいきなり客先に行かせることもあります。 成功した人間は声を上げますが、失敗した人間は言葉を発しません。成功した人間はその多くの屍を越えてきただけです。
文面からすると、神経質なナルシストタイプでしょう。 こういうタイプって、面接では口達者に上手くクリアできるのですが、長期間の人付き合いが苦手です。それの繰り返しで上手く行っていない面も多々あることでしょう。たぶん友達も少ないのですが、神経質なナルシストなので、友達が多くいるように見せるのが上手いはず。付き合いが深くなればなるほど人間的なボロが出て、周りが離れていきます。 そろそろ悪いところ、悪循環に気がつく頃です。
最近は薬局にも栄養士さんがいるらしく、私の周りの方で病院から薬局に転職した人はいますけど他の職についた片は知りません、すいません他人の話で。。。。
陸にあがっても、 海の仕事を始めるかしれない。 安易な考えでは ４０年も働き続けないよ。
おじさんです。 あなたが2週間後に退職したいのであれば、なぜ退職願いを置いてこなかったのですか。 退職は個人の自由なのです。 会社に拒否する権利はありません。 話し合いはいいのですが、最初に出した希望退職日を確保してください。 上司のいいなりでは、あなたが大変ですよ。 つまり、あなたのきちんとした考えが大切なのです。
240日もあったんですね(^^; 就職日前日まで失業認定して、1/3以上ですのでその時点で80日あれば再就職手当の残日数の条件はクリアできるかと思います。
元総務事務担当者です。 「手取りが高くなるが退職金が低くなる」については、企業によるとしかいいようがありません。ただ私の知っている範囲では、それ相応の専門職でなければ、中国現地法人の日本人社員の手取りは日本よりも低いです。中国ではその金額でも十分生活していけるんですね。また、退職金という制度もすべての企業にあるわけではありません。 日本だってそうですよね。手取りが配慮されているか退職金が配慮されているか、退職金が全くない会社だってありますよ。繰り返しますが、企業によって千差万別です。このあたりは就職を希望される企業にきちんと確認してください。 ご希望がかなうことをお祈りします。
はじめまして、元総務事務担当者です。 一般的にはMOSですが、資格を取得しても、それだけで「面接官に良い印象」をあたえられるわけではありません。資格取得も大事ですが、その業界に対する知識も必要ですよ。また、２７歳でしたら即戦力としての能力が要求されます。 就活と言うのは、「いかに自分を高く売り込むか」です。未経験でも、相手方に「この人との仕事をやってみたい」と思わせることができればよいのです。 頑張ってください、応援しています。
> 都会に出れば色々と仕事があると思いますが、 　家賃が滅法高いのみならず、日々の交通費が案外掛かります。食い物も高い。それらの固定費を差っ引くと、現状よりも幾らも良くならないかも知れず、いや下手すると実質減っちゃう危険性すらあるんで、一体幾らの収入が必要か、しっかり計算なさった方が良いと思うな。それに加えて、孤独というデメリットもある。
家族の都合にしたらどうでしょう。
雇用する側される側両者の試用期間である事を念頭におかれた判断をされてはいかがでしょうか。
おじさんです レンタリングに関心を持つとは　いい質問ですね でも、どういう種類のものをレンタリングしたい（借りたい）のか分からないと　回答できません。 例えば自動車とか　事務機器とか　建設車両とか　具体的に書いてください。 そして工場というか　レンタリングを受付しているオフィスのことですね
サンプルです。以下を縦書きします。 上司へは事前に相談し退職日を決めておくこと。 退　　職　　願 私事、 この度、一身上の都合により、平成〇〇年〇月〇日をもちまして退職したく、ここにお願い申し上げます。 　　平成〇〇年〇月〇日 　　　　　　　　○○店　山田　花子　　 株式会社〇〇○○ 代表取締役社長　　○○　○○様
多くの場合は14日間の無断欠勤で懲戒解雇の対象になります。そうなると、履歴書でも「前職は懲戒解雇になった」と書かないと職歴詐称になります。そのことの影響をよく検討されることをお勧めします。
おじさんです。 アルバイトの契約期間とは、その期間内は絶対に退職してはいけないということではありません。 ですから、 「２か月前に申告しても退職できないのでしょうか？」 →大丈夫です。法的にも十分な期間ですから問題なく退職できます。 「今回の場合は「やむを得ない事由」となるのでしょうか？」 →もちろん、「やむを得ない事由」ですよ。
どんな仕事でも、長年やっていれば確実に新人よりも上手くなります。掃除だって同じです。アマチュアの掃除とプロの掃除は違う物です。当然、今年新入社員で入った人は数年後には先輩と呼ばれるようになります。そのうちに班長とか主任とかになって責任者になります。そのうち貴方の仕事が認められて掃除以外の別の仕事を任されることになります。 　それが正社員なのです。 　一方派遣なら、どんなに頑張っても3年後に消えていくしかありません。そんな人物がどんなに優れていても主任とか班長にはなりません。 　しかも大切なことは派遣は貴方の大切な給料をピンハネしていることで、会社が儲かっているのです。派遣会社の経営者はみんな貴方の給料からすると2倍以上の給料も貰っているのです。そのピンハネは３０％～５０％だと言われています。 　この日本かな派遣社員がいなくなれば派遣会社も無くなります。そうすると、どんな会社も自分で人材を登用して、自分で人材教育を行うようになります。そうなれば日本は素晴らしい国になると思います。
おじさんです。 ディレクターで大丈夫ですよ。 その場合、面接でどのような位置づけですかと聞かれますので、図解した紙をもっていくといいでしょう。 それで十分です。
労働基準監督所に相談したら、いいじゃないかなぁ。ちなみに、社員をアルバイトすることは無理だよ。雇用保険はどうなってるのかな？恐らくブラックじゃないかな？
ご自身がお住まいの地域及び、会社の地域にもよります。 公共の交通機関で行く事が可能であれば可能な限り自家用車などを避けるべきです。 採用され通勤の方法で自家用車での通勤が許可されれば問題はありませんが、交通費が支給されるかの問題が出る可能性もあります。 上記を考え公共交通機関にした場合、自宅から会社までの通勤時間を実際に計測するいい機会だと思います。 職種によっては公共交通機関を強制される事もあります。
質問者の方は、ご自身でよくわかっていらっしゃると思います。 仕事に興味が持てないから頑張れ無い、なんて、ただのワガママで、甘ったれか。 　その通り、ただのワガママで、甘ったれです。 　仕事は、趣味とは違います。 　興味の無い事でもしなければならないのが、仕事です。 ＞同期はみな第一線の部署で頑張っているのに、私だけが取り残された気分です。 　そんな風に、他人と自分を比較するのは、止めましょう。 　こと仕事に関しては、他人は他人、自分は自分と、割り切ることです。 　確かに、同期の方々は、第一線の部署で、頑張っておられるように、見えるかも知れませんが、果たしてその方々は、充実した会社生活を送られているかと言えば、それは疑問です。 　もしかしれば、人間関係の悪い職場、厳しいノルマが課せられている職場で、辛い思いをされているかも知れません。 　とにかく質問者の方は、現在の部署で、ベストを尽くされることです。 　業種が何なのかわかりませんが、もし、実際の業務に役立つ資格などがあれば、それを取得されるのを目指されるのも良いでしょう。 　決して他人と比較したりせず、今の与えられた環境で、精一杯頑張られることです。 　そうしていれば、上司からも高い評価を受けて、質問者の方が希望されるような部署への異動もあるかも知れません。
Ａ１） 会社としては、５年が経過する前に、契約を更新しない・継続しないという選択ができます。 つまり、５年を超えて働き続けられる、という保証ができるわけではありません。 言い替えると、もし５年を超えて働き続けることができたら‥‥という前提が付くのです。 経営上のリスク（人件費の増大）を避けるため、５年経過前に契約を終了する会社が多いでしょう。 なお、無期雇用とは「期間の定めのない労働契約」というだけの話です。正社員とは身分が違います。 したがって、労働契約法が改正されても、待遇が著しく良くなるわけではありません。 Ａ２） 契約期間満了による退職は、解雇ではありません。 限られた期間内でしか働けないためです（期間が過ぎたら働く義務がない）。 解雇とは、期間が満了していないのにもかかわらず、働けないようにされてしまうことです。 Ａ３） 会社が求めている内容の仕事を的確にこなせ、かつ、利益をもたらせる働き方ができるようになって下さい。 仕事が速く、正確で、かつ、確実に売り上げを増やせるような人になって下さい。 要は、会社から「ずっとうちの会社のためにいてほしい」と思ってもらえることが必要です。 会社にとって、障害者雇用はボランティアやお恵みでやっているわけではありません。 そのため、会社の利益に結び付かなければ、障害者だろうと健常者だろうと、会社には必要ありません。 厳しい言い方になりますが、「働く」というのはそういうことです。決して甘いものではありません。 Ａ４） 社内規定によって定められているはずです。 但し、正社員と契約社員とで定年に差がある場合もあります。 Ａ５） 会社によって、障害者枠の定義に差があります。 採用枠を健常者と分けているだけで仕事の内容や昇進・責任性には差を設けない、という会社もあります。 したがって、「責任のある仕事をさせてもらえない」とは言い切れません。 また、登用制度がきちんとしていれば、健常者と同じく、正社員になれる途も開かれます。 但し、その分、健常者と全く変わらない働き方が求められ、残業過多や転勤なども伴うことになります。 そのため、障害の特性や重さによっては、通院などにおいてデメリットが生じてしまうこともあります。 さらに、体調管理も厳しさを増してきます。 つまり、必ずしも正社員になることが良いことばかりだとは限りません。 ですから、「障害者雇用は避けたほうがよい」という言い方は、あるときには暴論にもなります。 働き方は人それぞれで良いと思います。 正社員かどうか、障害者枠かどうか、ということには、むしろこだわらないほうが良いと思います。 何よりも、あたたかく迎えられ、働きやすい・働き続けることが楽しい、そんな職場を選んで下さい。 給料がそれほど高くなくとも、長く続けられる職場で働くことこそが、結果的に生活を安定させます。 現在、健常者であっても、正社員で働ける人は減る傾向にあります。 会社としては、人件費増大による経営リスクを避けるため、臨機応変に人を入れ替えることができる契約社員や派遣社員に頼ろうとする傾向が強くなりつつあります。 障害者だから、という問題ではなくなってきているわけですね。 そういったことも踏まえていただき、「障害者だから不利なのだ」とは思ってほしくはないです。
こんばんは。 難しく考えなくていいんです。 どうして、その大学に行きたいと思ったのか？ どうして、保育学科を選んだのか？ ただそれを素直に書けばいいんです。 ・その大学のどこが魅力と思ったんですか？ ・家から通える距離だから？ ・その大学のキャンパスの雰囲気に惹かれたから？ ・先輩や先生から話を聞いて素敵だと思ったから？ 　（どういう所に魅力を感じ、どこが素敵だと思ったのか。） ・その大学の保育科にある授業内容の何かに興味を持ったから？ 　（どんな授業内容が良いと思ったのか？） ・先生にすすめられたから？ ・就職率が良いと思ったから？ ・サークル活動に興味を持ったから？ ・その大学に入ったらどういうことを頑張りたいと思うのか…。 ……そういうことを書けばいいんですよ＾v＾ 個別に面談をした時の対応がとても良かったという事も 理由の１つとして、そのまま素直に書けば良いと思いますよ。 上記に（　　）内に書いたように、 ただ素敵だと思った、良いと思ったと書くのではなく、 “ 具体的な理由 ” をかならず書く事が大事です！ 「どういうところが？」 学校側は、そういう詳しい所を知りたいから、 志望動機を書いて下さいとわざわざいうんですからね〜。 少しでもご参考になれば幸いです。
派遣会社の営業は、まず相手がまともに話を聞いてくれない状態から営業をかけるので、相当大変です。キャリアカウンセラーは転職者のキャリアの相談を受けて転職をサポートするものだと思うので、人材派遣とは違うと思います。 　フリーターや派遣社員は、ほとんどキャリアとして認められない場合が多いので、まずは安い給料でも小さい会社でもいいので、正社員となった方が良いでしょう。しかるべき能力（知識・技能・実践経験）が備われば収入も上がって来るので、若いうちはお金の事は気にせずに職務能力を向上する努力をした方が、結局は人生後半でお金も得られるようになるでしょう。 　本気で未経験の仕事をやりたいなら、まずはブラックに近い様な過酷な会社（過酷で成り手が少ない、すぐ辞めるから人員に空きはある）に入って３年以上我慢して業務経験を積み、それから業務経験を武器にブラックでない会社に転職するのが良いでしょう。 　キャリアカウンセラーでそれが可能かは分かりませんが、過酷な環境で働くのが嫌で、それでも未経験の仕事をしたいなら、まずは給料が安くても過酷でない会社の正社員となって、そこで働きながら本当にやりたい仕事に関連する資格を取得して、資格を武器に転職すると良いでしょう。ただ、この場合も働きながら資格の勉強をしないといけないので、楽ではありません。
人間関係が嫌だったことは言わない。前職を活かして新しい仕事にチャレンジしたかった。前向きを強くアピールしてください！
おじさんです。 「パン製造しか経験がない私が、今から出来る仕事があるのでしょうか？」 →今までパン製造をしてきたのにもったいないですよ。 体力的にきついというのは、大手会社にいたからなのです。 大手は、早朝からパンを並べる多くのパン屋さんに届けるために深夜からパン製造をするからです。 ですから、大手を辞めて小さなパン屋さんを狙いましょう。 小さなところで、昼と夜のパン販売に絞るのです。 そういうことは大手では収益性が低いので出来ません。 できれば、あなたが昼と夜のパン販売にターゲットを絞ったパン製造を始めればいいのです。 そうすれば、深夜作業はなくなります。 そういう目標をめざして検討してください。
トライ式高等学院は不登校やドロップアウトした子を預かる私学学校ではなく、通信制高校のサポート校です。 ですから、本来の業務は通信制高校を卒業させることが目的の学校です。 情報を集めるならばサポート校ということで情報を集める方が参考にはなるとは思います。 ただ、ネットでは生徒側の情報はあっても、学校としての情報はほとんど得られない、というのが現実でしょう。 トライ式ではありませんが、私立の通信制高校のキャンパス長は万年胃炎に悩まされていましたね。 入ってくる生徒はいわゆるやんちゃな生徒ばかりではなく、注意欠陥・多動性障害（ADHD）や学習障害（LD）などの発達障害のある生徒や、いじめなどの経験のある生徒もいますから、そういったことを知らずに、やればできると勉強だけさせておけば良いと思って飛び込む場所ではないのは確かかとは思います。
その理由によりけりです。 なんかやらかしてしまったとかなら馬鹿正直に話すことはないでしょう。 ただ、空白期間をどう取り繕うかをよく考える必要があります。 私は軽度の障害を持ち、手帳は交付されないため障害者枠に回すことはできないが健常者枠の仕事では事故のリスクが有るということで採用断られたり試用期間で切られたことが何度かあります。 しかし、面接ではそのことも正直に語り、短期で終わった仕事でも掴むものはあったと正直に語ったうえで今の会社に採用されてますが。 真面目さが気に入ったそうです。 何も隠すことはないのでは？ 正直に話してダメだったらその会社との縁がなかったのだと割り切る必要もあると思います。 …って、もう入社なのですか。 それなら、少なくともウソをついていないのならば別に気にしなくても良いのではないでしょうか。 特に聞かれてもいなかったなら問題無いでしょう。 嘘ついてたり黙っていたなら問題なんですが。 ただ、普通の雑談でも経歴なんてのは普通に話題に出ますんで、知られたくない問題というのをどうにか昇華しておく必要はあると思います。
おじさんです。 就活ご苦労さまですね。 「最終面接後だけ連絡が遅いということってあるのでしょうか」 →多分、最終決定に手間取っているのでしょう。 例えば、最終面接に残った10人の中で5人を採用する場合に、一人か二人は採用決定、残りの3人枠を検討しているのだと思います。 待っても、問い合わせても、結果は同じですから、待てなければ問い合わせてみましょう。 問い合わせたから印象が悪く落選ということはありません。 いずれにしても、すっきりします。
おじさんです。 「そこで質問なのですが、転職活動をはじめたら、それを職場へ報告したほうがいいでしょうか？」 →報告する必要はありませんよ。 転職活動はあなたの権利ですからね。 いい会社が見つかるまで落ち着いて転職活動を続けましょう。 そして、いい会社に内定した段階で、退職届けを出せばいいのです。 退職時期については、まずあなたが希望を出し、会社側の返答内容によって検討しましょう。 大丈夫ですよ。
「そのまま継続」なら、どんな職業についても「活躍」は難しいと思います。 自分の短所をカバーする方法を身に付ける、長所を伸ばす、そうして一つずつできることを増やしていって、はじめて「活躍」できます。 ＞営業職は瞬時に相手に的確な答えを出さなければならない為 そう言われているのでしょうか？ だったら、一度、転職もお考えになった方がいい職場の可能性もあります。 ・相手の質問の意図が分からなかったり、あやふやだったりすれば、聞き返して確認する。 ・相手が回答を求めていることについて自分では回答できない場合、持ち帰って確かな回答を返す。 どんな仕事でもそうですし、営業でも同じですよ。 ＞しどろもどろになることが多々あります。 「定型の答え」を、どの程度、お持ちでしょうか？ たとえば「知らない事」「すぐには返答できない事」を訊かれた場合、「申し訳ありません。只今すぐには、お答えしかねます。社に戻って確認しましてから連絡いたします。できるだけ早くと思いますが、明日になっても大丈夫でしょうか？」とか。 仕事の会話って、６，７割は、決まり文句の単語だけを入れ替えるので済むものですよ。 どんな定型文句が良いのか分からない場合は、先の回答者様のお答にあるような「尊敬できる先輩を真似る」というのも、いいですね。 残念ながら職場には尊敬できる先輩がいないという場合は、ご自身が買い物や食事などでお店を使う時に、よく相手を観察してみましょう。 「うまいな」「素敵だな」と思う言動を、よく見て、自分の言動に取り入れてみてはいかがでしょうか。
あなたはまだ学生気分が抜けず、社会人としての常識を十分には持ち合わせていないように思えます。あなたには会社ってかくあるべし、というような自分なりの最低限度の基準があって、いまの職場はそれに満たないからダメと思っているのではありませんか。あなたは会社が招いたお客さんではありません。会社の従業員なんですよ。これで退職しても、どこに勤め直しても同じです。いや、もっと厳しいかも知れません。退職を決断する前に少なくともあと３年は勤めてみることです。
おじさんです。 あなたはこころ優しい方ですね 「非常識かもしれませんが、よろしくお願いいたします」 →何も非常識ではありませんよ。 「就業規則には退職は3ヶ月前に言うように書かれていますが、可能であればなるべくはやく辞めたいです。診断書を書いてもらえば可能になりますか？」 →それで大丈夫です。 早期に退職届けを出しましょう。 退職時期については、先方から何らかの返答があるでしょうから、それを見て検討しましょう。 退職することについては、何も問題はありませんよ。 大丈夫、堂々と対応しましょう。
おじさんです。 「「他社様から内定を頂いていますが、御社が第1志望です」」 →もちろん、それが一番いいです。 ネットにも面接テクニックが乗っていますが、そういうテクニックはよくありません。 事実を堂々と説明する爽やかさが一番いいのですよ。
一回の面接ということは、最初から人事権のある役員（社長あるいは人事部長クラス）が面接をする可能性が高いです。 そうなると、その役員のスケジュールを抑えておく必要があり、そのために1か月後という日程になっているのではないでしょうか。そう考えると場所が募集している施設ではないということも面接官のスケジュールの都合と考えられます。 どうしてもという事情があるなら面接日程の変更を申し出てもいいと思いますが、自由に変更が聞くとも思えませんので、できるなら変更はしない方がいいと思います。
推測ですが… ハローワークでもあるんですが、 求人情報には年齢制限なしと書いてあるけど、 ハローワークの担当者に調べてもらうと、 補足として何歳以下が望ましい、と 企業側から情報を得ている場合があります。 それは誰もがみれる求人情報ではなく、 ハローワークのデータベースにのっていて、 担当者にきけば気軽に教えてくれますが、 最初の自分で探している段階ではわかりません。 DODAもおそらく、一回DODAの担当を通してから 応募するものは、実際にネットで閲覧できる情報より、 企業側の希望や補足事項が細かくあるんだと思います。 なのでDODA内では案件担当を通すより 直接応募の方が相手企業に見てもらえます。 (当たり前ですが) 今回もおそらく相手企業が求めている部分と 一致しているところがあるから連絡してきたんでしょうし、 たぶん出した履歴書はそのままベルトコンベアーのように相手企業に渡ると思います。 なので大丈夫じゃないか、と思いますが、 すでに相手企業に電話したなら、 それだけでも「御社でがんばりたいアピール」に なってると思うので、お言葉に甘えて履歴書など 直接送ってみてはどうでしょうか。 相手からしてみたら別に気にはならないですね。
おじさんです。 丁寧に書かれた内容をゆっくり読みました。 状況はよくわかります。 「業務経験（流通）とIT経験両方とも要るSAPコンサルタントがいいと思います」 →８００万以上の年収を目指すのであれば、それもいいかもしれません。 業務経験(流通)とIT経験の両方があることは有利でしょうね。 しかし、IT業界はとても過酷ですよ。 しかし、SAPのカスタマイズは熾烈を極めます。 SAPを改修すればするほど泥沼に入っていきます。 元々ドイツ発祥のSAPは世界中で使われていますが、諸外国の場合はSAP導入に際して改修はしません。 SAPに合わせて業務を改善するからです。 ところが日本は自社業務に合わせてSAPカスタマイズを行います。 場合によっては、数年かかる膨大な作業に巻き込まれます。 あなたの場合は、諸外国でSAP導入コンサルタントをするのが理想ですね。
下記アンサー様は各位素晴らしいアドバイスが出てると思いますね。 さて、次の会社が仮に文面通りと仮定して読んで下さい。 「母の介護云々」と目的を書かれていますが、私も今介護に苦しんでおります。 手短に言いますね、「将来、金で介護するのか？　時間で介護するのか？」ですよね？ ちなみに、私は今介護の時間が足りなくて苦しんでいます。 お金は、要介護や要支援など、行政に泣きつけば助かる事も多いです。 しかし、介護認定の面接の時間や、病院に車いす乗せて連れて行く、ケアマネと毎月打合せ。 趣味してる時間なんて全くありませんし、時間が残っても結局、「親の介護の為の時間」に消えます。 今の会社なら、事情話せばバランスよく検討してくれそうな感じしますが、お金が必要ですか？ 自分の為だけならコメントすら入れませんでしたが、「将来の介護の不安」は私にも分かります。 経験上、介護は「金」より「介護出来る人数と時間」が勝負ですね。 冷静に進路考えて下さいね。
電話帳（タウンページ）の職業電話帳に載っている職業でほぼ網羅されているの参考にしてみてください。
No.2です。勿論、確認はクリニックにです。
全然高くないです。何故そんな風に考えられるのか不思議ですね。 当社は地方の中小企業ですが、１名のエンジニア募集でハローワークからは２名の応募、転職サイトからは約20名の応募がありました。ハローワークの2名は同じ地方からの応募でしたが、転職サイトからの応募の半数は首都圏からのＵターン希望の応募でした。 結果的には転職サイトからのＵターン希望者（専門卒）の採用で決まりましたが、募集するサイドから見て費用をかけて転職サイトに載せた効果は絶大と感じた次第です。 転職サイトって無料ですよね？　利用できるものは使った方がいいと思います。
残念ですが大抵の企業では、おそらく正社員は難しいと思います。 私の勤務先にも、要介護の親御さんや障害を持つお子さんのいる社員がいますが、勤務時間中の彼らのケアはヘルパーさんなど他の方に任せており、本人は仕事に専念しているのが現状です。 お子さんのリハビリは、誰か別の人に任せることはできないのでしょうか。 そもそも質問者にニーズの高い特殊スキルがあれば別ですが、初めから仕事に穴を開ける状況を作る人物と分かっている人を、わざわざ採る理由はありません。 ユニクロのように週4日勤務可能など、特殊な勤務形態が認められている企業を目指すか、パートで条件のいい仕事の口を探すしかないでしょう。
Shellimaine様 病院の医療事務の責任者候補として採用されたが、奥様のおめがねにかなわず、退職に至ったとのことです。新卒でいきなり困難な仕事に遭遇しご苦労されました。前職は気にせず新たな気持ちで取り組んで下さい。 志望動機、退職理由を下記にまとめましたので参考に願います。 ご健闘期待します。 1)志望動機 （総合）病院は個人病院と違って業務が分担されている、幅広く業務を学び直し経験を積みたい。また組織で仕事をするのでチームプレイを学びたい。 個人病院は給与、待遇面は恵まれているが少人数のスタッフで対応するため負荷が大。また奥様が口出しする場合もありストレスを受けるので、タフなベテランでないとやっていけない。まずは貴院で幅広く医療事務を習得し、再スタートを切りたい。 2)退職理由 　個人病院の奥様から責任者は無理だと言われ、退職勧奨を受けました。現在責任者である20年のベテランの先輩と二人で業務をしました。その先輩は定年前で私が引き継ぎをしなくてはいけない立場にあり、頑張ってきたのですが、その先輩の仕事の半分も請け負うことが出来なかったのです。また先輩が少々きつい方で、人間関係も上手くいかず、奥様と先輩から言われる事が食い違い板挟みになり、精神的にも辛い状況で仕事をしていました。もう少し経験年数を積みたく、辛くても続けたかったのですが、ミスが多く続いてしまったのが理由で、「うちの忙しくきつい業務にあなたは向いていなかった」、他で修行した方がいいのではないかと言われました。 ＊総括,感想等 奥様が新卒者を責任者候補として採用することに無理があったのではないか、また我慢して育てる気持ちもない気がします。奥様と先輩の関係も良くない感じがします。 Shellimaine様は良く辛抱されたと思います。
私はハロワでしたが「全部」が望ましいと思います。
そんなものじゃないでしょうか 給与など需要と供給で決まりますからね。 特に転職時などは顕著です。 前会社での役職など関係ありません。 （前職での業務知識を認めさせたいのなら、採用前の条件決めで話すべきです）
健常者に混じって仕事しています。 何も出来ないのに、言い訳と口ごたえだけは人並み以上にして、 他人を馬鹿にするので 皆が無視している状態です。 どうせ、後で誰かがやるとなると二度手間なので、仕事も与えられません。 ごめんなさい。 あなたとは全く関係ないのに。 気にしないで下さい。 私の職場のアスペルガーの話です ただ、私はこんな事をするほど、ストレスがたまっています。
現在は　何十年か振りの人手不足です。 このチャンスを逃しては　良い転職先はないでしょう。 私も、そんな辛い職場は一日も早く辞めて　恵まれた環境の職場を探すことをお勧めします。 転職を応援しています　頑張ってください。
質問者さんご自身は、たばこを吸わないのですか？ その点が気になりました。
> 私が使えないから5か月で退職になったっと捉えられませんか？ 捉えられるかも知れませんね。 企業側からすれば、求職者は履歴書や経歴書などを、カッコ良く書きたがる傾向があると考えてますので。 質問者さんの状況ですと、「各自の判断」とのことですから、希望退職を募った形です。 従い、やや長ったらしくなりますが、「前職において業績不振に伴う整理解雇を行うこととなり、まず会社は受諾者を募ったが、職歴の浅い私が応じるべきと判断し、会社都合（整理解雇）にて労働契約解除に至った」みたいな感じはどうでしょうか？ これだと、会社や仲間思いの、いいヤツ的なニュアンスも出てくるかとは思います。 また、質問者さんが狙い撃ちされたワケではないと言う内容にもなるかと。 ホントのところは「働いても給料もらえるか分からないのは厳しいな・・」でも、ホントのところなんてのは、質問者さんにしか判らないのだから。 しかし、ホントのところは言わないから、冒頭の通り、企業は「求職者はカッコ良く書きたがる」と思ってしまうのですが・・。 でもまあ、事実関係などからすれば、さほど悪質な美化でも無いかと思いますし。 いずれにせよ解雇に応じるのは、勇気が要る決断であることに変わりはありません。 尚、「整理解雇」と言う文言は、使用した方が良いかと思います。 他にも「懲戒解雇」「普通解雇」などモロモロあるのですが、簡単に言っちゃうと、 ・懲戒解雇：何か悪いことをしてクビになった。 ・普通解雇：仕事が出来ないからクビになった。 ・整理解雇：会社の業績不振でクビになった。 みたいな感じです。 すなわち、整理解雇のみ、労働者側の資質などの問題が低いというニュアンスを含みますし。 また整理解雇も、簡単には行えず、会社が業績回復のため、あらゆる手段を尽くしたが、それでもリストラする以外に会社存続の術は無いと言う状況でのみ、認められる解雇です。 判る人は判りますが、採用面接などする人は人事部門など、比較的「判る人」が多いでしょう。
おじさんです。 「次の仕事を探す暇も余裕もなく仕事をやめ、いま次の仕事を探しています」 →早急に退職する理由があったのでしょうね。 食にかかわる仕事はたくさんあると思いますよ。 軽食を出す喫茶店やイベント会場に出店する軽食専門店もいいでしょうね。 ただし、大企業のレストランはかなり厳しいのでお勧めできません。 中堅ないし小規模の食を提供する会社がいいでしょうね。
＞早期離職をしてしまう自分を想像すると、許せません。 そんな自分も許してあげてください。 「ま、しかたねっか〜」 「あん時は、あん時で結構頑張ったよな〜」 「ま、しゃーねっか〜」 って言って笑ってやってください。＾＾ どんな選択をとっても絶対大丈夫だから。
転々としている方だと思います。 それが悪いとはいいません。 聞いた人が納得できる理由があれば良いのです。 あくまで私の感想ですが。 2社目と3社目は「社員を目指していたので転職した」で納得できます。 1社目の退職理由次第で印象は変わってくるでしょう。
おじさんです。 いい会社、いい仕事を目指して転職したのですね。 でも、自分に合わない会社や仕事では、いくら給料が良くても長く続かないのですよ。 そういう意味で、今の職場があなたに合っていないのでしょう。 心身の健康を損なうような職場は辞めたほうがいいのです。 これから何十年も勤めることは出来ないからです。 是非、自分に合った仕事、職場を探してください。
なんの問題もありません。就職が決まっているのなら、気楽な、人生の休憩所ぐらいに考えればいいかと。 ・健康保険は、任意継続でいいので、簡単。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9056336.html?from=m … ・年金は、送られてくる用紙で１か月払えば済むこと。 数ヶ月の空白など、１つのデメリットもありません。
５１才の女性なら　リクルートスーツを着る必要はないでしょう。 それなりの服装なら　私服でも問題ありませんよ。 それなりの服装とは　ちょっとした遊び用ではないオシャレ着ということでしょうか。 というか若い子ならいざ知らず　５１才なら　それなりの知識はあると思うのですが
希望のところに決まるといいね。 《札幌の求人考察》看護師が集中＆人気病院がひしめく激戦区を勝ち抜くには http://kango-st.com/sapporo
転職するから、で充分です。むしろそれ以上無理に何か加えようとすると話がややこしくなります。
しょう害について、受験時に届け出ていらっしゃいませんか？ 公務員でも大手企業でも、一定の割合で、しょう害を持つ方を雇用します。 当然、試験時にも、採用後にも、しょう害の内容に応じた配慮をします。 たとえば耳が不自由な方であれば、手話通訳を入れる、個人面談で相手の方に読唇術を使っていただく、筆談を行う、といったものですね。 具体的に、どのような配慮になるのかは、相手に問い合わせをすれば教えてもらえます。 届け出ていらっしゃらないのであれば、配慮のしようがありませんから、まずは申し出ることです。 面接が、上手く行くといいですね。
こんばんは。 私も初の転職でなかなか決まらず、ブランクができてしまった中、この度就職先が見つかりまして、思わず回答してしまいました。 学生時代より派遣で何度か電話のお仕事をしていましたので参考になさってください。 私も前の方と同様、質問内の対応で良いと思います。 担当者が不在の場合、上司の手が空いていれば上司に任せてしまって良いですし、 上司も忙しければ、「担当の者が席をはずしておりますので折り返し連絡いたします」と、名前と簡単な用件を聞いておけば良いと思います。 折り返し連絡をする担当の方の名前が分かっていれば 「○○という者が連絡いたします」と伝えると親切です。 クレームの際は「大変申し訳ありませんでした」「ご迷惑をお掛け致しました」という一言を追加するといいと思います。 そして「上の者に繋ぎますので少々お待ちください」と、上司に代わってしまって大丈夫です。 怒鳴られたりして思考停止したときも、とりあえず上司に代われば良いです。 入社後、マニュアル等があるかもしれません。 無くても「このような対応で大丈夫ですか？」と聞けば良いですよ。 中途といえども最初は会社のことは何も知りませんから遠慮せず質問してしまって構いませんよ！ なんて言ってますが、私も内定をいただいてから不安で胃が痛くなってます(笑) 新しい生活、頑張りましょうね！
人材紹介会社のコンサルタントです。 人材紹介会社の成功報酬は現在、理論年収の30%が標準です。昔は国内系は25%、外資系30％でした。 返済期間内（3ヶ月または6ヶ月）以内に個人理由で退職された場合には、人材紹介会社は成功報酬の 返済義務が契約上あります。緊急度により、理論年収の25%もあり、理論年収の35%もあります。 人材の方は、一般公募よりも高い成功報酬を払っているので、一般公募のほうが採用されやすいと考えて いる方いるようです。一般公募の広告宣伝費用は高額です。一般公募しても採用できる保証はありません。 人材紹介会社の場合、採用されなければ支払いは発生しません。早期退職すれば、返済条項に従い、返済 が可能です。 採用部門の目標は想定予算の範囲で目標採用人数を確保することです。その意味で人材紹介会社のみを使 う企業、一般公募でwebサイトを利用する企業、人材紹介会社とwebサイトを利用する企業とがあるよう です。 応募する人材の方に理解をいただきたいことは、どちらで応募しても違いはありません。早く応募した ほうを優先するという慣行（掟）で運用されています。人材紹介事業は国が職業安定法に基づいて、 許可制で支援している人材ビジネスです。
質問者様は誠実な方とお見受けします。 しかしこのせちがらい世の中、本音と建前を分けるのは、身を守る手段として当然の事です。 会社は社員を利用し、社員は会社を利用する。そういう部分もあるかと思います。 １、A社が他の内定先を調べる手段がありません。 ２、職務経歴書に書く義務はありません。短期退職だと印象が悪くなります。 辞めるときは適当な理由をつければいいと思います。 他社に行くとかは言わない方がいいです。 私ならぎりぎりまで勤務してスキルを盗みます。
＞正社員は保証人なしではなれないのですか？？ 会社によります。 保証人といっても横領したり無断欠勤が続いたりしなければ何もすることは無いですよ。 彼氏になってもらえばいいです。 ＞県外ではさらに余所者扱い受けるのでしょうか？？ 地元の人しかいない職場（漁協とか）なら、そういうこともあります。 大都市なら全く気にする必要はありません。 余所者扱いといってもすぐ慣れる程度からイジメ紛いまで様々です。 入社するまで人間関係が分からないのと同じで、今気にしても仕方ないと思います。
おはようございます。 給与だけに限らず、交渉というのは「代わりに何を提供できるか」 という事が大切だと思うのです。いわゆる普通の労働力は給料で提 供していますので交渉する為には「普通ではない労働力（素晴らし い脳力やら時間外労働力やら）」とかが必要になるでしょう。 多分、よほどのことがない限り、給料が変わることはないと思いま すよ。これが上方向に変わるというのは例えば「会社側は研修期間 であろうと関係なく性能的に当面あなたに会社をやめてもらいたく ない」と判断した時とか（勿論新人研修を行うのですぐに辞められ たら赤字なんですけど）。素晴らしい人って研修期間の３ヶ月かけ ずして大体は素晴らしいと理解出来ます。そんな人間を辞めさせな い為にすぐに正社員待遇にして（場合によっては役職向け研修扱い にして）この時に給料交渉を行うとか。 >実際、交渉するとなれば、いつ言うのが適切でしょうか。 自分の脳力とそのアピール力次第でしょう。１日でも可能な人もい ると思いますけど、３ヶ月でもダメな人もいるでしょう。
飛び込み営業の追加報酬は基本ゼロです。 あくまで営業行為の一環にはなりますので、業務内容の範囲での行為となります。 営業での成果での成果報酬を出している会社なら、その営業成果による歩合がつくかもしれませんが、そうでない限りはゼロだと思います。
調べてみたところ、日本パナユーズ株式会社という会社が 1996年から学校法人関西大学の警備を行っているようです。 http://www.jpu.co.jp/company/3.html
もう少しチャンスを待ちましょう。 焦りすぎです。 まず現在は、将来的な不安はあるものの 現時点ではそこそこ満足できる職場なんですよね？ 「若いうちに転職」とおっしゃっていますが、現在20歳。 あと5年は「若いうち」と言えます（笑）。 そして今応募中の会社も、あなたにとってベストと言いがたい職場。 5年もあれば、もう少しあなたにあった会社の募集があるでしょう。 チャンスを待ちましょう。 今２０歳ということは、就職して2年ほど？ ヘタに動くより経験を積んだほうが、 チャンスが来たときに有利です。 今、特に問題がないのなら、ヘタに動かず 5年を目処にチャンスを待ちましょう。 きっと良い職場に巡り合えますよ。
人生において、あなたが本気でやりたいと思っているのであれば、無謀なんかではないと思います。
転職の理由を考えると、「すぐに飽きてわがままを言って長くは勤めてくれないだろうな。」と言う見方になるかも。 「休みは月に2、3日しかなくイベント系の仕事なのでGWやお盆や年末年始などの連休もなくその代わりの休日などももらえません。何より休みがシフト制で友達と予定を合わせにくいんです。」・・・・言われることは分かりますけど、だからどうしたというの？ 少なくとも、イベント会社はイベントがあるときが仕事で、たいていのイベントは土日、休日に集中する。 春から夏にかけてはいろんなイベントも多そうですけど、秋を乗り越えれば一息つけるのでは？ 業種によっては、世間と全く異なる休日体系で動かざるを得ない会社はたくさんあるはず。 また、ここに書かれたことなど、就職する前に予測できることだと思います。 あなたは遊ぶために働いているの？それとも所得を得て生活をしていくために働いているの？ そういう事は考えたことはありますか？ 遊ぶために働くというのなら、さっさと転職すべきでしょうけど、生活の基盤を作っていくというようなことを考えているのなら、そこで頑張る方が良いでしょうね。 普通は、途中入社と言うのは給料面で不利になるとも言われますし、自分が雇う側だったとしても、「すぐにやめるかもしれない」と思うでしょうから、しばらくはアルバイト扱いになるでしょう。 労働内容に対して見合うだけの給与が支払われていないというのなら問題です。 また、全く休日が取れないというのも問題でしょうね。 でもね・・・・ いくら忙しくても、きちんと給料をもらえるなら十分に幸せだと思いますよ。 世の中には、全く仕事が無くなって、どうしようもなくなる会社もあるのですから。
ここでお答えしても、質問者さんが確認するタイミングにはもう募集が締め切られていたりする可能性もあるので、 職探しの相談であれば公共職業安定所なり求人サイトでリアルタイムの情報を根気よく探すしかないと思います。 質問内容からだと質問者さんのことは年齢情報しかわかりませんから、 そもそもどのような職業を紹介するのが適切かも判断はできません。 また、誰かがお勧めしてくれたから、という他動的な理由で仕事を始めても、 自身のモチベーションがいつか底をつくと思いますので、しっかりと 自分の人生設計を自分自身で苦労して作り上げることをお勧めします。
「後ほど折り返します」と約束したのなら、あとで折り返しの電話をするのが当たり前です。それが出来ない人間は社会人として失格です。 ＞応募電話の際の「後ほど折り返します」＝「応募をお断りします」だと思った方が良いのですか？ 普通はそんなことはありません。よほどレベルの低い職場だったのでしょう。
no.1です。補足見ました。応募ではなく質問だけだったのですね。失礼しました。 他の方への補足も読みましたが、体が辛いだけじゃなく政治的な活動までさせられるなんて、 ロクでもない職場な気がします。他の皆さん良く黙っていますね…。 まとめると、質問者様はもう辞める方向に気持ちはだいぶ傾いているのだけど、 最後が吹っ切れないのは周囲への気遣い、ということですよね。 でも、逆に、他のメンバーが辞めたいのにあなたに気を遣ってなかなか辞められず、 悶々と毎日を過ごしているとしたら、どうでしょうか。辞められると更に激務になるから 辞めて欲しくないけど、辞めることになっても仕方ない、こんな職場だもんな、と思いませんか？ 積極的に応援しないまでも、ある程度は理解するでしょうし、まして個人的に恨むようなことはないですよね。 人の良い性格なら「そんなに私たちに気を遣わないで」とも思うかもしれませんね。 質問者様は恨まれたくないと言っているわけじゃないと思いますが、逆の立場だったらあなたも相手を 静かに送り出すように、皆さんも理解してくれると思いますよ。
こんにちは！ 辞めるということは、あなたが行っていた分の作業の穴が出るということですので、たとえ法的に決まりがないとしても。アルバイト、正社員に関わらず、2週間から1ヵ月前には伝えるのが良いかと思います。 いじめの状況がどの様な感じなのかわからないですが、その様な理由があるのであれば、上司なり社長にきちんと理由を説明し、もう出勤は無理であるということを伝えることですぐに来なくても良くなるかもしれません。 ※働く気がないという気持ちをアピールすれば、やる気のない人を無理に出勤させようとは思わないでしょうし 何も言わずにぶっちするのは、色々と面倒ですのでやめたほうがいいです。 次は良い会社に当たるといいですね！頑張ってください！
こんにちは、40代の自営業の男性です。 以前IT系のヘッドハンティングの会社を経営していました。 新卒入社した会社で9年勤務し、外資系生保に転職したが1年で退職、おまけに離婚も経験されたとのことですね。 まず転職に成功する可能性としては、9年勤務の会社の競合他社へアプローチされるのがよろしいかと思います。 もしくは円満退社で、出戻り禁止でなければ、9年勤務の会社へ再雇用を頭を下げてお願いすべきです。 ただ仕事も家族も貯蓄も全て失って、ゼロからの出発ですよね。 であれば自分がしたい仕事を選ぶべきではないでしょうか？ 私も何回も転職で失敗、後悔してきました。 その度に途方に暮れることもしばしば。 でも失敗を重ねて、やりたい仕事や事業に出会えたのですが、失敗があったからこそ成功の美酒に酔えると思うのです。 矢沢永吉さんの日産のCMはご覧になられたでしょうか？ 矢沢永吉さんはその昔マネージャーに騙されて、35億ほどの借金を背負わされましたが、腐ることなくそこから不死鳥のごとくよみがえり、6年で借金を返済されたようです。 並みの人間とは、スケールが違いますよね。 この話を聞かれて少しでも主様の肩の荷が下りたなら、面接で開き直ってぶちかましてやるべきです。 別に失業したところで、命までとられる訳ではありません。 今喉から手が出るほど、仕事がしたいでしょ？ その思いを伝えるだけですよ。 「　死地に活路を開く　」 私が尊敬する、孫子兵法の孫武の有名な助言ですね。 何が成功なのかはよくわかりませんが、悔いのない転職活動をされることをお祈りしております。
実務をやっていればわかりますが、本当に社会保険の加入手続きの流れの中には前職の情報(退職日含む)を伺い知る要素や機会がないんです。 だって、加入に必要な情報を届け出るだけですから。 逆にどのようにして、というかどの段階で知ることができると考えているのかを知りたいですね。
会社に規約があるはずです、確認してみてください、それが正規の辞め方です 一般的には離職表を出して1ケ月で退職できます
冗談で「つけちゃおうか」という話はよく聞きますが、本当にカメラつけている職場があるとは。なかなか気が抜けない職場ですね。 雇用者である社長のことについて考えてみました。監視されることを嫌がる社員の気持ちがイメージできないのかな？いずれにしても、会社のパフォーマンスを上げることを目的として施した方策なのでしょう。 しかし140人の規模ともなれば、本来は中間管理職が負う業務にも思えます。社長一人があからさまに嫌われ者の役を買って出ているのか。それとも「裸の王様」のようにズレた行為を気づかせてあげる人が周囲にいないのか。それとも会社規模が小さかった頃と変わらない体制で回しているため、中間管理職ポストの育成が間に合っていないために従業員管理の負荷を社長が一手に負っているとか。 妄想は膨らんでしまいますが、いずれにしても社長自身も強い孤独感を抱えていると察します。 この段階では、質問者様のご質問には答えが見つかりません。 社内には、カメラを撤去して欲しいと思っている人はいないのですか？そう思っている人たちで協力して、「カメラ撤去してパフォーマンス向上の提案」などをザクっとまとめて提出してみては？ 重要なのは「カメラの有無が企業活動にどう関与しているか」だと思います。「こうしたら会社がこうなった」などというネタはweb上に豊富にあるので、社員を信頼して任せたら業績が上がったなどというありがちなネタを探してきてそれを根拠に提案してみては？ その会社は辞める人も多いのでは？だから就職口があったのかもしれません。だとすれば、それも現状が持つデメリットの現れですよね。社長もそんな状態を良くないことはわかっているでしょう。 質問者様の勤務状況をみた社長が「あまり働いていない」などと思ったとしても、それはありがちなことです。白々しいほどに「わたし働きます！」と振る舞う社員がいれば、印象として後の人はそれほど働いていないように見えるのも人情でしょう。いずれにしても『カメラを撤去したほうが利益が上がる』、社長がこう思えばすぐに撤去されると思います。
会社や仕事内容、ポジションによります。 社長の権限が強いトップダウンの企業ですと、3次で落ちることもあり得ます。
おじさんです。 「今2級勉強中のフリーターです。そして、今の時点で経理、会計分野で働いていきたいと考えています」 →それはいいことですね。 「もしくは、あくまで正社員として求人を探した方が良いですか？」 →それがいいです。 アルバイトの経験が正社員になるために必要な条件にはならないからです。 最初から、一流企業を目指すのではなく、まずは小さな会社の正社員を目指しましょう。
転職は大変、ということを先ずはお伝えしておきます。 在職中に次の仕事が見つかれば良いですが、困難です。 離職後、仕事が決まらないと市民税や国民年金の支払いがきつくなります。 在職1年ならば、失業保険も大したことがありません。 転職サイトがお金を稼ぐシステムをご存知ですか？ 企業にとって即戦力になる人、職歴・学歴などで可能性が残っている人を会社に紹介する代わりに、 その紹介料を長ければ1年に渡り企業から貰うのです。 かなりの金額です。 当然、企業の期待通り以上の人材でなければ苦情が来ます。 転職サイトとしても、だれでもかれでも紹介しません。 あなたはご自身のキャリアを考えて、他の企業に必要とされる人間ですか？ その自信があるならば、転職してください。 無いならば、あなたの可能性に期待してくれた現在の会社があなたにとっては一番良い会社かもしれません。 兎に角、安易に行動すると人生がとんでもないことになります。 仕事があなたに合うかどうかでは無く、あなた自身が仕事に合わせていかなければなりません。 希望通りの企業に入れたが、配属に満足していないなんて人は山ほどいますよ。 冷静な判断を期待します。
査定に関しては企業の考え方もあるので安易に回答できませんが、解雇や契約解除は簡単に出来る物では有りません。 所で、解雇や契約解除の発言に対して組合執行部は何をしているのでしょう？ 私も組合役員の一人ですが、放置しているなんて信じられません。 身内の不幸事の扱いも、普通の組合なら査定に響くなんて事は認めません。 どちらも知っていて放置している組合なら、入る価値の無いクソ組合です。
おじさんです。 「 今後、事務のスキルを磨いていくためにはどちらが良いかアドバイスをお願いします」 →一般に、ただの事務職というものはありません。 実際には、経理事務、人事事務、営業事務などというように具体的な業務と関連します。 そこで、あなたがどのような分野の事務職になりたいのかです。 営業事務、会計事務のどちらに進みたいのかを考えてみましょう。
ここ十年の経常利益及び役員の報酬及び役員の学歴、実績など 大企業の一般採用より、中企業のキャリア採用 例え大企業でも一般社員の給与は並の並、ある意味大企業の一般採用されると そこから昇進の道もないから、約束された平凡な道、そこから発展は無し であるなら、中小でも役員になれると実権を握り 会社の金も自分の意思で多少の操作もできる 役員なら他企業のそれなりのクラスともコミュニケーションも取れ 倒産しても、うまく流れる術も身につく まあ、こんなトコかな～と
今日、辞職を伝えて受理されましたが、本音を言うとガタガタしますよ。 会社側もこちら側に問題があれば、改善を考えるって言いますから。 折り合いが悪くても続けたいなら、恩師や周囲に働きかけて待遇を変えてもらえるような会社なら、相談するだけでなおることもあると思います。 でも私の場合、自分の都合なので別に辞めてもかまわないと言われました。 でも絶対それが原因なら、辞める事はないんじゃないかと。 でも社長との折り合いなら、社長自体が、あなたに辞めてもくれって思ってるんじゃないかな。 恩師には実力不足でしたって言うしかないでしょうね。
こんにちは！ 異動の時期は4月と10月ですが、異動の内示は前月の20日頃に出るはずです。 地方にもよるかもしれませんが、異動までは1週間程度とあまり時間がないので、引っ越しが必要な場合は忙しくなります！
自分もパチンコでずっと負け続けて勝てる気がしない。 この間も「どうせ負けるんだろうな」と思ってたら　やっぱり負けた。 負け始めると頭がおかしくなって正しい判断ができなくなる。 どうしたら克服できるだろう。 ・・・同じ？ とりあえず「これだけはしっかり守る」ラインを作るだな。 面接だったら「前向きな言葉を使おう」とか「慌てても下だけは向かないように」とか「一つでいいからそこから何かを得よう」とか。 そういった「これだけは」で被害は最小限度に抑えられると思うよ。 あと最初から負けるかもしれんと思うと・・・やっぱりなぜか負けるんだよこれが。 むしろ「勝ち負けなんかない　すべきと思って挑むのみ」程度のほうが良いみたいだ。 （パチンコの場合はこれで勝っても気を良くして油断して　次にまた負けちゃうんだけどね） カジュアルは表現が難しいけどテーラードジャケットなら良いんじゃなかろうか。 中にはカジュアルと言いつつ正装を望んでいる会社もあるが　契約社員だし少しはラフで良いかも。 どうせ相手も同じ人なんだから　別にとって食いもしないんだから　少なくとも恐れる事はないな。 それと・・・終わったら必ず笑え。
同業界の者です。 転職理由は、包み隠さず事実をはっきりと伝えてください。 なぜなら、この業界は非常に狭いため、質問者の転職先がいずれ今の勤務先にばれてしまう可能性が高いからです。 撮影現場で前勤務先のスタッフと鉢合わせとか、転職先と全勤務先とに同じ印刷会社が出入りしていたために情報が漏れた…など、同様の例は枚挙にいとまがありません。 自分のキャリアアップのための前向きな転職ですので、下手な嘘で固めず、正々堂々としてください。 どんな事情であれ、会社にとって、従業員の退職によって迷惑を被るのは事実ですので、その意味では「完全な円満」退職は、この世に存在しません。
普通は、１回の面接です。 後は会社によりますが、１週間ほど試験勉強をして、初期任用試験です。 これで領収書が扱えます。 ＞明日、朝イチで営業所見学です。 入社がＯＫと見なします。 試験合格後に、会社によって違いますが、半年か１年の間にノルマが達成しなかったら解雇となるかもしれません。 知り合いや身内を要れるようになったら、解雇は近いです。 小生は、元々の仕事の役になる様に、人と接する保険営業を選びました。 応用・介護・医療・変額迄の資格も取りました。 が、支部長と言い合いになり、退職となりました。 ＦＰまでは行っていません。
おそらく営業職だ思うけど・・ 入社３か月間　基本給１７～８万。その後は基本給１０万程度　あとは歩合給かな　グッズは自分持ち 基本的に、年齢　学歴　他の職業での経験は　考慮されない
性格を変えるのと 人前で喋るのは別物ですよ。 さらに自分で会社をもつのも別。 最終的に会社を持ちたいなら、会社を持っている人の話を聞きに行ってどうすればいいかを聞けばいいと思います。人前で喋るのが苦手な経営者さんもいると思うので、どうやって成功されたかを聞くのも一つだと思います。
デバッグからやってみてはどうでしょうか。デバッグであればバイトからでも始められます。 あとは、Mac1台あれば、アプリの開発を1人でできますよ。
診断書はどんな内容なんですか？ ただ単に「抑うつ状態」と病名が書いてあるだけですか？ それだったらもう一度病院に行って「勤務不可」 つまりドクターストップの診断書を書いてもらいましょう。 ドクターストップの診断書を提出して、そのまま帰ってオッケーです。 ドクターストップの診断書を出さず無断欠勤したら 懲戒解雇される恐れがあり、 懲戒解雇されたらあなたの将来に響きます。 ドクターストップの診断書を出す ↓ 休職する ↓ 退職届だす（郵送） ↓ そのまま退職 という手順はどうでしょう？ 退職に関する書類を送ってこない可能性がありますが それはその時に考えましょう。 今は体を休めることが先決。
ご質問の回答にはなっていないのですが… 一般企業のIT部門等への転職を検討されてみてはいかがですか？ 私も以前はSIerでSEをしていましたが、体力的にきつかったり、体調崩したり、 家庭やプライベートとの両立が厳しくなり、別業種のIT部門へ転職しました。 会社によって異なるとは思いますが、開発自体はSIer等に委託しますので、 SIer程の忙しさはありません。 私はプログラムを書くこと自体が好きだったので、正直初めは物足りなかったですが、 それまでの経験も活かせますし、プライベートの時間も十分に取れるようになりました。
＜一人暮らしについて＞ 社会人だからといって、一人暮らしにこだわる必要はないと思います。実際手取り１８万の首都圏一人暮らしでは将来にまわせるお金がまともに確保できるとは思えません。その点親御さんと暮らせば、その辺は多少余裕が出てくると思うので、実家暮らしで将来の蓄えを作っておくのも戦略だと思います。また首都圏で一人暮らしの方が多いのは、単に地方からの「お上りさん」が多い結果でしょうから、そんな人たちと質問者さんとを比較してもしょうがないでしょう。 また実家暮らしによる上司からの嫌がらせは、（大変失礼ですが）単に質問者様の仕事ぶりに、上司の方が不満を抱いているだけではありませんか？その攻撃材料として実家暮らしが使われているのではと質問を拝見して感じました（あくまで個人的主観ですので、違っていれば反論ください）。なのでもしその不満を解消できれば、嫌がらせは止むと思いますよ。いずれにせよ実家暮らしに引け目を感じる必要はないです（マスオさんなんて奥さんの実家に住んでます）。 ＜転職について＞ 転職自体は全然アリだと思いますが、質問者さんご自身の今抱えている問題は本当に転職によって解決できますでしょうか？　先の回答者の方のご指摘にもありますように「結婚」と「転職」は別問題ではないですか？ 転職の場合、求人は基本的に①「欠員の補充」か②「新規事業開拓による人員確保」のいずれかの理由で出されると思いますが、高給がもらえて、仕事もきつくなくて、且つ将来性や安定性抜群な企業がもしあったとしたら、そんな企業では人が辞めるわけないので欠員がでません。したがって求人もほとんどないでしょう。②の場合でも、「我こそは」という全国の腕利きの中から選ばれる必要がありますので、簡単ではないでしょう。条件の良い求人であればあるほど、その選考はいばらの道だと考えておいてください。 偉そうなことをつらつらと書きましたが、よい選択ができますことをお祈り申し上げます。
ストレスたっぷりです。 辞めても良いですが、ミスだけは回復しておきましょう。 円満退社で、次の会社での不評を買わない様に！。 同じ考えでは他の会社に入ったとしても、また同じようなミスを起こします。 一層のジチョウが必要です。 別の考え方では、情報処理等の資格を取って、自宅でＰＣ教室です。
いずれも、まともな職歴がない理由によるのでは？
最後の一行で答え出てますよね。 modern213さんの気持ちを優先してください。
おじさんです。 仕事の内容は30代後半から未経験でも始められるものも多いと思います。 ただし、どんな職場でも30代後半としての人間力は求められます。 人間力とは、礼儀やマナー、コミュニケーション能力、そして人格や見識です。 そういうものをきちんと作ってきていなければ、就職に際して苦労すると思います。
＞損害賠償の対象になるかどうかをお伺いしたかったのです。 　対象も何も裁判で争ってみない事には どうなるか、わかりません 　そもそも、買ってくれたPCを アナタが退職後　PCを返す、返さないも 書いていませんので・・・・
私は40歳で今の会社に転職し、今2回目の40代転職活動がんばっています！ ある程度の役職（マネージャーやディレクター）であれば、かえって40代のほうが多いと思いますよ。 あきらめないでがんばりましょ！
声をかけてくださった方の立場や、温度感が判らないので一概には言えませんが…。 相手が中途入社をコントロールできるような立場であるならば、形式上の面接ではないでしょうか。 よっぽどのことがなければ採用で、面接内容も世間話程度。 ただ、声を掛けただけというのであり、採用を決める立場でないのであれば、書類選考を通してもらった程度です。 面接もごく普通の中途入社と同じです。 私の会社でも最近、部長クラスが声を掛けたものの、結局不合格となった方がいました。
37歳でも十分に正社員になる事は可能です。 私は47歳ですが、この歳で正社員になれましたよ。 職業訓練校に今年の2月まで行ってまして(機械加工技術科)、卒業してから機械加工の会社に入社しました。(今年の3月) 訓練校の生徒(機械加工)は、10人いたんですけど 一番下は18歳で、最年長は53歳でしたけど、全員卒業までに正社員で入社してますので100%です。 その中でも、私は一番待遇の良い会社に入れたので、年収は400万円以上あります。 機械加工の平均年収は300万円前後なんで、タイミングよくいい所に入れた感じですね 年齢が３０代後半とか４０代になると、正社員になれるのは確かに若い人と比べたら厳しいと思います。 その年代でなにが必要かと言ったら、仕事に対する前向きな姿勢と情熱をもたなければむずかしいですよ。 普通の会社は、未経験の方だったら若い人を雇って覚えさせてある程度年数いけば会社に貢献出来るように育ちますからね 年齢がいってる人を育てても、５０歳くらいになると、記憶力が低下したり、教えても覚えられないとか仕事のミスが出たりとか 使い物にならなくなるので会社としては嫌がられるわけです。 あなたがよほど普通の人よりも仕事の覚えが早いとか、器用だとか、がんばり屋さんであるなら それを面接時にアピールすれば、会社側としたら考えてくれるかもしれないけど なにもなく、ごく普通の人を会社側はほしがりませんよね？ いままで経験して来た職種を選んで、その経験を伸ばしたいとかそういう目標がないと駄目だし 私の場合で言ったら、機械加工はまったくのシロートで未経験の仕事でしたけど たまたま未経験でもいいよって言ってくれる会社があったので ほんとよいタイミングで入れたわけです。 普通はこんな事は滅多にないと思います。 この会社がなければ、私は今はどうなっていたのかわかりません。 ですが、私自身は機械加工の仕事に憧れてましたので、面接の時は仕事に対する熱意、前向きな姿勢をアピールしたおかげで ３社も内定いただきましたからね ４７歳で未経験な私が正社員の所に入れるわけですから、あなたが正社員になれない所は仕事に対する情熱だとか前向きな姿勢が まったく足りないか面接の時にアピール出来ていないんだと思います。 あと、いままでの経歴がむちゃくちゃなので、それがマイナスになっている事が一番大きいかもですね。 その分をなんとかプラスに持って行けるように面接の時に言えたらいいかなと思います。 諦めずに、気持ちだけはプラス思考で面接しないと 面接官は、その人の顔や態度みただけで、この人がやる気ある人かどうかすぐに見抜きますからね
応募先に聞くことです。 事務職などと言っても、いろいろです。 給与計算を突き詰めれば、年末調整も含まれることでしょう。年末調整は確定申告に代わる所得税の確定作業です。所得税の知識がなければできない作業です。 書類作成などと言うものも、契約書類などの法務も含まれる場合もあることでしょう。 専用ソフトなどを利用したもので、マニュアルや先輩などの指導により、入力などをするだけであれば、未経験でも可能でしょう。経験不問であっても、教えてくれる人がいないようなところに放り出され、独学で対応しろというところでは、厳しいものも多いことでしょう。 事務という言葉を軽く使われることがあり、私は気分が悪いです。 事務職は、事務のプロとして仕事をして給与をもらうのです。当然最初からプロという人はいませんが、作成した書類等の責任もあるものですよ。 応募先に未経験ですが、やる気はあります。指導などをしてくれる人がいればがんばれますと伝えれば、問題ないでしょう。当然言い回しは相手とあなた次第で変わるでしょうがね。 私は、総務部の責任者として、経理も人事も法務も経営者の右腕としても、いろいろな業務を行います。総務や事務という言葉に惑わされないでください。範囲や程度というものは、職種だけで判断できず、会社ごとに異なるものでしょうからね。
おじさんです。 「個人宅営業が嫌がられる理由として、新規開拓の難しさや与えられるノルマなどなどはよく耳にします」 →その通りですね。 営業にもいろいろありますが、新規開拓を得意とする人はほとんどいません。 それだけ大変な苦痛を伴います。 会社としては、苦手でも必要だから、しなければならないということです。 女性による個別訪問は十分に注意しましょうね。 できれば、男性客と密室で二人きりにならないことです。 二人きりになって事故が起これば、それはあなたの不注意が原因となります。 男性客によっては、顧客になる条件で肉体関係を求める場合もあるからです。 もし、それを避けるのであれば、営業成績が上がらなくても危険は避けるべきです。 それで通用しない会社であれば、営業職を辞退しましょう。
残業こみで年500万円・・・そもそも前提が間違っていますね。手取り年収５００万とか 残業があって、後１００万とかにしないと、残業が無ければ年収が落ちてしまいます。 今は嘘ついてる会社が多いです。勉強になったと思って、体を壊さないうちに、違う会社を見つけて転職しましょう。
No.2です。 「入社当時の朝に電話をしたら良いのでしょうか？前日は会社がお休みで連絡を取ることができません」 →できるだけ早いほうがいいでしょうね。 入社当時の朝の電話は避けたいのですが、それしかないとすれば致しかたないでしょうね。
大手航空会社では、ウケ狙いの面接者が「○○、着陸しま～す！」と言って入室したら、「そのまま離陸しなさい！」と追い帰されたとか・・。 逆に某ビール会社で、面接官から何を聞かれても答えないヤツが居て、「いい加減にしろ！」と怒られたら、「男は黙ってサッポロビール！」と言い、こちらは即採用だったと言う都市伝説もありますが。 「よほどのこと」も、紙一重かも知れません。
「目標は結婚をして、子供を産んで、の後に転職活動をして」というのであれば、大手契約社員の方を選択して当分の間は思う存分仕事に打ち込んでみたら如何でしょうか。
おじさんです。 「田舎を活かして林業など自然に関わる仕事に転職を考えているのですが」 →それはとてもいい考えです。 林業業界は、人手不足でしかも若い働き手が少なくて困っています。 あなたのような人がピッタリです。 「どこに問い合わせ等すれば良いのか」 →地元の林業組合に電話をして見てください。
職歴が浅いとかの問題ではなく、何ができるか、この仕事なら任せておけっといったものありますか。
鬱が少しずつ再発しているのではないでしょうか。
「この度転職する事になりました。」 　　　　　　　　　　・・・・・ って自身の意思に反して誰かに命じられての転職でしょうか？ :-) 「しました」と「なりました」の区別が付いていない段階で大手有名会社は。。。
私は苦痛で仕方ないなら今すぐ辞めていいと思います。 私も新卒で、テレアポでは無いですが営業になり、1週間で辞めました。騙すと言っては語弊がありますが、言葉巧みに誘導してる先輩を見て何かすごく嫌悪感を感じました。会社の人間関係も違和感ばかりで。営業トップ４を四天王と呼んでいたり。 もちろん、そんな世界はアリだと思うし新卒あまちゃんの自分は一角しか見れてなかったのかもしれません。 要は自分が保てるかどうかです。私は無理でした。辞めたときは心底ほっとしました。 それからバイト１年、正社員半年(←ここもおかしかった～。会長の愛人が公認で役職者だったり、社員をベルトで叩いたり)、正社員５年(倒産)、現在契約社員です。ところどころブランクありますが。 続けていれば違う未来もあったかも。でも全然後悔していません。 私は自分がいいと思わなければ続けれられない性分のようです。 何か他のことに興味があるならチャレンジしてみては？ まーだまだ大丈夫ですよ。
離職表を1ケ月後の日付で記入し提出すれば、1ケ月後のは退職できるはずです 会社には、会社の規約があるはずです 退職のことも書いてあるはずですので確認してみては？
おじさんです。 営業の仕事をしているのですね。 「初対面の取引相手になるべく好印象を、もってもらいたいとおもうのですがどうしたらいいでしょうか？」 →その通りですね。 そのためには、まずは相手の目を見て明るい挨拶です。 簡単なようですが、なかなかできない人多いのですよ。 そして、営業で最も大切なのは、誠実さです。 よく、ベラベラ多弁な人がいますが、それは駄目です。 落ち着いて、あなたの誠実さを表現することが大切です。 そして、顧客の話をよく聞き、メモをとることです。 そういうことが徐々に顧客の信頼を得ていきますよ。
おじさんです。 「親が病気で、入退院を繰り返しておりまして、看病の為に地元の会社に入社しました」 →それは立派な決断でしたね。 地元の会社はいいのですが、海外出張が多いのでは親元に帰った目的と違ってきていますね。 このままでは、親の具合が悪くなった時に面倒をみれませんね。 あなたの能力に見合った仕事だとは思いますが、ご質問を読む限りでは厳しそうですね。 もう少し様子を見て、辛ければ退職を考えてもいいでしょうね。 あなたであれば、いくらでもいい仕事が見つかりそうですから。
大井町や大森あたりかな。
こんにちは！ ホテル関連のお仕事の年収はピンキリですね。 大体300万から多い人で800万程もらっているようです。 勿論、役職、評価などでも変わってきますし、一概には言えませんね。 大卒であれば、採用募集している際は面接を受け付けてくれるかと思います。 あとは実際に求人の条件を確認して応募ですね！ 頑張ってください！
私も産業カンセラーの方といいたいですが、日本のカンセラーの社会的地位は低いですし、大学院まででて、国家資格でもない臨床心理士さんでさえ、非常勤職員の方が多いです。だから安易にカンセラーの道へどうぞとは言えないとい現実があるのと、私も社会福祉士という人の相談に載る専門職のライセンスはありますが、相談者の人生の奥深い問題点と自分の人生の浅さについて実感することが多くで、もっともっと自分の人生の経験を豊かにしないとと思う日々です。 それとあなたの年齢ではライセンスで人生を切り開くにはぎりぎりだと思うので、より慎重に考えてください。コールセンターの業務の専門性を活かした、問題解決能力（クレーム対応力など）を活かしてなにかできなかとか考えた方がより現実的ではないかと思います。また家庭もあることですから、在職しながらの転職活動をおすすめします。 よい方向にむくことをお祈りします。
毎日が暇で　何回も投稿しているオジさんです。 世の中建前と本音は別ですよ 有休を消化したいからとか言ったら　この人は権利とかにうるさい人だと思われて　敬遠されることが大ですよ。 それに、有休消化ではなく　引継ぎと言っておきながら　何かの拍子にウソがばれたら　採用取り消しにならないにしても　不信感を持たれますよ。 その会社に務めたいなら　危ない橋は渡らないほうが無難です。 そして、前の会社は　有休制度が完全に守られているようですが　世の中の現実しては　そんな会社は一流企業でない限り　マレであることも頭の中に入れておきましょう。
面接に来る人数が少なかったのではないでしょうか。 一人だけの面接で、その一人に決めてしまうより、もう少し日数をかけて何人かと会ってみたい意向なのかもしれません。 本日、多数の面接者があれば、比較対象が出来、最適な人材を選ぶ事が出来る為、連絡が早くなると思います。 一目で、アナタ！と思われなかったとしても、２２日までという期限を設けているので、悪い方向に考えず、連絡を待ってみましょう。 心配であれば、他社面接の準備をしておくのも良いかもしれません。
あっそうそう、 >このままやめるんだったら４００万払わないと出るとこに出るぞと脅されて有無をいわさず全部自分のせいにされてるみたいです。 警察にもGO
転職では、その時の給料だけに目がいってはいけません。 次の年から、給料が上がるのか、そのままなのかが大切です。 つまり、企業の成長性が重要ですよ。
こんにちは！ 転職の限界年齢は35歳といわれています。 年齢が上がるにつれて転職が成功する確率が低くなってしまいます＞＜ 転職しようと悩むなら早いほうがいいでしょうね。 ただ、とても居心地がいい会社であればそのまま続けるのもアリだとは思います。 お仕事に対して何を求めるのか良く考えてから決めてください＾＾
転職経験者です。 常識のある企業であれば「今回募集した職種はNGだけど、別の職種を紹介しまっせ～」という案内はまず来ませんね。 不採用なら「お見送りです」の連絡がきて、それでもうお終いです。 他の方（おじさん？）もご回答されておられますが、質問者様が当初応募された職種はそもそも「釣り」で、実はその「別の職種」が本当に募集したかったのではないかというニオイがぷんぷんします(笑) ワタシ的にはその企業には不信感を持ちますが、それでもせっかくの申し出だし・チャンスだし、受けるだけ受けてみようというのはOKだと思います。 私だったら、面接に向けての準備やら交通費やらがバカらしいので、お断りしますけど･･･(笑) 頑張ってくださいね！
おじさんです。 「仕事を辞めるということを課長に相談してみるべきでしょうか？ また課長とはなかなか会う時間が無いため、会社用のLINEで相談するのはアリですか？」 →紹介していただいた課長さんには事前に話をしておいたほうがいいでしょうね。 それは人間としてのマナーです。 もちろん辞めることは問題ないでしょうね。 課長さんには、直接話をするのがマナーです。
ネットの転職サイトでしょう。
その会社は上場企業ですか？　もしそうならあなたが自分で調べればすぐ判るはずだし、もし非上場企業だとそもそも株主を開示する必要はありません。 「ワンマン経営」かどうかはそれだけで判断できるものではありませんが、大企業の子会社でない非上場企業のほとんどはオーナー企業ですから、あなたの感覚でいうところの「ワンマン企業」に近いと思います。 しかし仮にワンマン経営やオーナー企業であったとして、それがダメという結論になるわけではありませんよ。 強力なリーダーシップと卓越した経営手腕を持ったオーナー経営者はたくさんいて、非上場でも高収益の優良会社も数多くあります。 あなたは何故「ワンマン企業→安定性に欠ける→転職に相応しくない」と考えるのか、またそれなのに「成長性は興味ある」と思うのか、私にはよく理解できません。
インターネット経由での怪しげなリクルートメールは数えきれない程多く、正直、忘れるのが一番いい方法のように思います。個人的な経験では、こちらからではなく相手側から連絡して来た非日本語圏のリクルータからの話で、良い条件のものは極めて少ないと感じます。 また、具体的な金銭的な被害がないのであれば詐欺で訴えても警察も取り合ってくれない可能性が高いのではないかと思います。仮に具体的な金銭的な被害があったとしても、インターネット経由（それも外国人、外国籍企業）でのメールやウェブサイトだけのやり取りで、当人の電話連絡先や書面の記録が残っていないのであれば、立件は難しいように思います。 前職を退職なさり、収入が途絶えて精神的にも経済的にも大変厳しい状況かとお察し申し上げますが、今回の件はなるべく気にしないようにし、気持ちを切り替えられる事をお勧めします。 早期に新しい仕事や就職先が決まるよう、再就職支援会社や、これまでの仕事の知り合い、友人などのつてを使い、再就職活動、頑張ってください。 一般論として、今の日本で中高年の好条件での再就職は極めて狭き門ですが、私のケースでは（欧米系外資系企業の日本法人大幅縮小に伴う退職勧奨を受けたが38歳でしたので、まだラッキーでしたが）、数年前に仕事を失った後、数十社に履歴書を送り、数社面接を受けて、3ヶ月ちょっとで、運よく今の仕事が見つかりました。（同時期にリストラされた元同僚の方達の再就職期間は平均で4～6ヶ月、1年以上を要した方もいます） たくさん応募し、かつ企業研究や自分の職務の棚卸もしながら確率を上げる以外、方法はないと思います。 大変かと思いますが、気を落とさず、極力後ろ向きにならず、頑張ってください。
急に就職が決まったりすると平日に動けなくなることはハローワークでも理解していますのできちんと連絡を入れておけば大丈夫だと思いますよ。 ちなみに認定日（召集日ってこのこと？）に正当な理由なくハローワークに行かなかった場合はその時に失業の認定を受けるはずだった期間は給付の対象にはなりませんが、次回以降の認定日に行けばその認定日の対象期間（前回の認定日から今回の認定日の前日まで）は失業の認定を受けられます。 受給資格がなくなるということはありません。
大丈夫ですよ。ペラペラ喋れたから良いということではありません。緊張していることは理事長にも伝わりますし緊張している位の方が好印象のこともあります。
そろそろ転職も厳しい年齢になってきています。資格や経験を重視されますから。正社員でないかもしれません。次4社目ですね、次の職種ふまえてあなたが、その会社の面接官になってあなたに質問投げ掛けてみて下さい。痛いところ突いてみて下さい。そしてあなたなら雇うかどうか検討してみて下さい。クリアーできるなら考えて下さい。もったいないから踏みとどまり、一から営業のノーハウ勉強し直すのも手かと。
常識的に考えましょう あなたは勤務していた会社の同僚と同じ会社に転職したくないと面接官に本気で聞けますか？ まず間違いなくこの人は協調性がないか変な人と判断されますよ。 それと個人情報に関わる事を ペラペラ喋る面接官なんてまずいないですよ今どき。 その辺の常識わからないなら 何か本を買って勉強しましょう。
おじさんです。 「冗長な文章になってしまい面接官に途中で打ち切られてしまいました」 →せいぜい1分ですよ。 だらだらと説明したら嫌がられます。 「面接での職務経歴についてはどのようにお話すべきでしょうか？　これまで努めてきた会社について全て話す必要はないのでしょうか？」 →これからもあるので計画しましょう。 まず、概略説明と詳細説明です。 最初は簡単に概略説明(1分)します。 そして、質問があったら、その部分に関して詳細説明をしましょう。
退職日が決まっている、つまり会社側は承知しているのですから、堂々と有給残余日数を消化する権利を行使されることをおすすめします。 姑息だとか、捨てろだとか、そういう考え方をすると言うか、だからブラック企業などという言葉が生まれた背景の通り、労働者が舐められるんですよ。 堂々と有給申請して下さい。なんだかんだ言われても、たじろぐ必要はありません。 「既に退職届けは提出し、上司も承知されているのですから、有給残余はきちんと取らせて頂きます」とハッキリ、いいですか「ハッキリ」「きっぱり」言っても構いません。 ４日以上は１ヶ月前に届けろという就業規則は就業者に対するものであって、もしそのことを言われたら、退職確定者に対する有給残余は与えないとは書いてないのですから、全く問題は無いでしょう。 （ちなみに、わたしの場合、有給残余日数が１６日分ありました。慣例で日数分は退職日以降も仮勤務という形で給与を支給していたのですが、退職日当日に規則が変わったという理由で、人事担当者が支給しませんと言ってきた。つまり、支店長と人事担当課長を共同正犯として少額訴訟しました。結果はもちろん勝訴で、バッチリ 残余日数分を取り戻しましたよ。つまり、泣き寝入りなんてしなくてもいいんじゃありませんか）
「僕のイメージですが、不動産の営業はノルマがあって、期日までに売らなければいけない、お客様の都合に併せて動かなければならないから、土日夜関係なく仕事があってとても大変そうなイメージがあるのですが、あってますか？」 →あってます。 その通りです。
スーツでなくてもスーツに準じた服装でよいと思います。グレーのスカートと白のブラウスでよいと思います。スキニーにギャザーの上着では不安を感じます。
余り先の事を言っていたのでは話になりません。 現時点でどうしたいかを決めるのは貴女です。 育休や年を取った時に考えたらよいのではないですか。 事務職で経理の免許を取った方が良いのでは？。
試用期間中の社会保険未加入は・・・単なる違法ですよ。 健康保険・厚生年金の未加入が認められるのは、 ①２ヶ月以内の短期労働 ②労働時間が正社員の３/４未満 また、雇用保険の未加入が認められるのは、 ①３０日未満の短期労働 ②労働時間が週20時間未満 いずれも、「試用期間」などと言う言葉は一つも出て来ませんが、すなわち、試用期間は社会保険料等の未加入の理由として、認められていないと言うことです。 従い、労働者に訴えられたりすれば、会社が１００％負けますので、今どき、脇の甘い会社だなぁ・・と思いますが、どうします？ たとえば、「私は別に、訴えるつもりなど、毛頭無いのですが、そう言う係争も増えている様です。社労士に確認したり、ネットでお調べになるなどして、善処なさっては？」などと提案すれば、割と穏便に解決するかも知れませんが。 あるいは、違法を承知でやってるなら、ちょっとブラックかも知れません。 その場合は、遠慮は要りませんから、弁護士でも介して、ちょっと騒いでやれば、小遣い稼ぎくらいは出来るかも？
＞今回採用した人に全てを任せたいご意向 私も転職活動中によく言われた言葉でした。 私は45歳の時にリストラされました。 再就職までに要した期間は8ヶ月で述べ145社に応募しました。 私の場合、応募は職安のみでエージェントの利用はしませんでした。 本心では経験を活かしたかったのですが、ニーズがないだろうと思い込んでいたからです。 しかしいざ面接になると、経歴に関心を持たれた面接官の本音を聞くことになりました。 どこも切羽詰まっているのだと実感し、私でもニーズに答えられる仕事があるのだと自信を持った次第です。 そこで目先を変えて前職と同等規模の企業に的を絞り、管理職での採用を目指したところ直ぐに採用されました。 カギは職種だと思います。 前職では通信関係のカスタマー部門の責任者。 採用されたのは金融関係の同じくカスタマー部門の責任者でした。
貴方が退職されるのは自由に出来る事です。だけど、 貴方も何故、２０年も勤めた会社を辞めたいのでしょうか？ 『セクハラなどが有る？（即、労基署に行きましょう）』　等、 会社は何故貴方を、辞めさせたくないのでしょうか？ 主任にも成っていない貴方を、不法行為をしてまで、引き止める理由があるはずです。 『貴方が、ライバル会社に転職する？（会社としては大変な事です）』　 『貴方が居ないと、会社が潰れる？（笑い）』　等、 「自分にはやりたい事があり、資格も取りたい」　は殆んどの人が思っていることです。 其の位で、「はいそうですか。」と退職を認める会社は、たいした会社ではありません。 「会社が引き止める理由」や「自分を高く買っている？（感謝）」とか考えて、一歩譲って交渉しましょう。 貴方の退職理由（本当の）を説明する、必要性も感じます。 皆さんが、言ってるように労基署で解決できる事です。 しかし、２０年も勤めたのです。出来れば労基署の世話にならずに、円満退社できたら良いですね。 ただ、強制的に退職する場合は、労基署に相談した後で行動しましょう。
自分の欲しいお金も能力も資格もあって、若さもルックスもセンスもあって、自分の欲しいものすべてを既に持っているとしたら何をしたいですか？
No.3　です。 「二度目の回答をありがとうございます」 →二度目ではございません。 No.2の方(スペルが違います)は最近登録されたようです。 「考え過ぎでしたね……」 →その通りですよ。
オジサンです。 相談相手になる上司がいないのではないですか？ 「精神面でも追い詰められています」 →難しいかもしれませんが、余分に加わった仕事を放棄しましょう。 あなたより立場が上の上司が持っていた仕事を、そのまま部下のあなたが引き継げるくらいなら、そもそも「上司」など最初から不要だったということです。 あなたを昇進もさせず給料も上げず、仕事だけ無理やり引き継がせて後は知らぬ顔をするような会社に未来はありません。 給料分以上の仕事を放棄するか、転職するか、どちらか選びましょう。
おじさんです。 あなたのために厳しいことを書きますよ。 「とは言っても、やりたいことが何かも分からず、はっきりとこれがやりたい！っていうものがありません」 →そうではなく、生きていくために働くのだと思いますよ。 趣味などは好きなことでいいのですが、働くというのはお米や味噌、醤油を買うためなのです。 あなたの場合は、趣味と仕事を混同していますね。 「皆さんは初めての転職はどうやってきめましたか？また東京に戻り頑張りたいと思うのですが　やはり地元で仕事を探した方がいいと思いますか？」 →それこそ、他人に聞くのではなく、自分の中で湧き出るものです。 子供の頃から親の保護の中で自立してこなかったということが見えます。
No.1　です。 「派遣会社とかですと、グループ企業でも共有はしてなと聞いていたのでビックリです」 →それは誰に聞いたのでしょうか。 友達の話などを信用してはいけませんよ。 「どこから入手したのか疑問です。怖いです」 →何も怖がることはないでしょ。 グループ企業が一つの企業だと考えればいいのですよ。
幸せは環境変えたからって手に入るものではないと思いますよ。 No1さんも言われているように、どこにいってもいろんな人はいます。 人にバカにされること感じるということは、実は自分で自分のことをバカだと責めていることに気づくように 自分の内の世界を勝手に外の世界に映し出しているんです。 ここからは想像ですが、過去に自分をバカだと思ってしまったエピソードが過去にあってそれを自分が引きずっているんじゃないかと思うんです。恐らく親が関係している出来事が多いのですが、ただそこはもうどうしようもないでしょうし、相手にも色々あったのかもしれません。 でね、もしあなたが自分をバカだと思っているなら、もう諦めてください。 そしてもう、許してあげてください。 「もうバカでもいいっか〜」って言ってみてください。 「どうせ私素晴らしいもん」 そうあなたは素晴らしい人なんです。 幸せになるには「ない」ものを探すのではなく、「ある」ものを探してみてください。
揉めましょう。言いたいこと言っちゃいましょう。 「そんな扱いされたら悲しいんだ！」 「大切にして欲しいんだ！」 「役に立ちたいんだ！」 って自分の思っている恥ずかしい本音を告白してください。 相手がどう出るかは関係ないです。 あなたが我慢し続けないことが今後に生きてきます。
卒業年度と経験年数が合っていませんが? SEという言葉に惑わされてSEという職業を勘違いしている人がホント多いですよね。 あなたがしていた職業はSEではないですよ。
付与されます。但し、休めるかどうかは別です。
私も前職を退職して面接うける際に 将来を考える事が出来ず退職という決断をした。というのは使いました。しかし私の場合は会社の業績が悪く昇給もなく売り上げも落ちていたというのを説明し納得してもらえました。 退職理由は様々ですが、要は面接官に納得してもらえることと矛盾を起こさないよう気を付けて後は嘘はつかない。 めげずにたくさん受けて下さい
看護師なんですか、 そりゃ、役立たない人をまず縮小という理由で片づけます。どこでも同じ。病院は小さなミスも許されません。今までやってこられただけでも感謝すべきです。命にたずさわらない仕事に変えたほうが・・・。例えば、健診センターはどうですか、最近医療ミス多いので病院を選ぶにも迷います。
> 面接の時、何て言えばいいのか それは・・自分で考えましょう。(^^;) そもそも、それくらいは自分で考えられる人じゃなければ、転職そのものを考えれる立場じゃないですよ。 > 受かった場合 そう言う転職者は、実際に多いです。 従い、遠慮せず「現在は就職中」と伝えればＯＫ。 法律上は、２週間で辞められるし、多くの会社は、就業規則などで１ヶ月前に辞意を伝えることなどを義務化していますので、転職先には「遅くとも１ヶ月後くらいから働ける」と伝えれば良いかと。 転職企業側も、それくらいは企業の常識として、認識しているし。 逆に急募とかだと、「１ヶ月後」の時点で、受かる心配がありませんし、「２～３ヶ月後」となると、これも常識的ではないので、不採用でしょう。 また前職の方は、就業規則に則り、１ヶ月前に伝えれば、それ以上の義務は無いので、慰留とか「次が決まるまで」などと言われても、固辞すりゃ良いです。 尚、就業規則が「辞める場合、２～３ヶ月前に伝えること」なんてのは、長過ぎするので、「１ヶ月後に辞めます」で良いでしょう。 就業規則違反ではありますが、かと言って訴えられることもないでしょうし、万一、訴えられたとしても、まあ負けることもないですから、こじれたら、「ご不満でしたら、裁判でも何でもして下さい」と言っとけば良いです。
まず　貴方の学校の特待生は希望すれば誰でもなれるのでしょうか？ 希望しなくとも成績などで選ばれるのでしょうか？ 希望した中から　学校が選別して選ばれるのでしょうか？ 通常は希望した中から　学校に選ばれる場合が多いと思うのですが 特待生になるとどのような利点があるのでしょうか？ 通常は学費の免除などだと思うのですが 特待生となると授業内容なども違うのでしょうか？ その点をしっかり確認して 「私の学校は特待生になると　○○という利点があり 私が目指す○○という事柄をしっかりと学べるとおもい希望しました。」 という感じでしょうかね。 利点がどのように自分の技術　人格形成　将来設計に役に立つのかかんがえて 希望したというのがわかりやすいと思います。
「あ〜、私、エロい女なんでけど何か？」 って言えますか？（一人の時でいいですよ、） 辞める言い訳、考えすぎです。 テキトーに言って辞めちゃえばいいんです。 それより、子供の為に大事にしてくださいね。（ご懐妊おめでとうございます。）
状況次第と言い始めると、そりゃそうだとしか言えません。 何年先かは全く分かりません。（孫さんにだって分からないでしょう） SBグループとしてはどんどん事業拡大していますので、 全体としては人手はまだまだ必要なはずですが、 部門次第では余剰人員が出る可能性は否定できません。 契約・派遣切りというのは世間的な批判も浴びやすいので、 そう簡単にはやらないと思いますが、あなたの身分が保証されていないことに変わりはありませんので、 日々チャンスは狙い続ける必要がありますけどね。
Ａ社入社でＡ社に席を置いたままＢ社に出向か、初めからＢ社入社だった可能性もあります。 以前の給与明細が残っているなら、Ａ社とＢ社のどちらから給与が支払われていたかを見ればわかります。 厚生年金に入っていたなら、年金記録を見れば、以前の勤め先がわかります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 転職先企業の事務員が知りたいのは、年末調整に必要なので、本年度に支払われた給与の源泉徴収票だけです。 以前の勤め先について、会社は調べません。
ハロワは、労働基準とかに厳しいので 本来、残業がたくさんあるのに、残業があんまりないように書いていたり ボーナスでないのに、出るように書いていたり 給料とかも少ないのに、多く書いていたり 休日も少ないのに、土日祝日休みとか書いてたり 嘘ばっかり書いている企業はたくさんありますよ。 特に小さい会社はその傾向が強いです。 なのでそういう事を避ける為に面接で、お金の事、休日の事、福利厚生はどうですかと遠慮なく聞く事ですね。 こういうお金とか休日面が曖昧な会社だと、君はお金や休日の事ばかり言ってるけど うちで働く気があるのか？なんて言って話しを反らすような事を言う会社は明らかにブラックですね
優先順位を考えて決めればよいのではないでしょうか？ その優先順位はあなたの価値観によって決まると思います。 自分のキャリア構築なのか、子供との対話を含む家庭生活なのか。戻れば激務とわかっていてもそこに戻りたい気持ちが燻っているのでしょう？ 子供やご主人との対話の時間は減るでしょうね。あなた１人で決めるのではなく当然、ご家族で話し合うのでしょう？家事の分担はどうするか、子供との対話は減るがそれでよいと子供さんやご主人は考えているのか、世帯収入は増えるがその後の絵図は描いているのか、話し合うことは幾つもあるでしょう。 世帯収入が増えたからといって今よりも部屋数が多く広い家に住もうと思ったらその分家賃負担は増えるし、家を買えばローンを抱えます。収入が増えたらそうなりやすいですね。そうなるともっと地獄ですよ。 その場合、賃貸不動産物件を持てば家賃収入が入るようになりますので仕事をやめても、 ご主人の給料以外の収入ができることになりますから良い物件を買えれば良いでしょうね。 余計なお世話かもしれませんが１つの提案です。 以上、長くなりましたが優先するもの、捨ててもかまわないもの、実現したいこと、実現しなくてもかまわないことをご家族の話し合いで決めていけばいいのではないですか？
おじさんです。 「もう一度、問合わせても大丈夫でしょうか。それとも、もう諦めて忘れるべきでしょうか」 →もう一度電話をして確認しましょう。 それで駄目ならすっぱりと諦めましょう。 ところで、 「回覧ありがとうございます」は「閲覧ありがとうございます」です。 「連絡がなかった為」は「連絡がなかったため」です。 そういうことは、大人の常識です。 面接でも、就職してからも、恥をかかないように注意しましょう。
おじさんです。 あなたはおかしな人ですね。 「昨日、企業様と口頭で話を行ないましたが、企業からは絶対、採用取り消しの 連絡は行なっていないとはっきり言われ」 →その企業が明確に云っているのであれば、それが正しいのでしょう。 それを 「自分も企業名を名乗り取り消しの連絡がありましたとはっきり伝えました」 →そこにいつまでも固執する理由は何ですか。 悪質な人間が偽電話をしたのではないですか、そこに固執すれば、その人間の思うツボですよ。
結果より過程が大事だという説ですが、明らかに間違った努力と いうものもあります。 最初から、誰が見ても悪い結果がでそうなことを一生懸命やったとしても 評価できません。始めから会社の損失になりそうなことに努力する社員を 経営者はほめることはできません。 人間の行為は、真っ白もまっ黒もなく、すべては様々な濃度の灰色です。 評価は、千差万別であるべきです。さまざまな行為を、十羽ひとからげに 捉えられません。 たとえ結果がでなくても、努力したならすべて尊重し評価すべきという考えは、 単純すぎます。
担当者さんが忙しくて電話できていないのかもしれませんね。（本当はよくないようにも思いますが） 行きたいところなら自分からかけてもいいと思いますよ。 どうでもいいなら次に進む方が、余計なことを考える時間は少なくて済むとおもいますよ。
オジサンです。 「責任感のある大人になるにはもう遅いでしょうか？」 →人生における決断に「遅い」ことなどありません。 思い立った時がスタート時点です。あなたが本当に大人になろうと思うなら 今日から実行しましょう。 頑張ってください。
社長の面子の問題。辞退されたという形は格好悪いから、こっちから不採用にしてやったとアピールしたいのでしょう。
基本、「季節柄、クールビズＯＫ」と言う程度の意味かと思います。 すなわち「ノージャケット，ノーネクタイでＯＫ！」くらいです。 後は「楽な服装できてください。」に対し、応募者側のセンスとか戦略でしょうね。 そのまま「ノージャケット，ノーネクタイ」では、ちょっと芸が無い気がしますよ。 就活は、アピールですから、「目立った方が勝ち！」と言う部分もあります。 ただ「私服で浮く」のは、やや「悪目立ち」っぽいので。 私なら、おそらくは皆が「お言葉に甘えてクールビズ」の中、ビシっとスーツを来て、「スーツで浮く」を選ぶかな？ もし、それをいじられたらラッキー！と受け止めて。 「お気遣い戴いたにも関わらず、逆らう様で、躊躇致しましたが、暑い中、皆様方の貴重なお時間を頂戴しておりますのに、お言葉に甘え、コチラがクールビズでお伺いするのは、ちょっと失礼かと存じ・・」とでも口上を申し述べます。 そう言うセンスで、スーツを着込んでくる人が、何人かは居ると思いますよ。 従い、確実に目立つのは、「完全私服」なのですが・・。 確実に好感が得られる私服姿や、プラスに寄与する口上が、ちょっと思い浮かびません。
それは、このサイトで不特定多数の方々に聞くよりも、ハローワークに電話して直接聞くのが間違いないです。
元総務事務担当者です。 貸借対照表、事業活動収支計算書、資金収支計算書の財務三表を分析することです。民間企業の経理はこれが基本ですよ。全くの初心者向けのページがありましたので、ご参考までに。 財務三表超入門（ダイヤモンドオンライン） http://diamond.jp/category/ichiryuzaimu
先方の「一度お会いしたいと思っております」ということは面接ではなく、その前の話し合いということでしょう。 そこで話がつけば、結果的に面接だったということになります。 「この場合はどちらを優先した方がよろしいのでしょうか？」 →それはあなたがどう考えるかの判断です。 服装は面接にいく形がいいと思います。
おじさんです。 「しかし本日、求人サイトに同じ内容で再度募集を出していました。これは普通に考えたら不採用で再募集ですよね？？　嘘つかれて嫌な気分です。真相はわからないのですが？？」 →多分、まあまあなのだと思われます。 まあまあというのは、まあいいんだけど少し何か足りない、ということなのでしょう。 そんなにがっかりすることはありませんよ。 採用側もいろいろ、応募側もいろいろということです。 あなたに合う会社を見つければいいと思います。
すでに答えはでてませんか？ 自分が面接官の時にはタブーとする質問をし、面接場所にも気を使わない。 特に内容のあることを聞かれたわけでもないのに興味を持たれた。 それに対して「なんも俺の事知らないじゃんｗ」
休診日ならメールを送っても同じでしょ。 メールは失礼だと思いますね。 休診日を過ぎてからあなたから電話すべきです。
ハローワークは空求人も多いのでやめたほうがよいでしょう。お金がかからない求人方法は本気で探していない会社も多いです。使うなら大手がよいでしょう。スーパーでもコンビニでも居酒屋でも、仕事を選ばずにやれば先が見えてくるはずです。未経験でも本当にまともな仕事に就きたいのであれば、電験3種を取得するべきです。
＞110万なら旦那の扶養に入りパートで103万以… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 103万という数字からは 1.税法の話かと想像しますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 ただし、夫が 1,000万超の高給取りなら、「配偶者特別控除」はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞ボーナスも５万もありません… これを含んで 110万ほどですか。 そうだとして、110万の給与を「所得」に換算したら 45万円。 103万は 38万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【夫の当年分所得税】 ・「所得」45万円 (未満) のとき夫の配偶者特別控除額は 36万円 ・「所得」38万円 (未満) のとき夫の配偶者控除額は 38万円 ・この差 2万円に、夫の課税所得額に応じた「税率」をかけ算した分だけ納税額が違う ・「税率」は、5%～23%。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 【夫の翌年分住民税】 ・「所得」45万円 (未満) のとき夫の配偶者特別控除額は 31万円 ・「所得」38万円 (未満) のとき夫の配偶者控除額は 33万円 ・この差 2万円に「税率」10% をかけ算した 2,000円だけ納税額が違う ・「税率」は、10%一律。 【あなたの当年分所得税】 基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は一つも該当しないとして、 ・「所得」45万円 (未満) のとき (45 - 38) × 5% = 3,500円 ・「所得」38万円 (未満) のとき (38 - 38) × 5% = 0円 【あなたの翌年分住民税の所得割】 ・「所得」45万円 (未満) のとき (45 - 33) × 10% = 12,000円 ・「所得」38万円 (未満) のとき (38 - 33) × 5% = 5,000円 ＞得なんでしょうか… 夫の税率を調べて上記の足し算をしてみてください。 夫がサラリーマンなら、夫の源泉徴収票で [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] = [課税所得] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
上司の同意があるとのことですので大丈夫かとは思いますが、一応回答します。 本来、就業規則は雇用関係にある従業員の誰もが見られるようにしておかなければ ならないと法律（労働基準法だったか会社法だったか…）で決まっているので仮に 金庫にあっても従業員が「見たい」と言われれば開示しなければなりません。 それをしない（できない）時点で従業員に対して悪意があるか「見られたら困る」 記載があるのだと思います。 そもそも入社時に雇用主側が従業員に対し就業規則を提示して説明を行わなければ いけないのですが実際に行われているのは大企業を除けばごく少数というのが実態 のようです。（中には就業規則を作っていない会社も存在します） 上司の立場にもよりますが部長以上なら普通は知っているはずですから主さんには 「わからない」と答えつつ実際は内容をご存知の可能性もあります。 お一人しかいない営業職に対外的に箔をつけるため名刺に「営業課長」と記載する ことはよくありますが、単に社内での課長”待遇”だとすると残業代カットの為だけ という嫌な可能性が出てきます。 そのような会社なのであれば退職時にモメる可能性も考慮し対策を用意しておいた ほうが安心できると思います。 特に社長が”ワンマン”タイプだと知った際に機嫌を損ねて離職票を出させない等の 退職手続き実務上での嫌がらせをされる可能性があります。 転職先が決まっているなら余計嫌がらせをされるという話もたまに耳にします。 そこで万が一に備えて「上司は承知している」部分を何かの形で証拠にして残して おいたほうがいいと思います。 同意書を作成して上司に署名押印をもらうのが一番ですが躊躇される可能性も当然 ありますので最悪は会話録音でしょうか。 「相手が酷いならこちらも非常識でいい」と私は思いません。 法人と個人（しかも元従業員）が本気で闘ったらまず勝ち目がないからです。 相手がルールを守らないならこちらは逆にルールに則り正攻法でいくのが一番無難 だと思います。 顧問の法律家なり代理人なりが出てきた際に従業員が守るべき当然の義務を守って いれば万が一モメても有利に話を進められます。 ご参考になれば幸いです。
会社側に確認をとってみてもよいと思います。返事が遅れる理由としては、何人か面接をして決める場合があります。１日に面接日を決めて採用を決める方法もありますが、都合で数日かかることがあります。
高校の先生に関しては知識がありませんが、（ただ、一般企業を経て30代で公立高校の先生になった方は知っています。しかし、関連する教科の大学・学部を出ていて、教員免許自体はずっと所持していたようですが） 看護師さんに関しては、子育てがひと段落ついて、離婚・死別されてなど、かなり遅くなってから目指される方もおり、体力的に問題がなければ職は数多くあると思います。病院によっては、介護やヘルパーさんとして入植した方に、働きながら准看護師の資格を取らせてくれるようなところもありますから、ご年齢はあまりネックにはならないのではないかと思いますよ。
退職するのに嘘は駄目です。必ずバレマスヨ。 電話は着信拒否しても構わないけど　親の連絡先を知られている以上 親に連絡は行くでしょうね。 はっきりと毅然とした態度でお断りした方がいいですよ。 退職届を出したにも拘らずしつこくコンタクトを取ろうとしたら 基準局へでも通報してあげてください。 ご自身が毅然とした態度でいないと付け込まれるだけです。
はじめまして、 ＞そこで、残業代なのですが、技術手当という項目があり、この金額がみなし残業代と知り合いからお聞きしました。 ＞このみなし残業代を超えない限り残業代が発生しないと友人はいいますが、本当でしょうか？ はい、「みなし残業」と言うのはそういうことです。 ジャパンエレベータの詳細については次のサイトをみてください。参考になりますよ。 転職会議：ジャパンエレベーターサービス株式会社 http://jobtalk.jp/company/12313_evaluate.html
頑張ること＝◎ と考えるとどこにいってもしんどいかもしれませんよ。 公務員になっても自分よりバリバリできて頑張って残業している人をみると罪悪感を感じたりしてしまうかもしれません。 まず、自分がどうしたいか？ やりたいけど、辞めていることをやったり、辞めたいけどやっていることを辞めたり。それが一番だと思います。 そのためなら、どんなことでもやる！って気持ちがあればいいのかと思います。
「基本的に会社の実績に応じて35万から上下するということでしょうか？」 →もちろん、そうです。 「またどの程度変動するものなのでしょうか？もしくは個人の成績によっても支給金額は変わるということでしょうか？」 →賞与というものは、個人の成績ではなく、会社の業績から発生します。 つまり個人がいくら頑張っても、会社の業績が上がらないと賞与の原資が発生しないからです。 そして、その業績いわゆる営業利益から賞与の全体額がきまります。 これを各社員に分配します。 その時の各個人の分配率は個人の成績によって決められます。
行政の援助などをご自分の足で歩いてお勉強してください。 家でぐずぐず悩んでいるよりよっぽど良いですよ。 社会保険事務所や役所などへ行って尋ねてみてください。労働基準局へ行ってみるのも良いでしょう。 主様が通院されている病院にソーシャルワーカーとか支援センターみたいなものありませんか？ 今の状況を正直に話して　どんな方法があるかお尋ねください。 何かしらサポートしてくれる筈です。 ご自分が進むべきヒントを与えてくれると思います。 今まで見えていなかった国からの支援や市町村の支援が見つかるはずです。 各場所によって仕方も金額も変わってきますから　まずはご自身が動く事です。
私も以前保険会社の面接に行った事があるのですが その際、外勤の仕事でなかったのですが、保険請け負い人認定試験そんなような名前の会社の内部試験必ず受けてもらいますとか言われた記憶があります。 その他に2級のファイナンシャルプランナーこちらは国家資格ですがこちらの資格を持っていると面接の際多少有利だと思われます。
簡単な話です。 宛先は、お礼の内容で決定されますよ。 すなわち、 ①面接まで段取りして貰ったことに対するお礼なら、サーバー経由。 例：本日貴社へお伺いし、○○様にご面談して戴きました。各種ご手配下さり誠にありがとうございました。 ②面接して貰ったことに対するお礼なら、面接相手の名刺のアドレス。 例：本日はご多忙の中、ご面談戴きまして、誠にありがとうございます。 尚、②の場合、「CC」でサーバーの方にもメールしておいても良いでしょう。 逆に、①の内容で、面接相手にCCメールするのは、ちょっと奇異な感じです。 あるいは横着せず、それぞれ個別にメールしても良いかと。
就職は面接などを受けてみないとなんともいえません。 あまり難しいことを考えても無意味です。 そんなことよりも、明るく元気に面接にいきましょうね。
新卒と同等かそれより下の扱いでしょうから、大卒だとすれば普通かやや高いくらいじゃないですかね。 国家資格が必要な特殊職なら別ですが、資格も能力も要らない仕事なら高い方かも。 残業代が別に出るのなら、高い方でしょう。
2以外を答えたら頭おかしい。
こんな　のろまな会社はダメだ　　　金儲けの手伝いしてあげるのに待ってて！！なんてダメね
彼女からすれば、当たり前の気持ちだよ。自衛隊の殉職に理解を示す人間なんていないよ。自分の夫が死んで残されたら子供はどうする？嬉しいわけない。 戦えとか覚悟しろとか言う左翼みたいなコメントがあるが、国のために死ぬなんてバカバカしい。最前線に出て死ぬのは下っ端の役目であって、幹部クラスから上は命令するだけで死なない。 転職なんていくらでもできるよ。自衛隊という経歴は有利だと思うよ。規律を守ることや忍耐力、体力等、考慮してもらえる。今の時代、自分や家族のために生きていくべき。
> 人事の方や役員の方から見たら、常識ないやつだなと思いますよね？ 思いますけど、そもそも学生さんには、そんなに期待してませんヨ。(^^;) まあ常識なんですが、それは「ビジネスマナー」みたいな常識で。 ビジネスマンじゃない学生さんが、知らないのは当たり前だから。 そういうのは、入社後にキッチリ仕込みます。 それより大事なのは、ミスを反省するのは良いですが、過度に落ち込まないことですよ。 私も新人の頃は・・山ほどミスしました。 たとえば、「○○ですが、△△君はいますか？」と言う電話が掛かってきて。 「△△君」は、私のかなり上の上司なのに、それを偉そうに「君付け」で呼ぶんですよ。 腹を立てた私は「失礼ですが、どちらの○○様でしょうか？」と聞くと、「本部長の○○だ。それくらい覚えとけ！」と怒鳴られ・・。 すなわち、かなり上の上司の、更に上の重役さんだったんです。 これはちょっと落ち込んだなぁ・・。 「サラリーマン人生、終わったかも？」と、覚悟したというか。 ただ、上司からは苦笑いされ、「私のことを大事に思ってくれてるのは良く判った！」と慰められ。 周囲からも、「仕方が無い」「普通は、まさか重役からの電話とは思わないよ。」「重役も大人気がない」などと同情され。 気を取り直して、その重役の秘書に、謝罪を伝えて貰いました。 秘書からは「お伝えします。重役も『さっき電話に出た若いヤツ、誰だ？』と気にされてましたヨ」と言われ・・。 その直後、秘書から重役室に来る様に連絡を受け、私は非礼を平謝りしましたが、重役からは「俺も若い連中に名前を覚えられる様、頑張らにゃイカンな。（笑）一度、新人を集めて飲み会でもしよう」などと、お茶を戴きながら談笑しました。 これをキッカケに、新人の中ではいち早く、重役さんにも名前を覚えられて、後々も可愛がって戴きました。 「取り返しの付かないミス」など、そんなに有りません。 だからミスしたら、反省すると共に、「絶対に取り返してやる！」とか。 私など、上述のミス以来、「何とかチャンスに出来ないか？」なんて考えていますよ。 質問者さんも、「この前の宛名書きは大変失礼しました。非常識さを反省し、その後、秘書検定の本を買って、ビジネスマナーの勉強を始めました！」くらい、言ってみられたら？ 会社は、若い人には、そういうガッツとか向上心を期待してます。
断り方など、余り気にしなくて良いですよ。 退職でさえ、本来は理由は不要で、必要なのは辞意のみですから。 従い、何らかの手段で、「辞退」の意向を伝達するだけで充分です。 何よりは、「極力、早く」連絡して上げることが、最大の「親切」です。 早ければ早いほど、不要な手間を省けたり、善後策などを考えるゆとりが出来ますので。 従い、文案でほぼ充分かと。 細かく言えば、下の様な修正をなさってはどうでしょうか？ 「現在書類選考をして頂いておりましたが」⇒「して頂いているかと存じますが」 「心よりお詫び申し上げる次第です。」⇒「申し上げます。」 「何卒ご了承いただきたくお願い申し上げます。」⇒不要。（「辞退」はお願いするものではなく、伝えるだけで良い。） 「また、メールでのご無礼をお許し下さい。」⇒文末に移動し「略儀ながら書中にて、上ご連絡まで。」（ちょっと謝罪のフレーズが多過ぎ。）
すでに幾つもの回答があるように、業務委託契約（請負契約）と雇用とはまったく別です。雇用により従業員をもつと、業務に絡んで発生させた事故や損害に対しては使用者責任が発生し（民法715条1項：ある事業のために他人を使用する者 ...）、交通事故の使用者責任も逃れることは出来ません。 ですが、業務委託契約（請負契約に似ている。民法上の準委任契約）は外部の企業や個人に対してある業務を委ねることで、それを受けた人（受託者）は自分の責任・管理のもとで業務を行わねばなりません。ですから、業務に絡んで交通事故を起こしたとしても、その責任は受託者が負うことになります。 受託者はあなた（の会社）の従業員ではありませんから、従業員のように仕事の指示や指揮命令をあなたが出すことはできません。業務委託契約書や仕様書などで委託する業務内容を明記し、業務を任せないといけません。業務委託ながら従業員のように使っていると、偽装契約とみなされて雇用契約と同じ義務を負うことになりますので注意してください（事故があったときに、このあたりのことをよく調べられます）。
それは、正直に伝えて大丈夫ですよ！細かいミスは誰にでもあります。してしまったものはしょうがないので、きちんと申し訳ないという気持ちをお伝えし修正しましょう。それ以上に面接でのお人柄の方を基本的には重要視します。応援しています！
おじさんです。 「10年勤務し転職したい理由は、フルタイムで社会保険の加入した会社に転職したいです」 →正しい考えですよ。 若い時は健康なので、各種社会保険の重要性があまり分からないものです。 しかし、40歳を過ぎると健康保険、そして60歳を過ぎると厚生年金の重要さが実感できます。 結婚や子育てなど家族を養うのには安定した仕事がいいと思いますよ。
多分　もともとのコンセプトが　福祉関係はボランティア精神ありきで 人のため世の為なら自分の犠牲もイトワナイって所じゃないでしょうか。 デモ参加という事から　なんとなく感じられました。 福祉関係だからこそ　国家資格レベルに値すると思うのですが　 主様の考え方と　なんとなく違う場所に在籍されていらっしゃるように感じます。 確かに勤め先を変えるにはハードルは低い職種ですよね。 いくつか渡り歩いても　たいした困難はないと思いますので 別の場所を探されたらどうでしょう。 折角調理師の免許を持っていらっしゃるなら　なんとなく　もったいないなァ～と思います。
転職が「無闇にできません」とすれば・・。 続けられる状況なら、結論は「このまま継続」しか無いんじゃないですか？ いわゆる「会社にしがみつく」と言うヤツで。 労基法上、簡単にクビ！なんてことには出来ませんから、『向いてないから、辞めた方が良い』と、退職を勧められるワケです。 ただ、しがみつくにしても、質問者さんは意識改革した方が良いですね。 意識改革しなければ、転職しても、同じ状況に陥りますよ。 そもそも「上司の態度は今後も変わらない」のは当たり前。 どうして質問者さんに合わせて、会社や上司が変わらねばならないのでしょうか？ 違うでしょ？ 会社に合わせて、質問者さんが変われば良いのです。 さて、質問者さんは、「話し方や、吃る癖があります」として、どんな努力をしたのでしょうか？ 話し方教室にでも通って、弱点を克服する努力とかしましたか？ あるいは、自分の弱点を補うくらい、何かを得る努力とかは？ そう言う努力をした人間に対し、周囲は手を差し伸べるのですよ。 「お客さんは年配が多いこともあり、あまり雑談ができません」として、上司は「じゃあ注文が取れなくても仕方が無いね。」と言ってくれると思いますか？ そんなコトを言う上司がクビになりますよ・・。 努力もしてない人間が、「何か手伝いましょうか？」と言ったところで、「いい。」と言われて当然で。 他に言える言葉は、『向いてないから、辞めた方が良い』になるのです。
３ヶ月後で了承をいただいたのであれば、それで内定取り消しというのはありえないですし、仮に起きた場合は労基に行っていい事案だと思います。 純粋に企業としては「お願いベース」でできれば早く来て欲しいということだけなので、「大変申し訳ないですが、難しいです１１月でお願いします。」で大丈夫です。 不安な気持ちも十分わかりますが、ご安心いただければと思います。
内定出しても、卒業までに他に興味を持ち辞退されそうなイメージです。 興味を持つだけでなく、一生の仕事にしたいと思った理由も説明できると良いと思います。
今の時点で上司から新規が取れないことで怒られたとか、辞めろと言われたのでなければ、今のまま、マイペースで仕事を続けてはいかがでしょう。 そもそも、広告の知識も未熟で、セールストークもいただけない若手が新規開拓でざくざく仕事を取ってくること等、普通は無理です。 もし質問者の会社がブラックでなければ、このことは上司も先輩も当然分かっていることだと思います。 今は質問者のトレーニング時期ということで、外に出しているということではないでしょうか。今の状況について、率直に上司に話をすることをお勧めします。 ちなみに私も代理店におりましたので、新規開拓のため様々な会社を回りました。 ですが、広告のプロが束になってかかっても、新規案件を受注できるのは年に1回が精一杯で、それでも取れてすごいという評価でした。 広告の世界で新規開拓はベテランでも難しいことなので、4月から始めた質問者に、すいすい新規得意先が取れる訳がありません。
親が邪魔や決めてしまったりで　最初から私の意志で無かった為に やはり転職しました 転職先は昔はまだいろいろあったのですが それでもなかなかぴったり来る所と　一致するのはむずかったです 繰り返してやっと最終に落ち付き　それでも尚　永久就職に逃げました 人生を無駄にしたと思います 最初が肝心で　全部失敗の続きかと思います 自分の１番好きな業種を選ぶのがやっぱ良いですよねきっと １７年間寝込みました
ひとつの経験を次につなげることです。 軸があれば、どうにでもなります。 年中無給の日々です。 会社都合の子会社など含め様々な経験をしました。 困った部署の梃入れ、新規部門立ち上げです。 システムエンジニア プログラム開発 システム統括 営業推進 商品企画 マニュアル作成管理 書籍執筆 流通業界向けパッケージ開発販売 システム業務 人材育成 品質管理 マネジメントシステムコンサルタント
「入社１年と３ヶ月でやめた」というのは一生自分の履歴書に残ってきます。いざ他の仕事に就こうと思ったときにも人事の目線からすると、「あっ、この方はすぐやめてしまうのではないか？」と思われてしまうリスクがあります。１社であれば、なんとかなりますが、これが２社連続で１、２年以内にやめていると、次の転職活動はなかなか履歴書が通らないということになりかねません。次の会社が本当に続けられるいい会社かどうかというのは正直言って保証はありません。そのリスクも含めて、今転職すべきだと思えば転職するのはなしではありません。ただ、次の会社はなにがあっても３年はつとめることは強く意識して動くことだけ大事にしたほうがいいと思います。
今の時代　縁故であろうがなかろうが　関係ないと思います。 何か言われるのは　失敗した時　仕事が出来ない時。 だけど　失敗すりゃぁ　誰だって文句言われますし　情けなく悲しい思いはします。 一番の強みは　紹介してくれた人を傷つけないように奮闘できる事。 歯を食いしばって辛抱できる事。 何をどお動いたって　万人に好かれることはありえないんだから 言いたい奴は存在して当たり前。 逆に自分の力で入ったとしても　其処で既におごり高ぶってプライド高くなってるから教えに対しても素直な気持ちで受け入れる事はしないでしょうね。 教えていただく謙虚さを忘れてしまったら　コネであろうがなかろうが 駄目だと思いますもの。 コネはどんどん使うべし。 よしあしは　その後のご自分の努力とセンスで。
働きながら出来るならそれに越したことはありません。 すぐに次が見つかる保証はありませんからね。 退職してから探した場合のリスクは２つ。 1.生活費が続かない可能性がある →失業手当は通常支給されるまで３ヶ月くらいかかってしまいますので、貯金がなければいきなりピンチになります。 →新しい仕事を初めても、勤務開始から支給まで２ヶ月かかったりします。（月末締め翌月末払いなどの場合） 2.無職期間が長いことは良い印象を与えない →気にしないところは気にしないと思いますが、プラス材料でないのは確かです。 →また、無職であるというのは立場が弱いということでもあります。（在職中なら条件が良くないと行かない、というスタンスが取れる）
1ヶ月や1年間の平均を週40時間にする制度もあるので、必ずしも法律に違反しているとは限りません。 例えば12時間2交替の職場では、盆や正月の休みを長く取って年間で調整します。 製造業で盆休みの長い会社が多いのはこのためです。 質問者様も年間で計算してみてはどうでしょう。 もっとも変則勤務は労基署に届出が必要。 届出なしで運用されているなら違反です。 届出の受理に三六協定が必須なので、変則勤務が届出されているなら三六協定もあると思います。 現実問題として1名増やして交替勤務する訳にもいかないでしょう。 改善は会社を大きくした後になると思います。
去年から今年にかけて就職活動をしていた者です。 （現在はパートの職を得ています） 活動の一環として受けたセミナーで言われたのは「どんどん重複して応募してよい。内定が出てもそれを受けて就職するかはその時に決められる。重複して内定が出たら選ぶのは自分」ということです。 （私自身はそこまでの根性はなく、内定をひとつもらったところでそこに決めましたが） パートも面接で即採用、とは限らないと思います。 大事なのは納得いくところで働くこと、と思えば、並行して派遣に登録してよいのでは? 無事登録できたら、先に他で決まったと正直にパートの会社に伝えればよいことです。 割り切りも大切ですよ。
おじさんです。 「公務員の試験に落ちてしまい２月頃から本格的に就職活動をしていき焦って決めた会社だったので詳細を知らずに今の会社にいます」 →そうでしたか。 公務員にターゲットを絞っていたのでしょうね。 2月からの就活では短いので、焦って決めたのは仕方がなかったのでしょう。 「しいて言うなら芸能活動をしたいな程度で」 →芸能の世界は大変ですよ。公務員試験の何百倍も狭き門ですからね。 「ストレスが溜まりすぎて今の仕事でイライラしてどんどん下がっていきそうです」 →そもそも、今まで夢ばかりを追いかけてきたのでしょう。 若いのでそれはそれでいいでしょうが、社会の厳しさを少しずつ実感していきましょうね。 そろそろ夢や目標とは別に自分が今できることからはじめましょう。 結局は、地道にこつこつと働くのが一番いいと気づいたほうが幸せな人生を歩めますよ。
理不尽で不条理なことは、どこの会社でもあります。退職して別の会社に勤めたとしても、もっと理不尽なことが待ちうけているかも知れません。入社してたったの３ヶ月で何が分かるのでしょうか。もっと悩ましい問題を多数経験し、この世には理不尽や不条理で溢れており、いかに耐え難い理不尽・不条理が多いかが分かり、それを乗り越えてこそ一人前の社会人になれるんですよ。当面は自転車で営業に行くことです。遠方なら電車・バスですね。
そもそも個人事業をなさっているわけですから消費税等の申告はどうなさっていたのでしょう？ 本人が面倒だから確定申告しなかったからと言っても仮に調べられたら確実に再就職先の会社はあなたが脱税をしていると認識しますよね 履歴書に個人事業と書く以上は調べられても致しかたないですよ あくまでも私の主観ですがバイト歴の偽装にくわえて脱税をするような人は雇わないですね おそらくすぐにばれますよ 特にお金等扱う仕事の場合保証人等が必要になりますので 要するに怪しい人には仕事をさせられないと会社は思うわけです。
心労はお察しします。 質問内容だけでは、 通り一片の満足のいく回答はでないと思います。 ２社に何らかの対応を求めたいのなら、 労働基準監督署に相談しましょう。 気分一新して、出直すほうが得策ではないでしょうか。
お礼回答ありがとうございます。 私は個人事業で仕事をしていく事にしましたよ(^^)
あなた自身が後悔しないためにも好きな仕事に進んだ方が良いと思いますよ。 事務系はある程度のスキルがあれば出来ますから。
間違いなく、きちんと履歴書に描かれることをお勧めします。入社後も、ずーっとその経歴を書いていないことがつきまとってきますし、いきなり会社から解雇されても、経歴詐称されていては反論の余地はありません。 １社目をきちんと５年勤めあげていますから、仮に２社目が１ヶ月でも、ミスマッチングとして人事目線は見ることが可能です。 これが３社くらい続けて１年以内であれば問題なのですが、今回は大丈夫ですので自信を持って記載しましょう。
そのまま伝えたらいいですよ！ 悪い事をしてる訳でもないのですから、正直に言って問題ないです。
No.2です。 お礼コメントを読みました。 「何を隠そう鋭意筋力強化中でございますがかえって体を痛めてしまうこともしばしばです(苦笑)」 →そうですか。 筋力トレーニングはただ頑張ればいいというものではありません。 自分の体力、状況に応じて徐々にやらなければいけません。 「ストレッチの無理がたたり腰を痛めてしまいました」 →ストレッチとは筋肉強化(筋肉を縮める)ではなく、逆に筋肉の疲れをとる(筋肉を伸ばす）運動のことです。 「何事も焦りは禁物ですね」 その通りですね。
転職するくらいですから、 引き抜きでもない限り、 それなりの弱みとなりかねない理由もあるかと思います。 身の程をわきまえた ”交渉”　というより ”お願い”　のスタンスが望ましいのではないでしょうか。
「入社３ヶ月でやめた」というのは一生自分の履歴書に残ってきます。いざ他の仕事に就こうと思ったときにも人事の目線からすると、「あっ、この方はすぐやめてしまうのではないか？」と思われてしまうリスクがあります。１社であれば、なんとかなりますが、これが２社連続で１年以内にやめていると、次の転職活動はなかなか履歴書が通らないということになりかねません。次の会社が本当に続けられるいい会社かどうかというのは正直言って保証はありません。そのリスクも含めて、今転職すべきだと思えば転職するのはなしではありません。ただ、次の会社はなにがあっても３年はつとめることは強く意識して動くことだけ大事にしたほうがいいと思います。応援しています。
大きくは、不動産か外食か？というようなくくりよりも １）営業 ２）接客 どちらかという観点でまず見るのがいいかと思います。 営業は、商材を売るという行為です。接客はいらっしゃるお客様に説明したり、アテンドをしたりするという観点です。（すごーくざっくりな定義ですが。） どこまで売り上げにコミットしていけるかどうかをまずははっきりさせるべきです。 また別の観点として １）無形商材（保険、広告、金融、投資不動産などなど） ２）有形商材（車、賃貸不動産、家電などなど） この２つも大きな分かれ道です。 長期的なステップを考えると、無形商材の営業の方が、その後のキャリア展開が柔軟です。 無形商材の方が、提案にバリエーションがありますので、いろいろ考えなければなりません。 有形商材の方が提案の幅がその商品にとどまるので若干提案の幅がせばまり、提案よりも説明にとどまったりします。 のような違いがあります。 最後に、基本的に仕事は、お金がもらえればもらえるほど、責任が増え、面白さも増えますが、大変さも増えます。 それでも何をしたいのか？将来どうなっていたいのか？ そのためには、多少の苦労は厭わない。 そういった覚悟が必要です。 そして、最後まで不安が完全に払拭されることはありません。その中で一歩踏み出してとにかく飛び込んでみるということも重要です。 ひとつお勧めなのは、期限を切るということです。○月までには転職をする。そのためにいつまでには応募して内定をとる。ということをきめきっておかないとズルズルいってしまいますので注意です。 応援しています！
調査対象の物件や周りの調査をします。
その様な仕事が存在して、貴方がその仕事に値するなら、ヘッドハンティングされると思います(^_^)
No.3です。 『代わりに現場で必要とされるガテン系の資格を取得して、 長期で活躍していく事を考えてみてはどうでしょう。』 この部分は以下のように訂正させてください。 『これまでの経歴を生かす仕事で考えてみてはどうでしょうか。』 失礼致しました。
以前、私の会社も残業代は一部会社内の資格によってありませんでした。 しかし、残業の有無に関わらず数万円の支給がありました。 成果主義と言うんでしょうかね。 一番理想なのは効率よく業務を終えて帰るのが良いですよね。 折角、正規になるチャンスなので頑張ってください。 派遣に戻るのはいつでも戻れます。
IT系でwebディレクターなどはいかがでしょうか？現在、どのようなシステムを作っているかちょっとわかっていないのでピント外れになれば申し訳ないのですが、もっとユーザーをむいてサービス企画から携われる環境でのサービス開発をディレクター職で関わるというのはいかがでしょうか？？プログラミングがわかっていないディレクターが多く、エンジニアサイドにストレスを与えるディレクターも多いので、エンジニアの気持ちがわかるディレクター職は求められています。もし参考になれば幸いです。
お前の代わりに選考落とされた奴はまだ無職なんだぞ！責任持って肉体労働をやれ！女の腐ったやつみたいに弱音を吐くな！死ぬ気でやればできる！誰もヘタレなど理解しない！
もっといい職場に転職できるのなら、転職した方がいいに決まっています。しかし、転職を勧めるのはよくないと思います。男はプライドが高いですから。良い条件の仕事を雑誌や新聞の折り込みなどで探してこんな仕事があるよ、こんな仕事があるよといろいろな条件の仕事を紹介していきましょう。そのときに転職を勧めてはいけません。ただ紹介するだけです。そのうち、御主人がこの仕事いいねといって面接を受けにいくことでしょう。ちなみに僕は副業で、朝８時から午後１時まで介護の仕事をしていますが、手取り平均12万円くらいはもらっています。
No.2です。 「当然しっかり働くつもりです」 →今は、それが一番大切です。
なかなか誰にでも数千人規模のイベントを任せられるものではないので、期待をされていらっしゃるのだと思います。もちろん、仕事に大きな責任がついてくるとプレッシャーもかかってきます。仮に、現在のステータスで転職活動をしようとすると、受けている企業側の人事目線からすると、「あっこの人は逃げたのではないか？」と思われる可能性があり、なかなか満足のいく転職が見つからない可能性もあります。一方でイベントを成功させた実績があれば、次の転職活動でも「この人はやりきった人だな」ということでよりよい転職先が見つかる可能性が高まります。機会をぜひつかんで、その後のキャリアをアップしていくことをおすすめいたします。
＞困ったことというのは、短期間で出戻りが社会的に有り得ることなのか知りたく、更にどういう顔して戻れば良いのか知りたかったということです。 良くある事なので、気にしないでいいですよ 「戻ってきました～(^_^)v」と最初に言ってもいいですし 元の上司さんも良好な言葉を上げてくれているので、それに乗っかりましょう 後のことは、また１年後に考えればいいだけですよ やる気の出ない今の職場なんて、とっとと辞めちゃってください
中途半端な妥協は、取り返しがつきません。 営業行為は、テリトリーなどによっても条件は変わります。 面接は、気になる事項を確認する場でもあります。 悔いのない仕事ができるように、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、必死に行動することです。
2枚でセットの結果報告書のようです。 悩むことはありません。
おじさんです。 いい質問ですね。 希望通りの企業に転職できたのですね。 「『上司が残っているから帰れない。』という人がほとんどで、早く帰ろうとすると『もう帰るの？』と言われるなど、とても帰り辛い状況です」 →よく分かりますよ。 その企業体質が日本の高度経済成長を支えてきたのです。 そして長らく欧米諸国から批判されてきた体質でもあります。 といっても、これからは徐々に改善されていくと思いますので、今は我慢してください。 今でも、大手の金融機関では夜9時に帰ろうとすると「仕事は終わったのか？」と聞かれます。 終わるわけはありませんね。仕事は幾らでもあるのですから。 「日本の一般的な会社では、やはり月残業60～70時間というのは普通の事なのでしょうか」 →企業によっては普通でしょうね。 「残業は実残業の1割程度しか支給されません」 →それは完全に違法です。 東証一部上場企業でも行政監査が入り、数年分の何億という残業代を支払わされてるところもあります。 残業代は必ず支払われなければいけません。 あなたの会社は成長途上なのでしょうね。 本当の一流企業になれば、残業代の未払いなど決してありませんよ。
卑近な例ですが、昔、召集将校だった父の忠告です。 就職に色々困難、問題があり、ほとんどの人が希望通りの就職 出来なかった時代です。現代とは違います。 どんな職業にも長所と短所があり、自衛官も紛争地へ派遣される 可能性が段々高まってきています。一般の職業でも破産、合併、 清算、他国での政変（イラクの革命で日本企業は大変な損害を 被った）など社員にも影響のでる事態はいくらでも起こり得る 時代です。 つまりいくら長所で選んでも短所が現れればすべて失う可能性が あり、一般社員ではなく上級幹部の不正、不法、不実で企業が 危なくなる例も最近新聞でよく見かけます。 職業選びの基準とは貴方のやりたいこと、やってみたいことです。 天職など定年にでもならなければ解りません。職業適正も訓練に よってある程度克服できます。 わたしが思うに 何がおこるか、起きるか解らない将来を考えるより今やりたい こと、やってみたいことを考えて行動する。金銭ども権威でも 名誉でもなく、自分のしたいことなら万一職を失っても別の 企業があるでしょう。海外企業に就職する道もある。 どうでしょうか、どんな事態になってもやりたいことを続ける道 はあるでしょう。やりたいことがもし解らなければ好きなことを 職業にしましょう。成功したと言っている起業者はいかにも望み、 努力したとしているが、悩み、諦めかけ、非難され、裏切られ、 失敗し、色々あったはずです。でも成功すれば忘れることも隠す こともできる。でも始めはやって見たかったことのハズだと 思っています。 貴方が将来の危険を考慮しても自衛官の職を選び、全うされるの あればもはや兵足りえない我が身ですが、ご無事とご好運を 祈ります。
先日テレビで80歳で転職(起業)した人を見ました。 30歳代なら十分余裕です。
あなたが、 自分の将来をかける覚悟で臨むことです。 安全性は組織がしっかりしていても、 担当者が杜撰な場合もあります。 民間・公共いずれも同様な危険さをはらみます。
待つことはありません。明日かかってこなければ、次の日にかけるべし！正社員採用なら企業モラルとして、また人事部が絡んでいるので必ず決めた日時に連絡がありますが、アルバイトは店長が採用決定権を持っていたり、本社人事との仲介役だったりするので、まずは店長を捕まえることからです。なぜなら従業員の電話対応からしても、この採用には店長のみの仕事がうかがえますから。アルバイトはたくさんあり、たくさん応募しなくてはいけませんから、早急のアポとりは当たり前だし、待つなら次々探し他に決まってから連絡がくれば、断ればいいし、また連絡がきて面接後採用決定したら、先に採用決定した会社断ってもいいです。アルバイトは採用側もあまり厳しく重視していない程度と思って、対応の速さをこちらは重視し、担当者をこちらから速く捕まえアポとることのみ考えればいいです。また遅い会社はそんなもんか、という程度の会社でやめた方がいいですね。
出来ないなら、出来るまでやろう。 職業訓練校は、みんなと同じではなく、周りの人よりがんばろうとする気持ちが大切。 時間は決められているけど、できなかったら先生にお願いして、すいません１時間延長でやりたいとか言えば先生も付き合ってくれます。 すくなくとも私が訓練校に行ってた時はそういう人もいましたよ。 他の人が出来る、自分は出来ないはしょうが無いです。 人間、だれもが器用に出来る人もいれば、不器用な人間だっていますからね 出来ないからと自分に自信をなくしてしまうようじゃマイナス思考にしかなりません。 出来る人と同じラインに立つには、余計にがんばらないと無理だと思います。 あなたの場合は、単に周りを気にしすぎているんだと思います。 出来ない事をそのままにしていたら駄目ですね、それが一番最悪なパターンです。 出来るようになるまで帰らないとか 人より出来るようになればそれが自信になりますからね なにも悩む必要もなくなってすべて解決。 勉強もそうだけど、仕事もそうですよね 人より遅れをとるようなら、それ以上にがんばろうとする意志が大切 出来ないからもうやめたいは、人として最悪なパターンです。
愛があればたとえお金が無くても支えあって行こうとなりますし、お互いに離れたくない、そばにいたい、一緒に暮らしたいとなるので、好きな感情があれば結婚はできますよ。 別々で一人暮らしするよりも二人で一緒に暮らした方が経済的にも楽になります。 結婚や恋愛は年収と切り離してまっさらな状態で相手探しから何からして問題ないですよ。 年収が無くては嫌だというお金目当てな女性は、その代わり自分も経済面も容姿面も家庭的な面も努力している人が多いですが、そういう人が良いとか女性のスペックをいろいろ求めなければ大丈夫ですよ。 私の彼はニートでしたが、最悪彼を養うつもりで結婚前提に付き合ってましたし。
人事を尽くして天命を待つ！ 果報は寝て待て！ 中途半端な心配をしないで、 スキルをあげたり、 休みもとれなくなる前の リフレッシュの時間にすることです。
年齢層なぞ関係ない。入ったら自分が一番下っ端だと自覚して行動してくださいね。
まっとうな人生を過ごしたほうがよいですね。 １．2社の就業規則によるでしょう。 ２．不可能 ３．不正を犯す危うい奴の烙印を押されるでしょう。
自立したいのであれは、徐々に段階を踏んでたとえば、 実家からかよいアルバイトを１年続け その後実家から通い正社員になり、 そして、一人暮らしで正社員 26歳で周りが一人暮らしでショートカットしいきなり独り暮らしの正社員と焦る気持ちもわかります。 うつ病は怖いです。 焦ってこれから何度もつまづくより心療内科や精神科に通い しっかり薬飲みながら少ない日数で無理なく働き同じ生活を続ける事が大切だと思います。 急がば回れです。
おじさんです。 「我社のデータは信頼できます。とおっしゃってくれますが、信頼度はどのくらいなのでしょう？本当に信じても良いのでしょうか？」 →データに関して質問をすると分かると思いますよ。 質問をはぐらかしたり、きちんと説明しない場合はいい加減な会社、エージェントです。 それで信用できるかすぐに分かります。
一級建築士です。無資格で設計をやらせる建売業者は悪質です。土地の仕入れも 宅建資格や知識がないとトラブルに巻き込まれます。この業界ヤクザに毛の生えた ブラック企業が多いです。気をつけましょう。
おじさんです。 「フリーランスにてＩＴ関連事業を営んでおります」 →なるほど、頑張っているのですね。 「入社企業だけで７社あります」 →ほ～、けっこう多いですね。 多分、あなたは学業優秀なのでしょう。そのために入社のイベントは通過するのだと思われます。 「職歴自体は２０年ほどあり、上記のような記載をすると、かなり読む気のなくなる体裁になってしまいます」 →なるほど、確かにそうでしょうね。 「こういった場合は、職歴が長くなっても、全てを順序通りに記載する　簡潔に記載する　のどちらがふさわしいのでしょうか？」 →両方です。 つまり、最初の一枚目に「職歴一覧表」を作りましょう。 そして、二枚目以降に、それらの詳しいスキルや経験業務を書きましょう。 どちらの資料も表形式(マトリックス)での作成がいいでしょうね。 採用側は、役員レベルは一枚目の「職歴一覧表」だけ見ます。 そして、技術評価する人間が二枚目以降の詳しいスキルや経験業務を精査します。
目をギラギラさせて業務をこなしたい これくらいで、めげていては どこにいっても、とても勤まりません。 採用してくれる企業は少ないでしょう。
某学習教材ではわかりませんが、 電子ボードの販売サポートのようなものでしょう。 直接問い合わせてみたほうが確実です。
そういう場合にオススメなのは持病持ちになることです。 「毎週○曜日は通院するので、△時までには退社します」と職場の皆様にお伝えしておけば堂々と退社できますよ。 詐称する病気は整形外科系がオススメです。 整体院等にたまに通院してマッサージしてもらいつつ、必要があれば職場にレシート等を提出すれば誰にもバレません。 肩こり、骨盤が歪んでるなんかは誰にでも多かれ少なかれありますし、治療には年単位で時間が必要なものです。見た目からは分かりづらいですしね。 病院に行っている（ことになっている）時に他の場所で関係者に見つかったりすると面倒なのでその点には気をつけましょう。
極端なファッション好きは視野が狭いので、そういった発言が出ることもあるのでしょう。適当に話をあわせておけばいいんじゃないですか? ただ、質問者は、ファッション誌の仕事をする以上、ファッションに興味を持ってみようという気にならないのでしょうか? 私も質問者と同じような仕事で、全く興味のないジャンルの仕事を任されることがあったのですが、そのジャンルについて学ぶうちに、だんだん興味がわいてきて仕事が楽しくなるという感じでした。 ですので、質問者の考えていることがよく分かりません。 お酒が一滴も飲めなくても長年お酒の仕事をしてきた人もいますし、この業界、興味のない仕事に取り組むこと自体は別に珍しくもありません。 が、大切なのは仕事に取り組む姿勢と気持ちの問題でしょう。 質問者は、特段ファッションに興味がなくても、質問者が手がけた雑誌を読むのは無類のファッション好きなのです。 そのあたりをよく踏まえて、ご自分はどうすべきか考えたほうがいいでしょうね。
>基本手当の2/3受給 すみません、基本手当の60％です。 寝ぼけてたか…
度々失礼します。 一番難しいのはそれ以前に素人がやると立ち上がらない事です。 ＞どんな店が流行るかはわかってるつもりなんですが・・ ＠多分回転して流行っている店の状態を見て想像されているのだとは思いますが、そこに至るまでが大変でノウハウの持っている方がやればそこへ至る事はできますが、買う立場の人がやるとその苦労の部分を全く理解していないので到底そこには辿り着かないという現実があります。 （よく似た起業パターンは多々あります！） 資金的にも回転し始めるまでに今なら数千万円単位の掛け事になりますから経験の無い人間がいきなりやって成功するなんてあり得ないです。 本気で考えるならどこかで店長として働いて実績を積んでからでしょう。
そんなことはありませんよ。 ただ、コンサルは自称できるので、ピンキリです。 わたしも高校時代、経営コンサルタントめざし、 先輩に仕事のあり方や実際を教えてもらいました。 様々な職種を経験し、 マネジメントシステムのコンサルタントとして過ごしました。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 期待しています。 接客業も10年前とは様変わりしています。 老練なテクニックと 清潔感あふれる颯爽とした若者のせめぎあいの場です。
あなたがそこのスーパーで働いていたいと思うなら続けていけばいいし、ここよりいい物件があれば転職してもいいし、やっていけないと感じるならやめたらいいと思います。つまりはあなた自身の気持ちの問題。 サービス業は結構人手不足な所多いですし、労働基準法云々いっていたら話になりません。でも残業や休日出勤して手当てがつかないのはおかしいですし、体を壊しては元も子もないですのでそこもふまえて判断しましょう。 個人的には20代なら多少の無理は利きます。今は自分を磨き、経験をしっかり積んで退職した方がいいのでは？（年を取れば取るほど体力は衰えるものです。今のうちにがむしゃらに頑張って見るのもありでは？）
半人前のうちはバイト並みの給料でいいから雇ってくれと言えるなら、人手不足の所ならOKしてくれるかもしれません。
その店にもよりますが年齢層は20代半ばから30代前半ぐらいが一番多いですね。 新卒よりも若干でも社会人経験者ある人を採用します。接客なのである程度、社会人経験がある方がよいと考えているようです。 半年に１回ペースでモデルが変わることや、事務処理についても個人情報管理については徹底しているため覚えることが多くあります。 早い人で20代後半から30代になるとチーフや店長などの役職に就く人やショップを統括する部署や営業に異動するなど、店舗の接客を離れる人が多くいます。 30代後半でもし営業経験あれば、法人営業なら可能性があると思います。
まずは無料の転職エージェントに登録し、自分の現状とどれくらいの市場価値があるのか面談をしてもらうというのはいかがでしょうか？ 第三者視点で意見をもらう事で気付きもあると思いますし、自分では選択肢に入れなかった職種を紹介してくれるかもしれません。 他人に相談するだけでも気持ちが落ち着くことはあると思います。 履歴書の書き方、面接の受け方なんかも無料で教えてくれます。 今は先が見えなくて不安でいっぱいでしょうが、出来ることから始めてみませんか？ 応援しています。
安心できる職場としては、NHKの趣味講座があります。 全国の都道府県の県庁所在地にはありますよ。 ここでは受付や講座準備などパートの人たちがたくさん働いています。 まず、電話してみましょう。
＞今後別の会社に採用が決まった場合、人事総務から「前職の」離職票や退職証明書の提出を求められますよね 　・求められない 　・提出するのは、 　　「雇用保険被保険者証」・・雇用保険の加入手続き用 　　「年金手帳」・・厚生年金の加入手続き用 ＞離職票等を会社に提出するのは何のためなのでしょうか 　・離職票は失業給付受給の為に、ハローワークに提出する物です 　・会社に提出するものではありません ・国民健康保険、会社の健康保険 　　質問欄の記載内容で特に問題なし（健康保険の保険料は2日間でも徴収される） ・厚生年金　 　　記録上は加入扱い（記録上の事なので特に問題は無い） 　　保険料は徴収されない（6月入社6月月中退職の場合） 　　（5月末日に在籍していれば、5月分は徴収される） 　　・・下記は月中で退職する場合の厚生年金保険料の扱い：日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 　　（注：6月入社6月月中退職の場合は、上記を根拠に保険料は返して貰って下さい） ＞出来れば前職の健康保険加入記録と厚生年金加入記録は抹消してもらいたいのですが 　・不要・・何もしなくても良い 　・次の会社には、それらのことはわからない
＞＞現在の勤務先は大企業ですが、復職後また働けるかが非常に不安です。仕事量も多くはなく、残業もない業務ですが、日々帰宅すると肉体・精神的に疲労感を感じていました。 現在がこんな調子だったら、バイトくらいしか仕事ないよ？ 毎月１００時間残業してる自分からしたらなに甘えてんの？って感じがいるけどね 鬱病だからとか自分の病気がなんであろうと、病気なんか関係ない自分がその病気に打ち勝つだけの精神力があればいいだけの話し 鬱病なんかに負けずにがんばってやるという精神力が足りないと思うよ 家族と同じ会社とかやりにくいと思うよ。 紹介してもらうならあなたが迷惑かけずにバリバリ仕事できて 会社側としたら、こんないい人を紹介してくれてありがとうって言わせるくらいの人だといいけどね なにこの人、仕事ちゃんと出来るの？みたいだったら迷惑極まりないですからね まぁ、とりあえずは鬱を克服するしかないと思うけどね 鬱の人は、心配性の人が多いからなんでもすぐにマイナス思考に考えるから駄目なんですよ プラス思考に考える人は、鬱とかなりませんからね あれが心配・・・これが心配・・・そんな事は考えずに自分がちゃんとやってれば結果はいい事にしかなりませんから
「私には人の話に対する理解力と冷静に話せる力があるというのです」 →そのような力はどんな仕事でも大切ですよ。 それよりも、あなたがしたい仕事をもっと明確にしましょう。 向く仕事を人に指摘してもらうのではなく、自分の気持ちで考えるのです。 待ちの姿勢ではなく、自分からです。 あなたには、そういう行動が必要なのですよ。
＞ただ、前者のエージェント等の紹介だと ＞仲介手数料的に、年収から何割か抜かれて紹介組織に回すらしいです。 認識が間違ってます。紹介会社からの紹介で企業が人を採用した場合、その人の給与の何割かにあたる金額を企業が紹介会社に手数料として払います。その人の給与そのものから抜かれるわけではありません。 ただし、その手数料を払う分だけ企業は直接応募に比べて厳選採用を行うと言われていますので、難易度が上がる可能性もあります。
笑顔と感謝の気持ちを忘れないことが基本です。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 生活のリズムを作りましょう。 新参者として、 年齢が上ではありますが、仕事のことは教えてもらいましょう。
余計な事をぐちゃぐちゃ書くより、シンプルに 自分の応募理由を素直に書いてくれた方が、あなたのことを身も知らない他人にとっては わかりやすいし、読みやすいです。 問題提議ってどっからそんなことを思いついたのかそれ自体、謎すぎて よくわかりません。 向こうは自由でいいって言ってるのに、 なぜ、わざわざ自分の実力に見合わない、小難しい事を、結局、他人の手を借りなければ 達成できないような真似をするのか、それってあなたの見栄なんじゃありませんか？ 夏休みの宿題の自由研究で、大人にお金を払ってわざわざ立派な自由研究を 小学生らしく作ってもらうようなもんです。 それはズルイでしょう、ってな作品にしたいんでしょうか？
おじさんです。 そうなんですね。 就活をしている人は、面接マニュアルを勉強しますが、面接官もそれを知っています。 ですから、長所を責任感や協調性、忍耐、努力という当たり前のことを説明することはよくありません。 要するに、社会のニーズを勉強していないと評価されるからです。 現代では、責任感や協調性、忍耐、努力はあまり魅力的ではないのです。 何故ならば、そういうを重視する人材では成熟した社会に通用しないからです。 アイデアなどの創造性といった個性が大切なのです。 そういう勉強もしてみるといいでしょうね。
選んでいる場合じゃない、年齢を考えてみたら。それと借金１５０万
全然ブラックではないですよ、法定範囲内ですから。あなた自身、中身が幼すぎますよ。
個別の会社の事情やあなたと顧客との関係によって異なるとは思いますが、一般的には以下のような手順になると思います。 まず3カ月前ではあまりにも早いと思います。一カ月前でも以下の条件が満たされている必要があると思います。 ・あなたの後任が決まっていること ・退職の挨拶時には、後任者（出来ればあなたの上司も一緒に）と一緒に行って今後の顧客のサポートも問題無い事をアピールする。この時点で菓子折りは必要無いと思います。 菓子折りは、その顧客に最後に訪問する日に「今まで色々お世話になりました」と言う思いを込めて行けば良いと思います。 リンクされていたお菓子は個人的には好みでは有りません。 オーソドックスに美味しいと言われているお菓子や老舗や有名な物を持って行った方が良いと思います。
企業側としては正直迷惑ですね。十分に先行した結果であって、抽選ではないので。
きちんと事前に直接お電話でお問い合わせされていいかと思いますよ。 「御社のホームページを拝見して、こちらの求人にとても興味をもったのですが、給与の記載がなかったのですが、だいたい月の給与としてはどの程度になるものなのでしょうか？」 と聞いていただくのがいいかとおもいます。この場合、まだ応募を出していませんから自分が誰かもわかりませんから選考上不利になることもないかと思います。 その応募前の確認で教えてくれなかったり、まずは応募くださいとかになるところは基本的に対応としてよくないので、そもそも会社としてお勧めしかねます。 きちんと答えていただいた上で、納得できれば応募していただければと思います。応援しています。
詳しくは知りませんが、ハローワーク経由の採用で補助金がもらえるケースが色々あるようです。 http://www.fpsr-support.com/category/1389497.html おそらくあなたの推測が当たっているのだろうと思いますが、この後どう考えるかはあなた次第です。 あなたの場合に関していえば、結果的には「不正」は行われなかったから、そのことをハローワークに通報しても意味はありません。 他の従業員の場合どうだったかは、証拠もなく不確かな仄聞にすぎないので、これも今から告発するレベルには至らないでしょう。 このことをハローワークに話ししても、確たる証拠がない限りハーローワーク側も対処しようがないのではないですか。あとは、こんな会社で働きたくないと思うのはあなたの勝手ですから、辞めるかどうかは自分で判断する以外にはありません。
ただ漠然と、30万と入るのが残念だね。自分の能力の最大限の仕事を探すほうが、トータルでは稼げると思うよ。妄想しても30万は入ってこん。
No3です >いいえ。全然関係ない会社でした。 そ、そうですか……。 でも会社じゃ無くてもそれなりの何か実績があるなら、まあ、可能性はあるよ。 ないなら……、厳しいというか、マイナビクリエイターでは無理だと思う。 一般の求人からそういう会社に応募すべきだよ。
健康問題は全ての基本です。 きちんと理由を説明すれば了解してもらえますよ。 大丈夫ですよ。
お店は、開店前もけっこう忙しいですよ。 日曜日は、比較的ヒマでしょうから、仕事中の手が空いた時にでも。
パチンコ屋未経験の年中無給。 煙草、肉体労働、騒音に耐えかねてというのが多いようです。
組合の役員をやっています。 ＞組合を外れた事によってボーナスの額に何か影響があると思われますか？ 組合の質、考え方や労使関係によって変わってくると思います。 とにかく月末までは組合員なのだから、遠慮無く組合執行部に確認してみましょう。 回答が得られれば悩みは解決。 得られな場合は減額を覚悟しましょう。 因みに、私なら減額なんて絶対に認めません。
生協の場合、そういうこともあるようです。 昔ほど、思想的にもバリバリということもないようですから、 あなたが納得できる範囲なら、つかず離れずでどうでしょう。
再応募ということは1回目も返事がなかったとか？ ちょっとそこらへん気になりますね。 ちゃんとした会社・お店なら採用に関することは可能な限りすぐ行います。 そこを測る物差しと言ってもいいです。 ここがきちんとしてないところは万事に渡ってだらしない可能性が高くて危険ですよ… そんなにどうしてもそこでアルバイトしたいですか？ 私だったらちょっと、やめとこうかなと思っちゃいます。
派遣元との契約を確認し、説明を求め対応策を講ずるいがいなさそうですね。
採否結果待ちなので、あなたの身分はまだフリーの状態です。 他に何社応募しようとも自由ですよ。 こっちは収入・・・生活がかかることです、のんびり結果を待ってたって無駄に時を過ごすだけです。 複数応募して、どこかに採用されそこで働くことにした場合、他の応募についは応募の取り消しなど速やかに連絡して下さいね。 結果を先延ばしして良い人材を逃したのは、その企業側の責任ですから、あなたは1本の応募に義理立てする必要はありません。 就職活動だって、結果が出る前に複数企業に応募するのは当然でしょ？同じことです。
今30歳ならワーキングホリデーに行こうと思っているというのがいいと思います。 自分も自分の同僚も退職パワハラにあわず、それで円満退社できました。 同僚は退職後上司と電車でバッタリ会ったらしいですが、ワーキングホリデーに行くのをやめたと言って終わったらしいです(笑)。 辞めてしまえばこっちのものですからね。
A先輩があなたどの様にかかわっているか分かりませんがあなたはA先輩を受け入れられないということと思います。　メールなどが来ても適当に返事をして、メールだけの付き合いにし、深入りはしないのがベターと思います。　嫌なのはこれ以上関係が深くならないようにして、表面的な付き合いをし、自然消滅を狙う。
①残業代を出さないのは問題。 労基署にチクれば過去2年分貰えることがあります。 （変わりに会社の業績が悪化してボーナスが減りますけど） なお管理者なら残業代無しが普通です。 ②④は普通。 転職しても同じだと思います。 ③部長クラスで数千円だと安すぎます。 主任や係長クラスならそんなものだと思います。 「良いと感じるところ」について 部下の教育が不要な仕事だと給料は上がらないものです。 一人作業の気楽さと給料、どちらを取るか。 39歳なら転職すると年齢に見合った懐の深さを期待されるはずです。 若者の教育が面倒なら、今の仕事でも良いと思います。
使い勝手と掲載会社の質と量のバランスを考えると「マイナビ転職」が一番いいと思います。 リクナビＮＥＸＴも多くの企業が掲載されていますが、むしろ多すぎて玉石混合という感じです。 №１の方の挙げられているエン・ジャパンも悪くはないと思いますが、この３年くらいで驚くほど掲載企業が減ってしまったので、希望通りの企業が見つかるかどうかが疑問です。
減給ではないから金額が分からないのは当たり前です。 賞与は総支給額（概ね業績によって決定される）を支給対象者全員で職級や業績評価によって按分されるのです。 ですから例えば、業績優良で最高ランクの評価100点を得た人、不良で45点の人、それぞれの支給額は違いますが、増給や減給されているわけでは無く配分した結果支給額が異なっているだけなのです。
>お金を払ってでも採用したい方がいれば内定を出すとありましたが、 >逆をとれば直接応募にきた方で、お金を払ってまで内定はとりたくないが >経歴やポテンシャル採用で内定をだしてもいいかな？(マージンはかからないし) >と考えるケースもあるのでしょうか？？ そのように意思決定の一部に入る会社も実際あるのは事実ですね。 直接応募もエージェント応募もそれぞれ併用して使うのは戦略としてはありかなとは思います。 ただ、そもそもですが基本的に、企業は面接過程の以前のエージェントの紹介を受ける契約をしている時点で採用コストにいくらかけるという判断をしているわけです。その中で多少お金がかかるorかからないという点で落とすくらいマッチ度の会社であれば正直、あまり入社をお勧めできません。その時点で先方の評価がやや低く入社になってしまうわけですから、お金をかけてでも、この人を取りたいと思ってもらえる会社に入社をされる方が、入社後を考えると間違いなくハッピーです。配属面、待遇面で違いが出てきます。 また、エージェントを通すことでのメリットは、はじめの書類段階と最後の内定出し段階に強みがあります。ある意味エージェントのフィルターがかかっているので、推薦文などを合わせて書類を先方に出しますので、書類通過がよくなり、面接も進みやすいです。また、最後人事が悩んだ時に、プッシュをして、面接で言えてなかった情報などを伝えてくれて内定出しのクロージングをしてくれたりします。 正直、ここはエージェントのレベルにもよるのですが、そこまでやってくれるエージェントをきちんと見つけて一緒に本当にいい会社を見つけていく方がいいかなとは思います。
まだまだ、始めたばかりじゃないですか。 次につなげないと。今の仕事を辞めてもまた、働くなら辞めなくてもいいんじゃないですか？ 仕事を覚えて出来るまで、誰だって時間がいりますよ☆
応募先の会社の規模や、事情にもよりますが、最低でも3日は、待つべきだと思います。 （一般的には一週間程度が目安です） また、連絡が来ない場合でも、「電話では対応しかねる」とのことから、メールで連絡するべきだと思います。 仮に、メールでの再連絡後も連絡がない場合は、電話しても構わないと思いますが、何の連絡もして来ない様な会社なのだと、諦めるのも一つの考え方だと思います。
切り拓こうとしている道です。 いままでの経験を自信をもって、試験を突破しましょう。 問い合わせるなら、役所のような気がしますが・・・。
税理士をめざし、さらに税理士事務所に勤務し、税理士を目指すことを断念し、現在は兄弟で起業した会社で役員兼事務全般を行っている者です。 税理士制度を知り、税理士業界で働いたことがないと、税理士事務所や会計事務所の内容は理解しにくいものでしょう。 私自身、税理士試験の学習で税法の基礎を学び、税理士事務所・会計事務所での経験が現在の会社で役立っております。 税理士事務所内の経理で採用されると、多くの場合、事務所経理だけとなると思います。ただ、税理士事務所などは小規模なところが多いため、親族事務員などが対応していることでしょう。 税理士事務所の補助者事務員として採用されると、ご質問者様の言われるようにいろいろな会社の経理状況をみることとなり、柔軟な対応が可能な経験となることでしょう。 ただ、純粋に税理士事務所と言われると、税務と会計のみの業務が原則です。 したがって、おっしゃられるような労務などと言われるような業務を取り扱うことはできません。社会保険労務士や公認会計士を兼ねるような会計事務所ですと、労務などを含めた幅広い業務を扱うことが可能でしょう。ただ、総務事務や営業事務的なもの、経理事務のうち手形や小切手、詳細な業務などを扱うことから離れることとなります。また、経営コンサルタント的な業務を行わない事務所も増えており、融資操舵にゃ事業計画まで行うような事務所は少ないかもしれません。 税理士事務所の求人募集では、科目合格などを希望されることも多いかもしれませんが、基本的に簿記検定が最低条件でしょう。 さらに、税理士事務所内で資格を目指すということを否定的に見る先生方もいます。これは、管理監督や税理士法に抵触しない限り、基本的に職員が資格を持たなくても業務が成り立ちますし。資格取得後に独立などとして顧問先を奪われることを嫌うためです。また、長期雇用を前提としている事務所がほとんどのはずです。 ですので、応募する際には、事務所の方針に従って、税理士試験を目指すかどうかを伝えること、企業経理への再転職などを言わないことですね。 税理士事務所は、個人事務所がほとんどです。待遇などは良いとは言えません。税理士を目指すうえでの修行と見れば悪くないかもしれませんが、ステップアップのためとするのは、疑問を感じますね。 であれば、簿記検定の上位級を目指すことで、会計の視野を広げることもよいでしょう。税務会計検定にあるような法人税法・消費税法・所得税法などを学ばれてはいかがですかね。そのうえで、派遣のような形で会計事務所に入ったり、短期間と割り切って転職されてもよいでしょう。 そもそもが決算や申告までを社員として責任を持って行う企業というのは少ないです。知識だけを補充し、一般企業へ転職されるとよいと思いますよ。 最後になりますが、大企業になるほど、事務も細分化され、狭い範囲の業務になるかと思います。経理で採用されれば、営業事務や総務事務などまで対応させてもらえずにやりがいを感じにくいと思う人もいるかと思います。 長文となりましたが、参考までに書かせていただきました。
正々堂々と自信をもって、明日に向かうことです。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 仕事日誌をつけて、自分流の手順を早く身につけましょう。
私も質問者様と全く同じ経験があり、 給料アップ、待遇アップで入った会社の直属の上司から1年以上パワハラを受けまくりました。 怒鳴られるぐらいならまだ耐えれたと思うのですが、 発狂したように物を叩きつけて壊す、ぶつけてくる、拳で殴る、足で蹴り上げる等、それは酷い目に合いました・・・ もし質問者様もパワハラを耐えていたら、メンタルの方をやられてしまったと思います。 その職場を辞めたことを後悔するのではなく、勇気ある決断と考えてください。 自分自身を守ったんですから。 今は契約社員で働きながら転職活動をされておられるとの事ですが、 リタイヤせずに働かれておられるのはとても立派ですよ! 私も時給制の派遣(夜勤)で働きながら転職エージェントや求人誌やハローワークを活用しまくって、 1年3ヶ月ぐらいかかりましたがこの度、何とか以前の水準に戻るまでの職に就くことが出来ました。 正直、職探しの日々は辛くて不安で毎日しんどかったです。 寝る時に布団に入って「このまま年を取っていくんだろうか・・・」って考えると 背筋がゾクゾクしました。 それでも履歴書を送りまくって面接を受けまくって、その中の一社に拾われました。 経験から、質問者様が以前お世話になったエージェントを利用するのはオススメしませんが、 とにかくありとあらゆる角度から仕事を探しまくってください。 嗅覚を広げ続ける感じです。 私も途中から何件履歴書を送ったのか分からなくなりましたが、 その苦労が無かったら何も変わらなかったと思います。 諦めなければ必ず絶対次がありますので、どうか頑張ってください! 他人事とは思えず投稿させて頂きました。 応援しています!
学生としての学業、部活、バイトなどを全うし、人間としての磨きをかけることです。 適当な就活セミナーに騙され、人生を空しくしないようにね。
明示的に第二新卒対象となっている場合にはそうですね。 何故なら第二新卒に対して最低限期待されているのは、新人研修を終了しており社会人としての一般常識を身につけていること、だからです。 （バイトの経験とは全く異なりますので注意） とはいえ、そこまで定着している言葉でもありませんので、 気になる場合はその会社に問い合わせてみることをおすすめします。
No.4です。 雇用保険の被保険者証に発行時の在職会社名が書かれていると言うような回答がありますが、雇用保険被保険者証に書かれているのは被保険者番号、被保険者氏名、生年月日、交付年月日と発行した公共職業安定所のみが記載されているだけで、在職した会社については全く書かれていません。 念のため回答しました。
理不尽ですが、ハローワークに電話するなりして、突破口を見出しましょう。 今日はもう１７日の昼過ぎですよ。
覚えることが多くて大変だと思いますよ。機械オペレーターというのは機械が故障した場合、自分で修理しないといけません。 不良品が後工程に流れないよう常に監視していないといけません。
> 試用期間を乗りきれるか少し不安です。 余り不安は要らないとは思いますよ。 少なくとも法律上では、「かつら」を理由に労働契約の解除は、まず出来ないと思われますので。 > 騙された的な気分になるのでしょうか。 「人それぞれ」と思いますが・・。 私なら、「騙された！」と言うよりは、「かつらだろうか？」「何でかつらを被ってるんだろう？」など、とにかく「気になる」と言うところかと思います。 実際の経験上でも、「疑いの目で見られ」「噂になったり」などでしょ？ もっと判りやすく言いますと、たとえば男目線で言えば、たとえば「胸にパット」「矯正下着」なんてのは、ちょっと騙された感がありますけどね。(^^;) すなわち、それらは見えないところで、隠してやってるワケですよ。 あるいは、やってる本人も、「実際より良く思われたい」など、いわば「騙す意図」がある形です。 しかしウィッグとかメガネ，義歯，義眼・・なんてのは、人目に触れる前提ですよね？ 従い、「何で？」などとは思いますけど、「騙す」などの悪意には受け止めないと思います。 尚、その中間で、人目に触れるけど、どうかな？と思うのは、「整形」とかですかね？ 自分の彼女が「実は整形・・」なんてカミングアウトされると困るけど。 同僚女性にカミングアウトされても、「騙された！」なんてことは思わない様な気がします。
大手だからといって全社員がしっかりしているというわけではありません。大手ほど、部署ごとの中小企業の集まりみたいな会社も多いです。中途採用を受け続けていますが、連絡がこないまま活動を終えた会社はかなりの数あります。不採用の人にいちいち連絡をするのは手間なので、連絡をしないこともあります。気になるようであれば、あなたのほうからひたすら連絡を取るしかありません。結果が採用だったとしても、この会社に入社するのはやめたほうがいいでしょう。会社の質・部署の質が見えたはずです。
職場によってほんとさまざまです。これが普通、なんてありません。 私は半日、クレーム対応マニュアルを渡されて「これでも読んでて」と言われました。面白かったです。 忙しい部署に配属された動機は、先輩たちが何も教えてくれない（忙しすぎて）と愚痴っていました。 社長の方にも自分の普段の仕事があったのでしょう。 ゆっくりしてて、と言ってくれるのだからありがたいことです。 掃除など、気になるようなら今後機会のありそうなときに「掃除などあればやっておきますが」と声をかければ、もし不要だと言われても「気の付く子だな」と思ってもらえるでしょう。 大丈夫ですよ。 焦らずゆっくり頑張ってください。
仕事とはいえ 今や職種はたくさんある この中から自分に合う仕事を探すのにも 骨が折れるし 誰もが現状では この仕事で自分に合ってるんだろうかと 思いながら 仕事をこなしてるのではなかろうか しかもだ 多くの職種の中から見つけ出すのに どれだけの労力と時間が要るのだろうか あなたはまだまだ甘い ADDがあってそれを会社にひた隠しにする 世の中には障害を持ちながらも 仕事を全うしようとしてる方もいるのだ あなたは何故 自分の障害と向き合っていかないのですか？ あなたがひた隠しにした結果が 今の状況を作ったのではないですかね？ あなたがそんな様子では どこへ行っても通用しないと思いますがね 今のあなたに足りないのは 障害と生きる覚悟です ①も②も③もすべて そうした覚悟が必要な気がします 奥様もご了承済みのようですが 奥様に支えてもらってみるのも１つの手です 今の状況では あなたは奥様におんぶしてもらってるようなものです そんな状況で男の一生の仕事を考えるとか 偉そうに言えないと思いますよ？ そうでなきゃ奥様も転職してもいいよと おっしゃるはずもないでしょうしね それを言うのは覚悟が出来てなければ 恥ずかしくて言えませんがね もう少しあなたには時間が必要なようですね ゆっくり考えてみてはどうですか？ まだまだ人生は長い 焦っても良いことはありませんよ
独学で資格を取得されたとはすごいですね。 そこまで進んでいるのであればぜひ保育の道に進まれてはいかがですか？ 私は保育士ではありませんが、以前こどもと関わる仕事をしていました。 あと知人に保育士がいます。 私も知人も質問者様と同じ悩みを持ってましたよ。強く言えないとか、教育的にできないみたいな悩みって、保育を志す人全員が通る道だと思います。 現職はオフィスワークですかね。でしたらギャップがあるのも当たり前ですし、お若いのですぐに慣れると思います。 保育士は待遇が悪いなんて話もよくききますが、ピンキリと思いますよ。 知人はずいぶんいい車に乗ってますし。 納得のいくご決断ができるようお祈りしています。
体力的に男性より見劣りするのは確か、夜の酒席等の付き合いもあるし、でも日本的思考で言えば何といっても家族を犠牲にしてしまう可能性があること。
フリーの医薬翻訳家なんて、自分が決断すればその日からなれるものでしょう。 問題はなることではなく、なった後いかに仕事を確保するかであり、そのためには何が必要かが問われるのではないですか。 逆に見れば、発注者は何を考えて発注先を決めるか。 医薬翻訳家が生活の基盤でなければ何も問題はないでしょうが。
No.1の方のお礼を見て書いています。 金額の問題ではなく、気持ちの問題です。 また、飲み会に出た方だけではなく、「またお世話になります」と言う意味で部署全員に行き渡るようにした方が良いと思います。 なので、1個100円位のお菓子だとすると40人で4000円。 （気持ちの問題と書きましたが、これで送別会のあなたの飲食代にほぼ等しくなるのでは？）
気乗りせん面接・・・止めた方がえぇで！ 時間と交通費の無駄っちゅうもんですわ〜！
１、企業へは事情を説明すれば辞退を受け入れてくれるのか？ →もちろん受け入れます。 受け入れないということはできないからです。 　　　 ２、ハローワークへも事情を伝えて辞退した旨伝えても失業手当は打ち切られないか？ 　　　他社で採用が決まったわけでもないのに辞退しても打ち切られないか？ →もちろん大丈夫です。 自分に合う会社が見つかるまで支給されます。
昨年、転職活動をしていた30代女性SEです。 私も客先に常駐していましたので同じような状況でした。 私は仕事で身体を壊しかけていましたので、毎週水曜日を病院に行く日と言う事にしてその日に面接を集中して入れるようにしていました。 （実際、1時間ほど早めに退社して病院で30分ほど診察、治療を受けてから面接という日もありましたし） 転職のアドバイスとしては、周囲に信頼できる人がいるなら一度相談してみるとかですかね。 私の場合、数社の面接に落ちて落ち込んでいた時に同じ会社に常駐していた他社の人に飲みの席で愚痴ったところ「じゃあ、ウチに来なよ」と言ってもらえましたので、全部落ちても行くところがあるという安心感で気楽に転職活動をすることが出来ました。 結局、別の会社に転職しましたし、誘って頂いた会社は前職と関連の深い会社でしたのでそこに行くことは無かったと思うのですが自分を認めてくれる人がいるということは自分に対する自信にもなりました。 あとは転職の面接で、自分がどういうライフプランを立てているのかをちゃんと説明することでしょうか。 私の場合「お金は普通に暮らしていけるだけ貰えて、それなりに楽しい仕事が出来て、休みがちゃんとあれば良い」というのが条件でしたが、大体の会社では「そんな向上心のない奴はいらない」と落とされてしまいました（笑） 今の会社はプライベートをとても大事にしてくれる会社なので、そんな会社にめぐり合えたことはとてもラッキーだったと思います。 女性の場合、結婚するのか、子供を産むのか、その後どうするのか？という点は採用側もかなり気にするでしょうから 現時点でのライフプランをちゃんと考えてみて「自分はこうしたい」という希望をちゃんと相手に示すのが大事だと思います。 転職活動上手く行くといいですね。頑張ってください。
再就職手当が実際に支給まで至らないうちに離職したのであれば、再び残っている日数の求職者給付を受給することができ、条件に合致した就職をすれば再就職手当を申請することができます。
Ａ１．他の方の回答と同じ。 Ａ２．質問者が求めているのは第二新卒の経験談じゃないかな。 　　　第二新卒と一般的な転職とはかなり違うので。 　　　年齢だけでも、第二新卒は大体が20代半ばだけど、転職は全ての年代を含むでしょ？ 　　　第二新卒で検索すると体験談等も見つかるのでおためしあれ。
労働基準法等の定めでは、通常の採用時から社会保険・雇用保険加入が義務付けられています。 そのことは念頭に置きつつ、「転職」を実現するため、有給休暇を消化し終わったら退職（退職日まで現在の社会保険継続）～その時点で「試用期間中」ならば国保加入～試用期間終了で社会保険新規加入、でしょうか、、、。 ※雇用保険は、有給休暇を消化し終わった時点で資格喪失～転職先での資格取得（←これは加入期間がダブらない、が原則です。） 『二重収入』は特に違法とはなりません。 以上のことに注意されて、転職を進行出来ることを陰ながら応援致します。
No1です。 エンジニアさんか～。 でも、役員とかじゃないんですよね？ んでもって、機密保持の為の特殊な手当とかをもらっていないんだったら、関係ないですよ。 http://www.jil.go.jp/hanrei/conts/075.html ここに判例が載ってますけど、特約の適用範囲外ってかなり厳しいから、だいたいは問題ないです。
パワハラはともかく 「やりたい仕事とは違うため」 「配属先が極めて短期間なため、スキルを身に着けるのが不安がでたため」 なんて聞いたら採用する気が失せてしまいます。 間接的に「転属は拒否します」と宣言する人なんて正社員に欲しく無いですよ。 短期間の専門職なら派遣でも賄えます。 やりたい、やりたくない。 そんなことはどうでもよくて、会社が必要な仕事をする。 それがサラリーマン。 やりたいことは自営でやるべき。 面接官にそう思われたら終わりです。 「労働力を売りに来た」との自覚を持って面接に臨んでください。 短期間の転職で不利な状況、しかもアピールポイントが無いのですから「何でもやります！」くらいは言って欲しいと思います。 今のままでは、あなたを選ぶ理由がありません。 とにかく採用されることが優先だと考えます。 将来また転職するとしても「すぐ辞める人」から脱却しないね。
「部下ありの中間管理職的な立場の人間が、自身の志向を理由で去ることは、無責任と見られますでしょうか・・？」 →お気持ちはよく分かります。 でも、変化の激しい現代では、その心配はないでしょう。 ご質問を読んでみると、多分子会社なのでしょうね。 そもそも、子会社は大会社の中高年社員の天下りを目的に設立されるケースが多いです。 子会社のプロパー社員のやる気を削がないために、優秀なプロパー社員を出世させることはありますが、それもほんの一握りが実態です。 ですから、あなたの立場、そして現在の気持ちはよく理解できますよ。
共働きや時間の制約、自分では掃除できない場所の 掃除等、自宅の掃除を専門業者に委託するケースが 増え成長していますが、厳しいのが実情、付加価値の 高いクリーニングサービスが出来ないと生き残れません。 メリットは、比較的誰でも簡単、低資金で独立が可能、 夫婦で開業、自宅で開業。 デメリットは、差別化の難しさ、繁忙期の集中、体力的 ・肉体的・年齢的に限界。 未経験ならダイオーズ、おそうじ隊501などにFC契約が 確実で、仕事も順調に回ってきます。 ロイヤリティー他色々掛かるので、ダイオーズは止め おそうじ隊501で契約し3年越しましたが、材料費他 維持管理が高く、自営のメリットは余り感じられない のが実情です。 雑費、消耗品、維持管理ほか諸々引いて年間手取り 400万は越しますが、開業資金の300万程度を 5年で償還すると、手取りは350万程度の為、なかなか 体力と作業時間に見合うバックは見込めません。 1年越してパートさん2名来てもらい、少しは楽に 手取りも増えましたが、会社員を行っていた時の 手取りと楽さ加減は、独立して何人も雇わないと 達成できず、1～2年で辞める方が非常に多く、 開業資金の300万程度をドブに捨てる方も多いので、 納得の上、将来設計を十分に行ってから始めて下さい。 キツイことを言うようですが、借金だけ残り辞めて いく方は後を絶ちません。
将来設計はどうでしょうか。将来、独立・開業を目指すのであれば、二部のほうを選んだほうよいと思います。今の会社に残るほうがよいかもしれません。大企業だと、自分の仕事の範囲は非常に狭く、仕事全体の流れを把握することが難しいです。独立・開業を目指さないで、会社で働き続けるということであれば、一部を選ぶべきです。一つ言えるのは、一部と二部では、モチベーションが違うと思います。一部上場であれば、周囲の評価も高いし、住宅ローンを組んだりするときに有利です。二部の会社は世の中に多くはなく、経営体質で何らかの事情をかかえていることも多いです。社会の評価もそれなりです。あと、一部か二部かという比較だけでなく、一部の会社は本当にこの会社でよいのかを考えましょう。売上は決して多くはないので、上場企業の中では小規模の会社です。一般的に中途半端な上場企業は、雇用条件が極端に悪いです。まだ年齢がわかいので、転職する機会はいくらでもあります。この二社の選考に通過したのであれば、もっと上を目指して活動することも可能ではないでしょうか。「キャリコネ」という社員の口コミが見られるサイトで、社員の口コミ情報だけでなく、給与明細まで参照できます。こちらを参考にしてみてください。もっと上がいくらでもあることに気付くはずです。
来週〇日が勤務初日になり雇用条件に疑問があるなら、その前に雇用条件を確認しておく（又は事前に確認したい旨伝える）べきでしょう。 会社としては、来週〇日には担当業務を準備しているでしょうから、当日になって待ってと言われても困るものです。
見なし残業のことでしょうか。 残業が常態化せざるを得ない職種（プログラマー、エンジニア、クリエイター等）については、成果を出すまでにかかった「時間」ではなく、「成果そのもの」に対し給料を支払うという考え方があり、これを裁量労働制と言うのですが、その場合は、給料に、会社側が設定した残業時間分の残業代をあらかじめ上乗せして支払われます。 こうすることで会社側は、仮に設定した残業時間を越えた場合でも、その超過分の残業代は支払う必要がなくなるため、要は残業させ放題ということになってしまいます。 仮に、あらかじめ給料に35時間／月 分の残業代が上乗せされるとして、その社員の残業時間が月に60時間を越えてしまっても、25時間分の残業代は支払われないということになります。 これは、本来なら労働法に抵触する事態です。 ただ昨今は、まともに残業代を払っていたら潰れてしまうような脆弱な会社が多いため、致し方なしとも言えましょう。大手でも残業代をまともに支払わないところも増えています。 転職活動なさっているとのことですが「残業代全額支給」に拘ると、応募先選択の幅が大変狭まるのが現実です。 しかし、最近は、出退社時間が自由とか在宅勤務が可能といったように、これまでより社員の拘束時間を緩くする会社が増えていますので、こうした残業代以外のメリットに目を向けて会社選びをされてはいかがでしょうか。
派遣先の会社には就職できません 派遣規定に書いてあります 外資系の営業は厳しいですよ 今決めないで、派遣で働きながら時間をかけてよりよい会社を探すことも考えてください。 年がいけば行くほど　採用率は悪くなり条件も悪くなります 男の人はガードマン交通警備ビルの管理人など７０までありますからね
知人の実例を参考までに記載します。 新卒～40歳までは某大手システム開発企業（以下「A社」）の正社員として関西で仕事をし、PM・SE・PGと広く経験を積んできました。 40歳と同時にA社を退職し、念願の田舎暮らしをスタートさせました。 田舎の自宅の一室を開発ルームにし、開発環境や簡単なテレビ会議も出来るようにし、フリーエンジニアとして報酬を得ている模様です。 3次請けや4次請けの仕事も有るようですが、A社が元請となっている案件で、A社から直で仕事を請けているケースが多く、請け単価もなかなか良い水準の案件が多いと聞きました。 フリーエンジニア故に雇用や収入の安定は有りませんが、納期さえ遵守すれば自分の好きな時間に仕事が出来るという事で、非常にのびのびと活躍されているみたいです。 御要望されている回答とは違う内容とは思いますが、一例として記載させて頂きました。
在籍期間の最終日が過去の日付ならそこで退職したということですから、特に問題ないと思います。
正社員から契約社員への転職は絶対にしないでください。それをやって大変な目にあった私の意見です。正社員化の可能性がある契約社員として働いていましたが、3年働いてあと少しで正社員化という時期に会社が不祥事を起こして、状況が急変、雇止めとなりました。収入も減り生活が激変しました。夢を実現するために、就職活動は続けるのもよいですが、別の形で通信機器に関わることはできないか考えてみてください。世の中には障害者やお年寄りにパソコンの使い方などを教えるボランティアが存在します。仕事ではありませんが、そういったことに関わり自身の能力を発揮するのも一つの方法です。
警備員ではなく運転監視員の場合の我が社の事例ですが。 賞与は各１ケ月なので年収は165,000円×14ケ月＝2,310,000円です。 （質問の月給16500円は桁違いの誤りですよね？） 終業時には次の交代と代わりますから残業は基本的にはありません。突発的なトラブルが発生した時のみ残業は考えられます。
職安で紹介の有る無しは関係ないです。 在職中の方を対象に職業紹介を一部の職安で夕方５時以降も開庁していたり、また土曜日も開庁しています。 離職している場合は、就職活動になりますし、再就職手当等の受給の関係から職安の求人は職安の紹介をしてもらった方が、何かと都合がいいと思います。 また、一部の企業はインターネットで求人を公開していなかったり、企業名を伏せている企業もありますので、職安で確認する必要もあると思います。企業の中には、求職者からの問い合わせを不可としている企業もあります。 職安の公開パソコンのデータ以外にも、職業相談では現在の応募者数や、求人の年齢層（求人票に乗せることができないが希望を特記に記載している）を確認できることがあります。 職安を通さないで応募する場合、直接企業に電話をした時に「職安の紹介状が必要ですか？」とこちらから聞いて必要と言われたら、紹介状をもらえばいいのではないかと思います。
上司は神様ではありませんし、部下の貴方は上司の下僕ではありません。 そして上司は会社の歯車の一つであり、会社の全てではないのです。 辛いなら窓口で相談して、配置転換してもらうのはいかがでしょうか。 逆に上司をどうにかするという選択肢もなくはないですが、なかなか成功しないと思います。 また、自分が夢見ていた所なら辞めるのもちょっと勿体無いです。 別部署で臥薪嘗胆している間に、その上司が何らかの方法で居なくなればしめたものです。
自分のペースで仕事をしてねお給料を払うから　とでも言われたのですか お金が欲しかったらみんなのペースにあわせて　仕事をしなさい 精神的にキツかろうが嫌だろうが　そんなことは仕事に関係ありません あなたのご機嫌取りに会社はありません ひとがどんな理由で辞めようが他の人達は普通に出来ていることです お金が欲しかったら働きなさい 日本国憲法にも　労働の義務があります お金に見合う仕事をしなさい 給料泥棒のくせに　ストレスや病気を理由に怠けて 暇つぶしに行くのなら辞めなさい
おじさんです。 「うつ病かもしれませんが、ただの甘えである恐れも十分にあり得ます。 (というより、根性が無いので後者である恐れの方が高いです。) どちらにしてもお薬を頂きたいのですが、こわくて外に出られず、どうしようもありません」 →お気持ちはよく分かります。 それは、甘えではありません。根性が無いのでもありません。 ましてや、うつ病でもありません。 大学までの育った22年間の過し方がそもそもの原因なのです。 多分、大学卒業までに家庭も含めて幸せに過してきたのだと思います。 しかし、社会はとても厳しいこともあるのです。 高校や大学でアルバイトやボランティアなどで、もっと社会に接していたら少しは違っていたかもしれません。 少しのミスで怒鳴られる、遅刻して怒鳴られるなどの経験です。 また、深夜まで繁華街で遊んで危険な目にもあったことがなかったのでしょう。 つまり、世間知らずだったのです。 就職して、いい経験をしたのだと思いますよ。 あなたは病気ではありません。 厳しい社会に出会って、びっくりしたのです。 家庭での両親の優しさの中では経験できなかったことです。 大丈夫、あなたが働くところはいくらでもありますよ。 でも、会社によっては同様に厳しいところもたくさんあります。 逆に、親切で働きやすいところもあります。 あまり、競争が激しくない会社や職場がいいと思います。 給料が安くても、そういうところを探しましょう。 急がずに探しましょうね。
あるパソコンだと印刷できて、別のパソコンだと印刷できないという場合なら、疑わしいのはVBAの中身ではなく、パソコンの設定です。 セキュリティ設定でマクロを実施しないようになっていれば、どんなVBAでも実行できません。
バルブがはじけた直後に生命保険に入社しました。 大変なものでした。 生命保険に勤め半年後に、中級と変額を同時に受けて同時合格でした。 年金基金の試験も取りました。 ＞講習は受けてません 念の為に講習を受けた方が良かったです。 問題に応じた答えの特訓でした。 試験には落ち着いて頑張ってください。 信頼されるセールスレディになってください。 試験は、応用編・ファイナンシャルプランナー等が続きます。 問題集をよく勉強していたら、必ず合格です。
空調関係の会社とも多々付き合いがあります。 ゼネコンの下に付くサブコンですら、１か月全く休みがないことがあります。 ただし、ここまで景気が悪い中で、給料はそれなりに良いでしょうね。サブコンの下請けの「世間的に無名な会社」でも決して悪くないでしょう。 空調を工事するということは、その建築物に誰もいない時にやらなくてはならないわけで、土日祝日や深夜帯がメインです。工事規模が大きくなると、ゴールデンウィークとかお盆休みの長期休暇時期が良く似合う。その他、毎週土日に工事して１か月計画とか。 一方、工事設計前の事前調査は、誰かいる時にやらなくてはならず、平日に何度も足を運ぶことになります（ダクトの取り回しやらをひたすら調査する、これに失敗すると工事計画が延びて大変な問題になるため）。 ・週休2日制→　平日休みであることは間違えなし ・隔週土曜日→　上に同じ ・日曜日→　上に同じ ・祝日休み→　どこかで振り替える ・夏期休暇→　あります ・有給休暇3日から20日→　意味が分かりません
正社員にしてくれるんですよね？ 給料も上がるんですよね？ なのに、先がはっきりしない転職を目指すんですか？ すでに転職先が決まっていたり、 あなた自身、夢があってそれに向かって今まで努力してきましたっていうのならまだしも、 単に年齢的に転職する最後だと思うから、ってどっから出た根拠なんでしょう？ 世の中、40や50になっても転職する人はいますし、だからと言ってあなた以上に稼いでいる人は 大勢いますが？ そもそも大学を卒業して、何らかの資格や技能をとる努力もしてこなかったのに どうしてお給料のいい会社に入れるんでしょうか？ 残業は嫌、接客は苦手、などと、働くこと自体にそれほど熱心でもないのなら、 あなたの社会での市場価値ってのはかなり低くなると思います そう考えたら、今のあなたが勤めている会社ってものすごく待遇がいい方なんじゃありませんか？ わたしからしたら、なんて贅沢なこと言ってるんだろうって思いますが？
縁故であっても志望動機はあるのではないでしょうか？ その会社に対しての前向きな意見を言えばいいのです。変に飾ろうとしない方が良いと思います。やっつけ仕事のようにその場を繕わないことです。
怠けと言うより、飽きっぽいんじゃないですかね、何か一つのことにのめり込んでいる間はいいけど それが途切れてしまうとダメだったり。 何かを始める時には「さあやろう」って気持ちがあるけど、それが持続できない。 >ドライバーとして働くことの熱意、トラックへの愛は今や最高潮に達し うーん、ソレを思うと「熱意」とか「愛」みたいな最高潮に達しちゃうような感情が原動力なのは ちょっと怖い気がします。 現実的な利益とかそういうもののほうがまだ信頼できるというか。 やってもみたことがないトラック運転手の仕事にそこまで熱情が持てるのか。 あと、トラック運転手とは言ってもトラックだけ運転していればいいとも限りません 荷物の積み卸しはもちろんのこと 職種、荷主によっては、ちょっとした営業的なこともやらされる場合もあるし。 運転が好き、トラックが好き、で来てこれで躓く人もいるぐらい。 あとは時間厳守なのできちんと約束守れる人がいいかなっていう意味では 退学が多いっていうのはマイナス要素になると思います。 アピールするとしたら後がないってことでしょうかね ここで正社員としてやっていくしかないっていう。必死な人ほど働きますし。 やりたいことをやってきたからうまくいかないのではと思います やりたいこと、好きだから、はまったから じゃなくて「やらなきゃいけないからやる」に変えるほうがいいんじゃないかな。 大手なら軽四自動車とかの配属希望なら普通免許でも受けられるんじゃとも思いますが しっかりした所ほど免許取り立てだと採用してくれなかったりもしますね…。 小さい運送会社でも経歴がちょっと、とか面接でうさんくさい人だと 前の会社に電話してどういう人だったか問い合わせたりすることもあります。 >入学退学が多すぎて、入学退学の年度（退学は月も）が一部曖昧なのですが、その場合どうしたらよいでしょうか？ 空欄にするよりは、思い出せる範囲で埋めた方がいいと思います。 退学した学校まで整合性を求めて調べないでしょうけど、空欄なら何かひっかかるかもしれません。 書類だけで選考する段階ならただの書き忘れと思われるだけです。
しっかり勤務できていない18歳は十分反省の必要がありますが、友達を入れたいということの良し悪しには直接関係ないと思います。会社を辞めてしまった人がいるから、補充の意味で会社に有用な人材を推薦しているのなら、それはそれで立派なことではないでしょうか。
過去には比較的年齢のいった方の再就職先というイメージがある仕事ですが、実態はけっこう厳しいですよ。 資質は確実に問われます。 今の時代ですと、就職してからも勉強し続けられないと継続は難しいでしょう。 その為か、継続できない人が多い職種であると言えます。 ＞テナントビルかマンションの通勤管理人の仕事 と一口におっしゃられますが、それぞれで求められる資質は異なってきます。 清掃、点検、守衛などだけではなく、経理系や不動産管理などの知識も必要です。 また、ボイラー技師や消防設備士、電気工事士、マンション管理業務主任者などの資格を求める会社も多いです。 資格を持っていなくても、その業務がある程度できる知識が必要になってきていますし、就職後にはそれらの資格を取得する必要がでてきたりします。
転職エージェントが　ようやく見つけてくれた　転職先ですよね。 厳しい言い方をすれば　kanauchi様には　前の面接でも採用を見送られ　その転職先しかなかったのです。 ４０　５０になれば　良い転職先がある・・・。どうでもよい仕事ならともかく　まともな仕事をしたいなら　そんなことあるわけないでしょう。現在は家業を手伝っているだけでは　キャリアウーマンとしての商品価値は年とともに下がるだけですよ。無職（実家での手伝いを含む）のブランク期間が長くなればなるほど不利になります。 まあ、無理して働かなくてもいいなら　どうもいいですが、東京に出て働きたいという強い願望があるなら　やはり商品価値があるうちが華ですよ。 ところで　どちらにするか　能力に自信があるなら外資系ですし　そんなに無理したくないなら流通系でしょうか
まず、今の会社で好きな英語が使える仕事がまったくないのか、よく相談してみましょう。 将来の可能性もあります。 別な会社に飛びついて、あまりいい会社でなかったという後悔のないように、急がず今の会社の上司とゆっくり話してみましょうね。 英語を使う仕事や会社は、これからどんどん増えていきます。 転職はよく調べてからがいいと思いますよ。
６７歳の爺さんです。 「履歴書をメールで」と言われている様ですが、相手はパソコンで見る事になると思います。 できることなら、Excel・Word等で作成したデータをパソコンの添付メールで良いと思います。 ３５年程大昔に、バイト募集で履歴書をワープロで作成して持って行った事が有ります。 ＊落ちる事を覚悟で、他の人と違う方法と思いました。 携帯からの発信は作成にかなり無理が有ると思います。 書式は百均で履歴書も売られているので参考にされたら如何でしょう。 ＊１０８円は損しますが。 本来は履歴書に手書きと写真を貼って、持参するのが当たり前です。 どの様な方法使っても相手様に失礼にならない様に・・。
履歴書は事実をきちんと書きましょう。 事実をきちんと説明しましょう。 ごまかすと質問されたときにまごつきます。
おじさんです。 「大学時代、何気なく就職をしてしまい結局自分のやりたいこと、向いていることもわからないまま就職してしまいました」 →そうかもしれませんが、学生時代に自分のやりたいことがはっきりしている人はそんなに多くはないと思います。 この質問だけでは、誰もその仕事は回答できないでしょうね。 それを知る方法はいろいろあると思いますが、一つあげれば、社会のいろんな人との交流をはかることでしょうね。 そこでいろんな仕事がある、自分をこういうのをやってみたいということが出てくるのでしょう。 部屋で一人で考えてるだけでは、何も出てこないと思います。
何でこの会社を受けたのかですね 筆記試験は一般的な試験内容です。 それが判らないのであれば、あなたには無理という事であきらめましょう
上司は本当にあなたのために賞与の話をして時期を延ばしたのでしょうか。 多分、賞与の人事考課での自分の評価のためでしょう。 部下が退職届ではまずいと！ 退職届は早めに出さないとだめですよ。
自分専用マニュアルを作っていますか？ 部署一覧、そこにいる偉い人、偉くない人の名前一覧(その都度で充分) どの部署に案内すればいいのか分からないもの 一度しか受けていない用件等は、すぐに忘れます。 受けた電話を全て記録していますか？
印象派としてすごく真面目な人なんだなと。そういう人にこそ、先生でいて欲しいものですけど、うまくいかないものですね。私がよく見ているブログの女性はせっかく先生になったのに「どうしてもやっていけない」とやめて、普通企業に勤めているんですけど、やっぱり「教師に向いている」と言われていたようです。向いていると思われてる人ほどやっていけない職業なんでしょうかね？技術者の資格を持っているなら、転職もそれほど難しくないのかもですね。でも少しでも若い内がいいのかも？（資格の内容がわからないので、何とも言えませんけど）
多分可能性は低いとは思いますが、ゼロではないと思います。質問者様になにか可能性を感じた会社であれば。 >人見知りで、営業は向いていないと判断したため うーん、システムエンジニアはどちらかというと営業寄りですよ。プログラマのことを仰ってるのかな？ 家をリフォームするTV番組がありますが、システムエンジニアはいわば匠で、プログラマは職人さんたちかな。あの番組で匠は施工主さんとコミュニケーションとってますよね。家族構成とか、家族にお年寄りがいれば足腰が悪くないか、悪ければ玄関に手すりを付けようとか。システムエンジニアも同じようなもの。 外出しない、営業っぽくないというトコだけでプログラマの方ではないか？と思いましたが如何でしょう。ただプログラマはTVに出てくる職人さんたちと違い、高齢になると続けにくいみたいです。 >再就職することは可能でしょうか？ どんな仕事でも可能性はゼロじゃないですが、別のお仕事も当たってみた方がいい気がしました。
こんなことふつう自分で決めるだろう。
悩むよりはまず、応募してみてはどうでしょうか？ 受かったらその時に待遇面について相談してみればいいわけですし、その時希望に沿わなければ内定を辞退すれば良いだけです。 給与で折り合いが付かないから内定辞退ってのは中途ではよく聞く話です。 誰だって生活基盤が一番ですからね。
なぜ求人を募集をして　今働いている人でもすぐに雇うか　わかりますか 前の人が嫌で辞めた　次にしたがる人が来ないからですよ。 流れてくる作業は手際よくしないと　すぐに詰まります。機械のスピードにあわさないと　溜まった便は重なって割れてしまいます。 機械で落ちない汚れや糊を取るのには力がいります。 暖房のないふき晒しの部屋でひたすら冷たい水に手を付けて　手早くシナイと　次から次と仕事が溜まってしまいます。 機械が止まると広い構内を一つひとつチェックして　素早く治します。早くしないと１日の出荷量が達成出来ません 残業は　極力出来ませんからすべて時間内での仕事です 機械がとまると　どなられ　汚れが落ちないとまた怒鳴られる　寒いからと防寒着もなく雨の中でも倉庫に運ぶ過酷な所だと思います。、 外国人でも雇う職場にいるアナタですから　学力も何もないのでしょう 学校推薦で雇って貰っている職場なら　ここを辞めたら同じような所しか行けません 流れている　お菓子を箱に入れて　蓋をする　だけの仕事。時給９００円 派遣が山ほど来てましたが　機械のスピードにあわない　手の遅い物は罵倒されて追い返されていました。 何事も人生経験　せいぜい頑張って下さい 転職した数は自慢になりません
＞ですが自分には婚約している彼女がおりこのまま自衛隊に残って養っていけるのか心配になりました。 転勤はあるでしょうけど、衣食住のうち、住は確保できます。衣食は棒給の範囲でやっていかなければなりませんが、通常の公務員よりは少しは恵まれているでしょう。 ＞また自衛隊の任務はこれから危険なものも増え彼女はそれがかなり心配みたいです。 あなたの経験のうえで、転職して何とかなりそうなものは（当然受かればという話ですけど）、公安職か消防職でしょう。どちらも内容は異なりますが、危険は伴うでしょう。 今の年齢で民間に出たいと考えるならば、自身で踏ん切りをつけるか、あえてやる気を見せずに原隊復帰を繰り返し、退職を（暗に）強要されるしかないでしょう。踏ん切りをつけた場合には基本自力で転職先を探し、退職強要の際には職の斡旋紹介（とはいえ、こうなるとまともなところはほとんどない）を受けるかを選ぶことになります。もちろん、人生に悩んで悩みぬいて上官に相談して、職の紹介斡旋を受けるということもあるでしょう。 紹介斡旋される企業は自衛隊に理解のある会社ですが、一般的には総務部（の総務課）、工務部といったところが多いようです。努力しても報われ方が乏しく、淡々と真面目にこなしていく職場です。定年後に紹介されるところも大体同じです。 「また自衛隊の任務はこれから危険なものも増え彼女はそれがかなり心配」というのは自衛官の配偶者としてはかなり珍しい部類ですが、ご自身の人生設計ですから、結婚する予定の女性と人生について深く語りあってください。
就職には問題は有りません。 しかし、大事な物を失うと言う事はいい加減な仕事しかできなく、会社の評判も悪いようです。
国際興業はいい噂を聞きません。
何とも言えないですね。 就活の結果がバラ色とも限らないので、「やってみなければ分からない」に一票です。 質問者の目指す業界は、正直まともでない会社も多く跋扈しています。 例え就職活動の末、正社員として採用されたとしても、仕事内容や待遇の面では内定先とほぼ同様かそれ以下、という可能性もなきにしもあらず。 ただ、内定先が待てないからと言って、焦って入社を決めるのは得策ではありません。 少しでも迷いがある会社には入るべきではないのです。 一意見として参考まで。
＞求める人材は協調性のある方、向上心のある方、自主的に行動できる方、コミュニケーション力がある方でした。 では販売職のなかで「全店舗で売上2位や、顧客満足調査で総合1位」を取った際に、どのように周りと協調して成果を上げてきたのか、ということが何かあるはずです。それについて事務職に活かせるものは何かということを考えてください。 ＞また事務職の志望動機は、前職でパソコンを使って売上管理や発注業務などの事務処理業務を通じて、事務職に興味を持ったというような感じでいいでしょうか？ 率直に言ってしまうと駄目とまではいいませんが、必ず突っ込まれます。 「前職でパソコンを使って売上管理や発注業務などの事務処理業務」 という仕事であれば販売職のほうができますよね。なぜ販売ではなく事務なんですか？ということです。
免許はあったほうがよいけど　実際は　横浜じゃ　路上駐車はできないし　車での営業回りは難しいんじゃない。せいぜい　営業所から電車・バスか自転車が主じゃないかな
来週中とは22日までということでしょうね。 週明けに、確認の電話をしてみましょう。
「私からエージェントにコンタクトしたことはないので、どこかから情報が漏れたものと思われます」 →その情報源は二つあります。 一つは、あなたが配布した名刺。 もう一つは、社内にいる人の紹介。 二つ目はけっこう多いのですよ。 そういうケースは、いい加減な先を紹介されるので、止めたほうがいいでしょうね。
こんにちは。 薬剤師に限らず名指しでの引き抜き（但し裏の事情は様々）の電話が来ることはあります・・が、 ＞本当に引き抜きの電話なのか…。 ３つのケースが考えられますね。 ①　本当に引き抜き（但し余程のエキスパートでない限り可能性はあまり高くない） ②　実際は引き抜きではなく、適当に言いくるめて転職させ、手数料を稼ごうとしている。 ③　「上司が私を辞めさせようと、裏から手を回したのか？」このケースも実際にあり得ます（業界は違いますが経験者です・・苦笑） ①なら、リクルーターさんも先方の企業につきキッチリ説明してくれるはずです。②、③の場合、話を進めている間に「あなたを名指しで欲しがっている会社」は「予算の都合で今年の採用計画は無くなった」みたいな適当な言い訳で消えてしまい、その代わりと言っちゃなんですが的に、別の会社を紹介しようとしてくるのがよくあるパターンです。要するに最初の話は「釣り」ってことです＾＾；。 ＞返事を保留してもらっていますが、こういった経験ある方はいますか？ 返事を保留云々の前に、あなたを欲しがっている会社についてよく話を聞くことです。そこでまともな内容の話が出てこないようなら、②③の可能性が高いですね。②か③かの見分けですが、この話を断っても尚且つ次の話が来るようでしたら③の可能性大。そうなったら自分で転職先見つけてさっさと出て行ったほうがいいですよ。本当にあなたを欲しがっている会社に出会えれば、給与は２割がた上がります＾＾。 お役に立てば幸いです。
＞早くても今日明日中には担当のものから であれば２・３日かかるのは仕方がないでしょう。「遅くても今日明日」ならまだ話はわかりますけど。
転職先の人が今の会社に問い合わせたのでなければ貴女が何気ない会話の中で同僚に転職先の事を話してしまったのでしょうね。同僚というのは必ずしも貴女寄りの人間では無い事もあります。残念ながら上司に密告されてしまったようです。 ＞その時に、もしや転職先に、私の悪口やネガティブなことを告げ口されるのでは、と急に不安になりました。 →そのような事をすればかえって今の会社の評価を下げるのでそれは無いと思います。心機一転して頑張るだけです。
「引き止め」はあくまでもリップサービスでしかなく、実際には、水面下で質問者の代わりをサーチ中である可能性は大いに考えられます。何故なら、 >2か月位かけてどうするか決めていきたい旨を伝えられました 2ヶ月とは、おそらく代わりの人材を探すための期間です。 つまり、代わりが見つかった途端、突然「在宅は認めない」「納得いかなければ今すぐ辞めろ」ということにもなりかねません。 >もうちょっと早めに結果を出す様催促していいものか 構いませんが、今回の件では会社がボールを持っていますので、何とも言えません。 仮に、会社側の引き止めが「本心」であり、さらに在宅で残れることになったとしても、質問者と揉めた事実は残りますから、今までと同じように「良好な」関係で仕事が続けられるかどうかは分かりませんし。 転職できるなら、そのほうがいいような気がしますが。
デパートの試食販売とか　マネキンさんとか　 高齢の方が多くいらっしゃいますね できるけど　お仕事がない １０年前はとても忙しかった　とか 月に数回しかお仕事かないとか　ききますけど
まだお仕事は探されてますか？ もしまだ探されてるなら一緒にお仕事しませんか？ あやしいお仕事ではありませんのでそれは心配しないで下さい！ もし良かったらお返事下さい。 いきなり失礼しました。
普通にある転職でしょう。何ら問題はありません。
おばさんです。 減資しても経営か悪いのか　そして有能な社員も逃げ出したため　社員がほしいのか。 減資したため経営が好転し、事業拡大のため　社員が欲しいのか でもね、減資したのは財務バランスの改善を図るためであって　そのことが事業の拡張に結び付くわけではありませんし、それとセットでリストラも行われたのでしょう。社員を採用したとしても、厳しい条件でコキ使われるのではないでしょうか。待遇改善を訴えても　経営が軌道に乗るまで我慢してくださいと言われるだけです。 やはり　それらの成果が目に見えるまで５年は待ったほうが無難です。２～３年で改善するようなことは期待できないです。まあ、自分の手で会社を再建するんだと意気込みがあるなら　その志は高く評価します。
正社員→社会保険雇用保険がいまのまま継続されます。　退職金　年金の保証は完璧です。 ６０才定年で　退職金と雇用保険を貰い６５才まで　食いつなぎます。 年金額は少ないでしょうが月に１５万は保証されます。 厚生年金がほぼ同額はいりますから　３０万で暮らせます 家を建て替えたりする時　 銀行からローンを組むのに必要な事は信用です。 金属２５年以上だと無審査に近い信用があり　 同じ銀行で給料を出し入れしている期間が長い事も 信用の一つとして　お金を貸してくれる範囲が広がります。 たとえ今の金額が少なくても　年功序列で昇級があり　ボーナスの保証があります。 派遣社員の地位は　派遣された会社の　社員の指示で言われた事だけして帰るのが仕事ですから 社員→パート　以下の地位です。 派遣会社は　請負先がなければつぶれます。 社員として社会保険にも入れますと書いてありますが その条件に合う人は僅かで、社会保険は会社側も社会保険料を半額負担しなければいけないので そんな余分なお金を出す　派遣会社はありません。 請負からは３ヶ月単位の雇用規約、仕事能力がないとわかった人はその場で交代させられますから、 年間何十時間以上働いた人間　という条件はよっぽど実績のある人となります。 その頃になると仕事をくれません また　派遣会社は企業に　その業務を１２０００円ぐらいで請け負っています アナタには８０００円程度の支給です。 あなたは８０００円の仕事をしているつもりでも、企業は１２０００円の賃金に見合う働きを要求します。 様々な現場に対応する　知識とスキルがないと　とても勤まりません。 業績不振で首を切る対象は　まず派遣を切り 次にパート　その次に　社員です　 社員には何倍かの退職金とともに辞めて貰いますが　派遣にはありません 大手企業も人が働く所は海外に移って　社員は最小限です。 派遣事業はこのさき淘汰されていくでしょう(事実　現在の求人はブラックしかありません) 当然仕事がない→社員の条件からはずれる→ただのプータローです。 派遣会社の見込み収入は　頑張ったら最高これだけ貰ったひとがいる という金額で補償されているものではありません。 田舎なら畑仕事をしながら　暮らせばいいんじゃないでしょうか
民間企業経験者の部は営業だろうがアルバイトだろうが公平にチャンスがあります。
No.1　gouzigです。 お礼コメントを読みました。 面接官が言った言葉は分かるのですが、具体的にあなたのどういう発言が問題だったのでしょうかね。 例えば、その会社のどういうところが気に入ったのか、その会社に入ってどういう仕事がしたいのかということをきちんと発言できなかったということでしょうか。
そのままで良いと思うけど
転職したほうがいい。 わかるよ、質問者さんの気持ち。 オイラも非正規で、自分の身の上に疑問を感じたこと何度もあったから。 親御さんの考えは古いんじゃないかな。２５歳なんて大卒が圧倒的に多い。 大卒が重要だったら、あなたは正社員で雇われているはず。 腐るほど大卒がいるから、契約社員アルバイトにならざるを得ないのです。 会社の安定？契約社員に安定はないです。正社員になれる可能性があるのですか？ あるのなら転職しないほうがいいけど、２年で社内で認められないのであれば 転職すべき。 ドライバー職は確かにキツイ。 だけど契約社員で実力を発揮できない世界にいるよりも、 生きている実感はあるでしょう。 契約社員は３０歳でもできる。 ドライバー職は３０歳から始めると体力的にキツイんではないかと。 ドライバー職がだめだったとき、契約社員になればいい。 よって、転職すべき。
楽天の会議は英語だそうです。 留学生を頼って、外国語の為に半年か１年の語学留学も良いと思います。 現実は、片言でも外国語ができるなら外資系の会社に勤めるのも有りかと思います。 料理が好きなら、外国人の居るホテル等のレストランも有り。 外国語を覚えて損は決してないと思います。 参考程度に！。
返事を延期が可能かどうがだけ確認してみてはいかがでしょうか？ その回答次第で理由を話してみてはいかがでしょうか？
③　だまし続ける気がないならはじめからしなければ良い。 本末転倒ですよね。 そこに入る為に詐称する必要があったのではないのですか。 ＞この世の中①の考え方でないと、生きていけない ＞心が辛い、罪悪感で一杯 己の所業の成果でしょ。 自分のケツを自分で拭けるなら何でもいいと思う。
悪いことをしたら、母親に逃げろとおそわったの？ 貴方がしなければいけないのは、謝罪ですよ。
No.1です。 最初に不足金をATMでおろして購入すればよかったですね〜
やりたい仕事が見つかったんなら　遠慮せんと東京に行きなはれ 研修中でも　まあ２週間前にでも通告すれば　辞められるで こんなところでグダグダ質問なんかしていたら　折角の新しい勤務先から断られてしまうで 今の会社が文句言うようやったら　パックレたらええがな ほな　おきバリやす
仕事に対する姿勢はすごく良いと思いますよ。 でもそれがちょっと空回りしちゃってる感じですね。 ＞三日目もやすみ四日目は少し風邪が残ってる程度だったので一応休むと伝えましたですがかなり嫌みを言われました。 これは誰に誰に伝えて誰に言われたのかな？それと、休むことに対して嫌味を言われたのかな？それとも、健康管理がちゃんとできていないことに対して嫌味を言われたのかな？ それによってちょっと変わってくるんだけど、いずれにしても上司が休めと言ったのなら、休んだ方が良いですよ。 質問者様を評価して、指示を出して、管理するのは上司なんですから。 他の誰かに言われて何か行動を起こして問題になったとしても、責任を取るのは上司になってしまいますからね。
こんにちは。 一般的に履歴書の返送については企業によるとしか言えません。 しかし、三週間も経ってるのに合否の連絡すらしない、人の人生を舐めているような企業です。 一度、自分から連絡し、採用なのか不採用なのか確認されたほうが良いです。 もし、不採用という返答をされたら「三週間も経っていると言うのに合否の連絡すらしない企業とは思いもしませんでした。不採用にして頂いてありがとうございます。あとすみませんが、そちらに提出した履歴書が勿体ないので返して頂けませんか？」ぐらいの強気な口調で聞いてみるのもいい手かも知れません。 それで何か嫌な事をいわれたり、怒りをあらわにするような感じで対応されたりしたら、相当なブラック企業と思われますので石ころにつまずいたつもりで、切り替えて次へ行きましょう。 気が短く視野の狭い、知能の低い輩を人事職にしている企業などロクな企業ではありませんから。
こんにちは。 投稿者さんが仰っている状況であるなら、こちらからは連絡せず、先方からの連絡を待てば良いかと思われます。 「別途ご連絡いたします」ときているのですから、こちらから連絡する必要はないでしょう。 人事も暇な方ばかりではありませんから、「よろしくお願いします」「今後ともよろしくお願いします」といった短文を送られても面倒くさい程度にしか思わないでしょう。 こちらからメールを送るのだとすれば、日程の変更や面接辞退といった何かしらの希望を添えたメールのみに限られたほうがよいかと思います。 もし何日経っても連絡がこなかったら、こちらから連絡してみましょう。
おじさんです。 「電話来たら素直に先日はすみませんでしたと謝れば大丈夫ですか？」 →それでいいと思います。 ところで、一段目の文章はとても分かりにくいですよ。 あなたももう一度読んでみてください。 ビジネス文章の基本は、一つの文章には二つのことを書いてはいけません。 読みにくくなるからです。 一つの文章になっている4行分は幾つかの文章に分けて書きましょうね。
自分は勤めて数日ですが明日退職の意志を伝えてきます やはり焦って仕事を決めなければいけないというのがいけなかったかもしれませんね 内定をもらった事に安心してしまいました 自分は甘えと言われてもしょうがないと思うようにします その時の直感を信じましょう
あまり感情的になりたく無いなら、話しやすそうな先輩方に、それとなく聞いてみましよう。その道を先に進んで来た訳だし。 あと、30人規模の会社には、就業規則が必ずあります。それを見せてもらってはどうでしょう。 就業規則は、いつでも従業員が見れる様にしていないといけ無い決まりもありますし。
資格取るのもいいけど、実際は資格よりも会社側がほしいのは即戦力ですからね いくらたくさん資格持ってても即戦力にかける人は必要とされません。 資格あるからと言って就職出来て、いざ仕事をさせたら ぜんぜん駄目だったって事になったら、首になっちゃいます。 その年齢からしたらなにかしら得意分野の仕事があってこの仕事なら私は経験が豊富なので 即戦力になりますってのが一つくらいないと駄目です。 なので40代でも50代でもそういう武器を持っている人は雇ってもらう事が出来るけど そうじゃ無い人は、年齢が20代とか若い人じゃないと無理って言うのが現状です。 若い人は未経験でも、時間をかけて育てればいいけど 30後半くらいの人は、育てるのはむずかしいです。 理由としては、覚えが悪いとかその年齢までふらふらしてたら印象の方が優先的に悪く見られますからね。 転職多いと面接するときもあなたは転職多いですねって必ず言われると思います。 なんでここ辞めたんですかって事も聞かれると思います。 その理由の言い方が悪かったら面接で受かる事はまずないでしょうね 私も転職多いけど、職業訓練校でアドバイザーの人に面接時のアドバイスとか 面接の仕方とか教えてもらって、資格もとって 年齢は47歳ですけど、正社員でホワイト企業に転職出来ましたから あなたにチャンスがあるとすれば職業訓練校へ行くことですね。 私はこういういい所と知ってればもっと早く行くべきだったと思いました。 結果として、行って正解だったので私は転職する人には訓練校いくように勧めていますけどね 訓練校に行くとしても、目標がないと駄目なんで 私はこういう資格をとって、こうなりたいという目標がない人はいくら訓練校へいっても 良いところへ就職出来る事はないです。 自分は、機械加工科に入ったわけですけど、機械加工の職人さんに憧れていたので それを目標にしてました。 なので就職先は、機械加工の企業ばかりを面接に行ってましたし 自己PRとか、将来はこうなりたいんだという気持ちを面接官にぶつけてましたので 熱意が伝わったと思います。 訓練校いけば、たくさんの生徒さんといっしょに勉強する機会がありますが みんなと同じではなくて、自分はこの人達よりも1番できるようになりたいくらいの気持ちがないと 駄目ですね。 みんながこうだから、俺もこうしようって考えやそれに飲まれるような人だと 訓練校へ行く意味もありません。 俺が一番に就職してやるくらいの気持ちがないと駄目って事ですね。
北海道や東北の漁師は小さな漁船で南氷洋近くまで 漁に行きましたよ。戦後間もない鉄砲玉が飛んでくる かも知れない時代から・・・仕事とはそういう物です。 実際に竹島や千島周辺で大勢の漁師たちが銃撃され 殺されても漁に出た。比べるのも何ですが・・・ 国内ならどこで仕事してもな～～～んにも変わらん。 長野のスキー場会社の営業だってね、全国に出かけて 客を集めてる。誘われる内が花なんだよねー 比べる視点が違うと思う。　東京で確実に仕事をするか 失業者としてしばらく生きるかの選択だよね。 住居を用意すると言う事は電化製品も用意されるのが普通。 しかし何だね・・・普通の若い男なら、うらやまの話だよ。
おじさんです。 採用面接官の経験から少し書いてみます。 前職を退職したあなたの気持ちはよく理解できます。 でも、面接で退職事由をどう説明するか、という問題ではないように思います。 それよりも、あなた自身が心配です。 何故かといいますと、仮にうまく面接を通過して採用されても前職と同じ状況になってしまうからです。 まず、前職で「精神疾患を患ってしまいました」だからです。 そもそも、職場の状況は精神疾患を患うようなことではないからです。 その中で、もっと自分を生かせる方法を探れなかったのか、他部署に異動するという選択肢を採れなかったのか、ということです。 それが出来ずに、精神的に参ってしまったことを反省しなければいけません。 多分、面接で退職事由に困っているのはそこだと思われます。 転職する前に、その反省をしましょう。 そして、次回同じような状況に至ったら、今度はどうするのか、ということも十分に考えましょう。 そうでないと、面接官からの多面的な質問にたじたじになってしまいます。 面接官はあなたのような転職希望者をたくさん見てきているのです。 面接での心配よりも、自分が今後どう切り抜けるかの問題ですよ。 落ち着いて考えてみましょう。
知識のない人間が聞きかじりのアドバイスをしたって、見当外れなものになるのがオチです。 何の確証もないのに自信をつけさせるような言葉を掛けるのも、ちょっと無責任でしょう。 弟さんだって、門外漢の質問者さんに具体的なアドバイスまでは求めていないはずです。 「俺は詳しい事なんて全然判らないから助言はできないけど、出来る範囲で応援はするよ」 と激励するに留めるのが良いかと思います。
おじさんです。 「ゴールデンウイーク明けということもあり仕事も忙しく、採用、不採用の決定が遅れているのでしょうか？」 →多分、そうだと思います。 しかし、いずれにしても、週明けの月曜日に電話して確認してみましょう。 そういうことは決して失礼にあたりません。 マナーよく電話しましょう。
40歳で久しぶりの新入社員、素晴らしい！ 「初日はどんな対応で職場の人はどう接していけばいいですか？」 →一にも二にも明るい挨拶です。 それさえあれば初日は大成功ですよ。 「緊張のほぐしかたなんかアドバイスくれたり」 →緊張していいのです。ほぐさなくてもいいのです。 40歳新人が緊張しているというのは、とても好感がもてるのです。
その会社で頑張ろうなんて　ありきたりの　質問者様の悩みを理解しない　見ても見なくても同じような回答が来ていますが・・・ 性格は変えられるなどという、質問者様の悩みを理解しない　現実離れした回答もありますが　２０代前半ならともかく　３０代半ば過ぎでは　ほとんどの人は今さら性格をは変えられませんよ。 まあ、１００人に一人くらいはいるかもしれませんが　そんなマレなことを　みんなに当てはめるなんて・・・　それができれば　精神的に悩みを持つ人はゼロになりますよ。皆できないから悩んでいるんです。 私は、質問者様は　性格を変えるなんて無理なこと（そんなことをしたら病気なりますよ）はせず、自分の性格に合った職場を探すことをお勧めします。自分を苦しめて生きるのは一番つらいことです。 私も　立場上（準大手の総務担当）　いろんな性格の社員を見てきましたが　その性格に見合った職種に就くことが　会社にとっても本人にとって幸せなことです。内向的人間に人付き合いの多い職種に回し　病気にさせてしまっことがあり、その反省からアドバイスしています。
収入が２万もあがるなら　ワイならば　喜んで転職しまっせ。 残業なしだから　残業代なしは当然やおまへんか 休日１２８日　こりゃあ　こたえられまへんな　涙が出るくらいうれしゅうおまっせ。 退職金なしも最近では多くなっているし　ボーナスも業績次第なんてどこでもおまっせ こないないい就職先　滅多におまへんさかい　断ったら　後で後悔しても知らんがな、 人の好条件の就職をひがんだような、悪いことばかり書いた回答は無視したほうが　ようおまっせ　ほなおきばりやす
東海セイムス　 資本金4,500万円 従業員数 約997名(平成26年5月現在) http://www.tokai-seims.co.jp/company/ ですが、親会社と思われる富士薬品が　 資本金　約3.2億円　なので グループ合わせて5億くらいじゃないかな。 ココカラファイン 資本金 10億円 http://www.cocokarafine.co.jp/corporate/profile. … とあります。 まあ、関東では圧倒的にセガミじゃなくて、ココカラのほうが多いです。 財務諸表に関しては、セイムスや富士薬品はすぐに出てこないので、、、、 よくわかんないです。 ま、ぱっとウェブサイトを見るだけでは、ココカラのほうがしっかりした 企業体系を持っているように見えますが、詳しく見ていないので自信は ありません。
この手の質問には全て同じように回答しているんですが、英語がしゃべれるってのを本質に持って来ちゃうとダメ。 英語ってのはあくまで道具だから。 その道具を使って何ができるかってのが大事なんです。 社会に出て、実績を積めば（知識や技術ってことでね）大卒と高卒なんてそれほど大きな差は無いです。 もちろん大きな企業になれば学歴は大事だけど、それよりも社会人としての実績が大事。 そこにTOEICスコア８００点というのが加われば、大きなプラスになります。 ただ、基本は何ができるかです。 英語がいくらしゃべれても、それでビジネスができなければ役に立ちません。 日本語でちゃんと仕事ができて、それを英語でもできるってことが大事。 英語と日本語をしゃべるだけだったら、帰国子女の中学生でも就職できちゃいますからね。 私の場合TOEICは９００ポイント程ですが、私は医学用語に関してはかなりの知識を持っていると自負しています。 英文の医学文献や医師との専門的な会話も医学の知識と用語の知識で、英語と日本語ともに可能です。 質問者様は溶接工とのことですが、（私はその業界の事をよく存じ上げませんが）英語がしゃべれる溶接工なんてなったら、そこに何かビジネスチャンスがあるような気がしますよ。 例えば溶接や金属に関する専門用語を英語でもおぼえれば、海外の会社で日本で製造したいという企業とも交渉ができます。 また、その会社のエンジニアなどとも専門用語がわかれば直接情報のやりとりができます。 何れにしても、質問者様はすでに溶接工としての技術と知識をお持ちなのですから、それを発展させる意味での英語の勉強はとても良いと思います。 同時に専門用語をおぼえていけば、今のお仕事の幅を一気に広げられると思いますよ。 通信制の大学に今から入ったとしても、就職にはたいして役に立ちません。 レベルの高い四年生の大学に入って、それなりに専門的な事を学ぶのであれば良いですが、２１歳で入学して２５歳で卒業するよりも、今の技術と知識を活かして転職する方が賢明でしょう。
経験者です。 中小企業で３年勤務後自主退職。 約１０ケ月後アルバイトで復職。 １年後正社員に昇格。 現在、復職してから２年半です。 激務に耐えかねての退職でした。 退職中、２～３の会社で試用勤務しましたが ついつい元の会社を求めている心の声が。 「ダメだったという結果がないと、別の会社に腰が据わらない」 と思い、ダメモトで復職をお願いしました。 今現在、とても満足しています。 （給与が下がった分、激務もなくなりましたので） 会社の規模も、職種も違うのですが 参考になれば幸いです。
シーケンサーメーカ各社にて自社のシーケンサーに関連して制御の 基礎から応用までの研修会(有料)を定期的に実施しています。 各社により内容が多少異なりますので、転職以前に自費負担または 会社負担にて各社の研修会を受講し、知識を高めておくと良いと思 います。 「三菱電機」 http://mitsubishielectric.co.jp/fa/learn/semi/sc … 「富士電機」 http://www.fujielectric.co.jp/about/corporate/ev … 「オムロン」 http://www.fa.omron.co.jp/seminar/course/select/2
公務員で言うところの天下り先です。既に他の回答者さんが回答されていますが上の人は親会社から左遷されてくる人ばかりです（出来る人は会社が手放さない）。ですので業務自体はプロパー社員の権限のあるものが仕切ります。福祉関係は職場の人数が少ないので派閥から外れるときつい（嫌な）事ばかりやらされるかもしれません。メリットとしては給料は親会社に準じる場合が多いので良いのでしょうが、人間関係はさらに悪化するのではないでしょうか？※私自身そのような待遇の職場経験あり。
やりたい仕事をやるのが一番です。 特に仕事にやりがいや楽しさを求めるならなおのこと転職した方が良いと思います。 今の世の中27なら失敗してもいくらでもやり直しができます。 答えていてなんですが、自分は完全に真逆で仕事にやりがいを求めないタイプ、 ある程度マニュアル通りにやれば、ある程度稼げるぐらいで良い、というタイプの 人間ですので営業職に対してのあこがれはないです。 外から見る営業の方の印象と、実際にやっている内容や我慢している事というのは おそらく全然違うものだと思います。 身近に直接話せる営業職の方（自社の方など）がいらっしゃるのであれば、直接話した 方が面白さも厳しさも、よりわかりやすいと思うのでじっくり聞いて、考えてみてください。
何もノーベル賞をとれ、というのではありません。 普通の会社、仕事において、向き、不向きなど あまり関係ありません。 目先の仕事を目一杯、誠実にやるかどうかがポイントです。 ワタシがマンションを購入したときでした。 相手の営業マンですが、おどおどして、口も下手。 いかにも自信なさそうでした。 結局契約しましたが、後からその人の上司が 言っていました。 彼は、ウチの会社の営業実績ナンバーワンなんです。 意外、という感じと同時に頷けるものがありました。 口べただから誠実に見え、信用できます。 おどおどして自信なさそうだから、何でも聞けます。 まあ、どうしてもイヤ、というのなら仕方ありません。 適している仕事といえば、職人とか工場労働ですね。 仕事によっては職人的な工場労働ってのも あります。
結論から言えば、体重も激減して睡眠もとれていないのでしたら、仕事を辞めることを検討したほうが良いかもしれません。 仕事は大事ですが、自分の体はそれ以上に大切ですからね。 ちなみに、私は長く事務職をやっていますが、気難しいお局様がいる職場はそう珍しくもないですよ。 確かに暖かい雰囲気の職場もあるでしょうが、そういった良い職場は、人が辞めないので求人自体があまり出ません。 また中途採用の場合は、あまりフォローもなくいきやりこれやって！と仕事をふられることも良くあることではあります。 まあ、だいたい一年経つと一通りの仕事が分かってくるので、最初の一年間は我慢の時期と私は考えています。 ただ、ある程度の妥協や我慢は必要ですが、自分が壊れてしまうほど頑張る必要はありません。 なかなか自分にとってパーフェクトな職場には巡りあえないものですが、まあこれくらいならやっていけるかなって職場は見つかると思います。 転職するにしても、まずは体調が良くならないといけませんから、ご自愛くださいね。
冷たい言い方になってしまうかもしれませんが解決策は「我慢して現状維持」か「転職する」しかないように思えます。 なんとかして自分や就業環境を「改善する」のが一番だとは思いますが、言われてすぐ出来るならもうやってますよね。 思いつくまま書いていきます。 ●我慢して現状維持 どんな選択でも我慢は必要ですが、この場合は悪い意味での我慢です。 試用期間さえ超えてしまえば会社は正当な理由なく解雇出来ません。それまでの我慢です。 ストレスは溜まりますが給料はもらえます。正直オススメしません。 ●転職する 現在の会社よりいい待遇の会社があるかもしれません。無いかもしれません。 選択肢は転職する度に減っていくのが常ですので、慎重に選ぶべきでしょう。 ●改善する 本来やるべきなのはスキルの改善、上司の要求や電話待機等の環境改善の為の努力をするべきで それが難しいようなら次善の策を上司交えて練る必要があります。 もちろんそんな単純な話ではないでしょうが、最低限の努力がなくては貴方に文句を言う資格が与えられません。 最後に ネット上でこの質問をしたのがまず間違いです。回答者や相談窓口は貴方の友人ではありませんから貴方の環境やメンタル面の考慮もせず上から目線の正論を垂れ流すだけです。おそらく、貴方はどんな回答でも「そんな事は言われなくても解ってるよ」と感じてしまうのではないでしょうか？ ご家族や近しい友人等に相談されたほうが、同じ返答であっても納得がいくのではないかと思いますよ。
おじさんです。 「第一希望の最終面接が先週終わり、面接の翌々日に他の候補者も見てから決めたいとのことで、キープ状態になりました」 →まあ、そういうこともあるかもしれません。 「私が最終面接まで辿りつくのに書類選考から1ヶ月半かかりました。ということは、結果が出るまでまた1ヶ月半待たねばならないのですよね？」 →採用はそんなに長くかかるものではありません。 その会社がいいかげんか、誠意がないということです。 そんなに長くかかったら、応募者の生活がどうなるのか、どう考えてもおかしいです。 そもそも1ヶ月半は常識のない会社です。 中途採用であれば、長くても2週間です。 あなたから電話をしてみましょう。 そして、これ以上時間がかかるようであれば、こちらの生活があるので辞退しますと申し入れましょう。 そうすると、何らかの反応があるはずです。
前職の批判が過ぎると次の会社の批判にも繋がりますので、 「作ることが好きなので前の仕事も楽しかったが、客の話を聞いて工夫できるハンドメイドの仕事がしたいと思い応募しました。」 という感じでしょうか。辞めた同じ製造でありながら行きたい魅力を感じる点が質問者氏の応募理由なのですから。もちろんクレーンやリフトの話もいいのですが、どう貢献できるよりもまずは意欲を示したほうが良い印象を与えます。 おそらく製造であれば皆さんが職人気質でしょうから接客は苦手な人が多いだろうと思いますので、「客の声を聞いて良いものを作りたい」という、人と話をするのは大好きという部分を強調すれば評価も高いかもしれません。 あと、圧迫系で「なぜ当社なのか」を細かく聞かれるかもしれませんが、上記の希望に該当する会社で最初に見つけたので応募しましたとかでも言っておけば大丈夫でしょう。変に他社と比べて選んだ点を説明するのは大変ですし、比較してる感が出ると印象が悪くなります。どうしても煽りたいのであれば、「今回ダメだったらこれから他の会社も調べます。」という「返事が遅いと逃げちゃうよ」程度が無難かと思います。 うまくいくことをお祈りいたします。
長年事務職に就いている者です、よろしければ参考にどうぞ。 ①土日休みではないので、資格取得が出来ないとの事ですが、半年も働けば有給休暇がもらえるでしょうから、試験日だけお休みを取ってはどうでしょう？資格試験と正直に話しにくければ、友人や友達の結婚式とか法事とか適当に理由をつければ良いと思います。 ②私が暇な時にやっていたのは、以下のようなことです。 1.掃除 やはり事務所内をキレイにすると、社員の皆さんも気持ちよく働けますし、来社されるお客様も会社に良い印象を持ってもらえます。関節的なことですが、業績アップの貢献にも繋がると思います。 2.自社で取り扱っている商品、サービスについて勉強する。 当たり前ですが、こういった知識が無いと良い資料なども作成出来ませんしね。 ③これは、今後どのような仕事に就きたいかにもよります。 一般事務なら実務経験があれば、資格が無くても良いと思いますが、例えば経理事務を目指すなら簿記の資格は取っておいたほうが良いと思います。 ちなみに、私は宅建を取得していますが、転職の際は不動産関係の企業では、宅建があると面接でも好感触ですし、有利だと感じています。 ④マナー研修を実施している団体は知りませんが、秘書検定の資格試験の勉強をしてみてはいかがでしょう？ ビジネスマナー全般が学べますよ。 私は学生の頃、秘書検定2級まで取得しましたが、社会に出て、その勉強が役立つことも多かったです。 仕事が無いのは、私も経験があるので、辛いお気持ちお察しします。 ただ、入社してまだ一ヶ月なので、普通は雑用を任されるのは珍しくはありませんから、質問者様がお考えのように、すぐに転職せず、しばらくは様子を見てからどうするか決めて下さいね。
労働条件通知書の交付は、法律で定められる会社側の義務なので、会社は普通、交付までは素直に応じますが、通知する条件は一方的で、「イヤなら働いて貰わなくて結構」と言う姿勢でしょう。 労基署も、「余分に休みになりました」の部分は「今回は我慢して」であって、これ以上、悪化されない様に「今後の為の対策として」、書類での通知をアドバイスしたワケです。 従い、まずは「これ以上の悪化」が無い様、確認が必要ですね。 それと「曖昧な表現」は、明確化を求めた方が良いです。 たとえば従事する役務に関し、「○○など」「○○ほか」なんて言う表現があれば、「何でもアリ」になってしまいますので。 そもそも労働条件通知書は、「勤務時間○時～○時」とか、残業や残業代の有無や、残業有りの場合の計算式など、労働契約上の諸条件を明確に定めることが目的で。 明確であることは、労働者にとっては有利ですが、会社側，使用者側にとっては、余り有利ではありませんので、曖昧にしたがる傾向はあります。
「ルーチンワークと低賃金」 年収320万程度というと入局１～２年でしょうか？ それでは調剤が技術的にやっとできるようになったところで 処方を読み取る力もないと思います 病棟業務も患者への形ばかりの薬の説明はできても 医師への処方提案とかも自信を持ってできますか？ 病棟業務の経験・医学・薬学的知識も新人でしょう 専門的な知識もなく辞書を片手に和訳はできても翻訳となると・・・・ 「先端の医療を吸収する」 基礎的なことが理解できてからでないと 先端の医療を理解することはできません 薬学６年制卒の新人の大いなる勘違いがあると思います 「将来フリーの選択肢」「働き方に融通がきくのでは」 経済的に支えになってもらえる伴侶を得て 趣味＝小遣い銭稼ぎの両立を目指されるのなら どうぞ、夢の実現に向けて頑張ってください 老婆心ながら、薬剤師経験者（事情あり現在は他職をしております）より
税金じゃなくて健康保険では？ 自営業であれば、国民健康保険に加入しているはずです。 あなたの会社の保険証を提出しない（コピー）と国民健康保険の保険証を返納できないからではないかと思いますが・・・・ いづれにせよ、よく確認したほうがいいですね。
ちょっと待て、なんで商事会社で草刈りなんだ？
こんにちは。 製薬会社勤務の者です。他の方の回答をすべて拝見したわけではないので重複した内容になってたらすみません。 ＞歯科医師から会社員への転職 昨今、医師で製薬会社勤務の方も結構いますので、例えば歯科材料や医療機器メーカーさんだと歯科医師の有資格者の中途採用なんか結構あるようにも感じます。その辺を当たってみてはいかがでしょうか？ 最近はいろんな国家資格の有資格者、例えば弁護士・医師・税理士・看護師さんなどが少なからず企業に転職してきますよ。私の勤務先でも私の隣席は医師ですし（＾＾；。 医療系のメーカーですと、例えば営業や臨床試験の打ち合わせなどで医師・歯科医師を訪問する際に、会社側からも社内の医師や歯科医師を同行して訪問すると、専門的な話を遠慮なくできるということで訪問先の先生方も結構喜んでくださいます。その点でニーズが高かったりします。 一度転職斡旋業者さんに当たってみたらいいですよ。 お役に立てば幸いです。
「やめて再び縫製業のほうに戻りたいのですが」 →もう一度やって見ればいいと思います。 前回退職してから、いろんな苦労をしてきたので、一段と大人になっていると思いますよ。 どんどんチャレンジしてみましょうね。
事務の仕事を受け継ぐ人を探して、それからでしょうね。
おじさんです。 IT企業には様々な業務があります。 「セキュリティ関係の部署」では分かりにくいですね。 遠慮せずにもっと詳しく説明を聞きましょう。 開発だけがカッコいい仕事ではありません。 開発は、深夜残業、休日出勤もあり、厳しいですよ。 ところで、開発部署でなかったら辞退するつもりでしょうか。 それであれば、遠慮せずに、今すぐに詳細を聞きましょう。 「心証を悪くしないか不安です」 →心証が悪くなるのであれば、聞かないで済ますのですか。
退職届を配達証明で送れば終わりでしょ。 届けて終わり。 雇用者側に裁量は無い。 なぜ悩む？ あなたは子供の命を投げ出してまでそこに拘束されるいわれは無い。 ここはひとつ交渉。 社長さんに 「今日から時給を50万円、残業は１時間100万円にしてくれたら働き続けてあげますが…。」 と言ってみてください。 あなたの希望通りに退職できます。 労使は対等だよ。
勤続年数や業績によって異なりますが、あります。
30代前半ならば、ぎりぎり未経験者・資格無しでも転職できると思います。 (給与・休日・仕事内容などに高望みをしない限り) そこはNo.1の方と同意見です。 別の点を助言させてください。 病気について： 躁鬱病でも安定しているということで、病気のことは気にしないでいいと思います。 健常者でも気持ちのアップダウンの激しい人はいますので。 （病気が社会生活に支障が出るほどひどいのなら、障害をオープンにして就労先を探すという方法もあります。） 職歴に正社員として書けるかどうか： おじい様の会社で雇用保険、健康保険、年金に加入していたのなら正社員として書けます。 経験について： 「30代前半になったら本格的に継いで」と言う話になっていたのであれば、何かしらの能力や経営センスがあるとおじい様に思われていたのではないでしょうか？ （いくら身内でも無能の役立たずを跡継ぎにはしたくないですからね。どこか質問者さんにいいところがあったはずです。） この点を本音でおじい様と話し合われて、自分の能力や経験での良い点を洗い出してみてはいかがでしょうか？きっと職務経歴書を作る際のアピールポイントが見つかると思います。 その他： 求人広告やハローワークだけでなく、ネット上の転職サイトも活用されることをお勧めします。 実際に転職サイトで仕事を見つけられなくとも、履歴書や職務経歴書の書き方など無料でアドバイスをもらえます。 (詳しくは 「enジャパン」「リクナビNext」等で検索してみてください)
今の仕事から逃げたい口実しか思えません。医療事務資格の無料講座が３ヶ月間あるというけど、終わたものの、この職業でも挫折するような気がします。無料でなかったら受講する気にはならなかった？
[去年新卒として入社して一年未満で退職] →企業の採用としては、新卒採用と中途採用の二つに分別されるのが一般的です。 あなたの場合は、1年未満と短いのですが、中途採用の対象になりますね。 でも、新卒採用に応募してみてはいかがでしょうか。 企業によっては、新卒採用枠で募集枠に入れてくれるかもしれません。 「転職サイトに登録しようとすると、現在の職業や年収の記入欄がでてくるのですが、現在働いていいないためどうしていいかわかりません」 →履歴書と職務経歴書が採用企業に提出するものです。 どちらも、卒業時から時系列で事実を書けばいいのです。 退職時から以降は無職と記載すればいいでしょう。 なお、補足に書かれている 「転職サイトに職務経歴が300文字程で書くところがあるのですが、これはちゃんと記載した方が宜しいのでしょうか？？転職は初めてで職務経歴をうまく書ける自身がありません。また、職歴が一年未満の場合記載しない方がいいのでしょうか？？」 →300文字程で書くところはきちんと記載しましょう。 職歴が1年未満であっても、就業時の仕事の内容を詳細に書くことはあなたのアピールになりますよ。
おじさんです。 面接官をしてきた経験で書いてみます。 「面接練習において　質問されたことに対してほとんど答えることができませんでした」 →例えば、どういった質問に対してどう答えたのでしょうか。 「あと自分声が異常に低いらしいです　声変わりする前から低いとは言われてました」 →声が低いことは何も悪いことはありませんが、元気がないのはよくありませんね。 「無理して明るい声でいかないといけないのでしょうか？」 →無理にということではなく、暗い人間はだめですよ。 「また、面接では笑顔でいったほうがいいと言われました」 →もちろんです、笑顔がない人間、暗い人間はそもそも好まれませんよ。 「面接でどうやったら笑顔でコミュニケーション取れますか？」 →あまり、緊張しないことです。 面接は普段のあなたが出ます。 ですから、普段笑顔が少ないとすれば、明るい自分、笑顔のある自分に変えていく努力が必要ですよ。 鏡を見て練習してみましょう。
入社して１ヶ月と書いてますが、すでに健康保険などにもはいって 正社員となっているのでしょうか? 正社員になってる場合は、次に転職する場合は履歴書に書かないといけなくなるので 次の会社からどうして１ヶ月で辞めたんですか？ と問われる事があるので、その辺の理由はちゃんと考えておいた方がいいですよ。 まだ保険などの加入しされておらず試用期間内であるなら履歴書には書く必要はなくなるので問題はないのですけどね 次に転職する際に１ヶ月で辞めた理由についてですが、これは自分で考えるよりも ハロワの職員さんと相談して次に有利になる言い方を教えてもらったほうがいいです。 私からのアドバイスとしては、本来は辞めた会社の悪口や不満を言うのは印象を悪くしてしまう為 言うべき事ではありませんが パワハラの場合は、言ってもいいような気もします。 会社を辞める理由として、人間関係が悪いとか、仕事がきつい(休みがない、残業が多い)などの理由を言うと こいつは根性がないな、うちに入っても長続きしないかもしれない ととらわれてしまいます。 なのでこのような不満を言うとマイナスポイントとなるわけです。 プラスになるように言うには、会社に入社してみて１ヶ月働きましたが 自分が思っている事とは違っていた為・・・・・などと言うべきかなと思います。 もっと他にいい言い方はあると思いますが・・・ 前回の仕事で失敗して辞めている以上は次に入社する時の自己PRポイントは、しっかりと目標もった言い方をしないとプラスポイントにはなりません。 私自身は多く転職して、今の仕事に就くまでにかなり不利な状況でしたけど 言い方をプラス方向に変えてしまえば、マイナスになる事は押さえられます。 貴方が１ヶ月で退職しても、その退職理由がマイナスではない言い方さえすれば 次に転職する時の評価がマイナスになる事はありません。 なのでこの辺は転職の事にプロであるハロワの職員さんと相談する事をお勧めします。 なので１ヶ月程度の転職は不利と思わなくても大丈夫です。 それが原因であなたが次に就職出来ないという事はありえません。 要は履歴書の書き方次第と思ってください。
済みません・・・　回答　では有りませんが・・・ 　★全てのネット情報は、うのみにしないで下さいね。 「○○で得する～～」とか、などは　【特に注意】 運営会社・代表者氏名・住所・電話・規約や注意事項などの記載のナイ　ところは避けるが原則です　　 ★特に新規のサイト★
たった2ヶ月で辞めたらもう二度と正社員にはなれないかもしれないが。
元美容師です。そして現在娘が美容学校へ行っております。 なんとなくでできる仕事ではないですね。 ＞朝は練習で6時30分から夜は10時、遅いときは11時まで 多いお店だとは思いますが　どんなお店でもアシスタントの時期 3年くらいは多かれ少なかれ練習があります。 スタイリストになれば　教える側として練習に付き合わないとならなくなります。 美容業界は女性が多い為　女性独特のいやみなどはありますね。 女性が多い職場ならあって当たり前　なくてラッキーですよ。 アシスタントのときはまだしも　スタイリストになって ものすごく忙しいときは休憩なんてありません。 お昼ごはん食べれないなんて何回あったかわかりませんよ。 娘は幼稚園のときから美容師になりたくて　中学くらいから 私の仕事の手伝いをしたり　現在も美容室でバイトしてますが そこまで好きでなりたいと思わないと厳しいでしょうし お客様に失礼です。 私はヘルニアではないですが腰に病気がありました。 週に一度の休みは整体にいくという状態でした。じゃないと体が持たないからです。 そこまでしてでもしたい職業でした。 腰だけではなく　腱鞘炎も職業病ですね。とんでもなく痛いですが 腱鞘炎で休むなんてありえない世界です。 美容師には腰痛持ちが多い為ヘルニアでやめるというのは 根性がないとか思われるでしょうけど　きっとお店の人も あなたが続かないなというのは感じていると思いますよ。 （女性のいやみもその辺が理由かも） なので　どんな理由でも同じだと思うので　ヘルニアでも精神的な問題でも 時間的に体が持たないでも　やめる理由はなんでもいいと思います。 やりたくない　なんとなくで美容師はできませんし 精神的に壊れてはこれからの長い人生困るでしょうし 早めに見切りつけたほうがいいと思いますよ。
人には仕事を選ぶ権利があります。 有休や昼休みを使って行く人もいます。 あなたの人生なので常識の範囲内であれば、どんな手を使っても次の職を探すべきです。行動した方がいいです。頑張ってください。
こんにちは。 60才前後でも新規採用という話を聞いたことがありますので、 諦めることはないですよ。 厳しいかもですが、いろいろ当たってみてはどうでしょうか。 タクシー会社への転職サイトを見つけましたので載せておきますね。 http://www.taxidriver-tenshoku.com/ うまくいきますように！
努力・改善工夫等いろいろやってみて、どうにもならないなら転職も止む無しと思いますが、一般論として５か月で「いろいろやってみた」とは言い難いでしょうね。仕事を覚えるので精一杯でしょうから。 やむを得ず転職する場合は、退職する前に次の仕事の目途をつけることです。 医療事務での転職はたぶん同じことの繰り返しになるでしょうから、避けるべきでしょう。医療機関の中では医師をトップとして看護師、薬剤師、検査技師、栄養士等々組織全体が資格職の集まりなので、医療事務職員は最も底辺に近いところにあり、大病院に入っても現状と大きな差異は無いと思われますよ。
おじさんです。 今、一生懸命に就活中ですね。 あなたの悩みは少しおかしいです。 もっと、物事の優先度合いにメリハリをつけたほうがいいですよ。 いま、何を最優先すべきか、いい就職口を探すことでしょ。 それであれば、その面接を最優先しなければいけません。 現在の仕事が駄目になったら、日雇いのアルバイトをしましょう。 それでもパンは買えるでしょう。 優柔不断ではいけませんよ。
以前人事の仕事をしていて、リクナビを企業側として使ってました。 これはシステムと検索条件の問題（限界？）、 もしくは登録者の登録ミスのどちらかです。 オファーメールを送るとき、企業側は検索条件を設定して オファーする人を登録者の中から絞ります。 例えば電子関係の開発の人を採用したいなら 「電子科卒、35歳まで、関東在住」と検索をかけて その条件にヒットした人にメールを送るシステムになっています。 検索条件は企業側の希望で決めれます。 そうすると電子科卒だが、現在アパレル販売をしている人、 最近関東から九州に引越したが、登録情報を更新していない人、 本当はスペイン語科卒なのに、登録の際間違って電子科卒と登録してしまった人にもオファーが届いてしまうのです。 もっと経験職種など検索条件を増やせばいいのですが、 あまり検索条件を増やすとヒットする人数が減ります。 なので企業側は検索条件をゆるくするのです。 あとオファーメールもは何百と送るので、 一人一人にあったメールを送ってるわけではありません。 だいたい同じ内容を全員に送っています。 なので検索条件にあった人以外は質問者さまのように「⁇」となるでしょう。 たぶん今回企業側は 年齢、化学系企業経験者（職種問わず）、居住地くらいで検索をかけてオファーメールを送ったのだと思います。 今後も質問者さまの経歴と希望に合わないオファーメールがくると思いますが、 これはシステム上どうしようもないことなので、 あまり深く考えず興味がなければスルーしていいですよ。 ちなみに私が人事の仕事をしていたのは10年弱前なので 今はもっとシステムがよくなってるのかもしれません。 とはいえ何百と送るので、いちいち全員のプロフィールは確認できません。 ズレたオファーはどうしてもきてしまうと思います。
トラック、タクシー運転手なら簡単かも。
某外食チェーンでの過酷労働等で体調を壊した話は有名ですね。健康（心身共）を損ねて迄、勤務先に尽くす義務は有りません。又、一昔前の様に終身雇用制度でも有りません。自分のスキルに合った仕事又は、転職に依って様々な経験を積んでスキルアップに繋がる事も有ります。短期間で逃げ出すのでは無く、そんな環境の企業が悪いのです。転職は罪でも軽率行動でも無いと思います。一歩を踏み出しましょう。
今まで7回辞めていますけど、大体流れは以下のようになります。 (1)上司に話をして、退職日を決める (2)退職願（もしくは届：会社から指示があると思う）を提出 (3)退職日まで真剣に仕事をして会社に貢献する 手続きについては、大抵は人事から話があるのでそれに従えばよいと思います。 >退職するにあたって、何か注意すべきことがあるでしょうか? 今までの経緯が分からないのですが、次の仕事が決まっていない場合は引き止められる可能性があります。 「もう少し仕事を続けてくれないか」などと上司から慰留されたらどうしますか。
いろいろな仕事に付きましたが　福祉関係はとても無理だと　願書さえ書いた事もありません とても大変だったでしょ 優しくないと出来ないし　体力がないと続かないです物ね 動物が好きなら　スーパーの動物売り場等でバイトをしたり 動物園はいつもボランティァを募集しているので　直接いって　働きたいと言ってみましょう あなたなら優しいから動物の世話も出来るし　そのうちに必要な資格なんかもわかってきます 誠実で嘘を付かず　時間に遅刻しない　約束は守る　報告連絡相談　 どの会社に行っても　これだけは必要です
初めに、「人生思い通りにいかない事ばかり」と云う言葉を２０歳のアナタが使用するべきではありませんよ。広い世間から見れば「まだ二十歳の若僧」と見られるのですから。アナタが生まれる以前の１９９２年のバルセロナ・オリンピック（23年前）で岩崎恭子と云う当時14歳の中学生が、200ｍ平泳ぎで金メダルを獲った事が有りました。その時のインタビューで彼女は「私の人生の中で一番…」と答えたのですが、それが後に物議を呼んだ事が有りました。14歳の娘が人生と云う言葉を使うのは如何なものか…と。年齢に相応しくない言葉が有るという事を覚えていて下さい。 さて、疑問が一つ。福祉の方に向かっていて資格を取りたい…と言う事は、それなりの学校に通っているという事ですよね。その事を前提として話しを進めます。いつそういう道を選んだのですか？　今現在進行している資格取得の途中で既に転職の事を考えていると云うのが、どうも常識的には奇妙に思えてなりません。 ＞動物の仕事に付きたいと昔から思ってます＜　と有りますが、それは福祉への選択の前ですか、後ですか？　もし前なら、どうして最初からそちらを選ばなかったのでしょう？　アナタの迷いの中には、優先順位が決められていない…と云う事が存在している様ですね。福祉の資格も仕事も未だなのに、既にその先の転職を考えている。 アナタは自分が何をしたいのか解っていない様ですね。それは優先順位の問題が解決されていないからです。誰だって将来の事には大なり小なり不安が有るものです。それは未だ見ぬ社会が解らないからで当然の事です。最初に書いた厳しい言葉はここに由来しています。20歳とは言え経験不足。当然です。アナタの本気度は其々どの程度なのでしょう？　先ずは自分の中でそれらを整理してみる必要が有る様ですね。 転職の難しさは、世間の一般論では当然の事ながら歳をとる程難しくなります。何かのスペシャリストであるなら例外は有ります。或いは何か（誰かに）有力なコネでも有れば話しは大きく変りますけれど。先ずは目標を整理して自分を磨く事ですね。 ここからは余談になりますが、アナタはもう少し文を書く事に注意を払うべきですね。例えば質問文の下三行。「仕事の転職」と書いていますね。基本的に転職とは仕事の事でしょう!?　この様な重複は意味が無いです（本当は間違いと言いたい）。「自分だけで学ぶのに」というのは独学の事と受け取りました。とすると次の「入学できる方法」とは何なのでしょう。何かの学校を考えますが、そうすると独学と言えるのでしょうか？　「一般的な～自分ですが」、ここには句点が無く読み辛い。「どう始めてどうしていったら」と次にかかる「いつか叶うのでしょうか」。これは前後が繋がらない、文章としては明らかに間違ています。余計な事と思うでしょうけれど、正しい言葉を使うという事はとても大切な事なのですよ。就職にも影響する事ですし、自分の考えを正しく整理する時にも必要になります。言葉の、文の誤りは思わぬ判断ミス・伝達ミスにつながる事が有ります。気を付けた方がいいですよ。
嫁さんがいたら　家族のために頑張って働こうとするから　仕事を辞めない だから採用するのです 一カ所で１２年働きました　会社が無くなって職を探しています。 というのでも　妻帯者の方が　生活があるので採用されます ３０代後半で　独身で転職なんて　中途半端で　どの会社でもいりません 1から教えるには遅いし　実力やキャリァ　顧客も実績もない　のは　雇いません 人間関係がなんて　甘い事や 夢があるからなんて地に足のつかない理由を並べるのは　子供です 社会は大人を求めています 即戦力さ実行力 あれば転職なんて考えないし会社が引き止めますからね 妻帯者云々で不採用なのではありません アナタが問題なだけです ひがまないで　バイトでも良いから　一カ所で信頼を貰えるまで働きましょう 気に入られたら社員採用の声がかかるかも知れません
周りの人は　ぽっとでの　男に店長なんて出来ないと思ってますから 辞めたらいいんです。 何処の仕事でも学生以外の男の人は店長だから頑張れと　丸投げが当たり前 自分の店を動かし休みは他の店に応援　仕事中は他の店の材料補給など　していた人もいます 一生バイト生活の人もいるのに　店を自分で動かすのは　めぐまれた環境　 男ならやりとげる価値があります。言った人　バカにした人に見返すチャンスがあるけど 嫌なら仕方がないわ 求めていないのに　転がっていった人生は　 乗り越えられる試練を経験する時間です。 にげても同じ事が追いかけてきます　 前に輪をかけたひどさと　身内の不幸とかさなり これでもか　これでもか　と難題が来ます。 何処でくい止めるか　 男なら腹をくくりましょう 辞めたあと家族に生活安定させるのが責任です 責任取れますか 嫌だ出来ないわからない　 じゃあ出来るのは何 わかっていることはなに 店長権限で出来る事を　ちゃんとすればいいんです
No2です。 資格持ってるんだったらそれをもっと活かしてさ、動かないと絶対ダメだよ。 やべーなー、どーしよーかなーとか考えてるうちに時間なんてどんどん過ぎていくんですよ。 立ち止まって考えてたって何も変わらないんだから、考えるなら歩いたり走ったりしながら考えないと。 転職のタイミングなんて30過ぎたら1日ごとに悪くなってくだけですよ。 それにね、何も正規雇用者になるか非正規雇用者になるかだけの選択肢じゃないんだから。 動けばどこかで思いもかけない出会いや縁だってできるんだよ。 ほんと意味解らないとこでまさかって人と出会ったりするもんだよ。 自分でもびっくりしたけど、行きつけのジムで誰もが知ってる政治家と友達になれたし、そこで会った別の人のホームパーティで超大手の会長さんとも友達になれたから、私はほんとたいした事ない小さい会社を経営してるんだけど、すごい大きな仕事ができたりしてるもん。 それはひとえに立ち止まらないで、常に何かしら行動していたからこそできた縁だと思ってるからね。 何か変えたいのなら、今までがダメだったと認識しているなら、今までと違う行動を起こさないと、何も変わらないよ。 私と同じくらいか、ちょっと下くらいの世代なんだろうけど、これからの日本を良くしていくのは私たちなんだからさ、ほんと頑張ってよ。 私も頑張るからさ。
職業安定所が一番です　ブラックなんかもわかります
おじさんです。 あなたの年齢、学校、その他もろもろの情報が分からないので何ともいえませんが。 就職というものは、急に思い立ってリクルートスーツを買って応募してもうまくはいきません。 例えば、銀行に就職したいと思っている大学生は、1年生の時から様々な準備をしています。 銀行に就職するコースの金融ゼミ(3年～)に入るための受験勉強(ゼミによっては試験があります)をするのです。 あなたは就職のための準備や勉強をいつから始めましたか。
「2015卒の新入社員ですが今月の締め日に退職しようとおもいます」 →そうですか、せっかく入社したのに残念です。 「代休もないと言われた時点でこの会社で続けていくのは困難だと思いました。先輩からのイジメもあり無理です」 →先輩からのいじめはなんとかないろうですが、代休を与えないのは違法です。 「このたった一カ月の職務期間でも履歴書に書いた方がいいんですかね？」 →もちろん書かなければいけません。 厚生年金や各種社会保険では公的に登録してあるからです。 就職に関しては、嘘を書いてはいけません。バレたら信用台無しです。 それに今回の退職は違法な管理がされているので、大丈夫、あなたの汚点ではありませんよ。
支援学校教員です。 高等部の先生に相談してはいかがでしょう？　うまくいけば、今の会社のまま、仕事の内容を軽作業に変えてもらえるかもしれません。また、「軽作業」で「給料が低くても構わない」のならば「就労移行支援施設」で働くこともできます。（ただし、24か月だけですが） 取りあえず、支援学校の「進路の先生」に相談してください。それが嫌ならば「就業・生活支援センター」に相談しましょう。
うーん、難しい気がします。 不動産業界、ってことは土日祝日のお客様が多いでしょうし だいたい定休日が水曜日じゃないですか？ 売買になると、取引自体が大きいですし、どうしてもというお客様には お客様主体で合わせてやらないといけません。 お客様がお仕事帰りでの打ち合わせも必要になるかとは思いますし。 特に売買に関しては金融機関やその他、どうしても平日の日中に お客様は仕事を休むことが増えるので それ以上休みをとれず、仕事帰りや祝日を使いたい人もいるのでは。 営業事務だけでなく宅建主任などもするなら、同席しての説明が必要な日とかありますよね。 17時できっかりあがるなら、雇い主としてはわざわざ正社員ではなく パートで雇いたいと思います。 今の会社で実績を積んだり、他の資格も何か足せる物があれば足していき 今の会社で必要な人材になるとか 他で就職しやすくする充電期間にしてはどうでしょうか。 必要な人材になれば昇級や賞与も交渉しやすくなると思いますし。 あと幼児の間は保育園で働きやすいと思いますが 小学校になると、保育園よりは平日の行事が増えたり 夏休みの学童はお弁当が必要になったり 帰宅後に宿題をみてあげないといけないなど 今よりも大変になると思います。 もちろんそれでもこなしている人もいますけれど 今のタイミングで、無理してキャリアアップを図ってあとから迷惑をかけるよりは もう少し力を付けて様子を見たらどうかなと、個人的には思いますね。 病児保育も、回復期向けのものはありますが、迎えに行って受診してからとか 症状が重い時はあずかれない、とかだと 仕事の実力がある＝他の人が代われない仕事＆お客様の都合 となると急に休むのも難しくなりますし。 正直、事務のままだと、仕事できる人できない人そりゃいますが なかなか営業のように実力を評価されて待遇に差がでるって難しいんですよね 賞与とかでは差が付いたりもしますが なかなか、やってもやっても…。 ただ、逆に言えば今のところでパートでじっくりやれるとすれば その、「条件の多い希望に合う募集」があるまで 粘って探せる、ってことでもあるんですよ。 急いで探すとやっぱり妥協しないと行けないですからね。
環境が大きく変わるのは不安ですよね　 緊張もあると思います 福祉の勉強していますが、資格とって卒業して福祉仕事を将来ずっと続けていける自信がなくて転職したいときが二十歳の自分にもあると思うんです。 転職するときは昔からの夢で動物の仕事に就きたいです でも親は動物の仕事に反対され福祉の道に進むことになりましたができれば自分自身の力だけで転職したいです。 初めてのことは不安もありますよね
業界人ではありませんが、運転免許は大丈夫ですか？ 2種免許がどうしても必要となり、タクシー会社などでも取得支援があるかもしれませんが、若い人が長く会社へ貢献するための制度かもしれません。年齢がわかりませんが、その点はいかがでしょうかね。 場合によっては、運転代行の追走する際のドライバーであれば、通常の免許で大丈夫でしょう。 当たり前の話を・・・と言おうことであれば無視してください。
前科があって就職できないってことは無いです。公務員とかは別にして。 履歴書にはそんこと書く必要はありません。 住居がない、というのはちょっと厳しいですね。 ハローワークで相談してみるのが一番だと思います。 福祉関係、支援団体など良いアドバイスが受けられるかもしれません。 仕事関係でいうなら、ガテン系か倉庫業務や物流業務などが、比較的ハードルが低いと 思われます。そういう関係の仕事は、過去のことを根掘り葉掘り聞くことはありません。 倉庫業務であれば、軽作業などもあり、22日出勤ができれば月15万前後は稼げるでしょうから、 贅沢さえしなければ食べてはいけます。 一日でも早く、良い仕事に就けることをお祈りします。
選考結果とは別の話となりますが、個人情報の漏洩については、あなたは立派な被害者です。 これはあなたの情報が他人に渡った（と思われる）こともそうですが、他人の職務経歴書が入っていたことについても、あなたは被害者といえます。 ですからきちんと会社に連絡して、あなたの職務経歴書を返却してもらい、このような事態になったことについての説明を受けるべきです。 どうせ今後関わりのないところですから、しっかりと言いたい事を言ってしまっていいと思いますよ。
まあ、あまりやりがいはないかなという気がしますけどね。 化粧品も同じですが、広告は薬事法の縛りがあるので、決まった言葉で何とか形にするというのが一応のスキルということになりますけど、ある程度書ける人なら誰でも出来ることで、特別な能力が必要とかではありません。 広告以外にも能書やパッケージなんかだと、もうそれこそ決まった言葉しか使えないので、年がら年中同じことをやるという感じで、飽きっぽい人にはお勧めしませんし、面白いことも絶対に出来ない（というか面白くしちゃいけない）ので、あくまでも仕事は仕事で割り切り、クリエイティブを求めない人向きです。 銀行の事務員のようにひたすら伝票を裁くイメージで仕事したい、という人にうってつけです。
No.7です。 デメリットとして挙げ忘れたことを追記させていただきますが、個人事業主には「雇用保険」や「労災 」がありません。既にお調べの上ご理解済みなら失礼しました。 普通の社員なら、勤務先から解雇された場合は失業保険がおりますが、質問者は個人事業主のため、契約解除されたら何の補償もありません。 従いまして、質問者が契約を打ち切られてしまった後の身の振り方を、それこそ今から考えた方がいいと思います。 契約を切られても、しばらくは派遣で食いつなぐことが可能とか、知り合いの仕事を手伝って食いつなげるなど、手に職系のお仕事ならさほど心配はないかと思いますが、まさかの時に備えて常に頭の片隅においておくようにしてください。 また、労災とは勤務中や通勤途中の事故やアクシデントを補償するものですが、個人事業主はここもカバーされません。私の場合は勤務先が団体定期保険に加入させてくれ、労災に関してはカバーが出来ていましたが、掛金は自腹（社員は企業が負担）で月数100円が報酬から引かれていたと思います。 もし、先方と話をする機会があったら、上記についてはどうなっているか確認してはいかがでしょう。 こう書くと、業務委託は大変リスキーだと思われますが、デザイナーはいつまでも会社にしがみついていることが出来ず、いずれは会社を離れ、個人の腕一本で食べていかなければならない職業だと思いますので、その事前準備期間が今である、と割り切って働くことが出来れば大丈夫かと思います。
デザインで20万年近く食っている者です。 大手のなんとか堂とか、質問者もよくご存知の企業での勤務経験もあります。 はっきり申し上げますが、例え大手の広告会社に移ったとしても >スーパーの食肉コーナーに置かれる商品群のパッケージデザイン レベルの仕事ばかりになる可能性は大ですね。 私も20万年の経験上、胸を張れる仕事なんて本当に一握りで、あとは消費者の手元に渡った5秒後にはクズになってしまうような、ゴミ仕事の積み重ねでした。 酷いと、パチンコとか消費者金融の仕事等、ヤの字の片棒を担がされる羽目にもなりますし。 大手のナントカ堂とかカントカ通でも、出てくる仕事はそんなもんですので、今の会社を辞めて他に行けば、バラ色の仕事人生が待っているなどとは思わないほうがいいです。 むしろ食品業界は安定しているし、個人的には、商品企画と組めば面白いことが出来そうな気がしますが。 作家の故・中島らもさんは「カネテツデリカフーズ」という大阪の企業でインハウスのコピーライターをなさっていた方でしたが、若者向けのカルチャー誌にちくわやおでん種の広告を出したりと、それまでにはない斬新な広告活動を展開しました。 こういった工夫や遊び心で、幾らでも仕事を面白くできるのが、我々クリエイターの強みだと思うんですけどね。 まあ、それでも辞めたいというものを止めはしませんけど、「どこに行ってもあまり変わらない」のは事実なので、転職するならよく考えたほうがいいと思います。
私は以前は車関係の仕事をしていましたがその当時はボーナスもなかったし、給料も少なくて残業してもサービス残業でした。 その会社をやめて職業訓練校へ行って機械加工科に入って資格とって、現在は正社員で機械加工の会社に入社しました。 中小企業ですけど、残業は週に４日は５時間残業がありますが月1回は土曜日休みですし 土曜日は仕事やりきりで帰れるので早ければ15時~16時くらいで帰れます。 残業代、休日出勤はきっちり支払われますし、ボーナスもちゃんとあります。 人間関係もすごくよくてこんな事なら早く職業訓練校へいくべきだったなと思いました。 ちなみに訓練校の機械加工にいた生徒は全部で10人でしたけど そのうち7人は機械加工の企業へ入社しています。 その他の3人はまったく違う職業へ入社しました。 機械加工の企業は、ほとんどの方は残業代も出ていますしボーナスもあるようです。 基本給が安い会社が多いですが、スキルがある人だと年収が400万円くらい 未経験の方だと、300万円くらいですね 手に職がつく仕事なので3年間くらいやればどこでも転職できる仕事でもあるので 好待遇の企業へいける可能性もあります。 仕事内容にもよりますが、どちらかというと頭を使う仕事なのでそれほどきつい仕事ではないです。 仕事がばりばりできるようになれば、月30万円稼げる職業でもありますよ 私は未経験だけど残業が月に100時間とかあるんで月にもらえる給料は20万円後半
あなたの改善案は　現場の批判と同じです ３年で配置転換されるのだから　仕事をしないで次に受け渡す 前例のない事はしない。 入ってその部署にはいり　上司から指示されたときに　改善案を出すのは良いですが その前に出すと場違い　空気の読めぬ人　変えたくないのに嵐を呼ぶ人はいません。 言わず　語らず　働かず　というのが公務員です。 国家公務員が市役所に変わりたいと云うには　原因があります。 あなたの気負いが　先の職場で生かされずに　だったら　と　転職されるのではないでしょうか そのスキルは　一般の会社で生かされると思います また　コンサルタントとしても　生かされると思います 田舎のちいさなコンビニに　ここの経営を合理化して　売上げを三倍にします という大学出が来た事があります。品出しとレジしかオーナーは求めていません 品出しもレジも　全く出来ず　あのひと気持ち悪いと人が来なくて売上げも落ちました 市役所の求めている　事をアピールしましょう。 あなたにはもっと　アピール出来る物があると思います。
あなたの気持ち次第ではないでしょうか？ お礼状を出したからといって、合否が変わることはないと思います。 誰が言い始めたのか？履歴書を送付するにあたっても、Ａ４サイズの封筒でとか、いろいろ書いてありますが、あまり関係ないと思います。重視されるのは今までの経験や志望動機です。 一部の人間が勝手なルールを作り振り回しているだけです。
おじさんです。 「人事担当の方がハローワークで求人をかけている案件の条件を変えることを伝える連絡が届きました」 →それは明確なルール違反ですね。 ご存知ない方が多いのですが、ハローワークでは採用を申請する企業の調査はしていないのです。 つまり、ハローワークに登録している企業にはブラックも多いのです。 今回の件については、あなたが正式採用を望むのであれば、一生懸命に業務に励むことでしょうね。 しかし、試用期間後に採用を見送られる可能性も残っていますので、「念のため次の転職活動も考慮した方が良い」と私も思います。 厳しい社会でも、あなたが挫けずに強く生きていくことを願っています。
おじさんです。 「これを上司に伝えたところ、皆のいる前で「お前は会社を信用していない」「立場をはき違えている」などと叱咤されました」 →そういう上司がいることはブラックに近い企業だろうと思います。 社員を使えるだけ使えという社風でしょう。 NPOの関係者に迷惑をかける前に退職を考えたほうがいいでしょうね。 そのまま会社にいても将来が拓けるとは思えませんから。
一口で営業といってもねぇ・・・・ 高卒の年齢で理解できるかな・・ まず営業って「何だろう」てとこから始めるシカないでしょう。 レベル的には初心者は、「お遣い営業」から初めて 次が「御用聞きき営業」ここまでは、結構誰でもできる。 　　　↑（客待ち"いらっしゃいませ"営業とも言う） 一人前に飯が食える営業は、「提案営業」この領域になると、 会社・業種・売るもの全てが対応できます。 どんなモノでも又は形の無いモノ（保険とか）でも 出来る営業マンは、なんでもこなしますよ。 貴方のように、最初からどんなモノを売ったらいいでしょうか？ なんて質問をしてるようじゃ、先が思いやられます。 営業という職種は、その会社の売上の根本を任されています。 営業成績の結果次第で会社の命運が決まってしまう程です。 ですから、社内教育は会社によって様々なカリキュラムが あると思いますうが。 実践となると、個人の資質がお大きく関係して来ます。 とにかく、その仕事が楽しくて面白いと思えるようになるには 沢山の失敗と成功を繰り返して 自分のスタイルを身につけるしかありません。 アドバイスするとしたらキリがないくらいありますが とにかく、志をもって成功するまで努力してくださいい。 [知恵と工夫と顧客の心理を読み取る力]を身につけてください。
目指しているものが良く分からないというのが感想なのですが、参考になれば。。。 ・一般企業＆会計事務所…税務会計 ・大規模一般企業…税務会計＆管理会計 ・上場企業＆IPO…財務会計＆管理会計 が必要とされるスキルです。規模、海外展開にもよりけりですが、上場企業経理において大切なのは金商法会計の理解と有報の作成であり、税務会計と申告ではありません。企業内税理士はいればいい程度で、むしろ企業内会計士の方が重宝されます。まあ監査法人無経験の会計士はいりませんが。 次に上場企業経理は細分化されていて、内部牽制・内部統制のうえでも、売上規模が50億までの小さな企業でなければ、全体を見渡せる業務につくことは難しいです。ちなみに決算業務は、四半期ごとに残業ですよ。 企業経理は会計と財務に大別されます。財務（金繰、資金調達、運用）は上場非上場を問わず重要視されますので、どうしても上場企業を目指すのならば、財務スキルを身につけるのもありです。会計事務所では身につきませんよ。
結論から言うと、どんな理由で不採用にしようとも 違法ではありません。 労働基準局に行っても相手にされません。 募集する際に、性別や年齢を制限してはならないと法律で決まってます。 しかしあくまでも募集するときのみ。 家庭環境や出自、宗教、既往歴など本人の能力とは関係のないことで不採用にしてはならないというのも たしか努力義務で罰則はなかったはずです。 採用基準は企業側が独自に決めていいのです。 ただ他の方もおっしゃってますが わざわざ本人に言う必要はありません。 とくにこんなデリケートな話題は。 こんなデリカシーのない会社は行かなくて正解。
もう答えは出ているのではないでしょうか｡ご自分で決めたことの方が後で後悔することになったとしても､気持ち的に楽だと思いますよ！
「こんなの2、3日あれば誰でも覚えられるだろ」 「覚えられないのは怠けてるからだし、やる気がないからだ！」 「今まで楽して行きてきたから何も出来ないんだよ」 「シングルだから何？同情しないけど」 　最悪ですね。転職する際きちんと職場を見極められなかった確かにそうですね。なかなか難しいですけど・・・ 　「試用期間の１週間目で今週は休み」であれば、すぐ退職できる可能性は高いと思います。 もし、退職が決まった場合、給料はもらってください。あと、雇用保険、社会保険の手続きがどうなっているかわかりませんが、雇用保険であれば、被保険者証、離職票、社会保険であれば、あなたが保険証の返却をした上で社会保険の離脱証明書、そして一応、源泉徴収票の発行はしてもらってください。これだけ依頼すれば、後々この会社に電話等することはないと思います。
「インセンティブの規程」のような物は有りますか？もし規程が有れば、条件をクリアしているのにインセンティブが支給されない場合、インセンティブを支給して欲しいと主張できます。 但し、大企業ならともかく、中小零細企業の場合はそのような規程は無いケースが殆どであり、賞与等の一時金と同様に、不支給でも法的には全く問題有りません。
おじさんです。 「金融系の事務職の契約社員かパートに採用していただく事は可能でしょうか？」 →もちろん可能です。 大手の銀行の例を挙げますと、回答１の方が書かれているように、必ず派遣会社という系列会社があります。この派遣会社はパート社員を採用して銀行に派遣する業務を行っています。 ここに電話をしてみることをお勧めします。 そして、仕事の現場はほとんどが銀行の事務センターです。 事務センターというのは、各支店の共通業務を一括して事務処理するところです。 このシステムによって、銀行支店の人数をかなり少なくしているのです。 なお、このパート社員には銀行を退職した主婦も多いです。 でも、簿記などの知識があれば有利ですよ。 是非、トライしてみてください。
おじさんです。 とてもいい質問だと思います。 といいますのは、個々人の根源的な価値観に類するものだからです。 「年下の上司や先輩からお前とか言われたり命令されたりするのは屈辱的で全然慣れないのですが」 →当然でしょうね。私も慣れることはありません。 といいますのは、私は会社ではなく人生の先輩、後輩という価値観を大切にしているからです。 例を挙げてみます。 学校で自分が面倒をみた1年、2年の後輩がいたとします。 自分が転職し、そこに学校時代の後輩がいたとします。 それらの後輩は、その会社では先輩となりますが、学校の先輩に「おまえ」というのが正しいか。 とても正しいとはいえませんね。 私もあなたと同じような経験があります。 そして、退職するまでの数10年間、その「おまえ」という態度をとった人間を許したことはありませんでした。 会社の年下先輩から教えを賜ることはあるでしょう。しかし、そこはお互いに人間としてのマナーが必要です。 そもそも、人生の先輩に対して入社先輩として「おまえ」などと威張る人間がまともなはずはありません。 因みに、私の部下に数才先輩の方ががいたことがあります。 私は常に「・・さん」でお呼びし、丁寧に対応していました。 当然だと思います。
おじさんです。 「部長から誘われて、同期の転職者、部長との３人で食事」 →ありがたいことですね。 ことば使いなど丁重に対応しましょうね。 聞かれたことにはきちんと率直に返答しましょう。 部屋に入る時、席に着く時、部屋を出る時、はいつも部長が先ですよ。 ご馳走されたときは、ありがとうございましたというお礼を忘れずにね。 それから、「無礼講」という言葉があります。 上席者から「今日は無礼講でいこう」といわれたら、それは「あまり堅くならないで」という意味です。無礼な言葉使いでいいという意味ではありませんよ(笑)。
あなたがもう働きたくないと思っているのだから、さっさと辞めるのが一番でしょうが、次の就職先も決まっていないのにすぐ辞めるわけにはいかないのではないですか？ ただ転職活動するにしても、わずかな期間で前職を退職した事実は、決して良い方向には働かないということを自覚しておくべきです。 ＞退職したいと思いながらも一生懸命勤めていますが とのことですが、入社してまだ３，４日でしょう？　この短い日にちで何が分かったのかちょっと不思議です。あなたを採用した会社も困るでしょうが、次も同じ轍を踏まないことをお祈りします。
常識的には、2週間前ですね。 あなたが1ヶ月分まるまるの給料がほしければ締め日まで働いたらいいと思います。
＞コメント有難うございます。 ＞私もプロジェクト参加だと思いましたが、A 社は B 社に「派遣」という言葉を使っています。 ＞A 社の社員にも関わらず、指揮命令は B 社であり、C 社にオンサイトで請負だと思うのです。 ＞そうすると、二重派遣のようになってしまいます。 A 社から B 社に「派遣」なら指揮命令は B 社で問題ありません。 そしてC 社にオンサイトで請負なら契約上は「二重派遣」にはなりませんが、実態が派遣の様相なら「二重派遣」（いわゆる偽装請負）でしょうね。 ＞追記です。もしこの仕事を希望する場合、A 社は B と C の両方に経歴書を提出するようです。A の社員になるのに、おかしくないでしょうか。 ＞ベンダーってベンダー自社内でちゃんと選考して、プロジェクトに送り出すのではないんですか？ 実態がC 社に派遣（偽装請負）ならC 社に経歴書を提出するでしょうね。 実態が請負でも資格要件があるような場合には、証明する書類として経歴書を提出することはありますが。
残された者としては「裏切りだ！」って思う人もいるかもね。 そのチームでの仕事は何かちゃんとやり遂げたモノは何かあるんですか？ あるんだったら、いいかなと思いますよ。 ないんだったら、何もやり遂げずに終わることに自分がちょっと許せなくなりそう。 私も、部長で役員（名前だけね）という立場で転職しました。 やはり会社というか社長（ワンマンでした）の方針などに疑問を持ったという理由での転職です。 一応部長ってなると部下もたくさんいたし、他社から私がひっぱってきた者もおりました。 でも、みんなに「本当にゴメン！」って謝ってやめました。 まあ、みんな会社の方針などにそれなりに疑問を持っていた人も多かったので、良い転職になるようにみんな最後には応援してくれたっぽいです。 今は起業したのですが、その時の仲間が今でも色々助けてくれています。 部下を置いて去るのは正直かなりシンドイですが、ちゃんと話せばみんな解ってくれると思いますよ。 自分の人生なんですから、本当に迷った時は、自分や家族が最も幸せになれそうな道を選ぶべきです。
現職場に転職先を言って、めでたく退職？そんな訳ないでしょ！？ もし、転職先の会社を言えば、理由を聞かれると思います。その場合「ここよりスキルをもっと生かせる職場」とあなたは答えるのですか？わざわざ相手の気分を害することを言うあなたの心理がわかりません。
調剤薬局の方が採用担当者ではありませんよね。 しかし、調剤薬局の方があなたのことを覚ええていて「応募のチャンスを与えられた」と考えたほうがいいと思います。今の世の中、知人からの紹介でも採用されるとは限りません。 ハローワークの求人の応募条件に満たしていなくても、応募できることもありますし、採用される場合もあります。 改めて応募したという気持ちで面接に臨んでみてはどうでしょうか？
試用期間内の退職はなんてバレませんが 履歴書できめる無能な会社なんていかなければよい。 向かない仕事する必要はない　 退職できる権利は労働者の権利でもあります。 そもそも、人に雇われてる限り　労働者に自由はありませんが せめて、仕事して最低限でも満足得られないと人生長いのでつらい日々何十年も送るようです。
ゼネコンから無理難題を押し付けられるので、その腹いせにいじめられるでしょう（笑）
ゼネコンの現場監督経験者ならハウスメーカーでの住宅施工は 協力会の方々の職人さん増えローカルな人が多くなるくらいでやるとこは同じです。 住宅もいまは高品質施工を求めてます。　 一般住宅で知らない事もあるので、初心に帰りがんばりましょう
3か月後の当日解雇ということで、 「試用期間といえども採用日より14日を超えて使用している場合は、30日前の解雇予告が必要であり、即時解雇の場合は平均賃金の30日分の賃金支払義務が事業主に生じます。」 こちらが適用になると思います。 雇用保険についてですが、 自主退職の場合、離職の日以前2年間に、被保険者期間が通算して12か月以上あること 解雇の場合、特定受給資格者又は特定理由離職者については、離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上ある場合でも可 ハローワークホームページより https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … つまり、あなたの場合、この会社で９か月間の勤務ですから、過去に雇用保険の加入がない場合やこの会社に就職前に雇用保険の受給を受けた場合、自主退職では雇用保険の受給資格がないということになります。もし仮に12か月以上あっても、３か月給付制限があります。解雇の場合は「特定受給資格者」となれば、雇用保険の受給ができます。 次の会社の面接で退職理由が試用期間中の解雇といえば、採用を見送る可能性が高いということでしょうが、もちろんハローワークではそんな情報は流さないので安心してください。
年末調整については、自分で確定申告にいきますので、って会社にいえば済みます。 個人の別の収入（利子所得など）や扶養控除など、会社に言いたくない場合だってありますから、 会社は怪しむこともありません。最近、会社なんてパート事務がそんな手続きを していたりします。個人情報をいつ辞めるかわからないお気楽パートに晒したく ありません、って感覚でいましょう。 詐称といっても大それた内容ではないですし、ビクつく必要は無いと思いますが。 万が一にも詐称だと会社が言い出して、それをネタにクビだっていうなら、 その程度の会社だったとおもって、次いこーって感覚でいようよ。 だけど、もうつまらない詐称はしないことです。 数ヶ月間ブランクがあることを面接でつっこまれたくなかったから、詐称したのですか？ まぁ、そういうときは、「御社のような会社で働けることを希望していまして、その間 他社にも面接にいって採用をしていただいたのですが、説明を聞いた際に、自分の 希望とはかけ離れていたので、お断りしました。少しブランクが空いてしまいましたが、 ようやく、御社に巡りあえたので・・・」などと言えば良いんですよ。 ものは言い様です。ウソも方便。一見ブランクがあって不利なように見えても、 熱意という形にかえてプラスにする。 ちなみに、私は１ヶ月で辞めちゃった会社など、いちいち履歴書には書きません。 だから履歴書は職歴欄が少ないタイプのを選んでいます。 小さなことまで書ききれないので、書きませんでした、って言えるから。 それに、そんなことを重要視するような会社に勤めることもありませんしね。
「現会社に、４月末まで勤務と伝達をしてあります。 また、４月いっぱい業務引き継ぎに必要な時間を要する。 その為、貴社勤務は５月からで、よろしくお願い致します。」 この様な感じで、いかがでしょう。 もう少し、くだけた表現がよければ、その様に訂正をして文面を作ってみてはどうでしょう。 ※文面の最初と最後には、挨拶文を入れるのを、お忘れなく。
「製造業で働くという夢が捨てきれなく、製造業に就くために退職しました」 って言えば良いじゃん。 社会人として、聞かれてもいない理由をゴタゴタ長ったらしく言ってたら三流だよ。 簡潔にまとめて言って、更に聞かれたら細かく答える。 だから今回の場合も、極端に言えば 「製造業に就くために退職しました」 でもそれだけじゃなんだから、「製造業で働くという夢が捨てきれなく、製造業に就くために退職しました」でＯＫでしょ。 質問者様の書いている「高校を卒業して～～」のくだりは質問に対して答えてない。 最終的には答えることになるけど、面接官も誰もそんなドラマチックな展開は望んでないです。 「なぜ製造業で働くという夢だったのに、土木業で働いていたんですか？」って聞かれたら、「はい、実は高校を卒業して・・・」てとこを話せば良いです。 これは面接官に興味を持ってもらうっていう効果もあります。 「製造業に就くために退職しました」って言われたら、普通に「なるほど、でもなんで？」って思うでしょ？ 聞いた事に正しく答えたからまずはそれに満足して、次にその理由がしりたくなるので、質問者様を採用しようかな？と思っている場合は、その理由を聞いてくるはずです。 理由を聞くってことは、その理由に興味があるからです。 最初の「なぜ前職を退職したんですか？」って段階では、「高校卒業して・・・・」の下りには興味もなんも無いんです。 でも、「製造業に就くために退職しました」って答えの後には、興味が出てきているんです。 面接の場合、質問の主旨は何なのかを考え、簡潔に解りやすく答えることが肝心です。
一般的には背広が無難だと思います。 工場の場合、あまり難しいドレスコードにはこだわらない(都会の営業さんじゃないので、よく分からないのです...)一方、とりあえずお客さんと会うときは背広ネクタイYシャツ、という感覚がある気がします。
それほどご立派な物言いができるあなたは 社会人として当たり前のことがすべて完ぺきにこなしているんでしょうか？ 会社は、あなたこそ業務態度が立派な、素晴らしい社員だと認めてらっしゃるのでしょうか？ もし、そうならその会社にその社員はふさわしくないんでしょう。 そういう社風なのだから、 そして、あなたが経営者であり、雇用する側ならばあなたの言い分は 通るかもしれません。 でも、所詮、あなたも雇われの身なんでしょう？ 人事評価や査定にかかわってる人間なのか知りませんが、 一回、自分の普段の行いを振り返ってみてはいかがですか？
NO2です。 　ポイントは「安易な考えで内定を決めた」という点ですね。 ここでの仕事が本当にしたい仕事であれば、残業が多くあっても、休みが少なくても、家から遠くても我慢できると思います。内定だけをポイントにしてしまったため、いざ勤務してみて自分が思っていることと違いが出てきたのでしょう。確かに就活が長くなればどこかで妥協しなければならないですね。それが何かだと思います。 　また、今回の仕事はなぜやろうと思ったのか？週休２日で家から近いそれが理由ですか？志望動機はなんと書きましたか？仕事内容に不満がありますか？もう一度、今の仕事の良い点と悪い点を洗い出して見てください。その上で勤務を続けた場合１年後、３年後を想像してみてください。希望が全く見えないなら辞めるのも選択肢の一つでしょう。 　　もし辞めるとしたら、次は職種・給料・休み・通勤距離・残業・企業規模など何を重視するのか？また何は妥協できるか？しっかり決めて就活してください。どこでもよいからでは、就職してからのモチベーションが上がりませんし、いづれ何か不満がでます。そうでないと今回のようなことが繰り返されてしまいます。 　　もっと過酷な条件で働いている人もいるのですから、それを考えたうえで、最終的に辞めるかを決めてください。
>面接までたどり着けても相手方にはあまり相手にもしてもらえません。 ご質問に書かれていることをそのまま正直に喋っていたとしたら、そりゃ当然でしょう。 25歳で転職4回だと、1社あたりの勤続年数が極端に短いし、しかもその理由が体調不良なら、ウチで採ってもちょっとキツい仕事をさせたらすぐ辞めると思われて終了では。 もともと体が弱いのであれば、鍛えることから始めたら?
辞めなさい！ 所詮、アルバイトです、雇用者側も使いやすい人物を求めています。この程度の扱いをされたからといって辞めたいと思ってしまうようなアルバイターは歓迎しないはず。あなたも歓迎される職場で働く方が働き甲斐があるのでは？ アルバイトの経歴が何に必要とされると考えているのでしょうか？　今後？　しっかり勉強して、自分の興味を満足させることのでき、能力を発揮できる職業を求めなさい。
水色桔梗です。 人それぞれ思いは違います。この世に生を受け今の環境に育った以上、人はそれぞれ思う存分できるだけ楽しく生きていくだけです。けして楽しいことばかりではないこの世は、親鸞や日蓮のようなな先達を排出してきました。立ち止まって考える時間は、とても有意義です。 自分の適性に合致した楽しく勤めることのできる職業に出会えることは、素晴しく幸せなことです。 頑張ってください。
No.1です。 紹介予定派遣では不採用理由の明示を求める権利があるのですね。 失礼しました。 ただ質問者様は１つ大きな勘違いをされてます。 企業は不採用の本当の理由を話すとは限らないということ。 「優秀なところが鼻につく」 「頑張ってる姿がカンにさわる」 「顔が好みじゃない」という理由で不採用になる場合だってある。 そんな場合、当たり前ですが、企業は不採用の本当の理由は言いませんよ。 「当社のカラーにあわない」など適当な理由を言います。 質問者様は担当者は口頭では言いづらそうだったから書面を求めたようですが、 口頭で言いづらいことは、書面でも書きづらいもんですよ。 書面で求めたところで適当な理由しか返ってこないでしょう。 ただ労働局や業務命令など、法的なことをちらつかせてくるのは あなたの気づかないところであなたは何かやらかしてたのかもしれません。 もしくはよほどその派遣会社と担当者が変わっているか。 気になるなら出向いてみては？ 私はそれより春ですので心機一転、新しい派遣会社に登録して 次のステップに進まれたほうがいいと思いますよ。
そんなこと言ってたら正社員は一生無理だよ。皆そこを乗り越えてきているんだから。いつかは通らなければならない避けては通れない道。
興味があるなら今の仕事で将来独立する道もあります。 ですが儲からない仕事みたいですね。 所得アップが優先なら、転職が現実的な選択だと思います。 楽なら給料が安くて当たり前。 前職を辞めた理由は分かりませんが、きつい仕事に就く覚悟ができたということで宜しいですね？ 専門職以外ならスキルより忍耐力と体力の方が重要です。 一度楽をすると体が慣れてしまいます。 職探しと平行して心と体を鍛えてください。 動くなら早いほうが良いと思います。 今の会社で得られるスキルが他社で役立つとは限らないからです。 短い職歴が続くと不利になるので、働きながら探しましょう。
「創業」とはその商売を始めた日のこと。 「設立」とは法人組織としてスタートした日のこと。 創業は平成5年だと思われます。 設立に関してですが、○月○日が一体何月何日かがわからないのでなんとも言えませんが、 多分法人組織にしたのが、平成26年なんでしょう。 ただ中途半端な日にちなので、対外的には切りのいい 平成27年○月○日にしたのでは？
親会社に就職希望なんですよね？ 正社員希望ですか？それとも同じパート就職ですか？ 試用期間中のところの親会社であれば、 継続というか異動というかなにか方法はないんですかね？ 私が希望を出したわけではないのですが、以前の会社で営業所が変わり 担当しているところが親会社だったのでそのまま経理の人が 子会社から親会社に変更の手続きをしてくれました。 子会社と親会社の経理が本社で一括するところだったから できたことかもしれませんが、上司などに相談することは出来ないんですかね？ 親会社の面接の際に子会社で試用期間中なんですが、 親会社で１からやりたいと考えてるって言っちゃだめなんですかね？ ハローワークに、再就職手当書類を提出しても項目の中に 【離職した前の事業所に再び就職したものでないこと。 また、離職した前の事業所と資本・資金・人事・取引面で密接な 関わり合いがない事業所に就職したこと。】が条件にありますので 親会社だと関わりあるはずだから意味ないんじゃないかと思いますよ？ まぁ、子会社を退職して親会社の面接で合格しなければ 元も子もないと思うので親会社の内定通知がきたら 子会社を退職または異動という形をとってもらえばいいんじゃないですかね？
貴方の言う通り、もしも、の事も考えに入れ、試験に臨むのが良いでしょう。 仕事を辞めてからなら、まる一日を勉強に費やせますが、試験までにどんなアクシデントがあるか分かりません。 意を決して仕事を辞め、勉強に打ち込んだのに、試験当日に体調を崩したり、交通マヒにぶつかったり、その他の出来事で無職になる可能性も、無きにしも非ずです。 しっかりと、次行く進路が決まってから（公務員）、今の職場を辞めるのが良いでしょう。 一旦仕事を辞めてしまうと、試験の結果いかんでは、無職状態が長引く事も考えられます。 休日は、もちろん勉強はしていると思いますが、日常、トイレ、お風呂、食事、寝る前などの隙間時間を有効活用してみてはいかがでしょうか。
マイナスかどうかは、職種にも寄ります。 どんな？
45歳男性、会社経営をやっています。 転職は10回ほど経験しました。 まずは自分を知る事が先決です。 アルバイトの両立が出来なくても別に問題は有りませんが、それが体力的になのか、精神的になのか、自分で理由をしっかり把握できないと、次の行動がとれないと思いませんか？ また、契約社員からアルバイトへの転落と有りますが、覇気は有りましたか？　 他人に説明する為では無く、自分が楽しい、やりがいがある、と感じれたなら辞める事は無いですね。 また反対であればアルバイトになった今がチャンス、さっさとやめて自分がやりがいのある仕事を探せば良いです。 また、契約社員の時に、正社員雇用されるには自分に何が足りないか、などを会社や上司に相談したでしょうか？ そういうところも含めて、アルバイトに転落したのでしょうね。 会社側は、やる気のある人間は必ず残します、相手も遊びではないですから。 出来る人間より、やる気のある人間、どっちか選べと言えばやる気のある人材を選びます。 もちろん、快活で笑顔なのは言うまでもありません。 また、上述のように質問や前向きな姿勢など、やる気を表に見せる事も重要ですね。 いくらやる気があると言っても、自然と笑顔が出て、可愛がられて、社の人間に相談が出来て人間関係が出来て初めて認められますからね。 ただし、好きでもないのにやる気を見せる必要は有りません、自分が苦しいのに続くわけはないです。 社員であれば、3年我慢しなさいと言いたいですがアルバイトで、尚且つ自分に合ってないなら時間の無駄です、さっさと辞めて前向きになった方が良い。 最後に ＞＞＞正直、いまいる職場は異常です。上司は暴言を吐くし、正当に評価されてない この部分が気になるのですが、貴方がたの年代の子はなんでもない評価や指示をすぐに【暴言】と捉える傾向があります。 例えば【貴様、何やってるんだ？　さっさと動け！】　程度は暴言ではありませんよ？ あと　正当に評価されてない　て言う部分ですが、あなたがホテルマンとして、何がやれましたか？ 仕事を当たり前にこなせただけでは、当たり前の評価しかありませんよ？ 可愛い後輩であり、キラっと光る何か（例えばお客様に対するプラスαの気遣い）などを相手が認めないと、普通以上の評価は無いです。 総評すると、甘いの一言ですが、社会で何が甘くて、何が厳しくてが解らない今のうちはあなた自身が納得できないでしょうから、さっさとたくさん経験するか、今の所で自分に何が足りないか、を自分で把握するのが先決でしょうね。 そうすると、自分に足りないものが見えて、やるべきことが見えてくると思います。 後輩をうらやましく思うのではなく、後輩に有って自分に無いものをちゃんと見極めてください。 今のあなたは洞察力が無さすぎで、ただ感じて思うだけでは何の解決にもなりませんよ？ キツくなりましたが、最初から完成された社会人なんて全く居ません。 自分に何が足りなくて、他の人は何をやっていて、どうすれば認められるか。 これを考えるのが一番近道です。 ただそこに居るだけなら、誰にでも出来るのですから。 頑張って下さいね。
今は結構仕事がありますよ、まずは正社員雇用を片っ端から当たるしかないでしょう。 また、面接時は正社員登用条件を書面にて確認出来る様にしてもらいましょう。 焦って相手の口先だけを信じて中途半端な結果を避けるために重要です。 本当に正社員雇用は可能ですか？　何時までが目安でしょうか？　 その時に雇用されない理由はどんなものでしょうか？　 などと質問すれば相手が本気で正社員雇用しようと思っているかどうか位は確認できると思いませんか？ 35歳は微妙な年齢ですが、それでも無い訳じゃない限り行動するしか無いでしょ？ 悲惨な老後を過ごしたいのですか？ そうではありませんよね？　じゃ　行動しましょう。 頑張って。
ビジネス・キャリア >就職・転職 >転職 >自分が屑過ぎて働ける自信がありません。 多くの国で経済成長が期待できない状態になっているし、寿命が伸びでいて、高齢者も就業しているので、若手に職をたくさん提供できる状態になってないし、今後も大きくは状況は変わらないです。民間企業は（低価格・高品質・ハイレベルサービス・いつでもコンビニエンス）を提供しなければ、客が離れ倒産します。公的なところも財政逼迫から民間に事業委託して（低価格・高品質・ハイレベルサービス・いつでもコンビニエンス）に向かわなければやっていけません。 Glacial-Loveさんは、都市部に仕事があったようで幸いでした。地方都市や首都近郊でも飲食サービス業でも、撤収、閉店が続いています。出来るだけ雇用者を減らし合理化省力化できるところはそうするし、事業の拡大が出来ないなら、下働きや非正規で済ませられるところはそうすることで、経営悪化を避けるしかないのが多くの国の実態です。 厚生労働省が昨年7月にまとめた国民生活基礎調査では、相対的貧困率（年収が全国民の年収の中央値の半分に満たない国民の割合）が、2012年に16.1％、2000万人を越え、日本人の6人に1人が貧困層で、相対的貧困率は1985年からほぼ一貫して増加傾向だそうです。 という状況なら、2年で追いまわしや野菜の掃除などしかやらせてもらえない、数年間昇給なしをいやがっても、この先、もっといい条件を期待するのは難しいということになります。 まじめな性格で、勤勉に仕事を出来るのであれば、ブラック企業の子会社でも、そこで辛抱するという選択肢があったように思います。　確かに、体を壊しては元も子もないので、そこはバランスをとらないといけないですが、今の世の中、この先も、多くの人にとっては、厳しい条件の中で頑張るしかないということを思うしかないのだと思います。　そう腹を据えて、労働条件が芳しくない、職場も辛い、人間関係や経営者にも満足できないとしても、そこでまじめにやるっきゃないと思って、職探しをしてはいかがでしょうか。 誰もが、安くて、うまくて、対応が良い、いい食材を使っている店、営業時間も便利な店を選んで、ネットで良い店を探して行ってしまいます。　そうした消費者の行動がある限り、職を探す人に都合のよい職場はないと諦めましょう。　どんなに法を改正したところで、労働者保護に重点を置いた政策をとったところで、消費者の行動が変わらない限り、労働者、従業員として職探しをする人に楽な社会はなかなか来るものではないです。 自信や資格、腕や経験も大事ですが、その職場でこつこつ明るくてきぱき愛想良く言いつけを守って頑張るということが一番大事です。　 健康に気をつけることと、『自分の職場で、こつこつ、明るく、てきぱき、愛想良く、言いつけを守って頑張るということ』に努力しましょう。
「社員の方々がお困りの案件に迅速に対応出来るよう、日々研鑽を重ねていきたいと存じます」 というのはといかがでしょうか？ 契約更新や直接雇用の可能性がある仕事かはわかりませんが、 優秀な仕事ぶりで評価されれば、今後別の分野の仕事を紹介されるチャンスが あるかもわかりませんし、落胆することはないと思いますよ。
引き抜きされた人が、元会社に戻るってかなり虫のいい話ですね。 引き抜かれた会社は、空席ができたことで、苦労されたと思います。 恐らく、今のあなたの会社と同じ位忙しい目にあったのではないかと。 引き抜きってされた人はそれなりに評価をされて出て行ったのだから 今の会社が無理でした、って通用するのでしょうか。 それなりの自負があるから、友人である社長にイラつくのでは？ 部下としては失格だと思います。 引き抜かれたプライドがあるから辛いのです。 仮に前会社が受け入れてくれたとしても、居場所はないんじゃないですか？ 前会社と今会社を自己都合で裏切った奴に、快適な空間を与えるとは思えません。 それが引き抜きに応じた者のリスクなのです。
> 最低でも何ヶ月はいた方がいいとかってありますでしょうか？ （1）現在勤務している会社にすれば、１年間に亙り指導・教育した後に辞めるよりも、見習い期間中に退職してくれた方が、人的・金銭的投資に対する損害が軽微で済みます。 　　なお、代替え者がなかなか見つからない職種であるならば、引き留めが行われるかもしれません。その時には心身のゆする限り柔軟に対応する一方で、ずるずると期間を延ばさない様、最終期限（退職日）を明確にしておくことが必要です。 （2）ご質問者様ご本人の職歴の上では１年未満での退職はデメリットです。どうせデメリットであるならばサッサとケリを付けた方が良いと私は考えます。 （3）退職金の支給規定はどうなっていますか？『６か月を超えたら出ます』というところが過去にはありましたよ。
番号に合わせて回答します。 ①やっぱり就職希望している会社に嘘をつくのは良くないです。 『雇用した人が社内でもまた嘘をつくんじゃないか？』と悪い印象を与えます。 面接のとき、緊張して言い間違えた・勘違いしていたということであれば、 雇用保険で会社を辞めた日はわかってしまうので 「面接で4月に会社を辞めると話してしまいましたが、勘違いで3月でした」 と、言うしかないかと思います。 他にも言い回しはあるかと思いますが、聞かれたら言い訳するしかないですね。 ②すでに辞めてしまって就職活動している状態の方が すぐ雇用できるのでいい印象かと思いますが、じっくり人選して雇用したい会社であれば 人間性や年齢などいろいろ見て決めるので、どちらでも変わらないと思いますよ？ ただ、在職中に転職活動している状態だと、いつ会社を辞めて来てくれるのか わからないので、雇用したい会社がよっぽど魅力的な人だと思わなければ 内定は難しいんじゃないですかね。
今からSE職は難しいかと思います…。 仕事は仕事と割り切って営業職かな、と私は思いました。
情けない事いわないで、ちゃんと言いましょう。 ただ、いきなり明日から来ませんみたいな辞め方は駄目なんで 2週間前くらいに今月いっぱいで辞めさせてくださいって言うしかないですね。 面接の時に、残業代は出るんですか?とか、出張費は出るんですか?とか 給料はいくらもらえるんですか? とか聞かなかったわけでしょ。 入ってからそうなる前に、面接の時にちゃんと聞いとけばこんな事にはならなかったと思うよ だから、面接の時にちゃんと給料の事とか休日の事とかちゃんと聞いて 会社に入らないと、自己都合で辞めて転職回数が多くなったら 不利になるのはあなたですからね。
天国君です。 現場仕事は、劣悪なのが多いです。 酷い状態で我慢できないなら辞表を黙って出すだけです。
私なら正社員に挑戦します。 以下の3つの理由から、切られる確率は年々上がると考えられるためです。 政権が変われば派遣法が再度変わるかもしれません。 少し前まで派遣社員の同一業務同一部署で3年以上の継続雇用は原則禁止でしたよね。 次の改正では例外なく3年以上の継続雇用が禁止になる可能性も０ではありません。 正社員が安く雇えるようになれば、派遣を切るかもしれません。 例えば外国人労働者雇用の規制が緩和され派遣より安く雇えるなら、派遣を使わなくなる可能性は十分あります。 実際人口減少に伴い外国人労働者雇用の規制は緩和されつつあります。 仕事内容からして年金を受け取れるまで継続されると思えません。 中高年の専門職では就職先は少ないでしょうし、専門職経験者を一般職で雇う会社も少ないはずです。 派遣社員最大のリスク「自分に落ち度が無くても仕事を失う」を回避できるチャンスがあるなら挑戦してはいかがでしょうか。
私の部下は40歳で中途入社しましたが、建設簿記2級（＝私が学校で勉強していた頃は日商簿記3級程度と言われていた）を所持し、不動産会社で日常の現金出入り（手提げ金庫の現金管理）だけしか経験していませんよ。 また、来月から営業職として中途入社する者（30代後半）も日商簿記2級所持者なので、私は後継者として採用したいと申し出ましたが・・・営業部門補強が優先されたので叶いませんでした。 応募する企業が求めるスキルは異なりますが、経理部門で1年半の実績+日商簿記2級で応募するという考えではどうでしょうか？ それでは心もとないというのであれば、そうですね・・・ 　（１）国際会計基準（ＩＦＲＳ）の知識を持っていることを証明する？ 　　　　http://www.ifrs-kentei.com/ 　（2）税務に対しての知識を持っている事を証明する？ 　　　　［銀行業務検定］http://www.kenteishiken.gr.jp/dir?name=exam 　　　　［全経簿記の上級］http://www.zenkei.or.jp/license/bookkeeping.php 　　　　　★日商簿記１級と同じく税理士の受験資格が与えられます 　（3）ビジネス・キャリア検定で経理事務の能力を公的に評価してもらう？ 　　　　http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/business/kei …
転職先が憧れている業界なのはよく解りました。 さて、そこで質問者様に「できる」ことがあるかです。 「やりたい」とか「好きだ」と、「できる」は異なります。 やりたいし好きだしできるなら、転職した方が良いと思います。 本当にやりたいなら、休日もクソも関係無いですよ。 私は運良く最初に入った業界が好きになり、やりがいも感じ、社内でもそれなりの地位までいきました。 そこそこ大きな会社だったし、地位もあったので、休みたい時に休めるし、年間休日としても120日以上はありました。 でも、もっと大きな夢として、自分の会社を持ちたいという思いから抜け出せず、ついに同じ業界で起業してしまいました。 そうなると、休日とか言っていられないですから、365日ほぼ仕事状態です。 もちろん自分で始めた会社ですから、子供の運動会だとか入学式だとか、大事な用が他に無ければ好きな時に行けますけどね。 でも、オンオフの切り替えなんて特に無し。 それでもやってこれているのは、「好き」だから。 そして会社が継続して伸びているのは「できる」から。 いくら好きでもできなければダメ。 何でもかんでもそう。 ＞特に、休みに関しては、いくら好きな仕事であっても、 ＞しっかりリフレッシュしてオン・オフの切り替えができなければ ＞精神的に参ってしまうのではないか、という不安があります。 こう考えているなら、それは本当に好きなわけじゃないと思います。 休みが全く無いっていうのなら、それはどうかと思いますが、週1は休みがあるんでしょ？ それで不安に思うっていうのなら、止めた方が良い。 私の子供の頃は、お父さんは普通に日曜日だけの休みで働いていました。 それで精神的に参ったりはしていませんでした（表出していないだけかもしれませんが）。 昔の人ができて今の人ができないことなんて無い。 だから、本当に好きだったら、週休1日でも大丈夫なはず。 週1の休みと聞いて「ちょ、余裕なんすけどｗ」くらい言えないと、今の環境から変わるのは止めた方が良いです。
ご質問からは逸れるのですけれど、 ＞保険証も親の会社のまま これは、問題です。 質問者様が、「正社員とはいっても、月給が１０万もなかったし、ボーナスなんて当然なかった」と仰るなら大丈夫かもしれませんが、一般的に健康保険は年額１３０万くらいをリミットとしているケースが多いです。 そして、この１３０万は税金とは違い、年間トータルが１３０万未満ならよいではなく、その収入で勤め続ければ、年に１３０万貰うようならアウトなんですね。 ですので、月に１０万くらいあった場合は、就職した時点で親御さんの保険からは抜けるのが筋です。 これを抜かずにいると、うっかり保険証を使えば、保険で補てんされた７割分を返しなさいと請求されるうえに、遡って切られるので、本当なら親御さんの保険に入れた期間までダメとされるケースも多いのです。 ＞うちの会社は税務署が入った時に在庫の数字を書き換えてたりと違反をしている部分があります 会社が違反をしているからといって、質問者様のマナー違反が帳消しになるわけではありません。 むしろ、違反をするくらいの会社の方が、細かな点を色々とついてきて、質問者様が損害を与えたと主張する可能性は高いですよ。
採用は人事部門が主管します。 そして、採用面接は人事部門が行うとは限りません。 技術系や営業系、総務などの間接部門の採用目的であれば、それぞれの部門の人間が面接官になることもあります。 しかし、採用する会社の社員でない人間が面接するというのは、かなり危ない会社でしょうね。 危ないというのは、季節採用の契約社員、アルバイト、派遣社員などを採用しようとしてるのだと思います。 いずれにしても、明確な回答を求めてください。 回答をはぐらかした場合はブラック企業で間違いないです。
職業訓練は手当をもらいながら、ですか？ その場合はもちろん、傷病手当金は支給されません。
知人が生保営業してましたが、完全実力主義・契約とってなんぼの世界だったそうです。 最初は顧客がいないので、親類縁者や友人知人への声掛けから始まり その後契約が取れないと居づらくなって辞めてしまう人が大半だとか。 会社から枕営業を強制されることはなくとも、 契約欲しさからお水の世界で言う色恋営業のようなことをする人も一定数いるそうです。 逆に、契約さえ取れればある程度自由が利くお仕事でもあります。 営業は車移動なので、気になるお店に寄ったりもできますし疲れたら仮眠もできます。 女性中心のお仕事なのでワーキングマザー向けの制度も整っていますし、 そういった意味では働きやすい環境と言えるのではないでしょうか。
こんにちは。 職種にもよりますがこの自己PRでしたらユーザー目線に立って出来る人なんだな。と思います。 ただ、企業はお金もうけをしなければならないので、「会社目線で役に立つかどうか」もアピールできると良いですね。 実際にユーザー目線に立って勤務した事で売り上げを50％伸ばした…等＾＾
事務職でなくとも電話応対はゼロではありません 製造業でも電話取る機会ってありますからね。 ビジネス電話応対研修ってのもあります。 個人でやってくれるところもありますから、探してみては？ その上で無理となれば、改めて考えてみてはどうでしょう。 残業は仕事次第と、ただだらだらやる残業なら会社しだいですが自分で改善提案をして変えていくこともできます。
インラインで回答します。 ＞そこで、派遣会社の事務員さんってどんなお仕事をするのですか？ ＞コーディネーターさんと営業さんは別物ですか？ 　事務員さん＝コーディネーターなのですか？ 派遣会社によって変わると思いますが、事務員≠コーディネーターだと思います。 営業の仕事は、各クライアントをまわり仕事を取ってくるのがメインで 派遣されているスタッフのフォローなど行うのも含まれています。 コーディネーターの仕事は、営業が受注した業務を登録されている スタッフの中から選び、スタッフに仕事の紹介を電話やメールで連絡します。 そして、選ばれたスタッフに働く意思があれば、営業に伝えるという橋渡しの仕事です。 他にも派遣登録に来た人の面接官をすることもあるようです。 ＞残業ってどのぐらいあるのですか？ 基本的には定時ですが、派遣先の仕事時間が遅いとそれに合わせて遅くなることも ありますし、派遣会社の社員数が少なければ、担当も増えて遅くなるってとこです。 各派遣会社や営業所別で違うので何とも言えません。 ＞昨日から、企業のHPや口コミの書き込みをよんでナーバスになっております。 　やはり、面接は辞退をした方がいいでしょうか？ 口コミは悪口の場だと思ってます。会社の悪口を言いたい人は書きますし、 良い会社だと思う人はそんなサイトにいちいち書き込まないと思ってます。 私は、自分で実際に見たものしか信じないので冷たくなってしまいますが、 口コミを見返してやろうというぐらいの気持ちがないのなら 面接辞退したほうがいいんじゃないですか？ 実際働いたら、楽しくて辞められないほど良い会社かもしれませんよ？ ＞あまり、女性が多い職場もそうですが、残業する時間が遅くまでというのも嫌なのです。 　（そんな私はそもそも、正社員で働くのが向いていないかもしれませんが。） 女性が多い職場だと派閥というかグループができているでしょうね。 でも、自分に合う方々と仲良くすればいいだけの話で気にしすぎな気がします。 私が気にしなさすぎるのかもしれませんが、悪口言われようが何しようが、 働かなきゃ生きていけないのでその辺は我慢して働くことにしています。 長々となってしまいましたが、自分が好きで続けられる仕事をするか、 仕事は定時で済ませ、自分の趣味や遊びに没頭するかのどちらかじゃないですか？
以前にもそのお仕事が合わずに短期間で退職した方が何人かいるのではないでしょうか？ その経験上、質問者さんももし合わないと思ったら無理しなくてもいいよ、 気負わずにやってね、という Aさんなりの気遣いなのかな、と個人的には思いました。 本当に合わないのなら早めに辞めてもらった方が会社側にも負担になりませんし。 勤務開始一週間で合う・合わないは判断できないですし、 遠回しに退職を勧められるようなことも余程のことがない限りないと思いますよ。 Aさんの言葉はひとまず受け流しておいて、できるだけ早く仕事に慣れるよう頑張ってみてはいかがでしょうか。
男性を欲しがる理由は色々あります。 ・力仕事が多い ・女性のトラブルを避けたい これが本当なら力強い雰囲気で面接に臨み、重労働もできるとアピールしてみましょう。 上記の理由は建前で実際は違う場合もあります。 例えば ・オッサンばかりの3交替の職場に女性一人ではすぐに辞めそう ・会社に女子更衣室がない ・配属予定場所から休憩時間に行ける範囲内に女子トイレがない（古い工場でよくあります） ・残業の多い職種を募集しているが、会社周辺は深夜の治安が悪い ・非常に優秀だがセクハラ常習犯の社員がいる といった理由なら、何をしてもまず採用されません。 応募者に落ち度はないのですが、会社としてもリスクを避けたいからです。
今後転職はしないつもりで安定して暮らしたいなら、大手の方がいいと思いますが、仕事のスキルアップややりがいを求め、今後も転職しても構わないし将来起業したいなどの考えなら、ベンチャーの方が勉強になります。今までと関係ない仕事であっても、今までの仕事の進め方の経験が活きることは多々あります。 大手だからと言って潰れない・リストラされない保障はなく、手放しで安心はできませんし、ベンチャーでも既に5年経営しているなら今後も期待できると思います。 ここは考えても仕方ないと思います。絶対的な安定などなく、転職せざるをえなくなった場合の対処能力の問題になってきます。 ただ、ベンチャーに行った場合、いわゆるブラックな状態が待っている可能性は高いでしょう。面接で連日帰りが深夜だなどと正直に言う会社はありません。人数的にそういう状況になることは覚悟した方がいいでしょう。 あなたが20代の頃に、定時帰宅で自由な時間がある生活をしていた場合、30でいきなりのハードワークは精神的にも辛いと思います。ここはよく考えてください。 最近気づいたのですが、今までの会社で殆ど定時退社していて、30代になり残業がある会社に移った人達を見ると、2・3時間の残業が数日続いただけでも、プライベートの予定が狂ったことにイライラしたり「疲れた！」「時間がない！」を連発して愚痴っぽくなっています。 私は20代でかなりのハードワークに見舞われていたため、それくらいで？と思うのですが、環境に対する慣れというのは馬鹿にならないとつくづく思います。 （勿論ブラックをよしとは思っておらず、働き方を変えましたが。） 結局は人間は生きたいようにしか生きられないと思います。 いくら給与が良くても業務内容に納得がいかなければ嫌になるし、あまり楽しくない仕事に就いていても仕事に前向きになれません。 どういう働き方が合うかも、意図的に自分の感覚を変えることもできません。 労働環境も含め、どちらが合っているか希望が持てるかを考えてください。 あなたが作った家族＝奥様、の意見は考慮すべきですが、ご両親の賛否は関係ないと思います。 自分で選んだ場合は、その会社で何か起きても頑張りが効きますが、人の意見で選んでしまうと言い訳が出てしまい頑張れなくなると思います。 迷うと周囲の意見を聞きたくなるのはよく分かりますが、迷うのが苦しくても、誰それがこう言うし、というのはナシであなたが良かれと思った方に決めることが一番だと思います。 あなたにとって良い決断が出来ることをお祈りしています。
私だったら職歴に傷がつかないうちに辞めます。一旦社保手続きしてしまうと面倒ですし(^^；) 合わない人たちと仕事しようとしてもストレスを溜め込むだけですよ。 研修中からその様子ではとても長続きしないのでは？ まだ慣れていないから余計に周囲の私語が耳に付く、というのもあるのでしょうが、 合わないものはどんなに仕事に慣れても合わないので無理する必要ないです。
参考としてお聞きください。 月によって変動もあるかと思いますが、平均264時間だと思います。 中途採用での入社を考えているようですが、参考URLをご覧ください。 参考URL：http://toyokeizai.net/articles/-/41568 求人から抜粋した要項は以下の通りです。 ・背伸びをしてでも目標に手を伸ばさずにはいられない ・自分も会社も世の中までも、変えたいと望む ・ここで成長したあとは「次のステージ」も視野に入れている ・チャレンジに、手加減をしない ・タフな状況も、先頭に立ち楽しめる情熱がある ・正しい判断のためには、上司との衝突も辞さない ・信念に基づき、主張し、実際にやりとげる ・チームワークの可能性を信じる ・多様な文化、相違する意見の中にこそ宝石があると知っている ・常に誠実さを失わず、言行一致の気概がある 先駆者であり続けるために、進化は宿命 予測不可能な未来のアクセンチュアを造れるDNAを必要としています。
新天地で人生ごとやり直す
ジャケット着用ですね。 動きやすいのであれば、パンツにジャケットでインナーはロンＴとかで いいと思います。 スニーカーは持参。 パンプスで行けばＯＫ 基本はジャケットを持っていれば、何かあった時に正装になります。
＞採用通知の名義は親会社で 為らば、在籍出向の扱いか、研修も兼ねての子会社勤務では。 研修目的の子会社勤務なら、 研修が終われば、親会社へ戻されるのでは。
正社員の仕事が見つかるまでの間は契約や派遣等、別の仕事をしている方は沢山いますし、 「今の職場は只の踏み台の様な～」とかは気にされる必要はないかと思いますね（｀・ω・´） むしろ契約社員で甘んじることなく正社員登用の為に 休みを使って面接に行っている姿勢は好評化につながるんじゃないでしょうか。 No.1の方が書いて下さっているように、現在就職を希望している職種・企業への前向きなアピールと、 採用日と契約期限に気を付けつつ活動していくのが宜しいかと！ 「現在は生活費の為に一時的に契約社員として仕事をしておりますが～」とか サラッと伝えて志望動機などを話しつつ、相手に質問をされたらしっかりポジティブな回答をするように…！ どんな企業でもある程度ハキハキ明るく会話出来る方が採用してもらいやすいですしね（・ω・）
こんにちは！ 面接官をやっています。 私個人として、自己紹介では「自分はこんな人間だよ！」とアピールして欲しいです。 経歴は履歴書を見ればわかりますので、限られた時間を使って言って頂く必要はないです。 興味があれば何をしていたか質問させてもらいます。 ただ、履歴書にかけない空白の部分がある場合は自己紹介で触れておくと良いですね＾＾
それだけの理由では解雇に出来ないはずです。
天国君です。 悲観的なお話を聞いても無意味です。 正社員に成る気なら仕事を探せば大丈夫です。 職種と規模を考えなければ良いと思います。 多分、零細企業の事務員さんは募集が多いと思います。 ちょっと問題が多くても辛抱して下さい。 それより家庭の主婦の正社員を考えて下さい。 つまり、婚活が一番ですよ。 その年齢ですと、高齢出産ですが、大丈夫です。 １年以内に挑戦して下さい。
他の方が回答している高等工科学校への入学は、いまの時期からは無理です。 陸士で入隊する場合、中卒の学歴でも受験できます。しかし、現実には、採用時の試験の出来不出来が大きく影響します。受験者のほとんどは高卒以上です。大卒もいます。作文や面接、身体検査、体力測定、適性検査などもありますが、受験者が多い場合は、筆記試験の点数で足切りされます。高卒者と互角に筆記試験で勝負できるだけの学力は必要です。いまは昔と違って、陸士入隊でも高倍率です。高卒者も筆記試験対策をやって試験に臨んでいます。 ですので、普通科でも商業科、工業科、水産科など、どんな高校でもかまいませんし、どうしても入学できなければ、通信課程でもいいので、高校を卒業しておくことをおすすめします。 体力についてですが、新隊員教育で徐々に体力をつけていくようになっていますので、あまり心配はいらないと思います。ただし、体格が極端に劣る場合（背が小さすぎ、痩せすぎなど）は、不合格ですので、いまのうちに気をつけておいたほうがいいです。 また、筆記試験に合格しても、身体検査で不合格が多いので、気をつけてください。たとえば、既往症、ひどい虫歯、低い視力、アレルギーなどで不合格になることがあります。また、薬の服用が常に必要な病気だと、不合格です。また、刺青があったり違法な薬物の反応があると一発で不合格です。男子で意外に多いのは、色盲・色弱で、大勢不合格になっています。 いずれにしても、中卒の学歴でもかまいませんが、中卒の学力だと入隊は無理だと陸士・海士・空士の入隊は非常に難しいと思います。
お客様であれば、ご丁寧に連絡いただきありがとうございます、くらいの返信はされてもよろしいかと。 基本的にお客様からの連絡で終わりにしないほうがいいので。 お客様というわけではないのであれば、そこまで必要ないと思います。
参考までにお聞きください。 会社にもよると思いますが、私が知っている会社は以下の通りでした。 ちなみに冷凍食品でしたが、肉類ではなくピラフとか鮭の半身とかです。 ＜作業内容＞ 倉庫内作業者が振り分けてカーゴやパレットに積んだ商品をドライバーが各地に配送する 出荷時間が16時頃に１便目、18時頃に２便目、20時頃に３便目という形で 2時間おきに遠いところから出発していたと思います ＜就業時間帯＞ 倉庫内作業　9:00～18:00または15:00～0:00または0:00～9:00　24時間体制 ドライバー　15:00～0:00または18:00～3:00　遠いと1便で終了 ＜注意事項＞ 商品を落とすと汚れるし、板状の商品だと割れてしまいます。 冷凍庫内の作業になるので夏はいいですが、冬は極寒でした。
＞「賃金などで当初の契約との相違点があり、将来性に不安を感じて転職を決意致しました。」 なんかネガティブな印象を受けるのでもっとポジティブに 「新しいことにチャレンジしたく、御社を選びました。」みたいな感じがいいかもしれませんね(^O^)
派遣先ではなく、あなたの働く会社の姿勢は次に尽きます。 「会社からの返答は、自分の本業に差し支えがないならやったら？」 これは、会社からは差し支えなければアルバイトを認める発言です。勿論、アルバイト料は出るのですから会社からはその手当てなど出ません。 しかし、問題は次のあなたの行動だと思います。 「 得意先の部長に『それはちょっと、、』と言うと、 『言うこと利かないと契約切る』と脅迫じみた言動。 」とありますが、なぜ、あなたが直接得意先の部長にアルバイトを断るのでしょうか。権利主体はあなたの働く会社にあるのですから、「差支えあるからアルバイトはできない」旨、あなたの会社から行ってもらうのが筋だと思います。 あなたの会社に、あなたの本業以外はとてもできない旨、相談してはいかがでしょうか。無理な得意先は、どの会社に行ってもあるものです。 得意先に嫌気が差して、自身の会社を辞めるのは、少し即決過ぎる嫌いがあります。 再考してみて下さい。
とりあえずは経験を積むことが大事だと思います。 残業が出ない=ブラックの所が多いので なるべくちゃんとした会社を選んだ方が良いですよ。 何回も転職してたら別ですが1回くらいなら、そして正当な理由があれば そこまで大きく不利になることはないと思います。 頑張ってください！
雇用する側の会社がそれなりの企業であれば、面接時に何を話ししても過去履歴は調査するはずです。 そして企業側が気にするのは、転職理由です。 通常同じ業界の転職が多い為、広いようで狭い同業社の声は聞こうと思えば聞けます。 以前いた会社の貴方の評判は当然良いものではないでしょうが、その上での貴方のセールスポイントが伝えられれば、面接官に対し良くも悪くも印象に残るだろうと思います。
私も準社員（a社）よりは他に可能性が有るのであれば最初から正社員になれる方が良いかと思いますね…。 a社も大手という事であれば一般社員には若手（新卒とか）が採用される事が多いでしょうし、 そうなってくるとそこから正社員に上がるのは中々難しい面が多いと思います。
「数打ちゃ当たる」を狙うのか、「量より質」を狙うのか、ではないでしょうか？ いくら「良い求人」があったところで、行けるのは最終的には一つですよ。 私でしたら、ひとつ増やすのならば、今登録している３社の中で満足度の一番低いものを消すことを考えます。 これが１年以上先が目的なら、とにかく数にあたってみるのもいいでしょうけれど、６月ってことは４カ月はないんですよね。 数を打つほどの時間がありますか？
試用期間中なら早めに辞めた方が、相手方の迷惑にはなりにくいですね。 伝え方は「申し訳ないですが辞めます」の1点張りで大丈夫です。
知的障害者施設の仕事といっても色々あります。 施設で何の仕事をしたいのかによります。 1.送迎車の運転手。 2.施設にもよりますが、入浴介助から食事や外出、作業、トイレ、等々日常生活全般の介助員。 3.福祉事務の仕事。 4.食事作り。 おおざっぱですが…どれを希望なさるかで全然違います。 職を失って仕方なくとりあえず、、、ならば介助バイトなど。福祉事務以外なら施設によっては50代採用もありかもしれません。 年齢的には送迎なら比較的採用年齢幅が広いのではですか。運転手仕事は施設に限らず中高年でも比較的バイト採用多い職種です。 介助系は非常に体力使いますよ。 食事作り系統は調理師または栄養士資格あるとなお良いですが施設によっては調理補助だけの募集もあります。衛生面だけ気をつけてればOKかと。 採用枠や採用試験の有無や概要は、面接しなくてもTelだけして聞いてみてください。一概にこうとは言えませんので。様々な資格は、ないよりは有る方が、どちらかというと有利になります。 時給は平均的ではないかと思います。なんでもそうですが、好きな仕事でないと続きません。 なんのお力にもなれませんが、頑張ってください。 良い仕事に巡りあえると良いですね。
販売台数の他、オプション加入のノルマもあります。 家電量販店の場合、提携のクレカやポイントカードなんかのノルマもあったりします。
僕なら、その「次の契約先」を、現在籍を置く会社での最後の仕事と決めて、その次のステップに必要なスキルを、「次の契約先」で身に付けるべく努力する、でしょうか。 転職先を同じ開発系と考えるなら、という前提ですが、プログラミングの実務経験が積めるのでしたら、頑張ってみる価値はあるのではないでしょうか。 先方が求めるスキルと、現在のあなたのスキルとにあまりに大きな違いがある場合は、最悪契約取消となるかもしれませんが、そうなったらなったで、その時にはすっぱり今の会社を退職すれば良いのでは。 少しでもスキルアップの可能性があるなら、今はとりあえずは前進してみても失うものはあまりないように思います。
貴方の年齢から考えますと転職回数が3回以内で、ＳEや営業経験が長いのであれば私のお勧めは、 IT業界のコンサル関連→理由は、クライアントとの要求を聞いたしているのかと思われますので、ＳEでの経験も活かせます。 IT業界人材紹介業→求職者を人材を募集している企業に紹介する仕事であれば、文句なしで貴方の経歴が活かせます。年齢も社会人経験があるので35歳くらいまでであれば採用の確立が高いと思います。 又、貴方の人柄が企業が求めている人物像とマッチしていれば 営業職で業界未経験であっても採用されると思います。 離職期間が3ヶ月以上空くと、企業からの目線は厳しくなり意欲も問われますので 在職中にお時間を見つけて転職活動なさってください。 転職理由は、成長意欲が感じられる好印象な説明であれば何処かしらご縁があると思います。 ぜひ、頑張ってください。
補足拝見しました。 その方法なら一発ではばれないと思います。が、調べたらわかるかと思います。 怪しまれてボロが出るよりは、先ほど回答した通り「書き間違い」ということで心にとどめておいては？
天国君です。 貴方のミスですね。行っても仕方が無いので会社に電話して 辞めますで「おしまい」にして下さい。 次の転職の為の履歴書に書く必要もありません。 でもね、５～６人の会社はそんな物ですよ。 保険の無い所も有りますから自分で国保にしている所が多いです。 また、役所に通報しても無駄です。そんな考えの経営者は手強いです。 理屈は通りません。天下無敵です。 諦めて下さい。
ご主人の転勤に伴うあなたの転職は止む無しとするなら、契約社員やアルバイト覚悟でパソコンインストラクター辺りを考えたら如何でしょうか。 応用情報技術者なら、MS-Office等の講師程度なら少し勉強して経験を積んでいけば、移動に伴う転職も比較的容易ではないかと思われます。 （私の身近なところに似たような方がおられますので）
転職経験者です。 1.新卒で飲食系（正社員）に2年勤め、病気により退職。 2.（療養後）2年ほど事務職に勤める 3.↑の人間関係等が肌にあわず、最終的に現在は飲食系職に出戻りました。 私の場合、成功・・とまでのほどでもありませんが、実績が認められて昇格＆昇給しました。 給料との兼ね合いは悩みましたが、 お客さんの笑顔を生で見られる仕事がやっぱり肌に合ってると思いますので、 今は天職だと思ってます。 「この仕事がしたい！」という強い気持ちがあるなら、 その仕事に就くのが一番ですよ。
＞健康保険とかは正社員の会社に支払うだけで… 社保に関しては本業分だけで良いです。 ＞他になんか必要な提出… 原則として確定申告が必要になります。 特例として、 ・本業で年末調整を受け ・本業の給与は 2千万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない ・副業は 20万以下 (年額ですよ) のすべてを満たすなら、確定申告は必ずしも必要ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただし、この特例は国税のみの話なので、要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
それはもう、スキルとタイミングとご縁によるとしか。 今の職場で働きながら就活をして、いい条件の所に採用されたら移ればいいのでは？
天国君です。 ご質問の主旨は解りますが、意味が解りません。 貴方は、この件で希望額を提示されなかったのでしょうか？ もし、提示されたのであればそれが、妥当と考えるのでは と思います。 多分、１０００万は固いと思いますが、彼らは安く給料を 払いたいと思っていないのでしょうか？ 或いは、高く払いすぎたとしても実績がなければ減給する のだろうと思います。 更に、マネージメントのご経験が無いとの事は、問題ないと 思いますが、実際にマネジャーとして雇いたいと言う希望が あれば、その職務に自信があれば問題ないのではと思います。 的外れの回答ですみません。
営業の仕事は大変です。成果が数字に如実に出るので、精神的にかなりのプレッシャーになります。また、成果が出ない場合は、当然正社員にはなれないでしょう。 　ルーチンとありますが、営業でルーチンはあり得ないと思います。 　もちろん、やってみないとわかりませんし、チャレンジする価値は十分あるのだと思いますが、もしダメだった場合のことをよく考えてから行動を起こすことが大事だと思います。
クレーンオペレーターの平均月収は34万円だそうです。 年収にすると459万円です。どの位というのは年齢的にということでしょうか？ 大体50歳くらいまで稼げるみたいです。
私は40台後半で現職は8つ目です。全て正社員で役員の経験もあります。10カ月とか1年での転職も4社ありますが、全く関係なかったですね。40を超えると難しいというのも感じた事はありません。 今まで何をやってきたのかではなく、新しい環境で何ができるのかを雇用側は求めていますので、ご自身のスキルや経験をアッピールできるのならば気にすることはありません。
最終の合否連絡が来ないということは　質問者様が　最終的な採用候補者には残っているが　他の人と調整中でしょう 例えば　２人採用として　質問者様は４～５番目の候補で　上の人が辞退なりしたら　質問者様に連絡が来るということでしょう。はじめから　６番目以下だったら　断りの連絡が来ているでしょう。 ということで、望みが有るような無いような中途半端な状態ですね。そして、電話で問い合わせても　そういう経過なら　もう少し待ってほしいといわれるだけですが、連絡することによって熱意があると受け取られるかもしれないし　焦っているなと足元を見られるみ恐れもありますので　慎重に検討のうえ　後に禍根を残すことのないよう　最善の対応をされることが極めて重要なことは申すまでもありません。 それだからと言って　躊躇してばかりいても　前には進めませんので　それによって吉と出るか凶と出るかは分かりませんが　電話連絡するかどうかの決断も必要でしょうね。でも　しないで待っていた方が無難といえば無難だし　行動しなければ前には進めないことも事実だし　ということで質問者様の決断の助けになれば幸いです。
私の知人でも社会人経験者で６回以上転職をして派遣会社から見事公務員になった人を知っています。彼によれば「過大な自己アピールは何の役にも立たず、主体性よりも協調性を求めている」とのことでした。
零細企業でなくても倒産した企業の従業員は何処も採用をしたがりません。 何故なら元倒産企業従業員は次の企業も倒産させてしまうほど酷いと言う事です。
天国君です。 誠に申し訳ないのですが、貴方を全く知らない方に聞いても 殆どが一般的なご意見しか出来ないと思います。 また、例文を貰ったとしても貴方の個性とかけ離れていたと すると、面接でこの方は大丈夫なのかと思われる気がします。 例えば・・・ 私は忍耐強い自信があります。なので、仕事のミスで叱責を 受けて頭の１つでもゴツンとされても問題がありません。 一人前の男に鍛えて頂く事によって貴社の要望に答える だけの自信はあります。 ・・・という事を書いても、私と違いますから体育会系の 方には通じるか知れませんが、草食男子には不向きだと 思います。 なので、自分の言葉で表現しないと逆にマイナスだろうと 考えます。また、そこらへんに落ちている様な表現は この人も「またか？」と思われるので、不適切です。 しかし、受ける前に自分を表現できない人だと判断される と合格の可能性は限りなくゼロに近いとお考え下さい。 貴方の言葉でアピールする事をお勧めします。
ビル管理でさがすといいですよ！新聞求人欄、ネットで、職安は辞めたほうが良い、理由は碌な会社が ありません、新聞求人欄を毎日チェックしてまめに応募し、駄目なら職業訓練校を受講し資格を取れば 窓口は広がります、急ぐのなら半年のコースがありますし、じっくりやるのなら二年コースの空調管理科が良いと思います、失業保険を受給出来るなら貰いながら卒業まで支給されます。有資格者を目指すのなら断然電気工事士ですね、小学生でも合格するくらいですから、しっかり勉強すれば大丈夫です。 丁度２７年度の申し込みが4月8日(水)までです。一次試験の学科はかなり簡単で独学で充分な筈、 本屋で過去問本を４，５回やれば受かります、問題は実技の二次試験これは独学は難しいのでどこかのコースを受けられたほうが確実だと思います。学力に自信があるのなら飛び越えて電気主任技術者試験 9月6日(日)試験日を受験する手もあります、数学力がかなり要求されるので受験本でも買って一読すると向き不向きは判ると思います、給料は普通に倹しく暮らすのなら食べて行けます、
参考になりそうなページがあったので貼ります。 http://www.new-game-programmer.com/category4/ent …
もう結論は出ているようですが。。。 私ならば2、3、1の順番です。周囲と摩擦が生じやすいのであれば、人を巻き込む実行力になるように指導するのが上司ですから。自ら進んで新しい事に立ち向かえる部下は宝です。 1のタイプは、自分のデスクは綺麗にするけど、隣のデスクや床にゴミがあっても知らんぷりの人ですよね。一人ぐらいならいてもいいですが、そのうち嫌われ者になります。能動的・主体的に行動できない人はいりません。 3のタイプですが、言われたことが出来るようになるまでにどれだけ時間を消費するのか。我慢比べですが、余裕があれば貴重な存在になりますね。
転職の話ではないので気が引けたのですが、なんでも結構とのことなので一言アドバイスというかこういう道もありますよという気の長い話をさせていただきたいです。 自分は今フリーランスでFPをしている者ですが、あえて就職、にこだわる理由はやはりご自身に自信がないからだと思われます。 そして最終的な目標があいまい、ということも大きいと思います。 極論を言ってしまえば個人事業主として一人で仕事をすることも可能だと思うのですが、それを言ってもしょうがないのはわかっていますので、ちょっとほかの視点で考えてみてください。 自分が働かない間は無収入どころか出ていくお金のほうが大きいと思います。 つまり考えすぎていても「損」だと取ることができます。時間は有限ですので。 もしくは今アルバイト等で生計を立てているのでしょうか？ アドバイスとしましては、自分の専門分野でいうとやはり「お金に働いてもらうこと」を学ぶことが重要であると考えます。 そうすれば無職の時代も収入が見込めますし、結婚となった場合も旦那様の収入だけでなく、家に居ながらにして収入を増やすことが可能となります。 就職も大事なことだと考えますが、それ以上に「金融知識」を学ばれると世界が変わって見れると思います。そして時間やお金の大切さが今以上にわかると思います。 今すぐ！の解決でないのが申し訳ないですが、30年後、幸せに暮らしていただきたいのでこのような話をさせていただきました。
怖くて理不尽…付き合いが難しいですね…。 ですが、どんな職場であってもそのような方はいるものですよ。 それに長く勤めていれば知識も増え、自ずと他の人たちに頼られる存在になっていくものです。 人に何かを言うのが苦手、との事ですが、 柔らかい言い方をしたり、相手の事を思いやった言い方であれば 相手も納得してくれることが多いと思いますよ。 仕事上の注意や指示で、嫌な顔をされたって別にいいじゃないですか。 もっと気楽に考えて、自分が成長するチャンスと捉えて頑張ってみるのもいいと思いますよ。 ただ、やめる、やめないの決断をするときは、 周りの事ではなく、あなた自身がどうしたいのか！という事を意識して 決断してくださいね。 後悔しない為に自分の心に正直な決断をされる事を祈っています。
そもそも中途採用自体をあまり行っていない企業の様なので（24年度で3人） 知っている方もなかなか少ないかと…(´・ω・｀) 一応、参考になるかはわかりませんが、年収等の推移データが見れるページを…。 http://www.nenshuu.net/corporation/contents/corp …
あります。 向こうの希望条件（ハローワークの求人に書けない条件）での落選はあります。 今は、男女を分けての募集はできませんが、実情では男性が欲しい時など 美人がいいけど、ブスが来たとか 若い子がいいのに、オバハンが来たとか etc.
その様な、会社として体を成していない所はさっさと辞めた方が良いと思われます。求人票に書かれていた内容と著しく職務が異なっていた場合は労働基準監督署へ相談をしてみては如何でしょうか。
ソフトの習熟に数ヶ月以上掛かりますから、あきらめましょう 引継ぎの先（引継ぎ期間が終わった後）を考えるのは経営者の役務であってあなたではありませんから 毎日20分しかできないのであれば、その20分かんだけやって、退職する日を待ちましょう
■週休2日制（日曜・月2～3回土曜　※社内カレンダーによる）、祝日 　・2日×52週・・104日、祝日：年間16日　　合計120日 ■年末年始(約1週間) 　・週休、祝日と重なるので・・＋２日～４日 ■夏季休暇(5日) 　・週休と重なる場合有りで・・＋3日～ ■GW(暦どおり)・・祝日に含まれる ■有給休暇・慶弔休暇 ・確定している休みは、120日 　年末年始、夏季、の休みに関しては、どの様に取得するかの記載が無いので 　例：夏季休暇・・別に5日夏季休暇としてあるのか、その期間は会社が休みなのか、 　　　　夏季休暇として5日間は休める意味なのか（有休を組み合わせるとか、週休2日の休みを振るのか） ・最低確定できるのは、週休2日と祝日の年間120日、プラスがあったとして～130日未満
大まかにですが… (1)普通郵便と小包です。 (2)(4)すぐに慣れるお仕事です。単純ですが体力勝負です。 また、仕分けのみの契約社員でしたら仕事はアルバイトと殆ど同様です。 (3)合格率はわかりませんが質問者さんと同世代(50代)の従業員は多いようです。
お答えいただかなくてもかまいませんが、「用務員」という仕事に、どんなイメージを持って、なりたいと望まれているのでしょうか？ それによって、けっこう変わってくると思います。 まず、一番ポピュラーなのは「学校用務員」だと思いますが、こちらは私立でない限りは、公務員です。 臨時採用の場合もあるようですが、正規であれば、公務員採用試験に合格する必要がありますし、最近では採用自体をしていない自治体も多いようです。 採用をしていない自治体はどうしているのかと言えば、清掃や警備として外注したり、契約社員や嘱託といった形で、雇用しているようです。 公務員であれば、そこそこの給与と勤務条件が見込めるようですが、そうでなければ年収３００万になど届かない、家族の扶養に入るか入らないかといった程度のようです。 「用務員　求人」で検索なさってみれば、お分かりになると思います。 次に一般企業ですが、こちらも求人は非常に少ないと思います。 というよりも、現在、「用務員」として常駐させている企業が、まだあるのかすら疑問です。 警備、清掃、施設管理、それぞれ別業者に委託が一般的になっていると思います。 資格についてですが、学校用務員には、特に資格は必要ないようです。 公務員試験に合格するというハードルが高いですけれどね。 ただ、警備員、ボイラー技士、電気工事士、危険物取扱など、施設や機材に関する資格を持っていれば持っているほど、経験があるほど有利であるとは言えるでしょう。 派遣や嘱託の場合も同じです。
自信がないなら勉強して一日でも早く話せるようになればいいと思うのですが、勉強するつもりはないのでしょうか？ ＞英語は高校以降、勉強する機会もなかったので、あまり自信がありません。 それは過去の話です。 今まで話せなかったのなら、これから話せるようになればいいだけの事です。 今英語について話せないというコンプレックスを抱いているのであれば、話せるようになることでそのコンプレックスは解消されます。 私自身、高校の頃に試験に失敗して留学という大きな夢を手放しました。その後も「留学に行きたかった」とずっと思っていましたが、「そう思うなら今からでも行けばいいじゃないか」と思って、大学時代と社会人になってからと、2回留学を経験しました。 コンプレックスを挽回するには、克服するしかありませんが、そんなに苦労や努力が必要なものではありません。 自転車に乗れない人が乗ることをすごく大変に考えますが、乗れる人からすれば大したことは無いのです。そこまで死ぬほど努力したか？と言われれば、そうではないのです。 泳ぎでも同じ。 そして英語でも同じです。 今出来るようになれば、今後はあなたの強みになります。 英語が英語が・・・って心配になるくらい、英語が必要になる機会が身近にある（もしくは今後ありそう）なんですよね。だとしたら、やっておいて損はないです。 今日単語を10個覚えたら、明日の自分は単語10個分話せるようになります。 何も高度な英語や単語を何千も覚える必要はありません。 特にビジネス英語の場合は、使う単語がかなり偏りますので、それさえ知っていれば仕事では普通に会話できるようになります。 ホテルなら例えば ・何泊ご宿泊のご予定ですか？　とか ・ご予約はしていますか？　とか 日本語であっても、毎日ほぼ同じフレーズの繰り返しのはずです。 何も、いつもと違う特殊なケースさえも英語がすぐに出てくる必要なんてありません。そういうのは帰国子女にでも任せればいいのですから。 まずはご自身が日常業務で使うフレーズを日本語でピックアップしてみてください。 なるべく頻度の高いものから。 それを英語の得意な人にでも翻訳してもらって（あるいはここの教えてgooなどで得意な人に翻訳してもらって）、そのフレーズを丸暗記すればいいだけのことです。 まずは10フレーズ。 そしてそれを実際に業務で使ってみる。その10フレーズが慣れたら、また10フレーズ追加。 そんな感じで、使用頻度の高い会話から攻略していけば、業務で使う程度の英会話ならすぐにマスターできると思いますよ。
一目で入口かどうか判断できないような建物なら、作った方に責任があります。 事前に電話で尋ねても良いし、直接入って行って会社の人に教えてもらうのでも良いし、何も遠慮することはないですよ。 分からないことがあったら、知っている人に聞いて疑問点をすぐ解消するのが大人の行動です。
皆さんの回答で答えは出ていると思います。 １，夫の考えを一番とする。 ２，姑は、無視 ３，夫が優柔不断なら、妻がリードする。 ４，収入面では、今がどうかわかりませんが　妻も働く。 　夫婦だけで答えを出さないと、あとあと　恨み事の　罵り合いになるかもしれないと思います。 ５，世帯収入が　２００万だとキツイと思いますが。お子様は？
No1です。 営業マンの心理ってのは、そんなに難しい話じゃなくて、誰しも自分に対して良くしてくれる人とか、気を遣ってくれる人には好意的になるじゃないですか？ 例えば手近なところだと、家電屋さんに冷蔵庫買いに行って、Aさんが接客してくれたとします。 一度帰宅して、再来店。 その時にBさんが接客してきたとします。 Aさんから提示された条件があるので、Bさんも当然その条件で対応できます。 しかしここで、「Aさんいらっしゃいます？呼んでいただきたいんですけど」と伝えて、Aさんを呼んでもらう。 別のお客さんの接客中だったら待つ。 で、Aさんが現れたら、Aさんから購入。 Aさんには「これでちゃんとAさんの成績になります？」てな事を言う。 実際に成績が関係あろうと無かろうと、誰の売り上げになろうが関係なくても、Aさんにしたらやっぱり嬉しいわけですよ。 すると、サービスやら値引きも良くしてくれるようになるんですよ。 ヤマダ電機の店長やってる友人が、「やっぱり人間だから普段から良くしてくれるたり、信頼してくれるお客さんには個人的に値引きも精一杯するし、サービスもバンバンしちゃうんだよね」 と言っていました。 キャリアアドバイザーだって一緒なんですよ。 相手の事を思って対応すれば、サービスも良くなるんですよね。 紹介会社主催のセミナーとかあるじゃないですか、アレに担当する人材がどれだけ参加するかってのが評価の対象になるところがあるらしいんですよ。 で、案内された時なんかに聞くんですよ。 「そのセミナーはあんまり興味無いんだけど、参加して○○さんの評価が良くなるんなら参加するよ？」 てな感じで。 評価の対象になってもなんなくても、担当者にとってはこの発言ってのは嬉しいもんですからね。
20代ではないのですが、参考までにと思って。 最大の落とし穴って、何を話せば楽しくなるとか考えてはダメです。 人見知り意識せず、自然に楽しくすればいいと思います。 あと笑顔。鏡の前で練習してみるのもいいです。 そうですね、新たな環境に飛び込むときは、とりあえず後悔しないように全うすることです。 最初だけ頑張ればいいと思ってます。後からはどうにもできますけど、最初の出会いが肝心なので、自分は後悔しないように送ってましたね。 抽象的ですみません。参考までにお考え下さい。 新生活でのご多幸をお祈りします。
>>ちなみに応募書類は事前に郵送で書類選考後面接という形になります。 こういう事なら電話しなくても大丈夫です。 私の時も電話連絡してませんでしたから。 その書類を送れば、向こうから面接日の連絡が来ます
辞めるにしても続けるにしても‘先輩に言われたから’ではなく 質問者様ご自身の意思で決めてください。 扱い辛い先輩なのはよーくわかりますが 先輩が言う言葉に左右されるかどうかを決める自由は 質問者様にあります。 質問者様を雇っているのは先輩ではありません。 もし先輩以外にこの職場に不満がないのであれば、 右から左へと受け流しておくという選択もありですからね。 転職活動はまずはできる範囲ですすめつつですが、 本気で辞めると決めたのなら、ある程度感触をつかんだ段階で （履歴書ではねられるなど、まったく手ごたえがないのでは 　さすがに危険なので） 退職日を決めるのがいいと思います。 休みが取れないとか気にするのは、本気で辞めると決めていないから。 まあ、次の職を見つけてから退職を申し出る人もいますが 新しい職場にすぐにでも来てほしいと言われた場合 前の職場と多少なりとももめますから 質問者様のメンタルではきついと思います。
常識的とまでは言わないと思いますが、手紙を出した方が好感度はアップすると思います。 内定を貰ってしまえば後はこっちの物という考えも出来ると思います。 御参考までに。
30年強昔ですが、その仕事に就いたことがあります。 結婚を機に転職、１年で辞めました。 その時の経験談ですが・・・。 １日15軒ではほとんど売り上げはあがらないと思います。 ルート営業だけで売り上げを稼ごうと思うなら、30軒は回らないと。 夜討ち朝駆け、休日なしになりますね。 それで、当時、手取りで18万くらいでした。 後は現金販売の歩合がプラスされました、私が勤めたところでは。 また、飛び込みで新規に薬箱を置かせてもらうなども。 それらをこなして、40万弱の給料になりました。 私は大阪で勤めていて、受け持ちは都島区でした。 都会で置き薬なんてと思いがちですが、そんなことはありません。 意外と、田舎よりも需要がありますし、 買ってくれる人は何を勧めても買ってくれます。 まるで自分が詐欺師になったと錯覚するくらい。 営業のために、医療知識は学びました。 それが土台となり、結婚後にそれ系の資格を取り、 安定した職に就くことができました。 夜討ち朝駆け、休日なしで問題ないならば、楽な仕事と思いますよ。 あなたの年齢で営業職を選ぼうとしているならば、話術も身につけておいででしょうし。
「残業代含む」が引っかかります。 所謂みなし残業ってことですよね。 どれだけ残業があっても変わらず29万ということなので ちょっと怖い気がします…。
雇用保険関係 雇用保険被保険者証は雇用保険から外れた時期　イコール D社を辞めた時期が書かれてあるだけです。 それ以前の事は分かりません。 会社がハロワに手続きに行った時、ハロワの人が就職した人の 履歴をしゃべったら(守秘義務違反)バレます。 そもそもD社で雇用保険に加入していなければ無関係。 失業保険 離職票はハロワに持っていくだけのものだから企業は関係なかった。 すみません。 税金 源泉徴収票は年収が書かれてはいるが、年末調整の時期を越えた後は無関係。 バレるパターン 1、10年勤めてたのに何でこんなに出来ない人なの？ 能無しなの？嘘じゃないの？という周囲の疑惑 (未経験の仕事をするなら・有能ならあまり関係ない) 2、普段の会話から時系列がおかしくて発覚する (普段から自分の事をしゃべらなければ可能性は低い) 3、B社の人「お世話になります～」 転職先の人「お世話になります、この人昔B社にいた人ですって？」 B社「ああ、あんた一瞬いたね」 そんなこんなで疑われて、自宅に届くねんきん定期便を持って来いとでも言われたらアウト。 各種保険に加入していない会社だったらセーフ。
二者を織り交ぜて、 「親戚(友人)が近々お店を開くので手伝いをすることになった。 　事務を経験してわかったが、自分には接客の方が向いている。過去の接客経験も活かして働きたい」はどうでしょう？ 辞めてから街中で運悪く現在の職場の方と出くわしてしまっても、まだ準備中だの何だのと言い逃れできます。 後腐れなく辞められると良いですね。
今後、アメリカのような訴訟国家になることを見越して弁護士を増やしたのですが、思うほど訴訟件数は増えていないためだそうです。 中には年収100万の町弁もいるとか。
お祝い金をもらえる転職サイトって多いみたいですね。 でも、お祝い金って結局病院の広告料とかで払うでしょうから、 お祝い金のあるところって人気がないのかなぁと思ってしまいます。 ちなみに私の友達は、ここの人材紹介で転職しましたよ！ 関西限定ですが、参考までに… ディースタッフ http://dstaff.jp/index.html
一般的に一度不通過となった企業様には、再応募は可能です。
わたしはある病気で、施設に通っているのですが 看護学生さんがよく実習に来ます。 一旦社会に出た後、また入り直して、いる。という学生さんも多いですよ。 頑張って下さい。 母の大学の同級生（薬学部です）は卒業後、しばらくして 医学部に再度入学して、今は現役の医者をやっているらしいです。
地方自治体によって社会人枠の年齢制限はさまざまです。福岡県なんか採用上限は６０歳です。
天国君です。 職業は、何でも一生懸命にやるといいと思いますが 雇われる人になるか？ 雇う人間になるか？ 考え方と行動の違いではと思います。 問題はお給料の事もありますが 技術、システムを手に入れると良い様な気がします。 例えばですから、職種は沢山あります。 鮨屋さん、ラーメン屋さんの丁稚奉公 腕と技術が手に入ると 独立する？ ・・・こんな発想転換は如何ですか？ 別に警備保障でも良いと思います。
・雇用保険被保険者証には退職日の記載は無いので、これからは分からない ・今年退職、今年再就職の場合、 　転職先の会社から前職の今年の源泉徴収票を提出するように言われます（年末調整用で） 　この源泉徴収票には退職日が記載されています
3月から行くことに決まっているのでしたら、相手方が承諾すれば辞退できます。
「ハローワークにクレームをつけようかと思うのですが、会社に対して多少の指導はいくのでしょうか？」 →ハローワークは厚労省に属していますが、あなたが考えているほどの強力な権限があるわけではありません。 ついてに、申し上げますが、ハローワークに登録している企業の中にはブラック企業もあるのですよ。 その理由は、ハローワークは登録企業の審査機能を有していないからです。 ハローワークはそういうところですので、これからも自分の目で自分の力で企業を見るようにしてくださいね。
>>また就職で失敗したくないと思っています…。 では、職業訓練校をお勧めします。 職業訓練校へいけば、企業さんから逆指名求人が来たりします。 訓練校宛てに来る逆指名求人は、訓練校と繋がった企業さんが多いので 訓練校の生徒さんは繋がりのある企業さんへ就職する人も多いです。 それに加えて、先生がここの企業さんはお勧めですよと言ってくれたりします。 先生がそこの企業の情報を知ってる事も多いです。 ハロワで闇雲に面接するよりは、訓練校でスキルアップを目指しつつ 就職活動すれば、いい職場に入れる可能性は高いです。 訓練校は友達もたくさん出来ますし 私は現在、通ってますが同じ科の人と飲み会を定期的にやったりしてみんなと仲良くなって 楽しんでます。 お勧めです。
No3　のaoi35です 私の場合は転職先を探す時には、はたらいく、ジョブセンス、など 求人情報サイト、複数に登録していましたのでかなりの量の広告が見えました 情報サイトを一社に絞らずに情報を集めまくりましょう！
こんばんは。 どちらに当てはまるのかプリントアウトして訊かれてみられたほうが良さそうです。 http://www.tokyohaken.net/jigyou/jigyou02.html どちらも違うと言われることも想定して、こういった内容もあわせて持たれると良いかと思います。 http://haken.mynavi.jp/jobinfo/syoukai/syoukai1. … (1)派遣元の正社員でしたら、派遣先では派遣社員扱いになります。 (2)派遣元で登録されただけでしたら、派遣元・派遣先でも同じ扱いです。 (1)の場合、詰めて訊かれるのでしたら、ボーナスの有無かと思います。 年棒制でしたら違った話になってくるかと思いますが、ボーナス無しでは通常、正社員とは言えません。 (2)の場合、派遣先から認められれば派遣元の登録から離れて、派遣先の契約社員になったりすることが有ります。 この場合、給料はそれまで支払われていた派遣元から離れたことにより、派遣先から支払われます。 派遣先の契約社員になるので、派遣元とのコンタクトも無くなることになります。 派遣先によっては、正社員になれるかもしれません。 イレギュラーなことになりますが、事例は幾つもありますので、その可能性も訊かれると良いと思います。 ＞派遣会社様が「うちが雇ってるんだからすべてうちの契約社員だよ（または正社員）」 正社員より契約社員の内容が問われるかと思います。 契約社員としてハッキリと年収を訊かれたほうが良いのかもです。 ＞このあたり法律が変わったり何か流行みたいなものがあるのでしょうか。 いろんな話を聞きますが、欺こうとする紹介会社が増えているようですね。 上記以外にも福利厚生･各種手当など電話で訊けることを纏められれば、面接に行くかどうか決められるかと思います。 「一度、ご来社ください」などは、怪しいそうです。 訊けることを纏めて訊かれれば、相手も軽くみてこないのではと思いますが相手によりでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
45歳の男性です。 一般論ではなく質問に書いていらっしゃる条件の正社員と派遣の比較なら 私なら派遣を選ぶと思います、正社員の条件が悪すぎます 日給6千円って事は月に15万円ぐらい？　 私の知り合いに55歳の派遣さんいますが その人は正社員時代に人間関係で疲れて派遣に転職 今は短期の派遣を続けていますが年収500ぐらいですよ。 派遣の３年ルールって、３年で職が無くなるんじゃなくて ３年間も同じ人を派遣で働かすなら雇用の申請しなさいよっ　って話だと思うよ 詳しくはリンク先を見てね！ http://haken.mynavi.jp/guide/qanda/step4_27detai … 結論、 私なら子供にお金のかかる今時期は少しでも収入の良い方の派遣を選び 派遣で仕事をしながらスキあらばいい条件での正社員を目指して 就職活動を続行すると思います。　 金稼ぎに行ってんだ金で選んで何が悪い　なんちゃって(^O^)
現実にトレーナーをやっていて、たくさんの人を見てきて、あなたが信頼している方が あなたには無理だと判断しているのですから難しいんじゃないですか？ 公務員を薦められたのも、あなたにはその方があっているというのがあるのではないでしょうか。 消防が第一希望なら、警察をやりながら合格を目指す方法もなくはないですよ。 民間と違って来週から来てください、というわけでもないですし。 消防なら体を鍛えながらと言うことも出来ると思います。 元プレイヤーとして指導に回ると言っても スポーツクラブのコーチがせいぜいでしょうけど 正規雇用は少ない世界ですよね。 やるのと教えるのはまた別ですし 民間のジムやトレーニング施設なら、スポーツをずっとやってきた人たちみたいに スポーツが好きでやる気がある人ばかりじゃないですし。 体育会系でやってきた人には苦痛なことも多いと思います。 もう一つは、プレイヤーとして「大学の一部リーグ」というひとなら 毎年それなりの人数が出ていると思います。 トレーナーとして一握りになるなら トレーナーとして専門の勉強をした人か（大学の体育系の学部で理論や指導、解剖学的なものなど学んだ） プレイヤーなら一流選手とかじゃないでしょうか？ プロや実業団に行った人でさえいトレーナーやコーチでずっとやっていけるのは一部です。 受かったのが警察官だけなら、今のあなたがなれるのは警察官というのが 今のあなたのチカラなのだと思います。 3年も続くならその間にお金を貯めて、学校に行く覚悟はありますか？ 本気でトレーナーになりたいならそういった方法もあると思いますよ。 消防ならトレーナーになれなくてもよい？ 通信の学部で教員免許をとって部活動の指導者になる？ ある程度の手に職を持ちながら生活面とやりたいことを両立するなら お金を貯めて学校に行って 理学療法士や作業療法士になって、スポーツ医療もやってるところを目指したらどうですか？ スポーツ選手のリハビリなどを助けることができますし。 ほんきでなりたいなら闇雲に辞めたり目指すのではなく 今あるものをフルにどう使えば、一番確実にその道で生きられるか考えるべきです。 今は気の進まない大変そうな仕事を一生やってくのが不安だから 逃げたい、っていうことしか文面から伝わってきません。 漠然とあれがしたかったなぁ、なんてみんなあるものですよ。 もしかして部活推薦とかで進学した人でしょうか。 部活推薦の人は、好きなことばかりやって進路が開けてきたため 将来のための義務とか、仕事だから、ということで 本業ややりたいことでないことを頑張ることに抵抗があって 結構挫折する人も多いのです。 好きなことを仕事にしてしまうと、好きじゃないやり方ややることも出てくると思います 仕事は仕事で割り切って趣味や自分のやりたいことを余暇でやるのも一つの生き方です。 もしあなたが我が子なら、せっかく合格したなら 本気でなりたいなら 仕事を頑張って、好きなことは我慢してとにかく貯金に励んで 資金を作って理学療法士の学校に行きなさい、と言うと思います。 その途中でそこまで頑張れなければ現職を続ければいいし。 それよりも消防にというなら、消防の試験をもう一度受けてもいいと思います ただ警視庁は、今かなり増員に向かってると思いますから 受かりやすかったと思いますよ。東京五輪などに向けたり、ストーカー犯罪などに対応するのに 人手がいると言うことで。
内容を見ていると、精神的な面を取るか（3月末）、経済的な面を取るか（6月末）、というように感じられます。 あなたにとって、どちらが重要でしょうか。 自分は、6月末にした方が良いと思います。 今、採用がひとつでもあって、まあここでもいいけどもうちょっと吟味したいなという段階ならともかく、これから面談、採用、吟味、就業開始時期のすり合わせ、etc… 正直あと4～5週間できれいに次の就業先を決められる可能性は低いと思います。 4月スタートの求人の方が多いのは確かでしょうが、中途ならそこまで歴然とした差があるわけでもない、と個人的には思います。 また、嫌なことを言えば、6月末にしたところで、次が見つからないという可能性だってあるわけです。 そう考えると、経済的に余力がないなら、安全をとった方が良いように思います。 以下、個々に思ったことを。 ＞上司は3月末で辞めたほうがいいと遠回しにいっている可能性がある。 辞める場所の心情を慮ってもしょうがないので、基本自分にとって何が良いかで判断した方が良いです。 まあ、有給を取らせてくれる、期間を選ばせてくれるなど、良くはしてくれていると思います。 ＞退職金が10万ほど違う可能性がある。（噂レベル、退職金要項なし） 契約書に、退職金について記載がないわけですよね。 そもそも出るかどうか怪しいと思います。 （正社員との給料に差があまりなく、ボーナスなどもなかった場合、請求する権利はあるそうですが、まあ面倒くさいことには違いないでしょう） これは判断材料に入れない方が良いと思います。 ＞会社にかなり居づらいことが予想される。 ＞4月以降は私の行っていた業務がなくなることが決定。新しくできる部署に配属される可能性が高い。すると新たに勉強が必要となる。 ＞過去にトラブルがあった上司と同じ部署に配属される可能性がある為に大変気まずい。 このあたりはしょうがないですね。 契約終了の話がなくてもそうなったわけですし、無駄だなと思いつつもやらなければいけない仕事というのも、どこでもありえますし。 気分的なものは除外する方が良いでしょう。 ＞8月に30歳になるため、30歳までの内定が急務。 これは、関係するとしたら3月末でもたいした違いがないと思います。 試用期間うんぬんの話かもしれませんが、まだ30歳まで数か月あるからOK、もう30になったからアウトなんてことはないでしょう。 ＞「5月までに仕事が決まれば有給を使わずすぐ辞める条件で６月末に退職にします。引継ぎが必要なら3月末までにお願いします」 ＞申し訳ありません。このことについて詳しく教えていただけませんか。 6月末退職を選ぶ（決まらないことへのリスクヘッジ） 6月に入ったら、有給消化に入る（既定路線） 5月までに決まれば有給は捨ててすぐ辞める（会社は1人月お得。自分は先方に合わせて6月スタート、7月スタートを選べる） いつ決まるかわからないので、引き継ぎが必要なら3月末までに完了できるスケジュールにしてもらう（すぐ決まって4月から働きたいのに引き継ぎで引き留められるのを防ぐ） ということだと思います。 まあ内容は例だと思うので、あまり関係はなく、「3末か6末、さあどっち！？」という端的なものでなく、柔軟な対応を取れるように交渉したらどうでしょう？ということだと思います。
中途採用試験は一般的に一般常識と思われます。 学力はそんな特化した問題は出ないと思われます。 漢字・四字熟語・最近の世間常識などと思われます。 がんばってください。
年齢とともに、新言語など開発速度の速い環境への追随は難しくなる頃かと思いますので、旧言語で作られたシステム等や旧機種等に限定して、開発ではなくメンテナンス専門の会社を起こすなり、業務請け負い業務チームを社内に立ち上げるというのは、いかがでしょうか？
>会社側にとめる権利と言いますか、ダメだよと言われることはあるのでしょうか。 拒む権利は無いが引き止める事は出来る。 普通は問題なく円満退職のハズなんだけど、困った会社だと無理難題言ってくるかも知れない。 でも、優柔不断な態度は取らず「更新しません！」を貫いてくださいね。 契約満了に依る退職に関する規定が有る場合は、規定に則った対応をしましょう。
そう言う辞め方をしたいなら、早めに退職の意思を伝えて、なるべく上手く、上司などと調整することですね。 法律論では、有給休暇は労働者の権利なので、一方的に行使すりゃ良いのですが。 しかし企業論や経済論で言えば、会社としては丸損だし、悪い事例はなるべく作りたくないでしょう。 まず常套手段は、「では、労働契約解除日を早くしよう！」と提案されますよ。 ソコをガメつく、「いえ、そこから○○日間は有給で・・」と押し切れるか？と言う話です。 また、そう言う主張をすれば、次は退職者には引継ぎ義務があるので、引継ぎ業務の量を膨大にして、休めない状態にするなど、いやがらせみたいなコトをされる可能性が無いとは言えません。 だから時間的な余裕を持って、上司と調整するなどが、合理的かつ円満な手段とは思います。 言い換えれば、「早めに上司に伝えること」が、唯一、退職に際し、労働者側が示せる「誠意」だからです。 私の転職時は、有給消化などは殆どしませんでしたが、当然、ボーナスは貰ってからが良かったし、年末年始を利用して引越しなども考え、キリが良いトコで、１ヶ月半くらい前に「年末退職」を申し出たのですが。 でも調整や話あった結果、１月末退職となり、２ヶ月以上前に伝えた形になりました。 話し合って調整し、余裕もありましたから、逆に上司などからも、「準備もあるだろ？有給を取れば？」なんて言われましたよ。 一方、労働者側が誠意を示したり、譲歩したにも関わらず、「有給は取らせない」みたいな姿勢なら、相手側の都合で、もう円満退職は難しくなっちゃいます。 それならそれで、質問者さんも、もう遠慮は要らないでしょ？ 「労働者の権利ですから。また転職の準備もありますので、有給取得いたします！」と言う強行姿勢で良いんじゃないですかね？ 「じゃあクビ！」なんて言われたって、辞めるんだから平気でしょ？ また、当然、不当解雇ですから、労働審判に訴えりゃ、確実に有給休暇以上の小遣い稼ぎが出来るし、自己都合から会社都合になるので、求職者給付金（失業保険）の給付条件も良くなります。
退職の場合は「お願い」じゃ無く「通告」する物。 お願いするから調子に乗って変な要求をされるのです。 辞める自由は保証されており、主導権は貴方にあります。 退職届に辞めたい日時を明記して渡してください。 相手に拒否する権利は有りません。 仮に拒否された場合は監督署に相談されるとよいでしょう。 貴方が円満退職を望まれている場合であっても、自分の主張は明確にしましょう。 その上での話し合いです。
状況は悪いですが、年齢的には楽勝です。 やることは面接力の向上と視野を広げることです。 あと他の方の回答をみて私も思いましたが、 「体裁」とかこだわらない方がいいですよ。 それでいったら、29歳なら大会社でも主任、キレ者なら係長に なっていたりします。 公務員とかだと50代で課長とか普通のようですが。 体裁にこだわるとどうしても「他人の芝生がきれいにみえる」現象に陥ります。 そうなると自分を責めます、自分に価値がないと自分で思い込み始めます。 誰も言ってないのに。 「体裁」ではなく「自分の生き方」を追求してみましょう。 SBの孫さんだって、ソニーの何とかさんだって、 誰も体裁を気にしてああなったわけではないですよ。
私の場合、殆ど有給休暇は取得せず、返納した形になっちゃいましたので、参考にならないと思います。 有給休暇を消化するのであれば、引継ぎなどを万全にすべく、退職届は「実働ベースで３０日前」などを配慮すれば、まず問題は少ないと思いますよ。 たとえば就業規則通りに、３０日前に届出をして、２０日程度の有給休暇を取得しますと、退職日までの就労は、ほぼゼロになってしまいますので。 最小は、退職までに「１ヶ月分の就労日数（２２～２３日前後くらい？）」を達成でも構いませんが。 あるいは、余裕を持って、まず上司などと協議し、合意することですね。 なぜか？と言いますと、これも就業規則に定める企業が殆どですが、退職者は「引継ぎ義務」を負っている場合が多いからです。 この義務を達成しなければ、厳密には就業規則違反になり懲罰対象とか、最悪は損害賠償請求対象になることも考えられますので。 逆に、退職を伝えてから１ヶ月分程度の出勤をしておけば、その間に被引継ぎ者を用意しない等は、会社側の責任ですから、引継ぎ義務違反は回避出来ます。 後は、「発つ鳥、後を濁さず」か「後は野となれ・・」かで決めれば良いですよ。 前職との関係を尊重するとか、円満退社を考えるなら、「労働契約解除日には、菓子折りでも持って、挨拶に行く」のが、常識的だと思いますし。 関係などはどうでも良いなら、最終出勤日で「サイナラ～」で、全く構いませんから。
ご質問者様の行動は法律上、全く問題ありません。 厳密に言いますと、3月20日が「最終出社日」となり3月21日以降で会社の規定の休日を除く出勤日を有給消化日に当てることになり、3月31日が「退職日」となります。 有給休暇は雇用者に与えられた権利ですし、きちんと申請をして取得することは正しい手順です。 ただし会社がそういう姿勢であれば、きちんと有給として処理してくれているのか？退職後の手続きはきちんとされているか、のチェックは必要になるかと思います。 でないと4月1日からの新しい職場での手続きも面倒になりますので。。。
＞30代未経験で資格無でも転職できる可能性はあるのでしょうか？ 無いです。 ＞それならば毎年12月に試験がありますので、そこで合格をしてから転職するほうが良いのでしょうか？ 多少マシなだけです。 マンションフロントに管理業務主任者の資格が必要な分けではありませんから
警察庁管轄の業界、一番は警備業ですね。警備業法を管轄する役所で指導教育責任者にうってつけです。 警備業への転職時には、拝命から退職までの役職・経歴を必ず書きますね。 警察での階級・役職が、警備会社での役職へスライドしている会社が多いです。 会社によっても異なりますが。、警部補ですと大手警備会社の本社主任または係長クラスかと思います。 ただし、懲戒解雇は別ですので。
新卒の採用面接であれば、本当の欲しければ、２，３日以内、とりあえず、リザーブならば、1週間といったところかと思います。新卒の場合、各社が同時期に面接をしているので、企業側も他にとられないように、欲しい人材には早めに答えを出します。 一方、経験者の場合は、各社の募集が同時ではないので、そこまであわてず、よりいい人材を探しつつ、保留にしているように思います。まだこれといった人材は来ていないように思いますが、よりいい人材を待っているように思います。まったく、脈がないわけではないとは思いますが、そこに絞ってまっているだけでは、リスクが高いように思います。
自分の気持ちを優先させるべきだと思います。今の仕事を続けるのか否か。先輩たちの立場、気持ち等は考慮しなくてもいいと思います。 「石の上にも三年」それが出来ない自分を、他人や職場の所為にして、自分の弱さから逃げ出したいのではありませんか。 続けるにしても、辞めるにしても、自分の心を見詰め直してほしいと思います。
トライアル雇用であっても社保完備だと思います。トライアル雇用は会社が国からもらえる助成金です。確か３か月雇用しないと支給されないと思います。給付金目当てのブラック企業であれば、３か月は退職させないってこともあるかもしれません。
No.1さんの回答にあるとおり、雇用保険被保険者番号が分かれば何でも良いのです。 今の会社に入社した時に雇用保険被保険者証（たぶん小さな紙切れです）を渡されたと思いますので、家にないか探してみて下さい。会社も事業者用控えを保管していますから、そのコピーでも大丈夫でしょう。
昔郵便局(集配局)で働いてた事があります。 といっても配達の業務ではありませんでしたが、 ゆうパックの配達を委託されてた会社で配達員として働いてた人と仲良くなったのでいろいろ話を聞いた事があります。 やはりかなりきついみたいです。長く続いてる人は何人かいましたが、出入りが激しいように見えました。 繁忙期だとかなり朝早い時間から出勤して配達前の準備やルート確認などしなきゃいけません。 お客さんも結構無理言って再配達依頼してくる人が多いので帰りも遅いのもしばしば・・・。 そして1個配達して○○円(150円前後だったかな)っていう歩合制だったので、 比較的配達の少ない地域や荷物の少ない時期にあたると稼ぐ意欲はあっても、どうしようもないという。 特に月曜は荷物が少なく時間を持て余してるとも言ってました。 稼いでた時で月50～60万、おおよそ平均35万前後だったらしいです。 だけど、結局体力的にもきつく、割に合わないと感じたのか、その人は1年半くらいで辞めちゃいました。
前の会社の批判や悪口を言うのは、絶対にだめです。 質問者さまは、初対面の人に「うちの会社はだめだ」「うちの家族はばかだ」というような話をされて、なるほどと思い、相手を信じ重んじようとしますか？ 自分もその会社にいながら、変える努力をしようともせずに、他で悪口を言うだけの人間と受け取られ、こんな危険人物は採用はしないでおこうと思われるだけです。
＞仕事内容の実際を伺いたいです。 水質検査したり放射線検査をしたり、調整池の沈殿槽の状況をみたり、関連する工事の入札審査を行ったり、、、地味な仕事です。手を抜かない、決められた時間に決められたことをする、遅滞無く報連相する。社会インフラの維持ですからね。地味で確実に淡々とするだけです。
どうすることが正しいのかって、既に退職の意思は伝えてあるのですよね？ そして、辞めるおつもりなのでしょう？ ここで尋ねても正しい答えは出ませんよ。 会社に、何を出すのか、何を貰うことになるのか、有給休暇と退職日の関係はどうなるのか、確認しましょう。 会社を通じて健康保険に入っていらっしゃるなら、退職とともに保険証は返却し、国民保険と国民年金への切り替えです。年金は任意継続という手もありますが。 雇用保険に入っていらっしゃるなら、離職証ですね。もっとも、１年未満で失業給付は対象外かもしれませんけれど。 どの会社でも共通なのは、この２つくらいしかありません。
給料が払えないというのはまずいのではないでしょうか。 よほど仕事内容にこだわりがあって、 ボランティアしてでもその会社でやっていきたいという気持ちなら 構いませんが。
> 上司が入社日を延期するよう先方に伝えてくれと言い出しました。 会社の都合で入社日を伸ばして欲しいって事でしたら、転職先の会社に提示して相談するための、 ・入社日を延期して欲しい理由 ・何日間延ばして欲しいのか を書面にして出してもらい、そちらを先方に提示して話し合いとか。 > そんなことは入社する気がないと思われて内定取り消しになる恐れがあるので言えないのですが、 質問者さんの都合で入社日を伸ばすって話にする必要はありません。 転職先に対しても、退職の時って話はする必要はないですが、休日出勤、徹夜勤務とかのやむを得ない事情がある場合には、柔軟に話し合いで対応しますよってアピールを行う材料にするとか。
中年女性ですが、回答させて頂きます。 あなたはまだミスしただけで、解雇をほのめかされてもいないですよね？ 乗り越えた人は、どんなに笑いものになっても努力して、結果挽回しています。 そういう人が特別能力があるのではなく、努めて図太く行動しているだけです。 一度ミスしたくらいで即転職なんて極端です。 ご家族や住宅ローンがあるため、そこそこの給料が必要、年齢的に自在に転職できない、入ったばかりの会社でミスして居心地悪い状況は理解できますが、悲観しすぎです。 人目が気になるなら、頭を丸めましょう！これで反省してる気持ちは充分伝わります。本来はそんなことより仕事を挽回するべきですが、どうやら日本のサラリーマン社会では坊主って効くらしいです。 死ぬよりよっぽどマシです。死ぬのは一番卑怯です。 ローンがなくなりお金が入っても、あなたがいなくなり、ご家族が喜ぶ筈がありません。 葬式だって結構な出費ですよ？失踪して自殺しても、お金が入るのは何年後だと思います？ 鬱病の初期症状が出てる気がします。神経科に行き「気分が滅入り死にたくなる」とだけ説明すれば、薬が出てきます。鬱病から体への症状が出るケースもあるので、そんな病院嫌だ！といわずに内科や外科と同じ感覚で行ってください。 ラクになるし、正常な判断ができるようになります。 ミスして辛い、死にたいということも、正直に奥様に相談してください。 ストレスや病気は仕方ないことで、全部お一人で抱え込まれては、奥様は淋しいと思います。 病院にかかり気分が落ち着いたら、挽回計画は綿密に、気の持ちようは努めて大胆に明るく。 これで乗り切れますよ！問題ありません。
具体的にどんな営業なのか分からないので何とも言えないですけど、 参考になりそうなページを見付けたので見てみるといいかもです。 http://24h.aratana.jp/?p=8172 http://the5seconds.com/sales-talk-8074.html http://u-note.me/note/47485343
え～とちょっと危ないですね… 比率が少ないほど他人資本の影響を受けやすい不安定な会社経営を行っているということになります。 なので自己資本の比率が高い企業は経営が安定し、父さんしにくい会社ってことです。 40パー以下でやっと父さんしにくい会社となります。
＞入社が決まった場合、伏せた2社から業務委託をされていた事は会社の方へわかってしまいますか？ いいえ。 わかることはありません。 ＞源泉徴収の提出を1社のみとした場合など。 他の２社分は「源泉徴収票（給与）」ではないので、もともと提出しません。 ＞扶養内の業務委託を掛け持ちしていた場合(合算しても扶養内)でも、今年は確定申告をしなくてはいけませんか？ その額によります。 扶養どうこう関係なく、給与を１か所からもらっていて、他の所得（委託分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なお、住民税にはその規定がないので、２０万円以下でも、役所へ「住民税の申告」は必要です また、来年、申告するときは申告書に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れたほうがいいですね。 そうしないと、委託分の住民税も会社に通知されてしまいます。 「自分で納付」にチェックを入れておけば、委託分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。
友達の付添みたいな感じで応募したことが有りますが、 （その時は雑誌に掲載されていたものに対して応募しました） その時は確か1、2週間程で返事が来て、面接・審査の日取り等の記載が有りました。 ネットでの応募との事ですが、募集期限が記載されている様であればその期間内であれば返答はないと思いますが、 募集期限が明記されていないのであれば1ヶ月程度待っても返事が無いようであれば残念ながら…のパターンかと思います。 また、サイト上に「面接を行う方にのみご連絡致します。」の記載があるとの事ですから、 問い合わせても合否については答えてくれない可能性が有りますね。
そのとおりです。 売るものも「問題を解決する」ものです。
実力主義の時代に変ってきているかと思いますので年功序列のときのように年齢で転職が難しいというのは理由としては薄くなってきていると思います。 むしろ、実力主義社会では技術と即戦力がカギとなるはずです。 持病というのは企業にとってマイナスですが、経験はプラスになります。 即戦力となる技術(営業も立派な技術の１つと考えます） とあなた様の今後の方向性が企業とマッチすれば 転職それほど難しくはないと思います。 ※方向性にブレがあると企業は不信がる。 条件面も考慮しないと長続きしませんから よい転職アドバイザーを見つけるとよりよいと思います。 求人倍率も１倍以上なので売り手市場と考えれますから 今がチャンスかもしれません。
1の会社は育休取得可能とありますが、それは今まで働いているひとのことであって、これから勤めて数か月で出産を迎える質問者さんも対象になるのですか？ 未経験なあなたに時給1000円も払い、育休まで可能って・・・何かあるのじゃないかと思うのは私だけ？ その仕事をするのに、専門知識とか求められないのですか？ セールスで利益を出さないと、満額でないとか・・・ まあ、仮に本当にいい会社だったとしても、通勤1時間半は無理でしょう。 これから体はどんどんきつくなるのに・・・そして出産後乳児と保育園児をかかえながらの通勤・・・どう考えても厳しいと思います。 アルバイトで交通費がどこまででるのか・・・この仕事については色んな意味で厳しいように思えます。 子どもを保育園にいれず、出費を抑える生活をした方が、いいのでは？ 2歳児までは保育料高いですし、稼いだお金のほとんどを保育料にもっていかれ、保育料以外の出費も増えますし、外で働くことで質問者自身の出費（洋服やら外食したり、行動そのものにお金がかかります）が増えるでしょう。 ２の仕事でどれだけ稼げるのかわかりませんが、在宅で仕事をし、上のお子さんは保育料が安くなる3歳児以降か、授業料の安い公立の幼稚園にいれるなどした方がよいのでは？
No.2の回答者ですが、お礼のコメントを拝見しました。 今まで色々な本を読んだけれど続かなかったとのことですが、これは良くあることだと思います。 森田療法の場合でも自分で本を読んで症状を克服していくのは、かなり難しいものだと思います。 しかし、森田療法の学習団体に入るとかメールカウンセリングを利用するなど、本を読む以外にも方法はあると思います。 そして、こういう方法であれば、一人で本を読むよりは楽ではないかと思います。
　それでもショーガナイと思って継続して勤めるのなら、雇用契約書に（泣く泣く）同意しサインしないといけませんし、どうあっても納得できないのなら雇用契約書へのサインを蹴って他への就職を考えないと。 　採用通知書（および事前確認情報）と幾ら内容が違っても、雇用契約書に同意するかどうかで労働条件が決まります（法律が最優先ですが、それは建前になるかも）。
企業は情報発信や情報受信のためのツールとして使うことはありますが、自ら情報集め（閲覧）に使うことはありません。でないと応募者の公平性が保てません。
無理でしょうね。 他の人の回答もある通り、そんな状態で仕事やっても困る事になるのはあなたじゃないですか? 特にトラック運転手とかの仕事は、事故したらペナルティをとられる会社多いです。 修理代を自分で払えとか、事故したら保険使わないといけないから１０万とか２０万しょっぴかれたりしますよ。 トラック運転手とかは、事故やったら１ヶ月タダ働きとかなりますからね お勧めしない職業でもあります。 私の知り合いで新車のトラックと中の荷物も駄目にして、自損事故で７００万円払ったやついますからね もちろん仕事は首
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8915923.html?from=m …
薬剤師の求人をお探しでしたら比較しているサイトなどを参考にすると良いかもしれません。 参考になるサイトを載せておきます。 http://job-tenshoku.biz/yakuzaishikyuzin 良い勤務先が見つかると良いですね^_^
なんら差し支えないでしょう。 その辺ちゃんと聞いたほうがいいですよ。
　工場は冷房が入っていないと思います。 道路工事の交通整理も良いのじゃないですか？ 　建設現場にも女性がいますよ。
年齢の割に転職回数が多いと書類選考の段階で撥ねられます。 話しすら聞いてもらえない。 最初が早かった分、次は5年位働かないと信用はされないでしょう。
今年に給与をもらっていないなら源泉徴収票も出ませんので、書かれている通りに今年の収入はないと新しい職場に伝えれば大丈夫です。 就職活動、頑張って下さい。
　あなたは、社会に出て４年間も公務員（消防士）として務めた経験をしても、残念ながら民間のビジネス社会を身を以て知ってはいないのです。前例を踏襲するばかりの組織、年功序列で上司への絶対服従、人の死に直面する自己嫌悪など、漠然とした職場に対する嫌悪感が芽生えたのかも知れませんが、確実に給料をもらい、サービス残業もせず、仕事も将来に亘って安定している現状のありがたさは、民間企業に転職してからやっと自覚できるんです。でも、それでは遅すぎます。元には戻せません。 　いまあなたが転職できる民間企業は不条理と不合理と非常識に溢れ、職場に入って働いてみると、公務員（消防士）では想像もつかない事態が待ち受けている可能性があります。いまの立場では、それが見えないのがいちばん厄介です。 　三日、三月、三年目という言葉があり、最初のうちはそういうタイミングで乗り越えるべき壁（仕事上の精神的な危機）がやってくるものです。たぶん、いまがそうです。それを完全に乗り越えてから再度考えることです。それでも消防士からの転職は遅くはありません。
資格取得おめでとうございます。 質問者さんと同じように、30代で医療事務に転職した友人がいます。 やはり正社員となると経験重視の求人が多いので、 その友人も派遣の医療事務として働いています。 大きな病院なのでかなり忙しく、 人間関係や雰囲気等を気にしている余裕もないと言っていました。 この辺りは病院の規模や診療科によって大きく変わるのでしょう。 また、その友人は大手の派遣会社に登録していますが、 有名な会社の方が案件の選択肢は多いものの、如何せん登録人数も多いので競争率が高く 資格を取ってから仕事が決まるまでが大変だったそうです。 大手とそれ以外の派遣会社に複数登録しておくのが無難かもしれません。 実務経験者の方が有利だとは思いますが、その他様々な条件も加味されるので 未経験で正社員は絶対に無理、とも言い切れないです。 派遣会社や求人サイト、ハローワーク等で 様々な求人を見て情報収集してみるのが良いかと思います。 頑張ってくださいね。
子供ってのは頼りなさそうで、以外と頼りになったりします。 うちの娘は、家では親に頼りっぱなしで甘えんぼだったけど 保育園の時に、迎えに行った時に自分でちゃんとしてる姿を見て この子は、自分でやれる子なんやとあまりのたのもしさにびっくりした事があります。 子供って親がいると親がしてくれるからどうしても自分ではなかなかやらないわけですが いざ、親がいないと自分できっちりとやるようになりますよ。 子供にきっちりと自分で朝起きて、ご飯食べてをやらせるチャンスでもあります。 親が心配する事はなに一つありません。 子供は頼れる人がいないとわかったら、自分できっちりしてくれますよ。 テレビでも、はじめての買い物とかいう番組ありますよね。 あれ見てもわかりますが、子供は一人だとちゃんとやってくれます。 なので心配する必要はないわけです。 そういう環境を作ればこれからたのもしく育つんじゃないですかね？ 親がそばにいつもいてなんでもやらせるよりは そばを離れて自分達でやらせるクセをつけるのもいいかと思いますよ。 それは、子供達にちゃんと話しをして今からでも練習させた方がいいですね。 親がいるとどうしても甘えちゃいますどね
元就職関係の仕事をする者です。 正直、貴方がなぜ正社員になれないのかが、文面からも見受けられます。 まず、貴方はどうしたいのか？ が全く伝わってきません。 加えて、貴方の会社はどんなスタイルで社員になるための条件は どんな物が必要か？などの情報が全くない事です。 例えば、平均３年くらいで正社員になれる会社だったら、 あと１年半は我慢するべきでしょうし、諸先輩方は、どのように 正社員になられたのでしょうか？ それを考え、どうしたいのか？を明記するべきかと思います。 社会人として仕事をしてるのですから、頑張るのは当たり前です。 と言うか、それが最低ラインです。 辞めたいの？ 社員になる方法を知りたいの？ 何故課長を信用できないの？ 貴方の気持ち、会社の背景、誰にでもわかるように説明するべきかと。
タクシードライバーの25年平均年収は297万円程度だそうです。 なので、平均月収はおおよそ23万円程度、平均時給が1,190円程度（地域により差があるかもしれないですね） 年間ボーナス等がある場合でもその額は17万円程度のようです。 なお、男女比では男性平均年収が298万円に対し、女性平均年収は267万円程で約30万円の差が出ています。 給与やシフトに関しては各社マチマチなので（企業規模にもよってくるので） 一概に「全部一緒！」とは言えないですが、 上記の平均年収と今現在の年収を比較して検討されても良いのではないかと思います（・ω・） （それにタクシーだと車の運転ですから事故に遭う可能性も増えますしね…） また、タクシー運転手の給与は歩合制という事があるので、 常に勤務！と言うわけではなくても（自由がきく一方）、 収入は自分の働き次第（とはいえその日のイベントやら天候にも影響される）ですので 一生懸命働かなければ見合った収入は困難だと思います。
今年、これから就職した場合、 貴方の方から住民税の納付書を会社に提出して特別徴収（給与天引き）にして貰う場合以外は 住民税は給与から天引きされません・・・通常の場合 （例外で会社の方から、住民税を天引きにしますよと話があった場合は、今年の分は支払ったと答えれば良いのでは） 来年の1/1に会社に在籍していると、会社は貴方の居住地の市に「給与支払報告書」を提出します その後、市の方から会社に貴方の住民税の通知が届き、その金額を来年の6月から12分割で支払うようになります
元就職関係の仕事をする者です。 さて、内定が決まったらを前提で話しさせていただきますが、 別に辞めても関係ないのでは？ １ヶ月もあれば、何とかなるでしょう。 と言うか、そうあるべきと法律でも決められてますし。 自分のことだけを考えていいと思いますよ。 辞める会社ですし。
お住まいは首都圏ですか？ 受付経験をお持ちとのことなので パソナ、テンプスタッフ、リクルートスタッフィング等 大手の会社に幾つか登録されることをお勧めします。 一般的に、大手の方が案件の数も質も充実しています。 大手の会社はそれだけ登録人数も多いので、受付といった人気業務は取り合いになることが予想されますが 2年強の受付実務経験は社内選考でも有利に働くと思います。 派遣に限らず、実際に働いてみないと職場の雰囲気は掴みようがないので難しいですよね。 派遣の場合は事前に担当営業さんにお話を聞ける機会がありますので、 その際気になったことは何でも遠慮せず訊いてみる、 焦って選ぼうとせず、働く上で譲れない条件はきちんと決めておくことなどが重要かな、と個人的には思います。
リーマンショックのとき派遣の人は皆、失業したからね。あれは悲惨だった。
転職数回経験してます。 以前、こちらのサイトで私は『青い鳥病』と命名されました。 私の場合は、より理想的な会社環境を求めて転職を続けてます。 しかし、今の職種・職業は幸せな職種ではないです。 でも、年齢的にはそろそろ転職の限界なので今の仕事で全うしようと 考えております。 別に無理して転職することは無いと思います。 同じ仕事を続けることも、立派なスキルになると思いますし。 転職って全てがゼロになります。 社会人としてのスキルは残るでしょうが、何より人間関係を ゼロから構築しなければいけないので、その点が得意だったら 転職してもやっていけると思いますが、そうでないのでしたら 現職に不満がない限りは、転職はお勧めできません。 また、その業種で覚えることもゼロからになりますし。 ＞私は今の仕事をいつまで続けるべきか〜 何か不満があるのだったら、転職するべきでしょう。 何も不満がないのでしたら、続けるべきだと思います。
自分の仕事を退職するのに、勤め先の許可は必要ありません。常識として、早めの辞意の連絡はするべきですが。 公務員の内定通知書をだせ！と言った人は、自分の仕事が回らなくなるのを恐れて、部下が辞めないように恫喝しているのでしょう。 その人が辞意を受け付けないならば、もっと上の人に辞意を伝えるほうがいいような気がします。なんにせよ、退職にあたっての書類記入（退職届けなど）、貸与品返還以外は言われても従わなくてよいです。
適応障害で一ヶ月の完全休業状態ということや、パートで4ヶ月の勤務という状態を考えると、文書等で診断書とともに退職を申し出ればすぐにできると思いますよ。 もちろんこれは法律や就業規則に基づく話ではなく、ただ現実としては受け入れられるだろうということです。 とりあえず主治医に相談してみては。 体が資本なので会社云々よりご自身をご自愛ください。
この場合計算問題の様な答えは無いでしょう。 つまりは、辞めるのも答えであり残るのも答え。 ではどちらが良いかと言う事につきましては一概には言えませんが、結婚早々と言う事ですから理由は何とでも付けられるでしょう。 家庭に入り未来のベビーに向けとの準備とか、御主人の体調管理の為に栄養学を学ぶとか取って付けた様な理由でも理由。 職場環境で憂鬱になるのであれば、結婚と言う事で環境も変わっていますし色々相まって鬱病を発症する事もありますので、 個人的に言える事は退職した方が良いと思います。 しかしこれが正解かどうかは質問主さん御自身が決める事ですので、辞める事が正解であるとは回答者としては言えません。 辞めた事で生活に支障が出る様ならば、また違った仕事を選択すると言う選択肢もありますし。 後は質問主さん御自身が御主人と相談しながら決めた方が良いとは思います。
日本タクシー　お客さまからのイメージがいいから（自分も利用客として贔屓していた）。
こんにちは、少々厳しい意見を書きます。 まず転職することは本人の自由です。 もっと沢山お金が欲しい、やりがいのある仕事につきたいと思う事は当たり前の事です。 しかし、現実的に自分の求める仕事につけるかどうかは解りません。 マスコミや政治は景気回復と言いますが、一部の大手の話です。 実際多くの人は景気が良いとは思っていません。 だから、仕事が辛くても、給料が安くても次の仕事を見つけるまではしがみついて下さい。 辞めるのは簡単ですが、次の仕事を見つけてから辞めましょう。 感情だけで動くと後悔しますよ。 もうひとつ、転職は転職代理店を上手に利用しましょう。 ハローワーク、広告、求人誌には乗っていない求人案件を転職代理店は持っています。 転職代理店にも登録しておくと良い案件を紹介してくれます。 もちろん在職のままでもかまいません。 どちらかというと在職のままの方が良い案件と出会えるまで待てるのでおススメです。 あなたは若いし、チャンスはいくらでもあります。じっくり構えましょう。 参考：http://xn--7rs692gfgiv6b.biz/
ビルメンに資格が必要なのは当然です。資格が必要ないのは単なる警備員に過ぎません。 だからこういう学校があるのです。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/kz/sps/setubi_syo …
あなたの真剣さが伝わる質問だったので回答したくなりました。 私は食品流通の事業会社に勤める30歳男性で、 ３年前に新卒入社した証券会社から現在の会社への転職を経験しています。 私の個人的なケースになりますが、証券会社を志望した理由と辞めた理由を自身のブログで綴っています。 実名で担保された、偽りなく語られた情報というのは、それだけコミットメントと責任の重みがあります。個性も置かれた状況も大きく違っていたとしても、将来の道を真剣に悩んだ私の事例は、あなたにとっても同じ人間として何か有意義な気づきがあるのではないかと思いました。 ちなみに、紹介している私のブログ記事は、『証券会社　辞めたい』と検索して訪問される方がほぼ毎日アクセスしています。 もう一つ。 私が素晴らしいと思う方のサイトを紹介します。 きっと今のあなたに役に立つと思いました。 『働くこと原論』 http://careerscape.lekumo.biz/genron/top.html 村山昇さんのブログです。 彼は、「働くとは何か？」の翻訳人をライフワークとする人財教育コンサルタントです。 企業研修や本の執筆を生業としていますが、その内容を惜しげもなくネットで公開していらっしゃいます。 私が敬意を覚える仕事人です。 人として、この社会で働くということ。それはとても奥深いテーマであり、 社会の現実に強烈にぶつかってゆく２０代にとって最重要の問題なのです。 個の人間として、自己と社会との関係性を形成してゆくのですからね。 ぜひ、一流の人物の一流の文章に触れて下さい。 成功を祈っています。 参考URL：http://chigirakoji.blogspot.jp/2013/11/blog-post …
で結局、何を質問したいのかわからない。文章から頭の悪いことだけはわかるが。個人が特定される情報まで晒してさ。
応募先が「450万以上出す」と言っているのに「それより少なくてもいい」という理由が分かりません。 質問者のスペックが先方の条件と合致しているなら、先方は質問者を450万円以上の価値があると見なしているので、450万と回答しても、別に問題ないのではないかと思いますけど。 よくあるパターンで、金額を出さずに「ご相談に応じます」という言い方をするケースですが、もし質問者が男性で妻子を抱えている身としたら、「自分の生活に必要な額も計算できないバカ」と思われるのがオチですね。 提示金額より少なければ採用される率が上がるかも、とお思いでしょうが、たかだか50万ですので合否には影響がないかと思います。
ハローワーク求人と折込広告求人の大きな違いですが、ハローワークの 場合は企業側が嘘の記載が出来ない事です。折込広告の場合は嘘を書い ても罰則がありませんので、求職者が飛びつきそうな事を書いても別に 問題は生じないんです。 何度も経年がありますが、求人票に書かれている内容を信じ、就職して 働きたいと相談員に申し出て、いざ企業で面接をしても貰ったら事実と は違う事だったって事が何度もありました。要は求人票に書いてある事 は真っ赤な嘘だったと言う事です。 面接の前に確認する事は、折込広告に求人募集を見つけた場合、ハロー ワークでも求人募集が募られていれば大丈夫です。ハローワークに求人 募集をせず新聞広告に求人募集を募っている物は注意が必要です。 給料、保険、勤務時間等は相談に応じますと書かれているのは要注意が 必要です。ほとんど希望は聞いて貰えないと判断しましょう。 １）月給制で残業手当が必ずつく。これは面接時に確認した方が良いで しょう。ただし根掘り葉掘り聞くと相手が嫌がって不採用になる可能性 は高いです。月給制ですよね。残業は月に何時間ありますか。１時間当 たりの金額はどの程度でしょうか。この程度に留めるべきですね。 ２）これは重要です。面接時に確認しましょう。どんな資格を得る事が 出来るのか。その時は会社で費用を負担して貰えるのか。この程度は聞 く事です。経験から言いますが、最初だけは会社が費用を負担して貰え ます。不合格の場合は資格修得出来るまで何度も受験する事になります が、２回目からは全て個人負担が多いです。 ３）これは可能です。努力次第で給料アップや昇格も夢ではありません。 求人に書かれている事は、確認の意味で再質問すると良いでしょう。 給料の事、保険の事、各種手当の事、交通費の事、出張転勤の有無等は 面接時に聞きましょう。 試用期間の有無と、試用期間中の時給、保険、手当、交通費などは面接 時に聞きましょう。 現在は働いてますよね。では現時点ではハローワークからの紹介は出来 ません。ハローワークから紹介を受けるには、現在無職で休職中である 必要があります。ハローワークでの閲覧は可能ですがハローワークから 企業を紹介して貰う事は出来ません。ハローワークで求人票を見てから 目星を付けた企業に自分で飛び込み面接を受けるしかありません。 「現在私は職に就いています。そのためハローワークからの紹介は得ら れませんが、貴社の求人を拝見させて頂き、一度面接をお願い出来ませ んでしょうか」と打診をします。相手が了承すれば面接させて頂けます。 相手が引き抜きなら現在の給料等は大幅にアップします。自分から企業 に飛び込む場合は、これは一般採用と同じですから、現在の給料などと 比べると大幅にダウンします。これは覚悟が必要です。 貴方と同じ年齢の方がいたとします。貴方は途中採用、相手は高卒から 今日まで勤務していた。これで給料が同じになると高卒から勤務してい た社員は面白くないですよね。僕の言っている事は分かりますか。 聞く事は構いません。詳細まで詳しく探るのはデメリットになります。
同じ学校の出身者で、過去に同じところを受けたことのある人はいないでしょうか？ いないなら、想像するしかないですね。 病院で自分ができることとか、医療センターの役割とか…。 私は大学入試で論文を書きました。 いくつか考えておけば、多少テーマが変わっても自信を持って書けるかなぁと思います。
　回答Ｎｏ．１と同じ意見で、Ｗｅｂページのデザイン・作成だけではとてもやっていけないと思いますよ。安いし、競争は多いし、儲かりません。他の仕事を中心にやりながら、Ｗｅｂページのデザインの仕事が入ったときだけやる、って感じでしょうね。
本当に入りたい会社・・・ということですから 正直に話す、それがいいと思います。 手続きが長引いた・・・これはそのとおりですから 正直に話して構わない。 求めるほうの求職活動（休職ではなくて）は、全然しなかった わけではないので、そう伝えてもいいし ３ヶ月前の退職扱い、は知らなかったのですから 手続きが長引いた、のです。 社長からの暴言暴力が辛く病院に通うようになった この部分ですが、あまりにも理不尽な職場だった。 それでも自分なりについて行こうとした、努力は確かにした。 あんなこと、そんなこと・・・とにかく自分で考えて 自分にできることは、した。 それでも、先に希望が持てなくなり 退職・・・という選択をするしかなかった、それしか考えられなくなった。 ※あんなこと　や　こんなっこと　は、事実ピッタリじゃなくて 　大げさな表現でも可。 私の少ない経験から考えると 無理をして、ウソをついてまで採用されても続かない。 本当に働きたい会社は、過去じゃなくて 質問者様の今、これからを考えてくれるところだと いいですね！！
元就職関係の仕事をする者です。 質問文が抽象的すぎて、主題がよくわからないのですが、 要は貴方は転職したい、転職した場合どんな苦労があるか？ ということで回答させていただきます。 何事も事前準備は必要だとは思いますが、 実際なにも決まってないのに騒いでるだけですよね？ 転勤が決まってからでも遅くないのでは？ キャリアアップの転職なんて、あまりないのが現状です。 しかし、貴方のスキル次第では現状水準まで戻すことは、 数年で可能な会社も多いのも現実です。 転勤も決まってないのに、転職を考えて、転職先の心配ごとを 考えるのは、順番を間違えてませんか？ まず、貴方に何ができるのか？ 仕事は何があるのか？ 転職したいのだったら、そこを考えるべきかと。。。 まぁ、まず転勤が決まることが先ですけどね。 それから考えてください。 今貴方が考えてることは、全て無駄な考え事ですから。
誰でも最初は素人なんです。 入社すぐに業務知識が不足しているなんて、変じゃありません。 覚えればいいだけです。 一冊買って読んだらまるわかりなんていう本なんかあり得ません。 その仕事仕事で違うはずですから。 それにもかかわらずその職場に慣れたベテランがいるんであれば、その人たちは一所懸命に勉強したんですよ。 そして覚えたんですよ。 試用期間の過ごし方、なんて人に尋ねるまでもなく研修期間だと思うべきです。 ノートを一冊用意し、なんでも書きとってください。 整理されて記録されるはずはありませんが、あるていどやらかせば、整理したいなと自発的に思うはずです。 そう思えたら、徐々に業務が馴染んできている証拠です。 息抜きなんか考えていたら、落ちこぼれます。 できなかったらどうしよう、背水の陣だ、なんて見栄を張っている暇があるなら勉強しましょう。
懲戒解雇できる事由があれば可能です。 懲戒解雇は、法の認める事由があればおこなうことができます。労働者が退職の意思表示をした後でもできます。 ただ、懲戒解雇できる事由は非常に狭く、仕事上のミスだけでは懲戒解雇できません。ご質問のケースでも、懲戒解雇できない可能性が高いと思います。 なお、ミスなどのリスクは本来、従業員の働きで利益を得ようとする会社が自らかぶるべきものと考えられています（報償責任）。また、仮に会社に対する損害賠償責任がその従業員にあるとしても、給与天引きは原則としてできません。損失をその従業員に負わせて天引きしている会社の行為はいずれも違法と考えられます。
大企業勤務だと、転職したほうが「確実に損」になることが多いですよね。 私の主人は大企業勤務ですが、一時期転職を検討したことがあるそうです。 しかし待遇面で今の会社に勝てるところがなかったので、未だに転職していません。 おそらく肩たたきを受けるまで、しがみつくことでしょう。 転職によって零細企業→中小企業→中堅企業→大企業、とステップアップ出来ればいいですが、そういうのはもともと能力のある人が成せる技だと思いますし。 単に待遇面だけではなく、会社に愛着があるからずっと居続けている、と言う人もいますし、転職するだけがサクセスする方法ではないとは思うのですが。
可能性の一つとして。 私が以前パートとして勤めていた会社では、選考は社員が、日程調整など雑事はパートがしていました。 履歴書や送付書など個人情報書類をそのまま預かるのではなく、選考対象に残った応募者の皆さんの名前と電話番号、面接可能日時が一覧になったメモされたものを渡されました。 書き写す時に間違うことも稀にあるでしょう。 パートとしては電話して違う相手が出れば間違っていることに気づきますが、何度かけても出てもらえなければ不通として処理するしかありません。 書き写した社員もまさか自分が間違えているとは思わないので、不通の応募者は選考対象から外していました。 以上のようなケースもありますので、「私は間違えていないのに不愉快だ」という点だけで不信感を持ち辞退するのもありですが、仕事内容にまだ好感を持っているのであれば面接を受けてもいいのでは…と思いますよ。 ＞辞退する場合、なんと言って断るかも悩み所です ハローワークから電話するように言われたのですか？ そうでしたら「別の会社に決まりました」でいいと思います。 電話するように言われてないのでしたら別にそのまま放っておけばいいと思います。
こんにちわ 面接時に伝えた方がいいですよ。 雇用して伝えると問題になるんです。 特に健康保険の件、厚生年金の件ですね。 会社側が男性だと思って健康保険も手続きしてしまった場合も考えられるんです。 なので面接時に正直に伝えた方が多少は好感度が上がると思います。 多分、履歴書に女でなく男と書いてるのは何故だ？って突っ込まれるかも知れませんが、そのこともしっかり理由を説明しておけばいいでしょうね。 これで来なくていいって言う会社は障害者（身体障害者も含めて）に対する理解が無い会社だと言えます。 雇用時に伝えると大問題になって結局「二度と来るな！」って言われる可能性が大きいですよ。 確かに面接時に伝えにくいと思いますが、伝えた方がお互いのためになるんです。 例えば面接時に伝えておけばトイレや更衣室の問題も配慮してくれる場合もあるんです。 あとはあなたのやる気を見せるだけですよ。 頑張ってね～
＞正社員を辞めて、フリーターになろうというのは、やはり馬鹿げた事なのでしょうか。 　馬鹿げているとは思いません。 　しかし、質問内容からは仕事が好きだとは思えません。 　その会社の正社員になることが目的と感じました。 　仕事が好きであれば、会社はどこでも良いと思うのですが・・・
後任の採用が目的の時期までに出来ないことがあっても、社内で後任を手当てして引き継ぎを行うのは企業の責任であり、正規の手続きを進める限り退職者に責任はありません。 従って質問者は必要な退職手続きを淡々と進めれば良いでしょう。 退職願いは、一日も早く（最低でも１か月前）提出すること。3月中旬からの有給の一括消化は難しいでしょう。業務に影響するような有給取得は会社は拒否することも出来ますから、消化が目的なら今から少しずつ消化しましょう。または双方歩み寄りで半分程度の消化にとどめるとか。
あなた、「将棋のできる人の仕事」と言われたときにどう受け取りますか。 将棋のできる人を優先して採用することがあると思いますか。将棋見たこともなくても大丈夫と思いますか。 将棋のできる人が多い職場だと思いますか。 どう考えたって、将棋のできる人だけの職場だと思いませんか。 それが、駒を片付ける仕事であれ、棋士にお茶を運ぶ役であれ、将棋のルールを知らない人には任せられませんよね。 他のものを混ぜる妥当性なんかないでしょう。 だったら、わざわざ「女性のおしごと」とあったら女性だけのおしごとだという意味以外に解釈のしようがありますか。
お話のなかでこれはブラックだなと思ったのは、被雇用者がネガティブに受け取るであろう条件を、契約書の段階で明かしてきた点です。 これは明らかにフェアではなく、出だしからこれではお互いに納得して契約を結ぶための信頼関係が築けません。 わだかまりがあるままずるずると勤務を続けると、仕事のパフォーマンスがどうしても出づらく、それはお互いにとって不幸なことになります。 お若いのですから、早めに見切りをつけて新しいフィールドに挑戦するのが良いと思います。
＞夜勤ってどんなものでしょうか？定年までやれるものでしょうか？ ＞不眠になったり体調を崩したり過労になったりということはないでしょうか？ 上記は本人次第で他の誰にも判りません。 日勤より負担が大きいのは事実です。だから収入に配慮されているのです。
「より高度な仕事を任せてもらえるように努力する」という選択肢がありませんが何故？ (1)上司に文句言う 　　何を言うの（ビジネスの世界では文句ではなく、報告・連絡・相談であるべきです） (2)見切りをつけ転職する 　　転職する前に、見下されないような成果を出しましょう (3)いちゃもんをつけてくる人には反論する 　　仕事の持つ意味を説明してあげて下さい。本人も理解していないなら上司に聞く (4)賃下げに応じ、このまま三年くらい下積みする 　　賃下げの要求はあるの？　現在が賃金に見合った仕事でないなら、質・量を上げる等工夫すること
「キャリアアップ」を勘違いされているように思います。 「キャリアアップ」って職を変わることでは無く、業務経験とスキルを積み重ねることですよね。単調労働をむやみに長く続けるだけでなく、その仕事の意味を理解し、更には業際まで広め、資格を取得するなり勉強し、創意工夫を図って、より充実した職務を遂行することではないでしょうか。
連絡して相談して下さい。 旅費を会社持ちで神奈川で行ってもらえる可能性もありますし、多数になるのでまとめて名古屋でしかできない場合等も考えられます。
職業図鑑や職業ハンドブックには400以上の職業が紹介されています。 あなたが挙げているものは、ほんの一部です。 それで結論を出すのは早すぎます。
病気理由の退職ですから胸を張って伝えれば良いです。最低でも電話で。 こんなところで相談せずに、両親兄弟に相談し、電話する時には同席してもらって下さい。 「あ、そう。では退職願いは送って下さい。会社からのも書類も郵送します。」程度で終わることも多いです。少なくとも病院から電話してますと伝えれば長電話にはならないでしょう。 メールは止めましょう。こんなことから逃避してどうするんですか。
友人が医療系のシステムエンジニアから転職しました。 その後再転職していませんから成功の部類に入るのではないかと思います。 私も医療系エンジニアでしたが、この業種は専門性が非常に高く、外資系では一般的にノルマも高いと聞きます。3年めどで成否がつくのではないでしょうか。 医療業界の技術的な面だけでなく、人とのつながりの重要性・特殊性等々を、営業マネージャーからできるだけレクチャーを受けて判断して下さい。
以前１社目の社員でしたが「今の派遣先で１年以上働けない」はマズイかも・・・ もう最初から１年だけのアルバイトと腹をくくっておいた方が良いかも。 １年経って２社目は多分ろくな所紹介しませんよ。２社目が決まらない期間は給与約半分ぐらいで派遣会社勤務みたいな感じになって貴方を派遣先に紹介した営業の方と同様の営業活動をすることになりますよ。 退職理由も自己都合になります。 私は自己都合でも退職しましたが。 貴方と同様、派遣先企業には好感触で入りましたが・・・・聞いてた内容とはかけ離れた感じでした。１社目というか結局派遣って人の出入り激しい役職割り振られること多いかも（社員の雑用や他がやりたがらない仕事の受け皿、なので期待したら落胆する。面接で良い感じでも結局は部外者（派遣会社の社員）ですから。。。） 同じ会社（１社目）の社員の人も同じような事言ってましたし。 入って３ヶ月で「さっさと次見つけよ。」と思いました。 ２社目も結局は派遣ですよね。 １社目は知名度だけで中身は・・・・で中小の派遣会社と変わらない・・・というか以下かも。。 一社目はどちらにせよ長居する会社じゃない。。。というか派遣自体あまり長居しない方が良いですが。。。。 どちらにせよ。とりあえず繋ぎで１年、マトモなトコ探しながらやるならどちらでも大差はなさそう。 １社目は自分から退職言い出す時もややこしいし、２社目が見つからなくて辞める時もややこしい感じかな。。。結構な割合でトラブルになってるみたいでしたし。。。
その望みが叶う所は、公務員とかでしょうね 中小企業じゃ多分無理。 会社で仕事をするというそもそもの理由って、待遇ですか？ あなたが60時間も月に残業がある会社はたしかに不満はでるかもしれませんが それよりももっと酷い所で働いてる人もたくさんいますからね 女性の方だったら、退職金とかいらないでしょう？ 結婚したら会社辞めていくわけだし・・・ それとも結婚しないで定年まで働くよって言うなら退職金はあったほうがいいけど 仕事が忙しくない会社だと、休みはきっちりあるだろうし、残業もないかもしれませんが 給料は激減すると思いますよ。 あなたが色々と資格を持っていて転職に有利な人であるなら待遇の良いところも望めますが そうでないなら、今よりちょっといいくらいの所には入れるかもしれません。 残業、休日がまともにとれないは、企業さんでは当たり前だと思った方がいいです。 あなたがこれから勉強して、資格をなにかとってベテランにならないと待遇の良い所にもいけないわけですよ それは、男でも女でも同じです。 新卒の人が最初から待遇のいいところを求めるのって無理があると思う。 これから5年くらいがんばって、なにか手に職をつけるために転職するほうが利口だと思う。 ここの会社は待遇が悪いからと転職重ねてたら、自分の就職がどんどん不利になるだけで 面接の時に、この人仕事を短期間で転々としてるから採用してもすぐ辞めてしまうだろうなと 見られるので、そうなるともっと酷いブラック企業とかじゃないと雇ってもらえなくなるので 待遇うんぬんより、自分がなにかの仕事においてベテランになる事が一番重視しなければいけない所です。 仕事なにも出来ないのに転職しても、休み、残業が自分に合ってる会社に入れたとしても パシリみたいな仕事させられて、そこで不満がでる事だってありえますよね。 結論言うと、待遇求めるなら自分のスキルを磨く事。 スキルがある人が待遇を求めるなら話しはわかる。 仕事が出来ないのに待遇を求めるのはおかしいって思われますよ。
多くありません。 ・非営利団体の職員の仕事が楽 ・いまさら公務員試験の勉強をするモチベーションがない 公務員試験に落ちて 非営利団体に入職したものの 周りのモチベーションの低さに失望した若者が 公務員試験勉強を再開する、 と言ったことでもないと考えにくいです。
まず　接客は　殆どの場合女性限定です そして　後は　規定労働時間(通常8時間労働)を　1日の間に　必要な時に振り分けるシステム・・・なので　朝から夕方まで　とかで無く　朝　出勤し　数時間働き　休憩　　そして夕方くらいから夜まで仕事という様な形なので　ほぼ1日束縛形式になります それを把握してたら　初心者でも勤まります
>マイナビ側からしたら向こうから仕事を紹介して、 >その仕事に応募してからでないと >面接対策をしないということはないでしょうか。 面接対策は応募より先にやります。 実際の面接の日程が差し迫ってからでは 応募者のスケジュール上、面接対策を 受ける時間が無いことがあります。 >マイナビエージェントを通せない求人であれば、 >応募していることを告げたら >相手にしてくれないでしょうか。 １．マイナビが、その会社にマイナビエージェント経由でできないか 交渉する ２．出来なかったら無理でしょうね。 そもそも何百件もの求人の中から 特定の会社についての内部詳細情報を マイナビの担当者が持っているとは思えません。 ○○業界の○○職、程度で面接対策を受けた方が良いと思いますよ。
その会社では，ちゃんと正社員登用を定期的にやっているようですね。 それなら「次は大丈夫だ」というのはかなり信用できますよ。 希望している人のうちどの程度が実際に正社員登用されたかを確認してください。
36歳男　東京在住東京勤務、地方出身 貴女の背景によると思います。 例えば２年は暮らせる蓄えがあるだとか、ダメならダメで地元に戻れば家が自営業で仕事が有るだとか、結婚の予定があるだとか、それなりにウケの良い資格を持っているだとか。 ダメならダメでどうにでもなる地盤が有るのなら、思い立った時に行動で良いでしょう。 人生楽しいでしょうねｗ そうでないのなら、今の住まいから職を探して決まってから上京が良いでしょう。 首都圏通勤圏内在住でないと不利ですが、最悪のケースを考えるくらいならその方がマシです。 都心ならコンビニや牛丼屋の深夜時給が1000円を超えます。 貴女の見た目がよっぽどダメか、よっぽどコミュニケーション能力が低くない限り数か所受ければ受かるでしょう。 週5で8時間働けば月収は20万近く行くでしょう。 税金を払えば減りますが、住まいを分相応の所にすれば十分生きていけます。 そうしてバイトしながら職探しをするという道は有ります。 これをしている人は沢山いますが大変です。 今の生活でいいやと途中で妥協してしまうと40代フリーターの出来上がりなのでご注意を。
電話コミュニケーターチラシ印刷＆配布計器伝票チェック＆夜回り児童案内
どっかの専門学校の宣伝に踊らされている様に思います。 資格を取得してから履歴書に書き並べてハローワークに聞いたほうがよろしいかと思います。 その前に資格と検定をごっちゃにしています。検定は極論として意味がありません。 価値があるのは看護師くらいですかね。
いきなり書類を郵送等するのではなく、本部の人事と再度話をして味方になってもらい、手続きを人事に相談してから動くことをお勧めします。人事が味方になってくれそうなのに書類を送りつけたりすれば、人事も態度を硬化させてしまうおそれがあります。本部を無視して店長がシフトを勝手に決めてしまうおそれがあれば、それも相談するといいでしょう。 退職日までは店長との関係がさらに悪化するリスクはありますが、頭越しに話をつけて差し支えない場面と思います。
やはり待つべきだったでしょうね。 それに最初から雇う気がなかったのか？ 連絡が来ないというのは、やはりもう決まったのか？　 それか連絡をしないと言うことは、あなたを諦めさせるとか？ いくら忙しくても連絡くらいはできます。 諦めた方が良いと思いますよ。もう来ないと思っていた方が良いと思います。
36歳男 (1)上司の前での一発芸。 　⇒ひどいね。業務に全く関係ない。 　　ただ、貴方がそう仕向けているんじゃないの？社員全員にさせているわけではないですよね？ 　　貴方が受け入れてしまっているだけだと思う。嫌なら嫌と言えばいい。 　　それとも新人が行う伝統があって、先輩方もしてきたのなら次が入ってくるまでの辛抱かもしれない。 (2)私がミスをすると面と向かって舌打ちしてくる女性の同僚。 　⇒甘いね。みんなでニコニコしながら仕事が出来ると思ってます？お金を稼ぐのって辛いんです。 (3)自腹でおかしや飲み物を買いに行かせる上司。 　⇒ひどいね。有りえない。でもここまでされても意見を言えない貴方も有りえないかな。 (4)夜勤明けからのフルタイム勤務。 　⇒ひどいね。1週間に働いていい時間って決まってます。超えてるでしょ。 　　繁忙期やトラブルが有ったら24時間勤務しなくてはいけない事も有るかもしれません。 　　でもこれが毎週のように起きるなら異常。 (5)殺伐とした職場。 　⇒甘いね。(2)と同じ。 貴方は人と摩擦が起こるようなことから逃げていませんか？ 辞めたいけど怖いから言えない・・・ 仕事内容が嫌で辞めるならいいですが、人間関係が嫌で辞めるのって微妙です。 心を壊してしまうなら後先考えず辞めなさいと言いますが、 そうでない場合、人間関係で辞めても問題解決にならない。 今の職場の人間は永遠に居るわけではないし、新しい人も入ってくる。 今良いと見える職場の人間も永遠に居るわけではないし、新しい人も入ってくる。 それで人間関係や嫌になったらまた逃げるのか・・・って話。 それよりもそういう環境でどう問題解決をするのか考えて乗り越えたほうが建設的。
年齢で給料上がるのなんてもはや幻ですよ。 昔の日本だったらいざ知らずですが。 ただ漠然と仕事していつの間にか歳とって、気が付いたら給料上がってたなんて夢のような企業にはそうそう出会えないのが現状です。 三菱商事とか超優良企業でも、社内での競争が激しすぎて笑えるくらいですからね。 特に転職市場で質問者様の言うような企業が募集していたらものすごい倍率ですよ。 それこそ優秀な人達がこぞってうけますからね。 そうとうご自身に自信があるのなら別ですけどね。 それと、たいていそういう良い会社に転職できる人は、前の会社での人脈で声かけてもらったりで転職しますから、求人そのものがなかなか転職市場に出てこないんですよ。 私も転職した先の会社はとても良い待遇の会社でしたが、それも前の会社で取引のあった会社で、相手も私もお互いのことを良く解っていたので声をかけてくれたんです。 どの会社だってどこの馬の骨とも解らない人を雇うよりも、相手の人間性とかをよく知っている人を雇った方が安全ですからね。 それでも見つからない場合、はじめて転職サイトやハローワークにレア案件として出てきます。 今のお仕事での人脈を頼るのが最も効果的でしょうね。
こんばんは コンピュータの技術を前面に出してアピールするよりも、「○○の点で業務改善に貢献しました」 の方がいいと思います。 その中の"一例"として、「Excelを使って作業時間を短縮しました」とアピールする方がいいと思います。 １番が 「raudl さんの業務経験と、その中で見つけた"改善ポイント"」 で、 ２番が 「raudl さんがExcelで改善した項目」 だと思います。 … Excelは２番です。Excelだけならばraudlさんが行うよりも外注した方が安くて安心な場合もあります。場合によってはExcel以外のソフトの方が向いていることもあり得ます。 しかし、その場合でも、 １．改善ポイントを見つける ２．外注先の業者と打ち合わせをして、仕様を詰めていく(業者のいいなりになるのではなく、社内の要求を仕様に反映していく) という業務は、raudlさんの経験が生かせると思います。 p(^^)q
飛田新地には風俗嬢を斡旋するおばちゃん～おばあちゃんが居ます。昔はその人も現役で頑張ってたんでしょうけど。そうですね～　スタッフ側に回れる可能性はあるでしょうけど、その業界から卒業したことにはならないんじゃないかな。
こんにちは。 ＜愛知＞＜教員＞＜給与＞で検索すると出て来ます。 　　　　　http://www.pref.aichi.jp/0000059980.html
警備員というのは日給8000円という世界だと思っています。 だから、確かに20日働くと16万円、税や保険や年金を引いたら12,3万というところですね。 なんで安いんだろうか、という給料でしょうか。 日給8000円で8時間なら時給1000円です。 高いとは言えないけど、最低賃金からかんがえたら、それなりに見えます。 体力はある程度必要ですけど、特別な資格も能力も求められません。 ところで、もうちょっと高い日給10000円という仕事はどういうものだと思いますか。 工事現場で塗装のバリをはがしたり廃材を片付けたりする仕事です。工事クリーニングと言います。 この給料で、「職長」といってグループリーダーを任せられアルバイトや派遣の人間の管理もさせられることがあります。 「職長」は特定現場に張り付けられます。 客先の担当者に毎日の業務報告、作業した事項と作業にかかわった人数の報告を出すのが仕事です。 ほかの人間たちは毎日、回り持ちみたいに別の現場を転々とします。 回り持ちの人間も職長も同じ給料です。 極端にブサイクな仕事をしない限りどこでも雇ってくれます。ヘルメットや安全帯は貸してくれます。 安全靴は自分で買わないといけませんが。 こういう仕事が、居つかないかというとそうでもありません。 たとえば年金暮らしの人が、ちょっと余剰なお金が欲しいということでこの手の仕事を魅力に感じるのです。 何がいいのだと思いますか。 ほとんど責任を持たないでいいからです。 特別な資格も必要ないし、熟練も要求されません。誰でもいい。だから誰でもすぐに入れる。 特別な事故や事件が起きたら大変だけどまずめったにそんなことはない。 警備員は、警察ではありませんから、仮に泥棒が入ってきたらとびついて捕まえるなんていうことは禁止です。 そんなことを民間人がやったら、暴力行為になります。警察通報だけでよいのです。 刃物を振り回して誰かに襲いかかろうとしたときに間に入って阻止する義務もありません。 万が一それで殺されても、警察官ではないから殉職にはなりません。単なる災難として扱うだけです。 まあ警察から表彰とか感謝状を持ってきてそれを遺影の前に飾るだけです。 だったら刃物に向かっていく必要なんてないでしょう。 いいでしょうか。 どこかの企業で経理課長なんてやっていたら、はっきりそこには責任が存在します。 金額が合わなければ徹夜で計算をやり直したりしなければ行けません。 入金と出金、融資の処理なんかは銀行に出向き説明資料を提示したりしなければいけません。 そんな仕事をしているなら、日給は4000円や5000円にはなるはずです。
＞ですが、皆さんは私のような「畑違いの仕事」も普通にやっているのでしょうか？ やっているとも、やっていないともいえます。 基本的には任された業務に従事していますが、会社の方針によっては、たとえば経験のない仕事や、引継ぎが諸事情でろくにできていない中、既存業務をイチから構築しなおすこともあります。 「自分の仕事はこれ！」ではなく「自分は会社の一員！」としてみるのであれば、業務なら畑違いでもなんでもやる必要があるとはおもいます。 ただそれは、上司、同僚含む充分な周囲のサポートがあってこそです。 質問者様のおかれている状況は、理不尽きわまりないものです。 少なくとも私が見てきた会社では、そういうことはありませんでした。 これは請けおう仕事の内容がどうこう、ではなく、会社個別の環境であり、おそらくその会社にいる限りは悩まされ続けることでしょう。 なぜならその会社にあわないひとはやめていき、それでいいと思っている人だけが残るからです。 質問者様は、自身の心や体が取り返しのつかないことになるまえに、一刻も早く転職活動をすべきです。 まだお若いですし、管理職経験もある。企業にとっても、良い人材だとおもいますよ。 きっと良い職場が見つかるとおもいます。
＞内定が先か引っ越しが先か 　・当然、内定（就職先決定）が先でしょう 　　（引越を先にすると、転職先の所在地によっては再び引越をすることになりますし 　　　内定受諾後、当地に住んでいるのですから、入社日まで日がないです） 　・＞引越しがあるので勤務開始は内定を頂いてから1か月後を希望します 　　2週間あれば十分では 　　・会社の所在地はわかっているのですから、転居先の駅の候補・家賃等は事前に調べられますから 　　・内定受諾後、速やかに現地にて物件確認決定→運送会社見積・決定・・ここまで1週間かかりません 　　　数日後に引越→入社日の2・3日前位には転居完了、諸手続完了、片づけて、入社前日はゆっくり
まずは現場を見てからじゃないですかね。 普通の焼却施設ならダイオキシンの心配は不要ですが、燃えるゴミに混入したスプレー缶等の爆発対策が甘い施設は若干残っていると聞きます。
営業：テクニカルバックヤードを認識していて、セキュリティ＆コンプライアンスに精通している事が条件。 事務：DB_Ｉ／Ｏと、定期的なメンテンンスチェックが、可能な指名作業者のみの専従ワーク。
従来から給与の一部を会社が積み立てて退職時に(或いは退職後に年金として)支払う、いわゆる退職金制度があります。 また20年程ぐらい前から、それを月々の給与に含めて先に支払う制度が導入され、 いずれかを入社時に選択出来る様になっている会社もあります(途中の変更は不可)。 しかし、貯蓄を考えると、先に受け取るほうを望む人は少ないようです。 もらえば使ってしまうし、後払いのほうが利子分が付いてお得だし。 貴方の内定会社では、後者(月給払い)のみを採用しているのでしょう。 > とにかく毎月コツコツと貯金するしかないのでしょうか？ 結局はそう言う事になります。 しかし、毎月ご自分で銀行に預ける方法ではいつかサボってしまいます。 次の方法があるはずです。 ・社内預金制度があればその方法を利用する。天引預金になる。 　但し、今の時期、預金金利は期待しないほうが良いです。会社補填も期待できません。 ・給与は銀行振り込みが普通。その銀行に、自動積み立てをしてもらう。 　方法は銀行に聞いて見てください。 月々の積み立てはいくらにすれば良いのか？ 上記のような預金方法では、賞与では月々定額の3倍とするのが普通です。 従って、60歳定年まで25年あるとして、預金目標2,500万円とすれば、 　年当り、月定額×(12ヶ月+賞与2*3=18)　→25年で逆算すれば、月定額5.6万円 を計画すれば良い事になります。 この様に考えると、同等退職金制度を有する会社の相当給与で考えると、月給20万円相当と言えるかもしれません。 ただ、この比較試算は年功序列の給与上昇体系や実力対応給与上昇などは考慮していないので目安程度ですが… なお、賞与は現在では年4ヶ月ほどなので、16ヶ月/年とすれば、年400万円、 残業単価はおおよそ、月給*12ヶ月÷年間労働時間が時間単価になり、これが加算されます。 年収はもっと行くと思いますが、税込み収入である事に注意してください。 ご参考まで。
　いくら社内にルールがあっても法律の規定に反するものは無効です。辞めると表明して1ヶ月後に一方的に辞めればいいんです。会社の了解なんていりません。 　そこのところを躊躇していると、なめられますよ。
初めまして。 las4989様の質問について、少ない知識ですが、回答させていただきます。 別の方が回答しているとおり、3Kは良いと思います。 これからの時代は介護職が非常に有利でしょう。 就職に困る事はありません。 もちろん、しんどい、汚い等はありますが、やりがいはあります。 以下のサイトは介護職の転職について記載しているサイトになります。 介護職であれば、どの職種が良いのか、給料、どんな仕事なのか？等記載しております。 一度、よろしければ見てください。 URL： http://介護転職.biz/ 後、las4989様が何を求めるかが重要かと思います。 何が伸びるのかではなく、何を求めるかの方が長続き出来るのではないでしょうか？ もちろん、何を求めるかによってこれは異なりますが。 私の友人は介護職をしておりますので、ヘルパー→介護福祉士→ケアマネまで行くと、仕事には困らないでしょう。 私であれば、インターネット関連の会社に勤めておりますので、資格でも上位の資格を取って、経験を積めば、就職には困らないと思います。 一つの道でエキスパートになれば、就職にも有利、給料も良く、待遇も良くなるので 一番ベストかと個人的には思います。 個人的の見解としては、介護職、PCもしくはインターネット関連、病院関連かなと思います。 上記を挙げた理由としては高齢化、ネット社会がこれからも伸びるからです。 少しでもお役に立てると幸いです。 転職は大変ですが、体を壊さないよう頑張ってください。 参考URL：http://xn--xmqw42jm5g9md.biz/
自分が単純な被害者だという思い込みは損です。 事態はあなたが正確にとらえているのですから、作戦を考えましょう。 あなたの資格が会社に必要なんですよね。 第二種電気工事士とかの資格ですか。 仮にそうであれば、その有資格者でなければ、電話関連の工事とか操作ができなくなりますね。 実際に手を動かす人間には資格は必要がなくて、組織のなかに有資格者がいればいいだけですね。 その有資格者の立場は、営業でもなく製造でもサービスでもない、何も働かないでいい、いわばイグニッションキーです。 ここであなたが抜けたら、業務が停止します。 辞職を願い出るのもいいですが、イグニッションキーが出ていくという迫り方で交渉はできるはずです。 給料はなくてもいいから、コンサル契約でどうか、というのはあると思います。 週1回だけ訪問する。自分の資格を看板にしてもらってかまわない。だから10万円は支払ってもらいたい。 その代り一切の事務処理業務仕事は担当しない、という話です。 そういう交渉をする余地はあると思われます。 他のかたもいわれてますが、3か月前に言わなければ辞職できないなんていうことはありません。 単に手形の換金サイクルがくるまで待てという話だと思いますから、
せっかく経験があるのですから通関士の資格を取得し乙仲に転職してはいかがでしょうか。 倉庫会社なら飛行機でも船でもやることは基本的に同じなので、転職理由が「今の仕事が嫌い」なら向きませんけど。
迷う必要ないでしょ。 普通に考えて、自分が経営する立場なら39歳独身男性を採用しますか？ 僕ならしませんね。 やっぱり若い方が安いし、覚えが早い。 年収400万くれるだけ有難い。 貯蓄なんてコツコツ貯める以外ないでしょ。
法律上は会社は必要に応じて転勤を命じる権利があります。それを拒否するのは就業規則違反になる恐れがあります。 ただし生活上の影響は現実のことであり、できればしたくないのは当然です。 一方で同じような条件で近くに働き場所があるかと言う問題もあります。 とりあえずお近くで条件に合う職場があるかをひそかに探してみてはいかがでしょうか。 もしそれがあればそのときは転職を現実に考えたら良いと思います。 それがない場合は転勤を受けるしかないですね。 無職になることに比べれば転勤の苦労は知れています。世の中には転勤で家族ずれで引越しする人はそこいらじゅうにいます。彼らが非常に不幸ということもありません。 私は事例の都合で関東から関西に移りそのままそこですむことになったものです。その経験からはどこもすめば都です。すくなくとも国内であれば極端な差はありません。 ご両親のことは今すぐではないでしょうから、長期的に考えればよいでしょう。 ということで機会があれば転職、なければそれも運と思って転勤と言うことです。 平凡な答えですが。
仕事は生活の糧を得る一つの手段です。 生きがいを求めると生活が出来なくなると思います。 今のままが良いのでは？
会社のある地区の労働基準監督署に現状を相談してみたらいかがでしょうか？ 有休なし、はありえないので、 有休は貰えるかもしれません。 昇給や賞与は会社の業績が良ければ、 と言うのが、どこの会社でも条件としてあるでしょうから、 会社の業績が悪ければ貰えないものです。 基本的には、辞めますと自分から言えば自己都合になります。 会社がつぶれるまでいれば、または会社が給与すら払えなくなるような 状況までいれば会社都合の退職になります。
質問者さんがお考えのルートの人は、実際にも居ますね。 ただ簡単に言っちゃえば、国税専門官は宮仕えの身で窮屈だし、かなりの激務です。 おまけに税理士が、企業の味方であるのに対し、税務署は企業の敵で嫌われ者なので、海千山千の企業家と対峙せねばならない立場です。 メリットは、税理士より勉強が簡単で、なりやすい点ですが、但し１０年間の我慢も強いられるワケで。 顧客開拓などを考えれば、若い間の「１０年間のブランク（ハンデ）」は大きいし、自分が多額の追徴課税を課した会社などもあり、そんな会社と顧問契約は、困難な場合がほとんどでしょう。 独立開業は難しくなり、結局は「事務所勤めに逆戻り」と言う人も多いのでは？とも思います。 また仰る通り、企業の敵の実情や手口を知っているし、何よりは「税務署とバイパスがある」点が強みかと思うのですが・・・。 ただ、それらや税務署に対するネゴ力などは、大手事務所やベテランの会計士や税理士には、当然、要求される資質だし、税務官上がりの税理士に、親しい知り合いでもが居れば事足ります。 そこら辺を考えると、たとえば、親の事務所を継ぐ上で資格が必須とか、資格取得後は現在の事務所と好条件での再雇用が確約されている様な場合なら、充分に考慮の対象になるとは思います。 しかしそれ以外では、選択肢としては税理士を志す人なら誰でも思い浮かぶものの、税理士資格の取得に対するメリットはあっても、将来的なメリットは確定的ではないので、実行までは逡巡する人が多いのもうなずけます。
　一番大事なのは自分自身の体です。 まず、すぐにでも転職して仕事上のストレスを減らしましょう。 　それができれば、その後のことは自身で冷静に判断できるようになると思われます。
なぜ迷うのか、そこを整理なさった方がいいですよ。 それを整理しないと、サイコロを投げて決めてるようなレベルになります。 迷うくらいなんですから、それでもいいやって思われるなら、それもアリだとは思いますが。 単純に●のポイントを拝見する限りでは、サイドビジネスだと安定し続けることができるのか、新聞店にもやりがいや楽しさがある、そんなものではないかと思うのですが、いかがでしょうか？ もしそうならば、質問者様はサイドビジネスだけ、新聞店だけ、両方、単純に好みで考えた場合、どれが一番惹かれるのか、これが一番最初に考えるべきでしょう。 サイドビジネスだけにしたいのが本音だと思うなら、サイドビジネスに専念しても上手くいかないリスクがどの程度あるか、です。 先の事は誰にもわかりませんが、ある程度の予測はつきますよね。 そして、貯蓄などで備えることもできます。 サイドビジネスに専念してもやってはいけるだろうと思われるなら、新聞店を辞めた方がいいでしょう。 無理だと思うなら、安定を手放すのは馬鹿げています。 まだまだなんとも言い難いと思われるなら後者です。 新聞店だけでいい、両方と思われるなら、新聞店を辞めない方がいいと思います。 後になって、あそこは楽しかったのにとか、思ってしまいそうですからね。 収入の多寡は大事なポイントですが、人間は金だけで生きるわけではありません。 金だけで決められない気持ちになってしまったら、金のことを除外したら、どっちが好きなんだろうと考えてみると答えは出やすいですよ。
建前だけの　現実の解決には役立たない回答が多いですが 私の勤めていた会社（まともな会社）では　待遇などを根掘り葉掘り聞くような人は　正直ところ採用を遠慮させていただいていました。そんな小うるさい　理屈っぽい人を雇わない方が　後々問題を起こす懸念もありませんから。 おそらく　これまでも　しつっこく聞いたのが　不採用の大きな要因だと思います。 そういう現実もあるということだけ頭に入れて置いて下さい。
やはり一人で全部作れる様な工場に行った方が良いと思いますよ。 将来的にも良いと思います。 全て覚えたら、自宅で靴を作れるし、店も出せます。
全く影響しません。不合格は別の原因によるものです。
採用も担当しているものですが、No.4の回答と同じです。 現物をもってこられたらコピーをとって即時返却しています。
厚生労働省は障害者の雇用促進に力を入れています。 50人以上の事業所は将来完全義務化されますから、障害の程度や本人の資質にもよりますが、難しいということはないと思います、 ハローワークの障害者雇用の窓口や委託を受けた民間の事業所もありますので、相談してください。
逆に言えば、仕事をしなくてお金が貰えて良いかと思いますよ。普通なら倒産だし、次の会社を探すのが大変です。 まず最初に、今の会社に居て、居ながら他の事をやればと思いますよ。それか他の会社でも見つければと思います。 まず今の会社で、いろんな事を学べば良いかと思います。スキルを自分なりに上げることが大事だと思います。 そして次の会社を探して、見つかったら辞めれば良いと思います。
当日で全ての面接を終えるような場合には、翌日連絡というのは十分あります。 弊社が面接する場合には多くても一日４名（午前２名、午後２名）ですから、２０名の面接をやると最初の方には１週間後に連絡、最後の方には翌日ということにもなり得ますから。
体を壊してまで、その会社を続けることはないと思います。 フリーターは職歴にはならないでしょうから、将来のことを考えれば、何かしらの正社員を目指すのが良いのでは？ 世の中でやりたい仕事に就ける人なんて、ほんの一握りと言いますから、その一握りになることにこだわっていると、いい歳になっちゃいますよ。
保障期間3年ですので,息子さんでもいいです。
あなたが目指している職業はものすごく才能がいる仕事であり、学歴だとか資格とかとは真逆の職業です。 才能さえあれば誰でもなれるし、才能がなければどんなに努力しても無理です。 今日、ワタミの新社長が発表されましたがアルバイトからの叩き上げだそうですよ。あなたが目指しているのはそんな職業です。
年収はおおよそ3,700～4,000千円(税込み)程度にはなりますか。 高卒3年目では結構いいほうでは無いでしょうか。 一般的な大中企業では、 毎日4時間以上の残業は当たり前、 土日休みと言えども片方出勤は当たり前、 賞与は2ヶ月前後(年二回)、… 残業増加分ぐらいは収入増にはなるでしょうけど… 残業時間はかなり低い所なので、この空時間を利用してお勉強に励んだほうが良いと思います。 いつかは転職するにしても、それが役に立つかも知れません。逆に、役立てるために。 今の会社に役立てば、それに越した事は無いと思います。 遊ぶためにもっと給料を、と言うのであれば、転職できても満足する事は無いでしょう…等感じがします。
まだ雇ってもいない人間とは、個人情報の使用法についての合意も得られていません。 面接時に、提出された履歴書や職務経歴書について、採用にのみ使用し、終了後は担当者責任下で破棄する、またはお返しする、という個人情報合意書に押印を求めらえることはあります。 ただ、それは履歴書等の提示書類だけの扱いです。 法的に、それ以外の個人情報を調べるなんていうことは禁止されています。 それと、一部のみ採用をする応募者全員に対し、病歴だとか家族関係などを調べるひまのあるところはあり得ません。 病歴を知りたいということであれば、内定し、入社後の健康診断時だけです。これは医師レベルです。 持病があるか、心臓がよわかったりしないか、肝炎ウィルスを持っていないか、というような質問はします。 肝炎ウィルスのチェックをまだしていなければそのチェックを要請されるでしょう。 このとき、もしその時点で何かの病気を発見された場合は、主治医との連絡の上過去の病歴の話になる可能性はあります。 ただ、これは入社時に限ったことではなく、勤務後何年もたってから発病することもありますから、時期は決まっているわけでありません。 いずれにせよ正職員になってからのことですから、病気や病歴で解雇なんていうことはありません。
止めた方がえぇ。 ハッキリ言って「ケンカ売ってる」のと同じですわ！ 仮にメール送信したら、直ぐに「おんどれ！何自分の言い分だけ言っとるんじゃい！」と デッカイ声で罵倒されますわ！ そんでもえぇんやったら・・・送れば？ で、 ＞上司が空気を綺麗に読んでくれる方なら初めから話しかければいいと思うのですが、 何の空気？？？
　吐く言葉は悪いかも知れませんが、私は母親の気持がよく分かります。貴女はまだまだ甘いんです。いい歳をしているクセに、一人立ちできない、大人未満なんです。親がかりになっていれば、会社を辞めても衣食住には困らないだとうと思っています。だから一人前の人間にはなれず、ダメなんです。 　世の中には親に頼れず、何があっても自分で生計を立てないとやっていけない人がたくさんいます。出来なくてもやらないと生きていけないから、出来るようになるんです。それから見ると、貴女は甘くて、親からすると貴女を奮い立たせようと、罵っているわけです。がみがみと口うるさく言って一人立ちさせようとしているんです。 　動物の世界でも子離れさせる時期に来たら、親は子供を無理やり追い出すでしょ。 　親に面倒を見てもらっている限りは子どもなんだから、親の言うことを聞かないと。 　とにかく家を出て安アパートにでも入って、自分で生計を立てなさい。出来ないなんて言うと、そうせざるをえない人はどうしているんでしょうかね。何が何でも必死で生きていくことですね。 　
できますよ。 私の場合、転職活動中に転勤を命じられたために一度エージェントに中断の連絡をしましたが、都合で直後に退職することにしたので、１週間ほど後に再開のお願いをして転職しました。 サービス期間が半年ほどだと思いますので、その期間内であれば大丈夫だと思います。
一度不採用になった企業でも、僕は受ける事できるとおもいます。 実際二度目の応募して、またあっさりと断られましたが。。。 書類選考で書類が送られて来るのをいくら企業でもSTOPできません。 何度も送られて来るのをみて、企業も熱心さに折れて、書類選考パスするかもしれませんね！
何がやりたい職種などはないのですか？あればそれに向かって勉強をすればいいのではないでしょうか？まだ１９歳ですし、今から大学行ってもいいし、専門学校だっていいと思いますよ。これといってやることがないのであれば、まず大学にいってその間に何かみつければいいと思います。高卒ではなかなか就職も厳しいのが現実だと思います。私は海外在住ですが、日本では大学には行かず、２カ所の専門学校を卒業して、手に職をつけて就職をしてきました。海外在住になっても使える仕事だったので、問題はありませんでした。しかし、ここにきて両肘の故障で今までの仕事を断念し、デスクワークや、軽い仕事などに変えないといけなくなりました。職を探しても大学を出ていない上、事務職などの経歴もないので厳しい状態です。この国の大学を出ていないとよい就職も厳しいというのが現状です。そんなことから今年から大学に入ります。４０代にして大学生です。もちろん勉強について行くのは大変だと思います。質問者さんは１９歳とお若いのですから、将来のことを考えて今から出直したらいかがでしょうか？今やらなければ、きっと後に後悔すると思いますよ。がんばってください。
ご苦労さん。 或いは、 何も思わない
鉄道会社によっては資格取得を自己負担で行うことを条件に中途採用するところもあるようです。どうしても運転士になりたいなら、そういうところが穴かもしれません。
まだ27歳なら、全然問題ないと思いますよ。 ただ看護師は、人の命を救いたいという強い気持ちがないと続かないぐらい、きつい職業のようにも感じます。もう一度、本当に看護師になりたいのか、他にやりたい仕事はないのか確認しておいた方が良いかと思います。 私はインターネット関係の仕事をしていますが、結婚後も、出産後も、病気をした後も、同じ会社で働いています。職種も大事ですが、勤務先が出産後も働けるところかどうかというのも大事かもしれませんね。
離職届け(離職票と言います)を担当する部署へ離職票の発行を要請しましょう。 発行してくれない場合は会社を管轄するハローワークに申し出ましょう。 質問者様のお住まいのハローワークでも相談に応じてくれますよ。
700万円を転職者に出せる地方企業が本当にあるとおもっているのでしょうか。 しかも業種未経験者であればそんな給与はいきなりはもらえないでしょう。中小であればその半分くらいと言われても不思議ではありません。
・KMで平均年収520万、日本交通で平均年収507万・・平均なので当然上下あり 　優秀で個人的に指名が入るとかすれば数年で700万も可能でしょう（普通レベルなら700もいかない） 　（対人関係のスキル次第・・指名される） ・初めから700万以上が望みなら、現職関連（業務関連）の役職者を目指すべきでしょう 　（現職では当然役職者でしょうから・・そのキャリアを生かした方が良い） 　（専門職なら同じ業界、経理とかの汎用職なら他業界も可能） 　当然、即戦力としてのスキルは持っているでしょうから、その方が希望年収以上が望めると思いますが
不動産屋は事務だけとか無いですね 営業・外にでる仕事多いです。
MLMのネットワークビジネスなどといってもそれはビジネスではなくて、犯罪に近いものですよ。 そんなことを一生するつもりですか。そのうちに警察沙汰になりますよ。 キャバクラのホールスタッフを批判するつもりはありませんが、定職としてする仕事でもないでしょう。40過ぎてもできるでしょうか。（経営者になれればば別ですが） ということでそのような浮ついたことはもうやめる潮時ではないですか。 重機に乗っての技術的な仕事といっても普通に生活ができる仕事でしょう。 もう二重生活は止めて、まともに一つの仕事で精を出す時期だと思いますが。
今の会社は、本当にダメな社長でダメな会社ですね！ その様な会社は倒産する可能性がありますね。 そしてプラスチックの会社ですが、社長が職人なのでしょう。私の若い頃は、確かに見て覚えろって感じでした。 実際に私もそんな感じです。なので全てが出来ていましたよ。どんな難しい仕事でも簡単に出来ました。 私の場合は印刷でしたが。 プラスチックですが、覚えちゃえば簡単ですよ。私の父親は、プラスチックの職人です。温度とか冷やすとかしてやります。簡単ですよ。起用じゃなければできない仕事ですね。それにある程度力も必要です。 あとは自分の判断です。
難易度の高い資格意外は　職務で取っただけ思われます。 職務経歴と互換性がないと、さらに無意味です。 中途採用は 職務経歴書重視ですね
給料が明確でなくても、それだけで悪い企業という訳ではないので、興味があれば、まずは応募してみてはどうでしょう？ ただ、応募前に電話やメールで給与額を聞いても、教えてもらえないことが多いとは思います。 というのも企業側も応募者の職歴やスキルを見定めた上で給与額を決定するので、電話やメールでの問い合わせだけでは、回答できないからです。 なので応募してから、面接の時に給与額やその他の待遇について教えてもらってはどうかと思います。
現在の給料を考えるより あなたの働いてる会社で10年先輩の給料チェックしたのがいいですね 安いなら将来困りますよね？ 早めに辞めたのいいと思います。
私は元介護職でおもいところがあるので、回答させていただきまます。 まず、今回の職場であなたは否定されている部分はありますが、あなた自体がだめではないことをお忘れなく・・・まあ、はっきりいうとそことはご縁がなかっただけ。 あとその法人の気になるのは アルバイトで働き始めて5ヶ月、契約社員に昇格し4ヶ月そして4月から正職員ですよね。まあ、もしかすると評価が悪いのはその1人の職員だけの可能性もあります（だってあかんかったら職員にならせないので・・） まあ、でもご自分がどう思うかですが・・・ でも、他の方のいうように転職場所をしっかり決めて退職しましょう。また次の職業について書いておらますが、できるだけ職場体験やハロワのキャリアカンセリングなどほんとうに自分に合う仕事なのか客観的に助言をもらいましょう（職業訓練うけるのも手です）。まだまだ若いので、可能性はまだ十分にあります。 がんばってください。
Q、志望動機にアドバイスを頂きたいのでよろしくお願いします。 A、志望動機なんてどこにも見当たらん。 一体、こいつはどういう目的で志望してきたんだ？ 一体、こいつはいかなる事情で志望してきたんだ？ そういう疑問を掻き立てるに十分な文面ですね。
出産育児一時金の直接支払制度は国保でもできるはずです。まずはお住まいの自治体のHPなどをチェックしてみては如何でしょうか？ また、健康保険を任意継続するという方法もありますし出産育児一時金に関してはそれほど悩む必要はないと思います。
貴女は誰のために働いているのですか。親が３年は我慢しろと言って も、親のために働いているのではありませんから、親に言われたとし ても働いているのは貴女なんですから、我慢出来ない位に深刻であれ ば、潔く今の会社から身を引く事です。 ただし何処の会社だって同じですよ。貴女の態度と言うか行動に不信 な点があるなら、それを改善しないと次でも同じ扱いをされますよ。 辞めるか我慢するか迷っているようですが、１日でも我慢が出来ない のに更に１年間我慢する事は出来るでしょうか。貴女の親は貴女が働 いている事しか知りません。仕事内容や仕事の辛さ等は何も分かって いません。知らないから平気な顔をして３年は我慢しろと言うんです ね。本当の実態を知ったら何も言えないはずです。 辞めるのは今ではありません。まず次の就職場所を探しましょう。 ただハローワークでは現在職に就いている人には就職先は紹介して貰 えません。友人からの紹介とか、目星を付けた会社に飛び込み面接を して貰うしかありません。ハローワークで目星を付けた会社にハロー ワークの紹介を得ずに自分で面接して貰えないかを頼みます。相手が 了承すれば面接をして頂けます。 ハローワークからの求人を見て、ハローワークの紹介を得ずに自分で 面接に行く人って意外と多いんです。 面接では退職した理由は聞かれます。一身上の都合でだけでは通りま せん。場合によっては詳しく聞かれる事もあります。 履歴書に２年で退職と書いても、貴女が会社の戦力になると判断して いれば何とも思いません。問題はありのままを伝え、作り話は言わな い事です。 今の会社ですが、パワハラしている上司を除いたら居心地はどうなの でしょうか。パワハラが無ければ続けて勤務したい気持ちがあるなら、 その上司を労働基準監督署に告発してやりましょう。労働基準監督署 は貴女の味方になってくれます。監督署がパワハラだと判断すれば、 会社とパワハラ上司に勧告が出されます。それに従わないと処罰され ますから、貴女に対するパワハラは収まるはずです。 辞める残るの判断は、年明けに労働基準監督署に出向いて相談してか ら決めても遅くないのではありませんか。
日本では職業選択の自由は憲法で認めて基本的人権です。何人も他人の職業を強制できません。これには退職の自由も含まれます。 民法上では労働者からの退職は一四日前に申し出という規程はあるようですが、それに反したからと言って損害賠償ななった例は聞いたことがありません。 従ってもしご心配ならば退職届を出して一四日後には何の問題もなく退職できます。 損害賠償を請求されてもそれを認める裁判所はありません。 代わりの人を連れて来いと言われたときは私は人事でないので関係ありませんと言うだけのことです。 あなたのすべきことはその退職届を出して、期日以後は出社しないこと、それだけです。 労働者は辞めて給料をもらわなくなった後のことは何の責任もありません。 何の心配もないですよ。
４０半ば、大手企業の正社員です。 正社員を狙うも、諦めて契約社員や派遣を選ぶも、どちらも有ですよ。 確かに、日本の正社員の制度は崩壊しつつあります。 ただですね、日本の正社員の制度って、大多数が正社員であったかのような言われ方をしていたりしますが、実際のところは、高々１００年程度の間に多数派になった制度でしかありません。 元より、自営もあったし、フリーターなんて言葉が一般的になるより前から、単発契約で食ってる人たちだっていたんです。 質問者様が求職活動中なら、世間一般の風潮に惑わされず、ご自身の年齢、スキル、能力、希望する労働条件と、就職可能な地域での求人状態とを、きちんと見据えることをお勧めします。
No.5です あなた様の事よくわからず勝手なこと言いますがお許し下さい。 僕の勝手な言い分は、今の会社を辞めずに、なんとか辛抱して居てた方が良いのでは！と言う意見です。 僕は結局辞めてしまいましたが、今思うと辞めない方が良かったと大変後悔しています。 この無職でなにをやったら良いかわからない状態はほんと辛いです。前の会社の嫌な上司の事など、 今の苦しみに比べたら、全然些細な事です。 できれば65歳まで今の会社にお世話になる方が良いのでは。 いま正社員で働かれているのだと思いますが、その座を捨てるのは、あまりにも、もったいないです。 転職すると給料も下がるし待遇も悪くなるのではないでしょうか？ ちょとの事で人生大きく変わります。今辞めるのは簡単ですが、その後、途轍もない大きな苦しみと挫折が待っている様な気がします。 でもどうしても辞めざるをえないのであれば、次の仕事を決めてから辞めた方が良いと思います。 僕の様な、しょうむない男が偉そうな事、言ってすみませんでした
　従業員を募集する場合には、どんな仕事をやってもらうか書いてあるでしょ。たぶんトラックドライバーとして雇ってもらうんでしょうね。そうすると運行管理者の仕事ではありませんから、運行管理者の知識や資格があってもトラックドライバーとしての仕事にほとんど貢献はしないと思うので、就職には思うほど有効にはならないと思いますけれど。 　もし（いずれ）運行管理者としての仕事も見込めるのなら、そこには有効かもね。
社員二人ならどんな役職名が付こうがあなたの旦那が一番下っ端じゃないですかね。
>誰でも知っていて世界中に何千人も社員がいる会社 あちらの方は、考え方が逆です。「誰でも知っていて世界中に何千人も社員がいる会社」などは二流か三流の人間が行くところで、エリートたちは、小規模なファンドやスタートアップか、自分たちで起業しますよね。ご本人の価値観でお選びになればよいかと。
４０半ばの会社員です。 まず、本当に「どうしても合わない」というものは世の中には存在します。 その場合には、それから逃げることは、けっして間違いではありません。 まず、それは頭に入れておいてください。 そのうえで、ですが。 質問者様は、今は追い詰められた状態になっているせいでしょうか。 いらぬ努力を重ね、気にすることを間違っている気がします。 ＞仕事中はわからないことは先輩にきき、家に帰っては二時間ほど資格試験の勉強をしています。これだけじゃ努力不足でしょうか。 その「資格試験の勉強」というのは、銀行から、いつまでに、この資格を取るようにと業務命令として出されたものですか？ あるいは、暗黙のうちに新採１年目には取るべきとされている資格ですか？ 資格取得のために努力なさるのは、非常に立派なことだと思います。 しかし、それが業務命令や仕事に必要な資格でない場合、質問者様の趣味の範囲です。それは、きちんと切り分けましょう。 そして仕事に対する姿勢ですが、「慣れるまで耐えよう」というのは、間違いです。 もう少し具体的に、ミスを防ぐ方法を見つける努力をしましょう。 すぐにパニックになってしまう、これって、よくある話です。 少し違いますが、パニック障害なんて病気もあるくらいですしね。 でも実はパニックになったり、緊張したり、腹が立ったりという自分の感情は、ある程度はコントロールできるのですよ。 自分がパニックになりやすいと自覚したら、次はパニックになった時に気を静める方法を色々と調べて試してみましょう。 スピードと正確さの両立が難しければ、正確さを重視しながら、少しずつ工夫していきましょう。 質問者様が、もし本当に「デキないやつ」であった場合、心配しなくても会社の方が肩たたきをはじめます。 多少金を多く払ったって、本当に害にしかならないヤツは排除するか、害のない部門に押し込めます。 役立たずを使い続けるほど、会社は甘くはありません。 だから、その点では質問者様は、もっと開き直っていいんです。 １年目なんですよね？ だったら、分からない事だらけで当然、できない事だらけで当たり前、きちんと指導できない上司が悪と思ってかまいません。 しかし、「本当に小さなことで怒られた」と思ってはいけません。 本当に小さな事なら、イチイチ叱りませんよ。 ミスとしては小さくても、それが大きな間違いにつながりやすい事や、根本的な間違いだから怒るのです。 そして、自分の事を言われているとか、気にしない。 聞こえないなら、自分のことかどうか、分からないでしょう？勝手に思い込んじゃったらダメですよ。 そして、もし、新採用１年目の人が失敗するのに、手助けもせず陰でコソコソ言うような人なのだったら、そんな相手の言動を気にするのなんて止めましょうよ。 相手にするのもバカバカしい、屑でしかないですよ。 質問者様が本当に合わないと思うなら、最初にも書いたように、転職は構わないと思います。 ただ、そう思うなら「辞めることを考える」のではなくて、転職を考えましょう。 まずは、質問者様が「仕事」について求めることを整理しましょう。 お金の面とか、社会的な信用とか、休日とか、やりがいとか、色々ありますよね。 金さえあれば仕事なんてなくていい、デイトレで稼ぐのでもいいや、って人もいます。 十分金はあるんだけれど、無職なんて世間体が悪すぎって人もいます。 質問者様の今の状況だと、接客は嫌だとか、ある程度は自分のペースで仕事したい、とか、そういったものが多いかもしれませんね。 とにかく、身勝手でも、ワガママでも、自分が絶対に譲れない事、できたらの希望レベル、それを全部書き出してみましょう。 次に、ネットでも求人雑誌でもかまいませんから、質問者様が今転職するとしたらできそうな求人がどの程度あるか、調べてみましょう。 最後に、自分が希望する職に就くためには何をアピールしなければいけないか考えてみましょう。 そのために資格を取らなきゃとなるかもしれませんし、せめて１年は勤めないと、ってなるかもしれません。 仕事が嫌になった時、誰でも「嫌だな～」「明日も仕事だー」「もう辞めちゃいたいなー」と考えます。 でもね、本当はこれって、仕事の事を考えているのでも、退職することを考えているのでもないんですよ。 「嫌だ」っていう自分の感情を、何度も何度も反芻しているだけなんです。 嫌だ嫌だって、繰り返しているんです、そりゃ、嫌になってきます。 本当は、仕事で何が問題なのか、とりあえずの対症療法は何があるのか、抜本的解決法は何なのか、仕事を辞めるなら先はどうするのか、そういった解決するための具体策を練るのが「考える」ってことです。 「嫌だ」と感じる質問者様の感情を否定する必要はありません。 でも、「嫌だ」で終わらせないで、仕事を続けるにせよ、転職するにせよ、具体的な形にしていきましょう。 でないと、いつまでたっても、嫌でつらいままですよ。
ここのサイトがおススメです。 自分も同じ事を考え、色々なサイトに連絡して調べたのですが ビーツ薬剤師 http://hr-beats.net/ ここが一番金額が多かったです。 交通費や引っ越し費用ももらえるらしいですよ。
面接で聞くことですね。 面接は会社があなたを評価すると同時に、あなたが会社を評価する機会でもあります。 あなたが気に入らなければあなたから断っても良いのです。 その意味では面接は対等です。 ちなみに私は今単身で社宅にいますが、同じアパートには他社の社員が何人もいます。彼らは設備のメンテなどで全国を回っているとのことです。月一回くらいは自宅に帰るようですが、ここにいつまでいるかは未定などと言っています。 実際には事業内容で勤務形態は違うとは思いますが、どうせ入社するのであれば正社員で入って、全国で活躍するのもおもしろいとは思いますが。 少なくとも不安定な契約社員よりはずっと良いと思いますよ。
全般的にこうだ、と決めつけることは出来ないですが、 少なからずあると思います。 どこか仕事や人間関係がいい加減であったり、 なあなあであったりする気がします。 (そういう会社に面接にいったことがある) ただその「いい加減」具合や「なあなあ」具合を、 よしとしてる人もあると思うので、 必ずしも悪いとも言い切れないですが、 業績は落ちずともあまり成長する気もしません。 でもその中間的なところがいい、 という人もいると思うので悪いとも言い切れない。 業績は他の会社がやらないようなことをやってれば、 しばらくは倒産はないかも知れませんし。
介護職をしています。 異業種から転職して、介護業界に入りました。 もしよろしければ、参考にして下さい。 私なら、B社を選びます。 いま、介護業界は人手不足です。これから、ますます足りなくなります。 どの業種もいいところ、悪いところがあります。 迷ったのであれば、今しかできない、B社を選んだほうが、私はいいと思います。 良い会社に巡り会えるといいですね。
　ここで尋ねるよりも、転職サイトなどに登録してみると、企業が求めるスキルや経歴がわかります。 　登録時に、スキル・キャリアの棚卸しとして、登録する箇所がありますので。 　企業側は、逐一長い職歴を見て検索しているわけではありませんし、時間もありません。そういった簡単に引っ掛ける事ができる事柄で検索し、その上で経歴書を見て打診してくるわけです。 　いろいろなサイトがありますが、広く求められる項目があるようです。ですので、そのような項目にひっかからないスキルや、業務期間が短いといったキャリアかどうか、自己チェックもできます。
栄養士ではありませんが。 本当にやりたい仕事なら、どうして求人のある場所へ引っ越さないのでしょうか。 例えば質問者様は知人から 「マグロ漁師になりたい。でも山奥だし海まで遠いんだよね」 「農業始めたいと思ってる。でも都会住まいだし農地が少ないんだよね」 なんて言われたらどう思います？ 「なら引っ越せよ！」って思いませんか？ ブランクは勉強し直すとしても、求人は努力でどうにかできる問題ではありません。 ・求人が少ないなら、遠い場所の求人も探す（内定をもらえたら引っ越す） ・引越できない理由を捨てられないなら、栄養士は諦め今の仕事を続ける。 仕事内容を気にするより、どちらか選ぶのが先だと思います。
福祉でもいろいろあるのでよくわかりませんが、一般論としてNo1の方の言っている通りだと思います。 メーカーでもいろいろありますからよくわかりませんが。
会社が国保の脱退手続きをするという訳ではありませんから （国保の脱退手続きをするのは国保に加入しているご本人です） ご本人が何も言わない限り不利にはならないと思われます。 面接でも「その間健康保険何入ってたの？」とまでは問われないでしょうからね、恐らくは。 心配なのは、＃１さんも仰る通り 健康保険の未加入期間は何をやってたのかを 相手が納得出来るよう説明が出来るの？ということでしょうね。 国保未加入よりもこちらの方が有利不利に関係するのでは？ 蛇足となりますが、もし今後国保に入るとするならば 一番最後に社会保険の資格を喪失した時まで遡って資格が付くこととなり 保険料もその時点（最大２年以上前）まで遡って発生することになりますよ。 そうならないうちに、社保加入出来る仕事が決まるといいですね。
中途採用の会社は 転職暦より職務経歴書重視してると思います。
何か作業用の機械があってそれに慣れていないというのであれば、あなたの心配の範囲でいいでしょう。 仮に不慣れで変なことを起こしたら全部自分がその失敗をかぶればいいのです。 怪我をしたりするとしても自分だけです。 自動車はそうではありませんよ。 特にオートマの場合、クビをねじってターンやバックをしようとした場合、意識の範囲を逸脱した体の配置になることがあり、そのためブレーキと思ってアクセルを踏むなんていうことが起こりえます。 それで急発進をして子供を轢き殺してしまったなんて言うニュース、1年のうちに何度か聞きませんか。 もちろん慣れて、クルマが自分の手足のように自在に動かせるようになったら話は別です。 でも、いまこれから免許を取ろうとしているならその限りではありません。 あなたは看護師ですから、けが人を作ったら即対処はできるだろうとは思いますけど、それで済むわけじゃないでしょう。 頭蓋骨を割って死なせる場合、打撲で意識混濁している場合、骨折で入院を要する場合、そこはプロなんだからいろいろご想像がつきますよね。 あなたがご自分で乗り越えようと考えている苦労は別にどうでも構いません。努力すればいいだけです。 ただ、他人を巻き込む危険を考える場合には、慎重の上にまた慎重であるべきだと言いたいので、一応申し上げます。
こんにちは。 税務は関係ないですね。源泉徴収票に退職理由が書かれているわけじゃないですし。 年明けの就職ならそもそも源泉徴収票も提出しないです。 通常は退職理由がバレることはないです。 新旧の勤務先に接点さえなければ… ただ、解雇されるにあたり、質問者様に後ろめたい点がもしあるなら、自己都合にしてもらうことで過去を綺麗にできるメリットはあるとは思いますけど。 ご参考まで。
一応、人生の先輩の一人から、ということで聞いてほしい。 まずあなたの考えそのものを改めるべき点が多々あると感じた。 あなたはこれから「死ぬまで悔いのない生き方をしていく気が本当にあるのか」 全てはそれにかかっているのではないのかな。 まだ19歳ということはこれからあなたにはいろいろな人生が待っている。 あなたの書いた文を読んでいると本気で生きていこう、という気がさらっさら感じられないのだが如何かな。 幾つか書いてみようか。 あなたは彼に集って(たかって、とよむ)生きていきたい 別に自分は働かなくても彼に稼いで自分はのうのうと生きていきたい とりあえずその日暮らしが困らなければそれでいいや 金はどんな金でもカネはカネなんだからべつにいいや とりあえずはなんとかなるっしょ。 私がここで書いてもあなたの人生は変わらないし、あなたも変える気はないだろうし、そもそも、根本的なことを間違えているし。　そういう私も大きなことは言えないが、少なくとも　自分のちから　だけで生きてきた。　少なくとも、人様には迷惑はかけていない。 風俗、が何を指すのか知らないし、風俗を責めるものでもない。 いや、風俗であっても自分で稼いでいるのであればそれは立派だと思う。 但し、ひとつだけ言っておく。 まともに働いたら風俗の1/10の稼ぎでしかない。 例をあげようか。 風俗の一番わかりやすい例、ソープでいこうか。 一回、1時間でだいたい最安店で自分の手元に残るのが5000-17000円程度だね。 1時間の時給って普通、幾らか知っているか?　800円とかそんなものだ。 あなたが「彼に風俗働いて」と思っているのはそれが割がいいからだ、違うか? しかしその対価として彼は大きなものを失っている。 あなたは自分の子供がいつか、できた時に「あなたのパパはソープで働いているの」と言えるか?　「ホストクラブで金持ちのおんなの人たちに貢がせているの」と胸を張って言えるか? 旦那が昼夜逆の仕事で体力的に人生短くなってもそれは「私のために生きてくれた(カネを稼いでくれた)まあいいや」と思えるのか。 どこのだれかもわからないあなたにこのようなことを書くのは正直、如何なものかと思ったが、もう一度書いておく。 あなたは何を考えて生きているのか? 将来、子供を置き去りにして殺すようなことがないように節に祈る。 あなたからはそのような臭いしかしてこない、申し訳ないとは思うが。
ヤマト運輸は、外国からの引っ越しを一括で請け負えたり、海外宅急便を提供しているので、通関手続きもできる運輸会社、という形態といったほうがいいかと思います。 貿易事務は、特には各社で差はない（税関の担当官が納得する書面を、荷物が滞らない期間に提出するだけ）なので、ＡＷＢやＢ／Ｌやインボイスには少なくとも不整合や抜けがなく、完全に関するＨＳコードやＩＡＴＡ指定の航空便ＮＧ貨物の把握くらいで十分ではありませんか。 資格としては、通関士の前に、貿易実務検定を受ける方が多いようです。ただ、通関士を取ると、通関業者はかならず１人は通関士を置かねばならないので、その需要は多いようですね。
どちらにしても退職理由は聞かれます。その答えが納得できなければ採用はしません。 事実と違うことを言うのは、この納得してもらえない場合が多いと思います。 労災は必ずしもあなたの責任ではないのですから、その事故の事情を冷静に説明すればそれでかまわないと思いますが。 勿論そこに重大なあなたの過失があったような場合は問題です。 そうでもなければ交通事故と同じことでそれで重大な不利があるとは思いません。 採用では正直にいうことが原則です。 偽りを言うと入社できても後でトラブルの元になります。 勿論聞かれなければ言う必要はありません。
首都圏勤務、残業が多く住宅手当・家族手当等込みの条件で、普通か少し高目でしょうか。（首都圏ではマンションの賃貸は月額10万円～しますから、これくらい手取りが無いと家族4人の生活ができなくなるかもね） 因みに推測比較ですが、 上記では、30歳、手取り30万円は支給額40万円、年収600万円 当社では、35歳、手取り26万円は支給額34万円、年収520万円。 　（手持ち情報で、地方都市、残業30時間、住宅手当・家族手当込みです）
会社側としても求人を出す際、 ある程度の「人物像」を持っていると思います。 募集広告を見て「20代が中心となって活躍中！」とか 「子育ても安心(働く女性の写真付き)」など、 あると、若い人をさがしてるんだな、とか女性をイメージしてるんだな、とか 見えてくるところもあります。 そういうところは厳しいと思いますが、 そうでなければ、自分の実績にある程度、 マッチするところがあれば、転職回数に 怖れず応募した方がいいです。 あとは実績のアピールなど年相応の振る舞いが大事かと。 「若い人より大人の人にお願いしたい」という仕事もありますので。 あと退職理由も大切ですが、今後の自分の人生設計(仕事でどうしていきたいか)などもあると、 「行き当たりばったりで面接にきたんじゃないな」と 企業側から安心される要素かと思います。 「その場しのぎ」にならず、将来を見据えた転職活動になることを祈ります。
これまでの質問の内容がわからないので、ここで書かれたことだけで判断するなら、 今後関わるかもしれないと不安で、年明けに行けないかもしれないなら、年内に行っとけばいい と思います。 あいさつなんて言っても、1時間もかかるわけじゃないでしょう。 年内に直接伺えないという理屈も、この内容だけでは理解できません。 「簡単にご挨拶させていただくだけなので」とちゃちゃっと行けばいい、と自分なら考えます。 一般的には、「大人なら義理は果たす、筋は通しておいて悪いことはない」と考えるのが普通でしょう。 どの程度狭い業界かもわからないし、あいさつに行かなかったからといってどれだけ不利益があるかもわかりませんから 「行くべき」かどうかは判断つきません。 面倒だなとか、別の今後の関係まで気にする必要はないと思うなら、行かなくてもいいでしょう。 結局、労力に対するデメリット/メリットを天秤にかけられるのはあなただけです。 「最終的に決めるのは自分だ」なんてことが言いたいんじゃないですよ。 天秤に乗せる重りの重さが、我々にはわからないという意味です。
元採用担当です。 質問者さまのおっしゃる求人表とは、一体どこで見た求人表ですか？ もしハローワークなら、昔作った求人表を使い回ししてる可能性があります。 なので騙す気はなく、単純に使い回したせいで変更するのを忘れただけの可能性も。 （もちろん騙す気がなくてもダメなことですが。） 個人的には騙す気はない企業は意外と多いと思います。 なぜなら「転勤なし」と嘘を書くと、質問者さまのように辞退する人が大勢でて、なかなか採用できません。 普通こういう場合は、求人表には転勤について何も書かかないものです。 もしくは応募数はへっても、正直に書くか。 なぜなら時間と金をムダにしてしまうのは、応募者だけでなく企業側もですから。 なのでわざわざ「転勤なし」と書いてるのは、単純ミスの場合も多いですよ。 それから入社時に転居が必要な勤務地に配属は「転勤」ではありません。 あと例えば県内での勤務地変更や、大阪支店から京都支店へなど 近隣の勤務地変更の場合は「転勤」でなく「異動」と呼んでる企業もあります。 こういう企業はかなりズルいですが、ある意味ウソはついていません。（笑）。
卒業証明書の提出ならともかく、卒業証書のコピーは初めて聞きました。 本当に卒業したかどうか、は卒業証明書でたります。 額縁にいれて長押に飾るということもするとは思えないし。 卒業証書にだけあるものはなにか、というと、学長名ですね。それが知りたいんでしょうか。 確かに、学長が親しい人間だったら、あんたとこのだれそれ君を採用したよという話題にはなるかもしれない。 中央大学なんかだったらそういうことはあり得ないことではありません。 でも学長が卒業者全員の顔と性格を熟知しているとは限らない。 あるとしても、そのために卒業証書のコピーが必要だとは普通考えませんよね。 なんかの趣味なんでしょうね。 一つの大学からしか採用しないのならともかく、いろいろなとこの出身者が集まりますし、全く面識のない学長のほうが多いとおもいますね。 卒業証書を見て卒業した学校に問い合わせなんていうくだらないことは普通しません。 それは卒業証明書をみればわかることだし、そんな証明書がなくても、履歴書で済む話です。 成績証明書でも、まず問い合わせなんかありません。 経済原論の成績がいいけど、ホントですか、なんて訊くと思いますか。
今どうなんでしょう？ 太陽光は、かなり先になれば良いと思います。今現在は、東京電力以外の電力会社は、電気の買い取りをしていません。それに電気を貯めるのがありますが、それは１日しか持ちません。 なので１０年先かもっとか？ 東京電力以外の電力会社は、もめている最中かと思います。買い取が出来ないからです。 もっと調べてから決めてもと思います。本当に短い先行きが良いのか？ １２５０円なら意外と良いと思いますよ。 地方の田舎の夜スナックで働いている人達なんかは、時給１２００円だそうです。
何を根拠に、といいたいですね。 >事業縮小＝リストラは、印象が悪いといわれ・・・ >他の理由を話してもわからないと言われ・・・ こういうことをぬかしている無責任者は誰なんですか。 そもそも、たとえばクビ、懲戒解雇になったとしても、印象が悪いも何もありません。 履歴書に「懲戒解雇」と書かなければ公文書偽造です。 印象が悪いから別の理由の退職にしよう、という話はあり得ません。 あったことをあったこととして記載しない人間は偽証ですから、採用されてもそれが解雇の理由になります。 まして、事業縮小での会社理由解雇ですよね。 履歴書に書くのであれば、会社理由により退職、です。 こういうことを隠して別のことを書いたら犯罪です。 書類偽造は、まともな市民でありたいと思うなら、避けるべきです。
転職ではそういうことは気にする必要はありません。 それよりも一日でも早く申し出て補充の人を手配できるようにした方が良いでしょう。 欠員は退職者には一切責任はありませんが、引き継ぎくらいはきちんとした方が良いと思います。 また内定がある以上はどんなに引き留めがあっても断固として辞める事です。 このときばかりは、よい子になっては転職などできないですよ。 来年の4月ならば十分に補充は間に合います。 気にしないで辞めることですね。
派遣会社勤務のおばさんです。 37歳で独身というとちょっと難しんですよね。 主婦のように夫の扶養内で働く人と違い社会保険完備であることが前提だからでしょう。つまり採用に経費がかかりすぎるんです。 あとは、入社してもすぐ、結婚出産が想定されるなども勿論みています。 経験の長い職種が何かわかりませんが、恐らくそれは若い人が次々にはいる職場とも考えられる。たとえばサービス業など。 未経験でアルバイトでというのも難しいです。 一般的に未経験可の職場は普通は28とか30ぐらいまでが多いです。 ブランクが長いと戻れないのが専門職です。 ブランク中に、業務が変更になっているからです。 >どのような視点で仕事を選べばいいでしょうか。 まず、ブランクを埋めるため、日雇いでいいのでバンバン仕事を入れる。 ショットワークスとか便利ですよ。 http://shotworks.yahoo.co.jp/ 今は年末なのでたくさんありますから。 次に将来を見据えるんですね。 たとえば介護職などは引く手数多だし、それに付随する業界もいいでしょう？ 介護用品の店や会社は業績いいですよね？ 24時間フル勤務の工場はやはり夜勤を募集しています。（常時） 身近な方に、仕事先がないか聞くのもいいと思いますよ。 派遣会社もいいと思いますよ、無理やり仕事探してくる会社も多いですから。 今までのお仕事がなにかわかりませんが、基本的には今までの仕事の延長上で探すのが基本です。 年齢的に結婚・出産が一番大きなお断り理由だと私は思いますよ。 結構いるんですよ、結婚前に就職して産休育休取ろうと考えている人が。 そういう話だと思いますね。 でも、まだまだ若いのですから頑張って！ まずは年末のお仕事でも入れてみませんか？
知り合いでタクシーをやっている人がいます。朝から翌日までやっているそうです。 かなり疲れるそうです。腰が痛いそうです。その人は都内で働いていますが、まぁそれなりに稼いでいるそうです。そして地方の田舎でも知り合いがいて、その人がかなり少ないそうです。
まあこの中で転職でやっていけるのはITコンサルタント・システムコンサルタント だけでしょう。当然他でも転職は出来ますが、転職するたびに給料が下がっていきますよ。 ただしですが、大手のメーカーでの開発SE(日立、東芝、ソニーなど)と大手SI系の業務系システム開発の世界のSEとは違います。 業務系の開発ってのはつぶしが聞くけど、実は中小でも出来ます。でもメーカーでの経験ってのは大手じゃないと出来ないわけです。つまり日立から東芝や三菱へ転職ってのはよくある話しです。また国家プロジェクトに参加できるのもこの手の会社です。そういう経験者はどこでも転職可能です。当然その連中はITコンサルタント・システムコンサルタント として働いています。 例えばNTTデータとNTTコミュニュケーションではなにが違うか？データーは国家系のプロジェクトや海外などの仕事が多いのにたいしてNTTコミュニュケーションでは、国内のほかの企業の業務系だったりします。とするとデータの人たちの方が給与は高いと思われるのです。 インフラ系でも例えばNTTデーターとかが国家のインフラを任されているのに対して、ソフトバンクなどは下請け的な仕事しか無いというのもあります。 ITの仕事というのはどれだけ大規模のプロジェクトに関わるかで価値が違うのです。つまり職種では無いのですよ。そして関われるかどうかは大企業かどうかだけですから、大企業のIT系の人間はどこへ行っても通用するけどその他は望み無しと思ったほうが良いです。
これら全部に履歴書送っても1社書類選考通ればマシな方だよ。選んでられないと思うけどね。
チョイと気になりし… 20日で8万円でっか… そこに拘る意味は？ 貧乏性だから？ バイトの方が「貰える銭」がえぇでっしゃろ。 まっ！見方変えたら「8万円あれば…」の気持ちは解る。 いっちゃんえぇのは「両方貰う」だけどなぁ～！ それは無理やし！
書かなければ問題がないというのも一つの手だと思います。 自分も似たような感じな経験があるんですが非正規で勤務していたという説明にしています。最近はバイトでも社保はあるとか普通なんで問題はないかと思います。 ハロワでも聞いたことあるんですが『なかったことをあることにする』のはいけないが『あったことをなかったことにする』のは問題がないと言われました。 なのでひとつ手前の製造関係の仕事の退職理由がなんとか作れるのであれば書かずに問題ないかなと思います。
仕事内容はいいのに対人関係が嫌だと辛いですね。私もその経験があります。 私もその際派遣で働いていましたが、質問者さんと同じよに契約終了まで耐えられず派遣の人にきちんと理由をいって契約途中で退職しました。私の場合は体調不良も重なったので、人間関係が耐えられず、それで体調不良へと繋がったのでもう続けていくのは無理ですとはっきり伝えました。 そこの派遣の方は説明したらきちんとわかってくれるひとだったので、無理に出勤しなくていいですよと言ってくださり申告してから一週間で退職しました。その会社の人に伝えなくても良いですよ！ とりあえず派遣会社の人とやり取りしてください。
＜どうすればスムーズに退職まで事を運ぶことができるでしょうか？＞ これに付いては最低2週間前に退職届をだせば法的に有効です。 有給休暇があるはずなので、それを全部取得し最終日を退職日とするのが賢い辞め方です。 典型的なブラック企業ですね。 そこで働いていてもスキルは付かないし将来性もなさそうだし、もういやになってるんだからとめても無理でしょう。 辞めるのにスムースはあまりありません。 退職届を出したなら、何を言われても一身上の都合として、理由など説明しないことです。　 同僚や上司はあなたの理由は実は関心ありませんが、慰留の説得材料にするでしょう。 ブラックに洗脳されないようにしましょう。 期日が来たら会社に行かなければ良いだけです。　 出社しない事が辞めたことになります。 転職で気を付けることは、もっと下位の会社に転落しないことです。
まず人事の方と連絡をとりましょう。恐らく退職理由を聞かれるでしょうが、そこでありのままお話して退職書類を郵送してもらってはいかがでしょうか？ でも質問者さんが勤務している部署？が人事でなければ人事の方だけで退職の受理の判断ができかねてしまうと思います。 質問者さんの上司にあたる方に一旦、退職を受理していいか判断を仰いでからの回答になるかと思います。私が以前つとめていたところはそうでした。 場合によっては上司にあたる方から直接電話などがくるかもしれません。もし上司とお話せず退職したいのなら人事の方へその旨も伝えたほうが良いでしょうね。 スムーズに退職できるとよいですね！
女性が辞めるときの理由として　親や祖父母が病気になり　家の面倒を見ることになったと書くことが無難だと　マニュアルに書いてあるそうです。 私は採用する立場でしたが　女性の転職者に前職の退職理由を聞くと　２／３以上のそう答えますので　その理由は信用してません。 ですから　気にすることなく　介護とか言いましょう。
no2です。　一部書き間違えました。　 「定住者の配偶者等」と書きましたが「永住者の配偶者等」の書き誤りです。　定住者の配偶者等という在留資格はありません。
補足 ＞バイト先が「給与支払報告書」を役所に提出 ＞↓ ＞役所がそれをもとにx1年度の所得からx2年度納付の住民税額を ＞計算してx2年度の5月に会社（正社員で入る）へ通知 ＞↓ ＞所得額が分かるので勤務期間もおおよそばれる ＞という理解であってますか？ あっています ＞この場合、x1年の年間収入が住民税非課税となる100万以下 ＞（正確には均等割考えると9x万円以下）の場合であっても会社へ ＞通知がいくのでしょうか？それとも非課税の範囲であれば会社への ＞通知はいかないのでしょうか。 非課税の範囲であれば、非課税であるという通知がいきます ＞また、上記ケースでも通知がいくと仮定して仮にバイト2種類の ＞うち1～5月のバイト先は源泉徴収して給与支払報告書を役所に提出しており、 ＞6～10月のバイト先は給与支払報告書を提出しない ＞（源泉徴収票や給与明細を出さない）場合、つまり単発の ＞バイトだった場合、会社へ行く通知は1～5月分の所得のみで ＞計算された住民税の通知がいくのでしょうか？ その通りです
採用担当者です。 志望動機は ・短い ・何で『その会社』なのか、述べられていない。 ・「、」ばかりで読みにくいです。一文は短くしましょう。 >変化の激しい時代にお客様と >共存共栄で柔軟に対応し >新しい事業を取り入れながら >発展してきた これでは、その会社がHPで言っていることをそのまま オウム返しにしているだけですね。 新しい事業とは？もっと具体的にしましょう。 ・自己PR 　長すぎます。 　ところどころ良いところはあるので 　前職であなたが行った改善（ショートカットの作成） 　この会社であなたが出来る貢献（短工期、CADの具体的なスキルなど） 　はそのまま活かして過程は省きましょう。 ＞私が学び、成長していきたいと思っていた分野 これは具体的にどういう分野でしょう？
あり得ない。 非常識。 会社に友達は居なかったらかぁ。 普通、社会人なら緊急事態は 二つ対処が常識的なのでは？ 会社に謝りに行って 退職届だしたら。 会社も必要記入書類有るだろうから。 大変だろうが、頑張って！
何人も発言されていますが、またもや採用側の判断だと思ってください。 仮に社名を伏せたとしても資料そのものを見せる人間は有能とは思いません。 守秘義務という感覚が「ナンチャッテ」にすぎないやつだと思うからです。 自分の社の情報も、またどこかでこんな風に講釈ネタにされるのだったら開発だとか心臓部の仕事は任せられないなと思います。だから採用には遠くなるでしょうね。 このへんまでは他の方も言われていますので、別の切り口の説明をします。 この話はプレゼン能力の問題なのです。 単純に、映画の話をするとしましょうか。 古めですけど、皆が知っているのがいいですから、バックトゥザフューチャーというものを人に話すとしましょう。 これを、めざまし時計が鳴るところから初めて、それを止めるためにどういうぶざまな行動をとるか説明し、だらだら暮らしているお父さんとか家族の描写をして、しおたれた暮らしから説明しようとする人がいるとしましょう。 この人、最後にドックが空飛ぶ自動車で迎えにくるまで何時間話していることになるでしょうか。 もっともこういうひとだと、空飛ぶ自動車がいったあとでTo be continued.という文字列が流れたあとエンドロールがどうスクロールするかまで説明するかもしれません。3日はかかるんではないでしょうか。 こういう人、頭いいと思いますか。 それと、この映画を説明するためにDVDプレイヤーを持ってきてそこで再生して見せる人間、賢いでしょうか。 そんなもんもってきたら、説明者自体が不要になりますね。 こういうのを、プレゼン実習では、ダメな例として教えます。 なぜか。説明者の脳が全然働いていないからです。 話を圧縮するとか、要点を抜き出すとか、面白いポイントを説明するために必要なシーンのリストアップをする人間だったら、おそらく5分でこの映画がいかに面白いかを納得してもらえると思います。 この映画は何がポイントなのか、今までの映画でなかったのは何か、をまず説明するようだったら、説得力がありますね。 これから見る人に、全体のストーリーなんか一切説明しないで、映画の看板ちょっと着目していな、あるいは道の曲がり角の住所表記に注意、というようなアドバイスをしたら、これから見た人間はなるほど、と思うでしょうね。 よく考えて下さい。 制作物全部を見せないと説明がむつかしいと思っているようであれば、脳は機能していないということですよ。 あなたが、一切そういうものを使わないで、自分を売り込めなければ、スキルはスキルになっていないのです。
地方都市だとグラフィックデザイナーや印刷オペレータが兼任している場合が多いですね。 また、そもそもが常時募集があるものでなくて欠員募集である方が多いのでは。どうしてもその仕事でないとダメな場合は気長に探したほうがよいですね。
エージェントがどんなに話を勝手に進めても最後はあなたの意思で入社するかどうかを決められます。 いやな仕事なら断るのは勝手です。 もちろんあなたの好みの仕事が確実に紹介されるわけではありません。 エージェントの手持ちの案件が貴方に適したものがない場合もあります。 でもそれは貴方がどうしても従うことではないので、話を聞くことは何のリスクもありません。 エージェントの良いところは貴方の能力を客観的に見てくれるところです。 紹介できればいくらという商売なので、顧客に気に入られる人材でなければ紹介もありません。 30台というのは職場のリーダーの世代ですから、その能力が問われると思います。 貴方がそういうスキルがあるかが成功のポイントです。 その意味では貴方の転職可能性を確かめるということでは一度話を聞いてよいと思います。 あくまでイヤなら断れます。それ以上のリスクはありません。
社主の小佐野賢治が創業をした国際興業は不良債権処理により日本国内の金融機関の融資が受けられなくなり米国投資ファンドサーベラスが平成26年2月迄経営していました。それ以後は小佐野隆正氏（社主・小佐野賢治の甥）がサーベラス社から経営権を買い戻して経営をしています。サーベラス社が国際興業株式会社の資産売却（ゴルフ場、八重洲富士屋ホテル、浜松町駅前再開発用地など）を進めたので株主配当が莫大になりました。その関係で小佐野匠氏（小佐野賢治の末弟で政邦の孫、戸籍上は政邦と養子縁組をしているので息子、隆正社長と従兄）と金銭関係で骨肉の争いをしています。
まず最初に、会社を辞める前に、なぜ次働く所を見つけなかったのでしょうか？ 辞める前に、次の会社を見つける事は、もうかなり昔から言われていることですよ。 現在無職でも、全く関係ありません。 それに主さんが、物凄く仕事が出来るのならすぐに見つかりますよ。 もしダメなら、顔が良ければ熟女のキャバクラでも働けばと思いますよ。今すごく流行っています。 ３０代女性で８０万から１００万は稼いでいるみたいですよ。
不動産業者です。 クリーニングで業者を利用しています。 できれば、内装のクロスの張替え、エアコンの清掃も必要です。（壁やドアの穴なんかも多いです） 掃除だけではなく、シャワートイレの設置や修理、照明なども交換できると良いですね。（当然有料です） アパートなどの退出時に不動産業者と立会い、その場で見積もりが出せると双方とも助かります。 （一気に需要が上がります） 掃除だけでしたらハウスクリーニングの下請けの方がリスクが少ないです。 FCに加盟するのでしたら、少々勉強し宅建の試験を受けるか勉強したほうが良いです。 あとあとトラブルが起きないために 部屋を綺麗にするのと同じぐらい、正確な見積もりを求めています。
採用担当経験者です。 1.よくあるわけじゃないが、たまにあるかな？ 他の方もおっしゃってますが、私の勤めていた会社でも コンサルに面接の同席をお願いしたことがあります。 ただ面接時に、応募者に対して「コンサルの●●です。」 なんて名乗りはしなかったですが。 応募者が不信がってはいけないので。 質問者さまの場合、なぜ他社の人間がいるのがわかったのですか？ 名乗ったのですか？ 2.少なくとも私が知る限り労基法では問題ないです。 他の法律はしりませんが。 私の意見は、たとえ法律的に問題なくても、 同席するなら応募者の許可をとる、 もしくはわざわざ名乗らない（笑）のがいいと思います。 質問者さまのように不信に思う人もいるでしょうから。 質問者さまが不信に思うのは当然です。
工場はスピードを求められます。同じ時間で多くの成果を出す人間が欲しいのはどこも同じ。 ５５歳だとまず若者と同じ仕事量をこなすこと自体が難しいでしょう。
＞そんな状況を大学の恩師に相談したところ、偶然自分がしたかった仕事の求人を丁度紹介してくれました。 転職理由は、応募先が自分がやりたいと思っていた仕事だったからで良いでしょう。 退職理由も同じで良いと思います。 中国はどうか知りませんが、日本は職業選択の自由が憲法で保障されているということを教えてあげましょう。
将来は求人状況がどうなるか分からないので何とも言えませんが、現状だと、ブランク後の就職は簡単ではないと思いますよ。 医療事務は、一般的に人気があり応募者が多いですし、中途採用で退職者が出ての欠員補充の場合は即戦力が求められるます。 やはり若くてブランクが無い人のほうが有利ではないでしょうか。 あと、将来、転職時に質問者様が新婚でいつ子供が出来るか分からない、もしくは小さなお子さんを抱えていたりすると、すぐに辞めたり、子供の病気などで頻繁に休むのではと敬遠されることもあるでしょう。 ただ、実際に10年くらいのブランク後に就職した女性を実際に知っていますし、無理という訳ではありませが、給与が低めだったり、職場の人間関係に問題ありの病院なので、仕事はあっても待遇面では高望みは出来ないかもしれませんが…。 これから結婚の予定があり、パート程度で働きに出たい時には、医療事務のほうが良いこともあるかもしれませんから、もう少し医療事務の経験を積むのもありだと思いますよ。
私の知り合いで、絵を商売にしている人がいます。 絵もそうですが、会社等のロゴとかもやっているみたいです。 でもそれだけじゃ食べていかれないので、自分で漫画を書いたり、何かを売ったりして生活をしているみたいです。それでも苦しいみたいです。 絵だけで食べていくのなら、余程の変わったものをやらないと無理かと思いますよ。 以前テレビの特集か何かで、珍しい絵を描いている人がいました。もうすでに数年待ちだと言っていました。 それにまずうまくいく人は、普通とは違いますよ。うまくいく人は、物凄い才能がある人です。
・日本郵船 ・次が、商船三井、日本通運
給料が高いのにはそれなりの理由があります。 専門知識が必要とか、危険がともなうとか、重労働、長時間勤務とか、人が集まらないので高額にせざるを得ないという場合もあるでしょう。 あなたが現在心身ともに健康で、どんなにキツイ仕事でも耐えられるというなら、給料第一で選んでも良いでしょうが、身体や精神を病む可能性があることは覚悟しておくべきでしょう。 浪費さえしなければ、そこそこの給料でもやっていけるはずです。 高給を取っても、無駄遣いが多ければ貯金もできないでしょう。 考慮しなければならないのは、長く勤められるかどうかということです。
質問が、ちゃんと書かれていませんよ。単なる根性なしの愚痴にしか読めません。 質問者様が何の役割の仕事をしているか全然書かれていません。 あなたは社内にいて、何もしないで社長の声だけ聴いて過ごしているのですか。 普通、自分の仕事があって、それを進めていくのに他人の声が邪魔だから気にしないで進めるコツはありませんか、と訊くのではないでしょうか。 何もしないで文句だけ言っているように見えるのですが。 従業員同士のコミュニケーション、っていいますけど、仕事以外の何を仕事場で話さなければいけないのでしょうか。 俳優の噂話ですか、不倫ドラマの今後の期待ですか。そんなもん、仕事場で話していい話題ですか。 仕事場では仕事以外の会話はするな、というのは、大概どんな会社でも言われることです。 もちろん、お茶を飲むか、とか、来客予定があるから昼飯は時差つけていこう、というような話はあるでしょうけど。 ボタンがひとつ外れているとか、顔にインクがついている、という程度の会話もあるでしょうが。 社長が取引先に怒鳴り散らすといいますけど、子会社とか下請会社ですね。 だったらびしばし言わないと常にコトが遅れ気味になります。 子会社というのは自社内の苦情なんかを言い訳にすることが多いけど、その場合怒鳴り散らさないとダメでしょう。 みんな試用期間内で辞めてしまう？ みんなってみんなですか。だったら社員は営業の一人しかいないことになるし、あなたまだ辞めてないでしょう。 だったらみんな、って言えないんじゃないですか。不正確で、現実を記載した記述じゃないですね。 質問して「しゃべっている意味がわからないんだけど」という答えの意味を考えていますか。 「これなんですか」とか「なにすればいいですか」というパーみたいな聞き方してませんか。 誰かに質問を投げるのであれば、何をどういう意味で疑問に思いどう考えたらいいか、こう考えるべきかそれともこうでしょうか、と整理して質問するのが当たりまえです。 それを「なんですか」みたいな言葉を発したら「え、脳を使えよ」と思います。 こうすればいいんですね、という確認的質問にしましょう。 質問者様の感想、気分を言っているだけで、何一つ問題点が書かれていないように思います。 小学生が転校して新しい学校になじめなくて、友達ができないの、先生の言うことがわからないのといって学校やめたいと泣いているのと同じようにしか見えません。 こういう考え方をしていたら、どんなところに転職を繰り返しても同じことの繰り返しになります。 問題点をちゃんと分析して書く、そして本当に問題点なら、その要因があるから分析をする。 分析したら対応策は考えられるからそれも書き、全体を読み直して見ましょう。 辞めなさい、という回答を期待しているでしょうけど、若いころに人生を棒に振らないように努力する習慣をつけないと、結局味方は誰もいなくなりますよ。 私は口が裂けても辞めなさいとは言いません。もともと口は裂けていますけど。
書かれていないことは　調べようもありません。 ちなみに、別の質問でも回答しましたが　年金加入歴等は原則として本人のみしか調べられません。会社から依頼を受けた社労士でも不可です。
(1)(2)(3)を問題にする神経がわかりません。 (1)は当たり前のことではないでしょうか。責任者名を筆頭に書くのは。 関わってもいない、などと吐き捨てますけど、たとえば自動車を出荷するとき、ラインにかかわった全労働者の名前を羅列なんかしないで工場長の名前で伝票書くのが普通です。 工場長は別にねじをまわしたわけでも塗装をしたわけでも組立をしたわけでもありません。 だけど関わっていない、まで言ったら、バカかお前は、と工場中の袋叩きにあうのじゃないでしょうか。 こういうのは当然中の当然のことです。記載漏れをしたら責められるのは当然です。 (2)は、どんな会社のどんな仕事でもありうることでしょう。 残業がいやだ、自分の仕事じゃなく人のものの手伝いで残業なんて困る、というサラリーマンがいるんでしょうか。 そんなゆるいことが許されるなら誰も努力なんかしません。 (3)は、ときどきこのサイトで出てくる話題ですけど、たとえばピアニストとして雇った人間にバイエルを教える新人教育があると思いますか。 初歩は身についているのが前提です。 で、作曲理論だとか和声原理みたいな本を読むのはかまわないけど、他への注意を忘れて没頭して読まれたら注意します。 ちょぼちょぼ、と読んで本来の仕事のほうに注意を向けるという形でないとまずいでしょう。 もし市役所とかで別の用事で来たある市民が、用のない窓口を通りかかったら没頭して本を読んでいる職員を見た。どう思いますか。 仕事もせんで、税金泥棒、と思うのではないでしょうか。 どう見えるか注意して行動するのは社会人の常識です。 (1)(2)(3)をしゃべって退職を願ったら相当な低能じゃないかと思われますよ。 (4)だけ個人的理由ですけど、これは転職の理由にはなりますでしょうね。 札幌に勤めているけど、近々那覇で住まなければいけないのであれば、毎日の通勤は大変ですから。 理由にしていいのは(4)だけです。
体験談ではないのですが。 ビルなら階段を使うことで出会う確率を大幅に減らせるのでは？ 転職を決めた以上、腹をくくって堂々としましょう。 偶然会っても「経済的な事情もあり正社員に転職しました」で十分説得力があると思います。
　たぶん製造ラインに配置されて組立工になるのでは？　完成車メーカーに限らず大手の製造業では、高卒なら現場で汗を流して製造を行う工員になるはずです。
職務経歴書はいずれにしても自分をほめるものですが、でもその中身には客観的な事実が必要です。 読む方はそれは本当かなと言う目で見ます。 「それぞれの間でのミスが減り、効率が上がった」と言うのであればミスの件数がどの程度減少したとかのデータや、それに対する社内表彰などがあれば万全でが、そうでなければただの自慢話になりかねません。 「徹底して、コミュニケーションを欠かしません、スムースに進められるように」なども、抽象的な形容詞的表現でなく、どういう事実があったのかが知りたいところです。 という意味で能力やスキルをもう少し具体的に欠かないと中身が薄いという印象です。
無料なら「Tsu（スー）」というSNSも効果的だと思います。 2014年10月に新登場したばかりのものですが、 すでに世界で100万人以上が参加しており、 日本人ユーザーも増えています。 今だと新登場した盛り上がりで 早く影響力のある媒体が作れるので 集客や宣伝には効果的だと思います。
＞質問の仕方が悪かったですか？ 私はこのＱ＆Ａサイトを５年以上みています。 日本には５０万社以上の会社があり、 当Ｑ＆Ａサイトの回答者は数百人しかいないので 個別企業の評判を経験者に聞くのはほぼ不可能です。 まともな回答が得られたことはありません。 個別企業の内情の調べ方としては 「(株）イースマイル　評判」でグーグル検索されて出てくる、 下記サイトを参考にされるといいでしょう。 http://www.vorkers.com/company.php?m_id=a0910000 … ・転職会議　評点２．６点／５点満点 http://jobtalk.jp/company/58085_about.html ・業務としては毎日単純作業の繰り返しで特に刺激が欲しいという方には向いていないかも。しかし、社員通しの仲はすごくよく社長もよく各フロアを巡回して風通しが良い。 ・仕事をしていく中で身につくスキルは何もないです。現場のスタッフになれば水道知識などは身につくかもしれませんが、本社の内勤業務においては、何も身につきません。 ・管理職の方たちを見てると、事なかれ主義万歳のひとばかりのように見受けられました。皆さんある役員の目ばかりを気にされてるようで、無難にやり過ごそうという感じ。
・自己都合退職の場合、給付制限期間が3ヶ月つきます 　 　ハローワークで失業給付の手続き（この日から7日間が待期期間） 　待期期間終了の翌日から、3ヶ月の給付制限期間開始 　　ハローワークで雇用保険説明会・・ビデオを観たり、必要書類を貰った日 　　最初の認定日（10/14）・・この日は待期期間中の失業の確認をします 　（現在は、この辺） 　給付制限期間の3ヶ月が終了・・翌日から給付期間に入ります（ここから失業給付の出る期間です） 　　認定日（1/6）前日までの3回の求職活動を確認します・・確認出来れば認定されます 　認定されると、4日～5日後に最初の失業給付が口座に振り込まれます 　　次回から4週間（28日）ごとに、認定日が来て、求職活動は2回以上必要です ・で、1月で問題有りませんよ
最初の転職は、会社の景気が非常に悪くなった時にたまたまる会社の求人広告を見て応募したら合格。 2回目は、上司とそりが合わなかったあことが最大の理由、でも転職まで2年かかりました。 その理由がなければ非常に待遇の良い会社で辞めなかったと思います。 3回目は定年の時に知り合いから誘いがありそこに行きました。定年後も再雇用制度はありましたが、会社の同族体質に疑問があり自分から再雇用は断った後でこの誘いがありました。 その意味ではラッキーでした。 でも私は基本的に転職は慎重にという意見です。 私はたまたまうまくいった方ですが、そうでなかった知人もいます。 どうしても続かないという理由がない限りは今の職場が安全です。
今すぐ仕事を続けながら就職活動しても構わないんじゃないかな。 どうせ契約期間中に次の仕事を探さないといけないのだし、未経験なら若い方が有利なのも事実。 ただ仕事に大きな影響が無いようにね。 契約した以上、給料分は働こう。 余裕があれば簿記と労務の勉強をしておくと、小さい会社に入った後で重宝します。 小さい会社の事務では経理と総務も兼務する事が多いからです。
ああ、新卒だと似たような人結構いますね。 ようは考え方なんですけど、切り替えが苦手な人が多いように思います。 具体的に、 １、あわてずにゆっくり覚えればいいかと。それで注意されたら流れがわかりにくいです、と言えばいいだけ。 ２、あなたのために雰囲気を設定してくれる会社なんか存在しません。自分で会話しやすい人見つけたりするかあまり意識しないようにしましょう。 ３、退職の言い訳のナンバー１です。どんな職種でも、自分に合ったと思える部署に配属されるかわかりません。仕事に自分を合わせる努力と能力が、仕事の能力です。何回転職したって同じ言い訳でやめる人になりますよ。転職が多い人はほとんどそれに当たります。 ４、人のことはいいから。出来てない人は、それで問題になっても責任取れる立場なんでしょう。私も自分が出来ないことと平気で部下に命令しますよ？出来ると思ったから採用したんだし。 ５、逆に、いつも見守ってくれてる、と考えましょう。ピンチになったとき、すぐその見てくれてる人に助けを求めることができて便利じゃないですか。 ６、わかるまで聞こう。わからず仕事が失敗したらアナタの責任だ。何言ってるかわからない、と文句言うのでなく、自分に理解力がなくてすみません、と低姿勢でいこう。実のなる稲穂は首を垂れる。 ７、気にしすぎ。遠まわしにお礼でも言えば？”あの人のおかげでいつも助かってるんですよー”と、他の人に言うと、ああ、こいつは人の見てないところで褒める人間だな、と思われて好かれます。 ８、慣れろ。違う生命体なら大変だが、同じ人間だ。 ９、殺されるわけじゃあるまい。私も怖がりで自信がなくて困ってたが自衛隊に行ったら、アレよりキツイのは無いなと思えて何も怖くなくなった。戦地に行かされるわけじゃあるまいから平然としてればいい。 以上、がんばれ。石の上にも３年だ。まずは３年耐える訓練を、お金もらいながらできると考えなさい。
中小企業で採用担当もしています。 どちらも優利不利はありません。 サイトからのエントリーでも、面接に進む方には履歴書と職務経歴書の提出をお願いしていますから、直接応募、ハローワーク経由等を含めて同等です。 求人側から見てサイトの良い点は、地方都市の企業が首都圏等からのUターン希望者を取り込みやすいことです。
最初は新聞広告を見て、次は知り合いの士業の人の紹介、次は個人的な知り合いの誘いでした。 結果的にネットは一度も使っていません。 最初の転職は募集の年齢を超えていたのですが、面接をしてもらえればきっと気にってもらえる思うので、面接に参加させて欲しいと言う手紙を入れて応募しました。 結果的に面接に呼んでもらい、そのとおり採用になりましたから少しはユニークかもしれません。
以前の私と状況がすごく似ていたので回答させて頂きます。 私も約4年勤めた会社を辞め、転職しましたが指導員の方とどうしても合わず、適応障害となり、2ヶ月で退職しました。 1.の回答ですが、こればかりは会社によりますので何とも申し上げられません。 私の場合、上司や総務の方に病気になったことを打ち明けると幸い理解を示してしてくれましたが、引き継ぎもあったので辞意を伝えてから約2週間後の退職でした。 もし病院に行き、診断書を書いてもらえるようなら書いてもらって、診断書と一緒に辞意を伝えると普通なら退職時期を少しは配慮して下さるのではと思います。 2.の回答ですが、社会保険の手続きが既に済んでいると次の会社での手続きの際に残念ながら分かってしまうと思います。 3.の回答ですが、年金手帳や雇用保険被保険者証など会社が原本を預かることはできなかったと思います。 社会保険の手続きが済んでいてもいなくとも、原本は返してもらえるはずです。 (社会保険の手続きが済んでいれば現職の社名が入った雇用保険被保険者証が渡されるはずです。) ここからは私の経験ですが、確かに転職してすぐに辞めることは次の会社にとってマイナスな印象を与えます。 でも会社に合う、合わないは入社してみないと分かりませんよね？ 初めての転職だったことと、質問者様はまだお若いので次の会社で前職を早くに辞めたことが分かってもやる気さえ見せれば何とかなります！ 私も転職に失敗し、早くに辞めたことをどう上手く言い訳しようか悩んでいましたが、嘘をつくより正直にどうしても合わなかったので辞めました。我慢が足らなかったと反省しています。次は長く勤めたいと思っています！と潔く言うと意外と理解してくれる会社もありましたよ。 …とまぁ色々申し上げましたが、まずはお体を最優先にして下さい。 体が今の会社に合わないと拒絶反応を起こしているのです。 早くに辞められるといいですね。
転職先は決まっているのでしょうか？ 確実に決まっているのであれば関係ないと思いますが、失業保険をもらうことになる場合、パート時の時給がいくらかによっては失業保険の給付額が下がる可能性があります。 失業保険の給付額は、今まで勤めていた会社から受け取った「退職前6カ月間の給料」の約50～80％に相当します。 直前の金額が下がると、平均値で下がることになるので確実に損になる気がします。 そのあたりもよく考えてみるといいかもしれません。
いけなくないしルールでもない。 好きなように振る舞って、それでも採用してくれる会社を探すのも自由。
会社によります。 一般論だけ言っておきましょう。 営業、は出先で17時を過ぎて相手と会い商談を2時間やったり、あるいは早朝やったりします。 これらの、業務時間外の時間は、一応残業といえば残業ですけど、人事や第三者が時間の確認ができません。 そういう意味で、営業はもともと残業手当はなかったり、毎月これだけやるだろうから、というみなし残業手当しかないのが普通だと思います。 営業事務は常に会社に居て事務をやっていますから、勤務時間の完全把握が可能です。 ですから残業手当は確実に過不足なく出るのが普通だと思います。 特定のクライアントをターゲットにした営業展開がある場合、資料作成とかを連動してやる場合は、営業がいそがしければ付き合うことになるでしょう。 しかし、営業が客先で２時間時間をつぶしていると同じ時間を、意味もなく社内でぼーっとしているというようなことはありません。 客先で打ち合わせが終了時に連絡するから、その報告を待って誰かが居てほしい、処理は今日の日付で、ということはあるかもしれません。 その場合は待つのも仕事です。だけど、営業事務全員が待つことはないでしょう。誰かが、です。 客先で打ち合わせが22時に終わるとした場合、その報告を待って誰かが居てほしいということはないでしょう。業務時間外といっても深夜なので。 もっともこういうのはルールですから、絶対にそうだとは言いません。会社によります。 就業先に確認するしかないと思います。
自動車販売店（ディーラー）にいらっしゃる女性の事務員の方というと、 カウンターにいてお客さんからの電話をとったり、適宜、営業や整備士に取り次いだり、 あとは、車検とか検査・修理の請求書のフォームに入力して転写式のプリンターで印刷して、現金やカード払いの処理をしたり、 新車の相談や点検・修理待ちの方にお飲物はいかがですか、と１杯お持ちしたり、 というくらいでしょうか。季節柄、クリスマスの飾りに駆り出されたり、始業・終業のときにノボリを設置・回収したりするかもしれませんね。
職歴が1年でも9か月でも大して変わりません。しかし職歴で嘘をついたのは印象が大きく変わります。評価は最低ですね。よっぽど仕事ができるのでなければくびです。
全部違法行為です。
期限内に提出がなかったら、会社はサービスを終了します。 各自確定申告でお願いします。という書類が告知されます。 もうほとんど脅迫と思っていましたが、 いろんなかたがいらっしゃいますもんね。 そういう通知がきたら喜べそうですね。 でも、確定申告の仕方を知ってますよね。 とっても面倒なものです。 源泉徴収票があれば、とてもとても楽ですよ。 そのとてもとてもとても面倒な作業を担当がやってくれるんですよ。 あまりの面倒くささに、内容なんか覚えることも、 誰かに話すことさえできないし、しないと思います。 二度と見たくない書類のはずですから。 それを自分でやりますっていったら、 担当はあなたのことをまるで神のごとく 感謝するとおもいますよ。 ただ同時に、この人自分で確定申告できるんだろうか 迷惑がられてもやってあげておくべきであったという、 強い罪悪感に悩まされつづけるかも。
アルバイトしながら 応募する たぶん応募から正式登用まで時間があると思うのでその間に 現在働いている会社の上司に説明し辞めさせてもらうようにする
上場企業はその企業向けに独自のシステムを開発していますので簿記1級などそれが有利になることはありません。零細企業であれば1級ということで有利にはなるでしょう。
こんばんは 上司の上の人に相談するのはどうですか？ 違う方法を考えてくれるかもしれないですので
元就職関係の仕事をする者です。 さて、退職理由ですが転職する場合には 必ず聞かれる質問のひとつでしょう。 ただ、それが採用の合否に関係あるかは別ですが。 離職票等を見れば、会社都合とわかるので、 わかりやすく言えば『クビ』ですよね。 嘘をつくのも良くないと思うので、 残業が続き体調不良で遅刻、欠勤が多くて リストラされた。くらいでよろしいのではないでしょうか。 そもそも、自律神経失調症だったらそんなにすぐには社会復帰 できないのでは？ きちんと通院してください。 早ければ、早く治ります。
いくつものバイトを数日で辞める人を正社員登用すると思いますか？ もし、経歴書に書いてあったら、書類選考で落としますよ。
採用担当＆転職経験者です。 >一般事務だと、一度退職してから復帰するとしたら厳しいでしょうか？ 厳しいですね。 >経理事務ならつぶしがきくとは聞くのですが、 >内定を頂いたのは一般事務です。 >前職も一般事務でした。 経験者優遇です。 >最終的に決めるのは私なのですが、アドバイスを頂きたいと思います。 >ド田舎なのであまり求人が無いため、 >育休が取れて確実に復帰出来る所が良いのでしょうか。 産休だけじゃなく育休が取れる会社に 内定が出て良かったですね。 おめでとうございます。
採用担当者です。 女性の事務員に一人欠員が出たので コストがかからない １．ハローワークでの応募 ２．社員の母校に電話 を行いました。 ハローワーク〔無料） ・男女や年代の指定は基本できない〔差別の禁止） ・ただし理由を書けば若年層の採用は出来ます。 〔通る理由はハローワークで教えてくれます） 男性から電話がかかってきたら 「すみません、決まったので募集は〆切りました」か 書類だけ送ってもらってお断り、ですね。 ２．社員(バイトでも）出身校に電話〔無料） 先輩が働いているということは 学生や卒業生を安心して働かせられる、と 学校側も考えます。 ・卒業生である社員本人が知っている先生に電話して、 就職が決まっていない学生さんを紹介してもらう(面接に来てもらう） ・店長・社員が学校に電話する場合、「求人の件で」といえば 進路指導担当の先生につないでくれます。 「卒業生の○○さんも働いている○○の店長の○○と申します。 就職先が決まっていない学生の方、 または卒業生の方で仕事を探している方を紹介して 頂けないでしょうか」 ということでアポイント取って一回挨拶に行けばいいと思います。 とくに２の方は効果が高いです。おためしあれ。 それでも無理ならフリーペーパー。 １～３万円は掛かるし掲載期限が２週間～１か月です。
今は猫も杓子もコンサルタントの時代です。 あなたも明日から◯◯コンサルタントが名乗れますよ。恋愛でも霊媒でも何でもありです。
　給料が少ないから転職したい、という相談がこのカテゴリーには非常に多いのですが、あまりにも世の中を甘く見た話なので、いつも眉をひそめています。 　自分の働きに幾らの価値があるのか、そんな客観的な評価を無視して給料アップのための転職を考えるなんて、おかしいとは思いませんか（それでうまく行くと思いますか）？ 　あなたの主人にはどんな専門分野でどれだけ（知識・経験・能力などビジネスの腕の面で他の人と戦っても負けない、どれだけの）競争力があるのか、転職先の業界あるいは職種でどれだけのニーズがあるのか、そういうことを何も明らかにせずして、転職の可否なんて判断できるワケがないでしょ。現状ではＮＧですよ。 　いまの会社では７年も実務経験があるわけですから、それをリセットしてゼロからスタートするのは、どれだけのハンディになるのか、分かりますか？　給料も新入社員並みにゼロからのスタートになるんですよ。 　それも成功すればいいほうで、転職先が合わなくて再転職するようなことになれば、どんどん落後して行って社会的な落ちこぼれになります。 　現状のままでは「30歳を過ぎるとますます給与は上がらなくなる」のであれば、どうやったら会社の上層部に昇り詰められるかを考えて、実行に移すべきです。 　いまの会社ではダメみたいだから（自分の能力アップは何もせずに）他の会社に移る（逃げる）のは、負け犬の発想です。それではいつまで経っても薄給から脱出できません。 　会社を変えるのではなく、自分を変えなさい。それがいちばん確かです。
今の職場で一定の成績を収められているのですから、転職ではなく、副業をされてはいかがですか？ 日曜日の定休や、帰宅後の時間で、できるアルバイトはありますよ。 お休みがなくなるので、大変かもしれませんが・・・。 私は本業では600万円あるかないかの稼ぎですが、副業で300万円程度、稼いでいます。 何の副業かはお伝えできないのですが、対人関係のコミュニケーションスキルが生きる仕事です。 ちなみに、怪しい商売ではありませんので、念のため。
一般事務職は　皆様書かれているように　競争率が厳しいですよ。 書かれている資格は、高卒の女性なら持っていて当たり前の水準で　何のアドバンテージにもなりません。 まあ、とりあえずは　派遣社員に登録して　経験を積んでから　ステップアップを図るということでしょうが　そのレベルだと　派遣会社のスキルチェクでも低レベルに評価され　条件の良い会社には派遣されないかもしませんね
『面接時に志望動機が必要なのですが、 「夫が行くから付いていく」 「夫がその工場で働くから」 「慣れるまでは一緒の方が安心だから」 などが正直なところです。』 何の職種にも寄りますが（あなたにその職務をこなす能力がなければ土台無理な話ですけれど）、夫に付いて来て私も働きたいから、で十分ではないでしょうか。“慣れるまでは一緒の方が安心だから”は言わない方が良いと思います。言えば、“慣れたら辞めるつもりなのね”と理解されるでしょうから。
健診結果が出てから合否連絡、ということではないかと思いますけど。 火曜日に検診受けたら、結果が出るまで1週間はかかるんじゃないでしょうか? 大抵は内定後に健診の流れですが、健康に気を遣う企業は健診結果で落とすことも多いですよ。 別に質問者を脅す訳ではないですが、内定前にコストのかかる健診を受けさせる理由を考えると、健康状態も合否を左右すると考えたほうがいいかと。
４０半ばの会社員です。 別に質問者様が悪い事をしたというわけではありませんが、失礼ながら想像力はありませんね。 職場の方々、経営者クラスの方が質問者様に「ありがたい言葉」「恩義を感じるような言動」をしてくれていたのは、質問者様が会社の部下や同僚だからでしょう。 その人たちが、「この会社には不満があるから次を探してきた、１月には辞めるからね、後が忙しかろうと勝手に解決して」といった内容の事を言われて、心地良いと思いますか？ 質問者様ご自身が、会社の人の心情なんて何も考えていらっしゃらないのに、相手には自分の心情を考えろというのは無茶というものですよ。 転職すれば今の会社と関わらないのであれば、一身上の都合で辞めさせてもらいたい、引きとめられれば健康上の問題や家庭の問題を匂わせて、どうしても無理なんです、自分も残念です、としらばっくれるのが一番無難です。 まぁ、今さら無理ですから、最期まで突っぱねきるしかありませんけれど、残り２カ月ほどが針のむしろになるのは仕方ないでしょう。 転職後に今の会社と関わるのであれば、新しい職場に迷惑を書けない範囲で、多少の無理は質問者様がおった方がいいと思いますよ。 今回の事は「お勉強」と思って、新しい職場で頑張ってください。
普通は、応募企業から内定が出て入社が確約された後に、現勤務先に退職を切り出します。 当然のことですが、 >不採用となった場合、無職になるリスク を避けるためです。 >転職活動をする際、勤務中の会社には退職の意思を伝えながら活動するのが普通でしょうか？ このあたりは自由ですが、そもそも辞める意思を表明している社員のことを、よく思ってくれる会社ってあるのでしょうか。 選考結果がNGで現勤務先に残ることになった場合、質問者を取り巻く空気が温かくあればいいのですが。 >また退職する意向を伝えてあるほうが、決意を固めている印象を与えられると思います。 その会社への入社意志の強さを示すために、「今の勤務先には、“自分は転職活動中で、決まったら退職します”と伝えてあります!」と、面接で伝えるんですか? 私が面接官ならこいつ頭おかしいんじゃないかと思いますね。 こんな常識知らずを入社させたら、何しでかすか分からないとして、一発で落とします。 先方が1ヶ月以内に入社可能な人材のみ採用する、と言っているなら今回はなかったことにならざるを得ないですが、先方にとって質問者がどうしても採用したい人材なら、交渉すれば待ってくれると思います。
あなたの友人の方の職業選択における優先順位や考え方がポイントです。 内定先の地位や年収がコンプレックスだというのであれば、社会的ステイタスやお金が優先順位の上位にくるわけで、医学部へ行くという選択をするのであれば、将来、年収は高くなるでしょうが初期費用はかなりかかりますし、仕事の内容重視ということになります。 自分に向いているといった仕事の内容ではなく、企業名とか収入で就職先を決める人が多いのですが、大きな組織に入っても部品としてのルーティンワークしかさせてもらえないということで、こんなはずじゃなかったとすぐに辞めてしまう人も多いです。 与えられた仕事をそつなくこなして安定した収入が得られればそれで良いのか、仕事に能動的に取り組んで、つぎつぎとアイディアを出し、実行していくなどのことでステイタスや年収を上げて行くというやりがいを求めるのか、良く考える事が必要だと思います。 ＞もちろん、この先のことは分かりませんが、現段階である程度結論を出しておいた方が、彼も苦しまずに済むと思うのです。 安定志向の今の若い人の考え方かなと思いましたが、これは難しいと思います。 実際に仕事に就いてみて、初めてわかることもあるでしょうし、人生には予期せぬ出来事もつきものです。 早く結婚したいと言う彼女がいるなら（３）は難しいでしょうし、公務員といっても仕事内容はピンからキリまであります。 苦しむことも人間の成長には必要なことです。 今彼は、自分の仕事に対する考え方、価値観をじっくりと考えるべき時だと思います。
そういうことを隠して採用活動をしているのならブラックでしょうが 明言しているのならブラックじゃないです。悪条件なだけです。 あとは求職者が判断すればいいだけです。 それでも、そんな悪条件でもなければ働き場所がないという人も少なからずいるんです。 私の知っている看板屋もそんな人たちばかりが勤めています。 そんな人たちにとっては考えようによっては救いの神ですね。必要悪とか？
仕事の関係もあって、そういう方を何人か存じ上げていますが、ほとんどが工学系ですし、基本的には学会で巧成り名遂げた方ばかりです。 その中で唯一、若くして某国立大学助手（しかもあなたと同じ心理学）から民間企業に転職された方がいます。 転職方法はヘッドハンティング。それも企業の社長と昵懇になってから誘われたという形です。 ということはやっぱりコネクションですかね。大事なのは。 コネ以外で民間企業が元大学教員を採用することがあるとすれば、学識や見識よりもその世界で確立してきたコネクションを欲してのことでしょう。 ただ、心理学というものがどういう企業でどのように役立っているのか私は知りませんので、工学系とはまた違った様相となっているのかもしれません。 しかし、一つだけ申し上げるなら、民間企業は興味が有ろうが無かろうがたとえそれが嫌なことであってもモチベーションを上げなきゃならないのです。 今やっていることに対して「モチベーションが完全に枯渇してしまった」と言う方を採用する企業はかなり少ないのではないかと思いますよ。
現役プログラマとして一言。 プログラムは誰でもできるものではありません。健常者でも学校で半分が挫折し、残りの就職できたうちの半分が挫折していきます。 恥ずかしくて黙っている人が殆どですがあなたのようにIT業界を目指した人間の殆どが挫折しているのが現状です。 誰でも続けられるものではない。毎日、英語と知恵の輪を朝早くから深夜までやっているような仕事ですから。
やる気があるかないかだけだと思いますがね。 ＞パソコンは一通り使えると言ってたらしいですが、彼女が現役の時に比べるとパソコンも進化しています。 ＞実際は実務では使い物にならない その人はパソコンが新しいから使えないだとか言い訳でもしたのですか？ 10年前はwinはXP、macはG4、メモリが数百MBの頃 メールソフトも大して変化はない、Office系はちょっと出来る事が増えた、 Adobe系ソフトの変化はまあまあ激しいが、多分これは関係ありませんよね。 複合機等プリンタはかなり進化したが、基本は変わらない。 その人は昔どんなOSでどんなソフトを使っていたかも答えられなかったのでは？ 嘘をついていたのでは？ 弊社でも元専業主婦が、PC出来るなんて言って、 実際は言われた通りの事を言われた場所に文字を打ち込む仕事をしただけで それ以外の事は一切知らない人がいました。エクセルの表計算の基本を教えたら 何かひとつ言う度に「私これやるの初めてなので」 うん、知ってるよ、だから教えてるんだよ、黙って覚えてね と思ってたけどすぐ辞めました。 先輩にOffice系を教える羽目にもなったが、年下に教わるのが嫌か何か知らんけど とにかく聞かない、メモをとれと言ってもしない、メモを書いて渡すと見ない、 あげく「わかったわかった！」とうるさがって説明は中断、当然そこで詰まって 聞きに来るけど覚えない。 他にも「突然こんなPC渡されて、やってったってブツブツブツブツ」 ブツブツ言ってる暇があったら覚えられるっての。 覚える気がなくて、自分の陳腐な記憶を更新する気がない限り、絶対こうなる。 あなたのところにいた人も、覚える気が全くなかったのでしょう。 根本は本当にこれのみだと思います。 あなたが年下に教えてもらっても、そこばかり気にせず 新しいものを覚える気があるなら、その人のようにはならないでしょう。
社会人の常識ですが、契約した、といったら、その他の選択肢なんてないでしょう。 契約していないなら、どちらにしようかと悩む権利はありますけど、契約したら契約先に対する契約実行義務があるのです。
まぁやめたほうが良いです。 軽貨物限定なら赤帽が最大手だと思いますが。 まず軽トラを買わせられます、分割、リースになると思いますが。 中古車を勧められるかもしれません。 もちろん経費も自腹です、ガソリン代、保険代、修理費、車検など。 仕事は赤帽から斡旋される形になりますが仕事がそんなにあるとは思えません、皆仕事が無くて自己破産するのですから。 お中元、お歳暮シーズンはそれなりかも？ですが運賃安いのでプラスにはほど遠いですね。 赤帽からは実績を上げて固定客を確保すれば安定収入とか言われます、ありえないと思います。 宅急便会社の方が安くて確実ですから。 軽貨物配送会社のHP見ても参考にはなりません、悪い事は書いてませんから。 昔なら稼いでいた人も聞きましたが、今じゃ悪い話しか聞きません。 コンビニのフランチャイズよりはマシかな？
採用担当者です。 選考の過程で連絡を取った人、対応の丁寧さ等々 あなた感じたこと→その会社への志望動機となります。 ○○の分野に興味がありました。 →応募・選考過程の中で採用担当の○○さん （例。面接して頂いた○○様、４０代くらいの方など） 電話を取り付きで頂いた社員の方の言葉の一つ一つに 誠実さを感じました。 顧客対応においても丁寧さ、誠実に取り組まれているのだと思いました。 私も御社の一員として働きたい思いが強まりました。 と持って行けばいいのです。 ●同業他社も受験しているだろうことは、 面接官も頭に入っていますので どの会社もやっていることに大差はない、という認識はしています。 ●ホームページ・会社案内に載っているような その会社がどういった分野に 強みを持っているか、得意技術は何か、 という話は冒頭に少し述べる程度でいいです。 他の応募者からも、ホームページに謳って有ること 企業理念への共感、社会貢献したいと思った、 そういった志望理由はさんざん聞かされていますので。 （それが悪いというのではなく、 　他の応募者と点数で差が付けられない、 　ということです。）
合格不合格は、相手が決めることなので、特に不合格になったいきさつなどはあまり今後の参考にならない。それより別の可能性を探るほうがよい。それにしても、なぜ教員をやめなければならないかが一番の問題…これを明記しないでいろいろ聞いてもあまり適切な回答は得られないと思う。書きたくないならここで質問しないほうがよいのかもしれない。少しずれたかとも思うが・・・
個人的には、事実を記載すべきだとは思うのですが、状況が状況なので、辞めた経緯を相手(次の就職希望先の面接官)に、納得させられるかどうか次第だと思います。 詳細な経緯は分かりませんが、文面だけを見ると「会社や上司にも問題はあったのだろうけど、未経験業種で、しかも入社１週間で、いきなり任された仕事を進めるにあたって、何故、疑問点や不明点を、上司や先輩に確認しなかったのか？」という疑問を感じます。 この疑問に対して「確かに」と言う回答しかできないのなら、書かない方が良いかも知れません。 もし、質問者さんにまったく落ち度がなく、その事をきちんと説明できるのであれば、堂々と記載し、その旨を説明すれば良いと思います。
１)「２回目だから」と気にする必要はないと思います。 前回は「二次面接の日程調整の件」、今回は「二次面接の結果連絡の件」と、別の事柄です。 また、先に２回も連絡が遅れたのは先方です。 ２)個人的な感覚ですが、「１週間ほど」とのことなので、１０～１１日程度が目安になると思います。 それを超えると「２週間ほど」の範疇になると思いますので。 就職となると、どうしても「雇ってもらう」と言う感覚になりますが、会社側も「働いてもらう」為に募集している訳で、本来、上下関係はないはずです。 採用も会社の「仕事」の一部ですから、期日を明確にし、それを守るのは当然のことです。 勿論、非難めいた表現は避けるべきですが、常識的な表現で連絡する分には、問題はないはずです。 「○月○日に、二次面接を実施して頂きましたが、その後の状況は如何でしょうか？」などの表現で如何でしょうか？
これは社長の考え方であると同時に貴方の考え方でもあるのです。 貴方が仕事を間違いなくかたづけているのならば、勇気を持って帰ってよいのです。 もしそういわれたら、今日の仕事は終わりましたといって帰りましょう。 終わっていなければ残業をしたいと申し出ましょう。 黙って残るだけではサービス残業です。それは安易に受け入れない度胸は必要と思います。 それでも許されないのならば、そこは長く勤める会社ではないですね。 でもどちらにしても帰りの挨拶は必要ですよ。
退職理由が大した事ではない事は大体の人事採用が理解している事です。 採用の決め手の最重要は現在のやる気と業務がこなせると思われるか、です。その辺りが微妙な時に始めて退職理由を吟味され、続く社員になるかどうか、などを判断されるのです。 ですから、意味合いはごもっともな理由でいいと思いますよ。それを元にどう判断するかは相手次第です。
そんな仕事ありません。企業の寿命は一つの業態で30年と言われています。 今、業績の良い企業はあと15年くらいしか続かないのです。 何十年と働いていたら良いとき悪いとき波があるのが普通です。 一般的にインフラ系など安定した企業は安定している代わりに給料は低く設定されています。不況には強いけど好景気になっても昇級、ボーナスは少ないということです。
同じ47歳サラリーマンです。 条件が良いだけうらやましいです。 当社も「去る者追わず」ですので、ブラック企業なのですかね？ 今は、営業部　部長　部下13名　で仕事していますが、毎日拷問です。 「良い事があれば当然、悪い要素あれば私の全責任で転職考えています」 それは、同業とも仲が良いんです私、 もし私が、同業の営業関係で入社すれば、今の私の会社はすぐにつぶせます。 それが「キャリア」ですよ・・・ あなたが「辞めても会社が困らないなら・・・残るべき」と思います。 あなたが「辞めると、その会社があなたを危険な人材と思うなら」転職しても問題無いと思います。 結論から言いますと、「会社から見てあなたの価値が無いなら・・・残るべきでしょう」 逆に、「会社から見てあなたに・・少しでも価値があると思うなら」　もらえるときにお金もらうのも 間違ってはないと思います。 人間の余命なんて、自分では分かりません。それなら、今、大金を入手し、生活出来る仕事見つければ、 それも賢い選択だと思います。 他のアンサー様も言ってますが、「転職して、自分が出来る価値を考えて」リストラに対応すべきと思います
民間から役所勤めの公務員になりましたが、 ハッキリって仕事は楽です。 給料について言えば、民間より少し下がりますが、それは一時的なものです。 給料の額面だけで考えてはいけません。 今の日本の現状を見ていると、公務員になったもの勝ちです。 年を取ってから、ゆとりのある暮らしをしたいのなら絶対公務員です。 民間などとは比べ物にならないくらいの退職金がでますし、 さらに、年金・・・・。 今の３０～４０代の人たちは年金は貰えないでしょうね。 貰えたとしても、７０近くになってからかな。 でも公務員はしっかりもらえるようになってますし。 もっと言えば、サラリーマンの厚生年金と公務員の共済年金が一本化されるとかされないとか 言われていますが、一本化されたら、民間のサラリーマンは可愛そうです。 今よりも高額の年金を納めるハメになりますし。 まぁ、公務員になるのが、この国では一番ですよ。公務員天国と言われている国ですから。 公務員になれるチャンスがあるなら、なっておきましょう！！ 民間ならいつでも働けますし。公務員は年齢制限等で、そう簡単になれませんしね。
一度リストラをした企業は、またやります。 固定費の削減効果が大きいからです。 そして次のリストラの際には条件が悪くなっていることが多いです。 また、年齢も今より高くなっていますので、転職もより難しくなっているでしょう。 今すぐに転職に役立つ資格や経験がないなら、次のリストラまでに働きながら、資格を取る勉強をするなど準備をしておきましょう。 再就職の際には年収がかなり下がる可能性が高いですので、どちらを選択しても最終的にはあまり変わらないということもあります。 大事なことは、決めたなら、自分の決断は正しかったのだと思って前に進むことです。 あの時もし、もう一方の選択をしていたら・・・と考えると正しい判断でも、間違っていたような気がしてくるものですから、一度決断したら考えるのは止めましょう。
ダメ元で応募、落ちても合格しても通信制大学、ってのはどうでしょうか？ もちろん 「条件も読めない奴はいらねぇ」ってなる場合もあると思います 門前払いや嫌なことも言われると思います でも逆に「そのガッツやくいつきはいいね、熱意を買いたい」 となる場合もあると思います。 嫌な顔をされてもいいというぐらいの覚悟で行くしかないのでは。 前者の場合は応募しなくても不採用なのですから失う者はありません。 結局はご縁というか、相手の(経営陣)の気持ち次第かと。 ただものすごくしっかりした大手企業とかは無理だと思いますよ。 確かに大卒が本当に欲しいところだと通信では相手にされないかも知れませんが 「とりあえず応募、そこから勝負できるかもしれない企業」の募集があった場合は 応募の段階で今回の様に悩まずに、応募自体はできますよね。 落とされる時はいくらでも落とされますが 万が一に賭けることすらできないというか…。 求人を出していなくても、自分から売り込みに行って ちょうどそういう人を募集しようと思ってたんだ、っていわれて採用された人も居ますし。 ただ相当に言われたり、門前払いになったり、応募の段階ではねられることは 覚悟の上で、ですね。
業務の内容がすでに確立され判断や手順なども固定していて、社員の持つ創意工夫や改善の権限なくともできる仕事は、派遣社員の方をお願いしてお任せして、 それで手の空いた社員を新しいプロジェクトに回して、創意工夫や改善の権限を行使してもらう、というのが多いですね。 そのため、あらかじめパソコンでのデータ編集や過去の専攻や器具・道具・装置の操作経験などのスキルは絞り込んでおきたく、 アルバイトやパートさんのように一から面接していろいろ確認する必要があるわりに、来月のスケジュールが読めないとか週５が確保できない、という不確定な労働力を確保するよりは、派遣社員さんのほうが平日定時フルタイムで、随時有給を申請してもらったほうが楽に人員管理できるのです。
辞めた方が良いです。 中国は貧困の差が激しい国です。 道徳も全然違います。 自分も異国の人の下で働いた事がありますが・・・全然とらえ方が違いました。 自分の為にもきっぱりやめましょう。
＃２さんがおっしゃるとおり、法律上は退職を申し出てから２週間経過すれば雇用契約は終了します。 これは、会社が退職を認めない場合でも、雇用契約は終了しますよという規定です。 これは試用期間中かどうかは関係ありません。 （＃１さんのおっしゃる「法律論は関係ない」というのは少々乱暴だと思います） そのため、「試用期間が満了したので辞めます」とか「試用期間中だから辞めやすい」とか、そういうことはありません。 試用期間というのは、会社側からすると通常の社員よりも解雇しやすい期間とされています。 ただし、いつまでも試用期間にしておいたら、いつまでも解雇しやすい期間が続くことになりますから、これは認められません。 １年間は通常長すぎる期間になります。 会社側は何か勘違いしているのか、意味がないことをするなという印象です。 確認ですが、質問文に正社員とありますが、雇用期間は決められていないんですよね？ 試用期間と雇用期間を混同している場合は、回答が違ってきますのでご注意ください。
「ねずみ構」と言っても、健全に事業を運営しているところもあるので、それ自体はよいとも悪いとも言えません。 ただ、質問者のモチベーションが下がっているのであれば転職も視野に入れるべきだと思いますが。 前職が分かりませんが、20年のスキルや実績のおかげで転職が容易であれば、何も我慢する必要はないのかなと思います。 なお、 >残業も若干（3日に30分位）あります。 今どき、この程度で残業残業と騒ぐのはみっともないと思いますけど。 過去の過重労働で「トラウマ」になってしまっているのでしょうか。
結局質問者は将来どうなりたいのでしょうか。 質問者の経歴から判断するに、今後、貿易事務で身を立てて行くおつもりで、AとBの選択肢ならBを選ぶ理由はありません。 しかし、仮に質問者が貿易事務のスキルや実績を捨てても営業を経験したいとか、業界的に「貿易事務には営業経験も必要」ということであれば、Bでもいいのではと思います。 なお、 >将来は会社の軸になって欲しいといわれています（その為には営業は必要） 営業をやってくれれば誰でもいいという印象が、文面から感じられました。 質問者のパフォーマンスもよく分からない状況で、こんなことをぺろっと言う会社って確実に問題があります。 入社したらおそらくずっと営業で、貿易に戻れる確率はゼロと考えるべきかと思います。
　グリースとは脂・油脂分、トラップは捉えるモノという意味です。グリーストラップは多くの場合、油水分離槽という構造を成しています。 　回答Ｎｏ．１にあるように、たとえばレストラン・食堂のように調理や食べ残しを処分する過程では洗い流された水に脂分が含まれています。それを取り除く機構がグリーストラップ（油水分離槽）です。 　つまり、洗い流された水が下水などに排出される前にグリーストラップを通り、油水分離がここでされて、油脂分だけが溜まるようになっています。 　グリーストラップの清掃・管理は、おそらく契約したレストラン・食堂・ホテル・各種工場などに定期的に出向き、そこのグリーストラップのフタを開けて点検し、溜まった油脂分を回収し、グリーストラップを清掃し、回収した油脂分は産業廃棄物処理業者に引き渡して処分するのでしょう。 　そういった一連の作業をするものと予想されます。 > 歳をとっても続けれる仕事でしょうか？ 　腰をかがめてグリーストラップのフタを開け、点検し、油脂分回収し、清掃をするでしょうから、多少は腰に来ると思いますが、それほど力仕事ではないと思いますよ。
あってると思います。 そもそも就活中の場合は就職が決まったらすぐやめるのはわかっていますので、問題ありません。 勿論ごめんなさい的な会話はいるでしょうが、仕方のないことだし、おめでたいことです。 入ってすぐの場合は教育期間なので、通常の退職とは異なります。 一人前にしてからやめるよりは、早い方がいいでしょう。新しい人材を入れないといけませんからね。 こちらがもう少し勤務可能で、あちらがもう少し来てくれたら助かるなど利害が一致するなら話し合って決めるのがいいでしょう。
　A氏とB氏がプライベートの繋がりがあり、連絡を取り合っているというのが前提条件です。 　Ａ氏からＢ氏に質問者様を紹介するかどうかはＡ氏と質問者様の関係次第だと思います。元同業者と言うことですが、Ａ氏は質問者様の仕事を評価（出来栄え・納期など）していましたか？単なる元同業者での知り合い程度では、紹介などしません。紹介した側の責任がありますからね。 　ご自身がＡ氏の立場なら質問者様の紹介の申し出を聞き入れるのかを考えられえたらいかがでしょうか？
退職届の郵送すらせずに放置ですか？ それだと退職手続きが遅れてしまいます。 法令を遵守する会社なら音信不通でもいきなり解雇せず、解雇予告通知を送ってくるはずです。 いきなり解雇すると解雇予告手当を支払う義務が生じるからです。 よって解雇予告日までは会社に在籍しています。 そこで生じる主な不都合としては １．前の会社で資格喪失手続きが終わるまで、次の会社で社会保険に加入できない ２．最後の給料の支払が保留される可能性が高い があります。 １により無断退職がバレる可能性があります。 すぐに転職しなければ関係ありませんが。 ２ですが無断欠勤で無給でも保険料の支払義務は消えません。 保険料の徴収は会社の義務なので、保険料徴収のために給料の支払を遅らせることは合法です。 そうなれば貯金が無いと1ヶ月くらい生活が非常に苦しくなります。 辞めるならせめて退職届は出すべきでしょう。 あと会社に私物があれば回収も忘れずに。
安定という言葉は聞いた事はないです。質問者さんの職場ももしかして離婚率が高かったりしませんか？安定、難しいですよね。ゲームに関わる会社等でしたら、それ関連の事務職などは？
分譲住宅販売・マンション販売と同様に 「一生ものの買い物」ですから 厳しいです。 入居者の方が老人ホームをどうやって決めるかというと ・大分前から情報を集め、地域で評判のいいところに体験入所する (経済的に余裕があるケース） ・息子さん、娘さんが訪問しやすいホームに 前から目星をつけている ・突然倒れて医療機関→老人ホームの場合 病院からの紹介ということになります。 ↑そこでベッドのある大きな病院、医療機関へ 営業の電話をかけて 「ぜひうちの老人ホームを患者さんへ紹介して下さい」 とお願いに上がるわけです。 直接あなたが高齢者に案内しても信用がないので 病院の人から高齢者の方、ご家族の方に紹介してもらいます。 （医療機関等への営業） ＞求人内容を見る限りでは ＞入所を希望されている高齢者へ説明、 ＞案内、契約のようですが、 入所を希望している高齢者が 勝手に聞きに来ることはありませんし ある程度、電話帳やデータベースから 高齢者の多い地域に片っ端から 営業電話を掛けることも多いでしょう。 ＞介護業界未経験で知識も無いですが、厳しいでしょうか。 業界未経験者が多いです。 ＞経験不問となっていますが、 ＞実際に営業されている方は介護関係の資格、 ＞介護の経験者が多いのでしょうか。 いいえ。 介護の現場で体を痛めて働けなくなった人が 営業に回ることはあるかもしれませんが 老人ホームの経営母体は医療福祉法人、社会福祉法人がほとんどです。 株式会社でやっているところは少ないですし、 信用されにくいです。
家族経営の会社は　基本的には経営者のやり放題です 儲かるときには利益の大半を自分たちの懐に入れ（少しはボーナスで還元するでしょうが）　損したときには従業員に給料カットとか押し付けます。 会社が少し傾いても　まず従業員の首を切り　身内だけで仕事を続けます そんなもんです　友人だからと言って　甘い言葉に騙されないように 給与等の関係は　皆様書かれているとおりです。
＞…ばれますか？またばれるとしていつばれますか？… バレることもあればバレないこともあるため、確実なことは分かりません。 「いつバレるか？」については、「税金以外のこと（両社と共通の知人がいたなど）」は無視して、「税金のこと」だけに限ると「来年の5月か6月くらい」です。 「なぜ、来年の5月か6月くらいなのか？」についてはかなり面倒くさい話になりますので「そういうものだ」と思っておいてください。 「どうしても知りたい」ということであれば、以下の解説をご覧ください。（長文です。） ***** 「バレる原因になる【可能性】がある税金の制度」は、「個人住民税の特別徴収」という制度です。 人を雇っている人や会社にはおなじみの制度ですが、「雇われている人」はその仕組まではあまり詳しくないのが普通ですから、まずは、以下の資料でその仕組みをご理解ください。 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … 『特別徴収について（特別徴収義務者様へ）｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/0000000618.html 仕組みが分かれば「なぜ、バレる原因になることがあるのか？」についても理解することができます。 さらに、以下の記事をご覧になってみてください。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）｜松田税理士事務所ブログ』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html --- なお、今回ご質問のケースについてより正確に判断するには、【市町村に提出される】『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』の仕組みについても正確に理解しておく必要があります。 詳しくは以下の解説をご覧ください。 『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）｜所沢市』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>次の2点のいずれかを満たしている従業員の方については、パートやアルバイトなどの就業形態にかかわらず、給与支払報告書をご提出いただく義務があります。 >>1. ……1月1日をまたいで、継続して給与の支払がある方 >>2. ……退職された方、あるいは短期雇用などの方で上記の条件には該当しないが、……給与の総支給金額が30万円を超える方 --- 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>……越谷市においては、公平・適正課税の観点から、退職者への支払総額が30万円以下の場合についても給与支払報告書の提出をお願いしております。…… ※「個人住民税」は「地方税」ですから、上記のように「条例による市町村ごとのルールの違い」が（いろいろと）存在します。 なお、「国（国税庁）」の解説は以下のとおりです。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……市区町村へ提出する「給与支払報告書」は、…… ***** （備考） 「会社にバレる、バレない」にかかわらず、以下のように「国税に関する（納税者自身の）義務」「地方税に関する（納税者自身の）義務」もありますのでご留意ください。 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『個人住民税（市民税・都民税）とは > よくある質問｜多摩市』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >>申告編 >>（質問）　私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 >>（回答）…住民税では、所得の多寡に関わらず申告が必要となります。所得税の確定申告をしない場合は、住民税の申告をお願いします。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm *** 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … *** 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
会社に引き止めるか引き止めないかに関係なく、通常、退職届(退職願)は後任等の補充や事務の引継ぎの関係で退職前３ヶ月に提出するものと思われます。また、提出は直属の上司(課長など)を経由して行われます。 あなたのマナーを問われる問題です。慎重に判断を！
試用期間中二週間以内は即日退職可能 これは労働者からの退職というより会社が解雇する場合にはそうだということです。此の期間中は解雇の予告なしに解雇ができます。 労働者はいつでも辞めることができます。一応民法では14日以前に申し出るようにとされていますが、現実には多くの人がすぐに辞めていてそれで問題にされるというにはまずありません。 退職に必要なものはあなたの意志だけです。これが職業選択の自由ということなのです。 いやならばさっさとやめましょう。
地方ですと、今の会社で仕事を続け、適当なところで結婚して仕事を辞め、以降は主婦として過ごすという感じでしょうか。 そういう人生も悪くないと思いますが… もっとデザイナーとしてのスキルを高めたいとのお考えでしたら、東京や大阪など大都市のデザイン会社に転職して腕を磨いたほうがいいでしょう。 ただ、勤務環境の酷さは、現在の比ではありません。 1時間の残業で帰宅なんかできないので、そのあたりは覚悟が必要になるかと。
今はやりの分野なのか、単なるから騒ぎなのかわかりませんが、自分でよく調べて受験経験者、有資格者に話を聞いてください。 臨床検査技師からなる人も多いようです。 参考URL：http://jasmo.org/ja/recruit/working/
　自分のやりたいことをすればよい。 　これが、欧米では、というよりも世界的には当たり前。日本や韓国では周囲のしがらみを気にしてうつ病になる人が多い。韓国と日本は自殺者数が多い。 　もし、３年後に自分が死ぬ運命にあるとすれば、どうしますか。そういう状況でも大切にしたいものがあれば、それが本当に自分のやりたいことなのでしょう。誰でも、いつかは死ぬのですが、誰もそのことを考えない。 　人生の時間は、あっという間に終わります。生きている間に、自分のやりたいことをめいっぱいやりましょう。
　就職先に理想的な目標を立てなければ、可能だと思いますよ。 　実は、私はいろいろな会社を訪問し、その内情を審査するのが仕事になっているのですが、東京のとある開発系エレクトロニクス関連製造業（従業員は２０名にも満たないが、独自の開発技術と製品を持っている）を訪れたときのことです。 　そこでは（驚いたことに）日本人の従業員はわずかであり、（出身が）韓国と中国の人がほとんどを占めていました。会社の幹部も彼らでした。そこの社長（日本人）に「どうして？」と尋ねると、最近の日本人は昔のように頑張って働かず、むしろ日本に来て働く韓国人・中国人のほうが真面目で仕事熱心で、会社に貢献してくれるから、ということでした。 　そこの会社では海外にも顧客が多数あって、英語が堪能であるほど歓迎もされていました。TOEICが８５０点もとれる日本人は（英語のスペシャリストでなければ）多くありませんからね（中小企業では、そういう人はまず応募に来ません）。 　…ということで、無差別に就職先を探すのではなく、貴方のポテンシャルを活かせる会社を選ぶことが大事でしょうね。それには情報集めが成功の決め手になるはずです。
まず第一番目にあなたが覚えておくべき事は、経歴詐称は絶対にすべきではないということです。悪いと私文書偽造となり犯罪として刑事罰が下ることもあります。 (2)(3)のケースなら私文書偽造まで問われることはないので犯罪として刑事罰が下ることはありませんが、ばれれば懲戒解雇の理由になります。 例え不利になる経歴だからといって隠したり嘘をついて人事をだまして有利に転職活動をしようとする気持ちは捨てましょう。不利になる経歴ならそれで勝負をするしかないのです。 「私は2013年、会社の経営状況が悪化したため、個人事業主の業務委託として社員だった頃と同じ業務をしてもらえないかと会社都合で退職し、業務委託で今日まで働いています。」といいましょう。多少質問されるかもしれませんが、大して不利にはならないでしょう。 一方で不利になるのは嘘をついたときです。あなたは都合の悪いことを隠したり嘘をついたりする傾向があるようですが、そういうものがばれれば、「あ、この人はビジネスでも嘘をつく人なんだな」と思われ大きく不利になります。 嘘をつくことがどういうことなのかもう少し考えた方がいいでしょう。不利なことでも隠さず正直に、そういう姿勢で今後の人生を生きていった方がいいとおもいますよ。
何だかすごい回答が並んでいるように思いますが、法律上は会社が負担すべきものです。 源泉徴収票は、会社が「交付しなければならない」ものとされています（所得税法226条）。ここでいう「交付」は、相手方にちゃんと渡ることを意味します。法律用語でいうところの持参債務、相手方に持っていって引き渡す債務だということです。 この場合、引き渡すための費用は債務者すなわち会社負担です（民法485条）。なお、退職者が退職後に引っ越したなどで引き渡すための費用が増加した場合には、増加分は退職者負担です（同条）。
ブラック企業の定義は人によりいろいろでしょうが、一般には労働法を無視して人を使い捨てにすると言うことでしょう。 その意味からはご質問の内容だけではブラックと言うことはできません（というよりわかりません） もし疑問ならば面接で聞いても良いのです。 面接は会社が応募者をみると同時に、応募者から会社を評価する機会でもあります。 両者の意見が一致して採用となるのです。ご質問の内容は雇用契約の基本的な事柄でどちらにしても入社までにははっきりしないといけないことです。 これを内定までに聞いておいて場合によってはお断りすると言うには何も問題ありません。 其れで気を悪くするような相手ならば入社しない方がましですね。 ということで疑問点は聞くことです。
法的には何の問題もありませんから、ご自由にどうぞ。 判断するのは個々の会社ですから、可能かどうかは答えようもありませんが。 まぁ、戻れたとしても会社での出世とかは諦めた方が良いでしょうね。 私が社長なら、即リストラ候補にしますけど。
職場の友人てもう職あるじゃん（笑）
　普通の専門学校はオススメしません。 　既に美術系の大学を卒業してるなら、無試験で入れる専門の学生のモチベーション（スキル）の低さに愕然としますよ。 　もう基礎は身についているのですから、社会人向けの長めのスクールがオススメです。 　ＣＧ系なら、「デジハリ」が大手ですから、デジハリで良いかと思います。 　http://school.dhw.co.jp/
Ａ社の場合は、福利厚生や、お客様の幅の広さも有り、合格した場合、モチベーションが高く仕事が出来そうに思います。幅が広い仕事だからこそ、人間関係は厳しいかも知れませんね。勤務先の距離ですが、良い条件の会社を受けるとなれば、通う時間も仕方ないと感じます。交通費を渋る会社だと、遠くの方は採用しない場合もありますから。Ｂ社の場合は、研修期間中に時給が発生しないのが、大変ですね。月日が長ければ、自分の生活に支障を来しますからね。お給料も安いかも知れませんが、週休２日制が良いですね。 仕事の向上を目指すなら、Ａ社、彼氏との時間や休みの事を考えるとＢ社だと思います。 あまり参考に成らずにすいません。
今は楽しくなってきた仕事も、パワハラや残業代の不払いがこのままずっと続いたら、いつか本当に嫌になってしまいませんか？ ＞世間では名の通ったしっかりとした会社です。ただもしかして、今よりやりがいは落ちるかもしれません。 やりがいが落ちるかも知れないとか不安だというのは、あくまでもあなたの憶測であって、今の仕事同様に慣れれば楽しくなってくるかもしれませんし、仕事内容は単調でも職場の環境や人間関係が良ければ、やりがいも持てるでしょう。 転職は一つの賭けではありますが、何より、しっかりとした会社というのが安心ですよね。 私があなたなら、やはり転職すると思います。 上司が人間的に尊敬できる人であれば、残業代が付かなくてもやって行けると思いますが、パワハラ上司であれば、滅私奉公する気には到底なれません。 もしも、転職した会社も一年未満で辞めてしまったというのであれば、根性なしと呼べるかもしれませんが、今の時点では、あなたは根性なしではないですよ。
転職サイトには大きく分けて二通りあります。 一つは「リクナビＮＥＸＴ」や「マイナビ転職」といったような、求人情報のみ掲載し、応募してからは求職者が自分で進捗を管理していくものです。 もう一つは「リクルートエージェント」や「インテリジェンス」など、キャリアコンサルタントを通して応募していくというものです。こちらは企業とのやり取りは全てコンサルタントを通して行っていきます。 質問文を読む限り、質問者さんが申し込んだのは後者のように思われます。 そうなると、まずコンサルタントと面談しないと先に進みません。コンサルが求職者と面談し、その結果企業に求職者を「推薦」していきます。 ただ、履歴は登録されているので、それに基づいて求人情報ばかりが送られてきているというのが現状なのではないでしょうか。
別に2年目で辞められてもいいのですが、保育士が向いていないのか、その職場の人間（年齢の上下関係や組織）が向いていないのか、は考えた上で、次の職を考えてからのほうがよいとは思います。 第二新卒の就活のような状態での転職ですので、職種を選ぶところから様々な選択肢の中でどれがご自身に合っているのか（業種なのか職場の人間関係なのか）を注意されたほうがいいでしょう。 個人的には、女性は女性どうしでの合う・合わないが激しいので、女性ばかりだったり女性が圧倒的に多いような職場は、職種によらず苦手な人は苦手なままだろう、と思いますので。
これは就業規則の拡大解釈であり、派遣には全く関係ありません。 インサイダー取引なら問題ですが、そのような立場になり得るとも考えられません。 安心して下さい。
極端な話、短大卒が条件の求人でも実務経験があれば高卒でも応募できたりするんですよね。 求人というのは資格試験ではないので社長や人事の一言で白い物も黒に変わります。 交渉次第。
実際には残業ないのに、みなし残業代だけくれる会社ってのは少ないと思いますが。 > こういう所は残業ありきの会社でしょうか？ 普通は、見なし残業時間以上の残業があるけど、残業代支払いたくないために見なし労働時間制を導入してるって会社が多いです。 > どんな意味が有るのでしょうか？ 本来なら、外回りの社員とかで勤務時間の把握が困難な場合のための制度ですが、残業代の不払いに利用されている場合が多いです。
このジョン・F・ケネディの演説にすべてが詰まっていると思いますよ。 ジョン・F・ケネディ大統領就任演説 米国連邦議会議事堂 ワシントンD.C. 1961年1月20日 『（前略） そして、同胞であるアメリカ市民の皆さん、国があなたのために何をしてくれるかではなく、あなたが国のために何ができるかを考えようではありませんか。 また同胞である世界市民の皆さん、アメリカがあなたのために何をしてくれるかではなく、人類の自由のために共に何ができるかを考えようではありませんか。 最後に、アメリカ市民の皆さんも世界市民の皆さんも、どうぞ我々が皆さんに求めるのと同じ水準の熱意と犠牲を我々に求めてください。良心の喜びを唯一の確かな報酬とし、歴史が我々の行いに正しい審判を下してくれることを信じて、この愛する世界を導いていこうではありませんか。神の祝福とご加護を願いつつ、この地上で神の御業が真に我々のものになることを念じて。 』 ジョン・F・ケネディ大統領就任演説 - John F_ Kennedy Presidential Library & Museum http://www.jfklibrary.org/JFK/Historic-Speeches/ …
<久しぶりに家事をしており 家の事に普段からしていないのは無関心というよりも、家にいさせてもらっているのですから 少しは役に立つことしていないと貴方の存在意義はありませんよ、なぜなら貴方は成人していて 本来は自立していなくてはいけないのですよ、いつまでも子供じゃ親族からも見放されて当然です 家のことも勤まらないのに仕事が勤まるとも思えません、仕事というのは誰でも出来るのは 仕事とは普通はいいませんよ、もっとやさしくいうとマイペ－スでは働けないのですよ <お金の大切さに改めて気づきました。 ひょとして税金も払っていないのですか 誰かの役に立つことしていないと居場所無くなってしまいますよ。
ANo.4です。 追加回答です。 実は私の友人も調理師です。 但し、その友人は高校卒業をしてから十年間は電気工事士をしておりました。 調理師専門学校から紹介してもらった調理師専門の派遣会社経由で某大手ホテルの厨房で働いたあと、現在はあるテレビ局の社員食堂で働いているそうです。 基本的には、調理師免許だけでは、評価は低いそうです。実技授業などを専門学校で受けた方が評価は高くなります。もちろん、学歴も専門学校卒になります。
便利屋
記載不要と考えます。嘘の記載は駄目です。 採用側は不記載の中から（面接等で）応募者を正しく判断する努力を怠ってはいけないのです。 2年4ヶ月のブランクについては、カスタマエンジニアといえども担当職務によっては直近2年程度のITに疎いこともあるでしょうから、そこは努力でカバーするしか無いでしょう。 基本を身につけていればなんとでもなる問題ではないでしょうか。
Big4の一角の監査法人に勤めています。 １と２についてお答えさせていただければと思います。 年齢については全く問題ありません。 今の日本の監査法人は採用難です。試験合格者の大半が監査法人の複数内定を持ち、中小監査法人に至っては予定採用数の半数も採用できていないところがたくさんあります。 私の同期の中には前職が全くない30歳、前職がある35歳という人もいましたので、年齢を理由に監査法人に入れないということはないです。 むしろ、お察しの通りbusinessレベルのEnglish skillを持つ日本人は監査法人内では非常に貴重ですので、資格を取得できれば引く手あまただと思います。 唯一勘案しなければならないのは、監査法人で監査業務を始めた場合数歳年下の上司のもとで働くことになる可能性が高いという点です。 もちろん若くとも優秀な会計士もたくさんいますが、若くして試験に合格した会計士の中には自分の能力を過信して高慢になっている人間も少なくはありません。概してそういった類の会計士は実務能力もそう高くないため、質問者様のようなきちんとした経歴を持っている方にとって非常な苦痛となる可能性があるということはご理解いただければと思います。 ただ、イギリスの公認会計士資格ですか。 正直なところ、私は私の法人でイギリスの資格で働いている日本人を見たことがありません。というのも、日本国内の監査法人で監査業務をしようとした場合、J-CPAかUS-CPAのどちらかを持っていないとassignが難しいのです。 国内上場会社の監査は日本の会計基準に準拠して行う業務がほとんどであり、IFRS、US-GAAPに準拠する必要がある場合についても一度日本基準で作成した上で、conversionを行ってIFRS,US-GAAPに準拠させるため、まずは日本基準を理解しないと業務が行えません。 US-CPAのみの資格者についてはSEC上場の日本企業の監査で役に立つため、数は少ないですが在籍しています。
うーん。今の仕事限界かいやけがさしたのか、いったいどんな業界で自分がどうしたいのかとい気持ちや思いはどうなんでしょうか？？ （1）~（3）も人とかかわるという面では共通点はありますが、業種も仕事内容もばらばらですよね・・・。 答えになってないかもしれませんが、自分がどうなりたいのか？（たとえば５年後とか・・）とか自分がどうしたいのかということがはっきりしないと答えはでないと思います。 しかも２９歳ですから、転職ができにきくなる35歳までもうすぐですよね。しっかり自分のライフデザインをしてください。
　非常識とは言いませんが、逆効果だと思います。 　いろいろ選考した上で、今回不採用、という返事がきたわけですから、「どうしても！」とak656464さんの熱意を伝えても、どうすることもできないと思います。 　その会社のご担当者が（単独で）決断するわけでもないですし、お忙しい方であれば、いちいち不採用になった方の発言を汲み取って上司と相談するか…といえば、やらないでしょう。 　多忙なご担当者の側からしたら、メールだろうが電話だろうが、不採用になった方の熱意を語られても「あ～、はいはい。」と聞き流されるか、「またの機会がありましたら…。」と差しさわりのない返答されるか、だと思いますが。 　他の方が書いていた通り、随時募集をかけているのであれば、その時また募集すればいいだけのことです。今回の印象が残っていたら、「あ、前回も来られた方ですね。」と言われると思います。 　その時名誉挽回で好印象与えたほうが、「二回目だし、熱意がある。」と思ってもらえるでしょう。 　面接をしてもらった御礼も本当は不要なんですが、どうしても送りたいのであれば、簡潔の御礼のみで、熱意など他のことは一切書かないことです。 　確かに不採用になったら、特に自分がどうしても行きたい！と思った会社なら、「あ～！なんで！」と思う気持ちはすごくわかります。 　当人に問題がなくても、大人の事情などで不採用になることもありますから、それに対してあがいても無意味・無駄なので、気持ちを切り替え、前に進むことがいいですよ。
失礼ですが私からの問いかけと補足がずれています。 店長が「今後もできない」ということと、「いつかはできるが今はできない」ということは全く違います。 質問文では「いつかは店長になれる」というニュアンスで読み取れますが、それを待たずになぜ今店長になることにこだわるのか、ということです。 それに対して「おいしいと言われたい」という事だけでは甘いと思います。店長になるという事は店全体のマネジメントをするということであり、そのスキルをできるだけ早く身に付けたい、ということであればまだ説得力が出ます。
現在の看護師転職は売り手市場とはいえ、職場には独特の内情や人間関係を抱えていることも少なくありません。 そこで役立つのが各転職サイトに所属するアドバイザーやコンサルタント。 登録した人の希望や求人先の事情を踏まえて転職活動上で様々なフォローをしてくれます。 上記を踏まえて転職サイトで重視されるのは主に３つになります。 (1)求人案件数 (2)転職祝い金 (3)スタッフの対応力 (1)求人案件数はいわずもがな、数がないことには優良案件の獲得率も下がります。 もうひとつ重要なのは全国くまなく求人案件が網羅されているか。これも求人案件数に比例します。さらに転職サイトは一般的に非公開案件を抱えています。これは要するにそのサイトが独自に獲得している案件で隠れ優良求人のことです。 (2)転職祝い金は看護師の転職では主流になっていて基本的に転職成功すると支払われるものが多いようです。転職活動中や転職直後は何かと出費が多いもの。この転職祝い金の金額はチェックしてみるといいでしょう。 (3)スタッフ対応力、ある意味これが一番大事かもしれません。 今回紹介する転職サイトは最低条件として上記３点を踏まえているサイトです。 転職を検討している、もしくは他の職場の状況が知りたい場合はバナーのリンクから飛べますので 気軽に登録してみてください（無料かつ１分ほどの操作で出来ます＾＾）ニコニコ １）看護のお仕事 転職業界でも今脚光を浴びているレバシーズ社のサイト。 最近は女優の杏さんのCMでもお馴染みかもしれません。 ここの特徴はずばり、サイトの見易さ・使いやすさ！ ITやスマホに慣れていない人でも簡単に登録、閲覧できるように転職サイトの作りが だいぶ考えられています。 ２）ナースではたらこ 看護婦人材紹介ランキング＜。３年連続１位の転職サイト＞ 求人件数は約９万件。圧倒的な求人数を誇る巨大サイトです。 ここの会社は特に転職活動のフォローの厚さで知られており、利用者からの評価も高い。 また実際に電話でも丁寧な対応をしてくれるなどスタッフ教育も行き届いているところ。 ここは履歴書の添削から面談対策、求人先へのアポ取りも行ってくれます。 ３）看護師ジョブデポ 株式会社babys breathが運営する医療系の業種において権威とも言える転職サイトです。 求人件数は約１３万件。 厚生労働省から認可も受けている信頼度も抜群なサイトです。 ４）メドフィット 求人件数が１万弱と件数は少な目なものの、優良求人や非公開求人を数多く保有する優良サイト。 メドフィットの優れているのは逆指名制度があるところ。 逆指名制度とは転職希望者が「あの病院で働きたい」と申し出るとスタッフが交渉に行ってくれる制度です。 その他、なんと求人先と年収交渉まで行ってくれるとか。 ５）ナースフル 就職・転職業界で有名なリクルートグループが運営しているサイトです。 求人件数は公開されていませんが求人件数はおそらく最大と言われています。 リクルートの中でも優秀な社員がナースフルには配属されており、そもそもスタッフの質が高いことでも有名です。 求人先との交渉や面談の段取りの動きも迅速に動いてくれます。 ナースフル自体の看護師業界での知名度も高いので、給与面や勤務時間などの条件面も優良な求人を業界内でも一番揃えているとも言われています。 ざっとした特徴を紹介しましたが、結論から言うと【一長一短】です。 やはりオールマイティーより独自色をどの転職サイトも出してきます。 転職の際には複数のサイトに登録して情報を比較して活動するのがいいですね。
え？まだ3か月？　それなら、もたもたしてないで早く連絡した方がいいと思います。 時間が経てば先方の記憶が薄れてしまうし、求人出して新しい人が採用されれば空席が無くなる可能性が高くなります。「戻ってきてもいいよ」の賞味期限はまだ有効じゃないですか？ 大切なものは失ってはじめて気づく。今すぐ連絡を！
わずか経験一年半の二十代半ばの女性という属性で、 応募先が零細企業で営業事務だったら、 そもそも質問者の希望通りの待遇自体、 はっきり言って高望みです。 よって内定を辞退して志望を変更し、 以後は希望の待遇の会社に応募先を限るべきでしょう。 勿論、それにより就職が更に遠のく(場合によっては永久に)のは仕方ありません。
転職経験者で、その後中途採用の仕事もしたことがあります。 このようなことはここで聞いてもしかたありません。 相手の出方を待つ以外に方法はありません。 先方は貴方が辞退した後で他の応募者に決まったかもしれません。 そのような事情で再度面接を約束しても上司がだめと言うかもしれません。 貴方がそれでも採用したいと言うようなきわめて特異な能力や経験をお持ちならばべつですが、そうでもなければ会社はNO2を採用するだけです。一位二位というのはわずかな差しかないというのは良くあることですから、先方はそれでも困らないのかもしれません。 ここでしつこく問い合わせをしてもそれで相手の考えが変わるとも思えないので、ここは運を天に任せるしかないということです。 判断はすべて相手にあるということをお忘れなく。 でも「他社で内定が決まっていた」のになぜそこがだめになったのでしょうか。 転職はお見合いと同じで、縁がなければ実現しません。 その縁を自ら切ると言うようなことをしたのでしょうか。 そこが少々私には不可解ですが
皆さんがお書きになっていることに加えて、お客を騙して儲けているような部分がある、というニュアンスも含むと思います。わかりやすい詐欺行為とまではいかなくても、例えば、無いＡを有ると言って売って、あとから「不可抗力でＢになりました」と言ってＢの売り上げに誘導するとか、そういうことは、よくありますので。 あとは、女性が机を拭く。全員の湯呑みを覚える。男性は席で喫煙できるが女性の喫煙はトイレで。飲み会では女性がお酌し、カラオケではデュエットをする。休暇旅行に行ったら上司への土産はスコッチの720mlボトル。女性は既婚なら出産退職、独身なら結婚退職が当たり前。会議に女性は参加しない。男女間での賃金格差。赤い服を着て行ったり、香水をつけていると、快く思われない。などが昔ながらの日本企業では、何の悪気もなく当然のようにおこなわれてきました。
＞新しい会社に入社前に、給料など詳細条件をもらうことはできるのですか。 　当社では基本的に書面では出しませんが、判る時点で可能な限り説明します。 　・面接時には、同年代の人の年収を目安として伝えます 　・内定時には、試用期間の年収（各種手当を含む、本採用時と大きな相違なし）を伝えます ＞就業規定等は入社してからになるのかなと思います。 　そのとおりです。勤務体系、就業時間、各種休暇等については面接時に説明します。 　（当社は車通勤を原則禁止していますので、その旨も含めて） ＞新しい会社に入社前にもらえるもの、もしくは詳細条件を確認しもらっておかなければいけないことなどありますでしょうか。 　当社では入社前に提示できるのは雇用契約書だけです。社員証・作業服等は入社日に支給します。 　会社次第でしょうが、転勤や交代勤務等については確認しておいたほうが良いでしょう。
>みなさんならどうされますか？ 辞めたら良いと思います。 いや、フツーの方へなら「もう少し頑張って！！」とか言いたいですが、、、貴方が過去にした質問をざっと見たら、多分続けるのは無理なんじゃないかって思いました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8652331.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8295601.html http://oshiete1.nifty.com/qa8474824.html http://ziddy.japan.zdnet.com/qa8319929.html http://www.mag2qa.com/qa8798879.html http://townpage.goo.ne.jp/qa.php?qa_id=8335176&q … 少なくとも今のお仕事は貴方に合っていないと思いますから多くは勧めません。しかし、そもそも論で仕事の探し方からして間違ってる様に見えます。なんと言いますか、、、エージェントとちゃんと話し合ってないのか、貴方が説明理解できないのかわかりませんけどね。貴方は多分前者だと言いたいのでしょうね。私は後者だと思いますが、、、。 過去の質問を見た限りだと、長続きしたのは営業(夜のお仕事)とディーラーの受付嬢の様なので、それに近い職業へ行った方が良いのではとか思いますが、、、 しかし債務返済中にローンを組もうとするとか、やはりあなた自身に何か問題を抱えているようにしかみえません。
質問者さんご自身が感じているように、あえて悪い方に目立つ必要はありません。 個人的な趣味はこの際置いておいて、まずは悪い印象を持たれないような注意が必要かと。 鞄、靴、腕時計、髪の毛の長さ（長い場合は後ろで括る）、髪の色、爪あたりは良く目立ちます。
すごいですね。２年間本当にがんばってこられたのですね。 ＞サービス残業、店長手当なし、など、お金の部分での不満もありますが、 ＞根本はそれではないと思います。 でしょうね。 オーナーと信頼関係が築けてませんものね。 それがこれ以上頑張れない最大の理由なのでは？ なぜ２店舗目をだそうと思ったのかはわかりませんが 人材も揃ってない、サポート体制も整っていない状態で見切り発車し あなた方ができる最大限の店舗運営をしてきたのに、赤字の話をされたらねぇ・・・。 経営の見通しが甘い経営者のもと、よく頑張られたと思いますよ。 ＞私は逃げているだけでしょうか？ ＞体と心が壊れる前に、辞めたいです。 逃げというか、一旦リセットをしてもいいと思います。 ＞1番心苦しいのは、マメに通ってくださっているお客様や、応援してくださるお客様、友達、家族を裏切ることです。 お友達やご家族はきっとわかってくれますよ。 質問者様は責任感が強い方のようですので、とりあえず来年の３月末の退職を目標にしては？ まずはオーナーに退職の旨を伝える。 どんなに引き留められても、どんなに泣きつかれても絶対意思は曲げない。 アシスタントさんにも事前にちゃんと伝えておく。 あなたも先輩がいきなり辞められて困ったでしょ？ アシスタントさんもあなたがいなくなるとなれば、次の進路を考えるでしょうし。 ３月末まであと５カ月あります。 それだけあれば、退職した後の担当の変更や引き継ぎも十分できるでしょう。 ちゃんと筋を通して辞めれば、お客様もきっとあなたの次のステージでの活躍も応援してくれると思います。 ５カ月あれば、オーナーもそのお店をどうするのかを検討する時間はたっぷりあります。 人材の補充もせず、他のスタッフの教育もせず結局その店を閉めることになっても それはオーナーの経営能力のなさが原因であって、あなたのせいではありません。 ちゃんと筋を通して、次のステージに旅立たれてもいいと思います。
S：住吉寮 K：ルートイン亀山 E：エスポ 4：新稲生寮 8：住吉ハイツ ５つの寮があるようです。 女性はレオパレスかルートインらしい。 ということは完全ワンルームでしょう。 共同風呂の男性より優遇はされているということです。 住吉寮は徒歩15分くらい。 新稲生寮、エスポワール寮は会社バスで10分。 自転車通勤可能。 いろいろ情報が載っています。 http://www10.atwiki.jp/honda_suzuka/pages/16.htm … http://maguro.2ch.net/test/read.cgi/haken/132598 …
勘違いしてはいけないのはソフトを作るのとソフトを使うのとは全く別物だよ。 飯食うのと料理を作ることくらい違う。 それすら理解できない人間が挫折していくのを学校で何十人と見てきた。
人間、やりたいと思ってることなら出来るもんです。 1年で5回も仕事を辞めたということは、働く上でクリアしなきゃいけない問題がまだ心の中に残ってるのでしょう。 なぜ長続きしないのか自問自答してちゃんと理解するようにしてください。 私にはやらなければいけないという焦りから無理して消耗しているだけに見えます。
結論としては、素直に書いてください。 すでに２０年も社会人経験があることから、「協調性」があることはその試験で試そうとはそもそも思っていないのです。 通常は、採用時にどのような部署に配置するのが、性格として向いているか、色んな人に会うのが苦じゃない「営業」なのか、とにかく不良品を見逃さない「品質管理」なのか、という、「苦にならない部署に就かせたい」という意図です。 同様に、自分でリーダーとして解決する「管理職」に向いているか、こまめにデータを収集してみんなで討議する「技術職」に向いているか、という判断もあります。人事など人間を冷徹に管理するのに向かないが、プロジェクトはシビアにマネジメントできる、という人もおりますので。 そして、似たような質問については、あまりに傾向がバラバラならば、その回答の信頼性やそのときの受験者の心理の揺らぎがわかるというのもありますが、 たまに、うまく何気ない質問文の表現をしながらトンデモない猟奇的なものがあったり、攻撃性のものがあったりするので、それをマークしていると、別の意味で検査しようか、ということもできるのです。
そもそも、仕事でExcelやPowerpointが必要なポジションに、何故それらが使えない質問者が就くことになったのでしょうか。 通常では、考えられないことですが… 中途採用での入社なら「使えて当然」という認識なので、現場の方々もびっくりしていると思います。 どういった経緯で採用に至ったのかも不明ですが、お金を稼ぐことなので感情論ではなく、学校の勉強と同じように勉強して覚えなければならないのでは? 影で特訓するしかないですね。
私は５０代に人間関係が原因で転職しました。 転職後の年収は元の会社の７０％程度だったと思います。 ただ元の給料がかなり良かったので転職後もあなたより多かったかもしれません。 転職後は、その会社の幹部として定年まで過ごしました。 その転職前は本当に内面的な悩みが続き、このまま人生を終わると言うことに重大な疑問を感じました。 でも家族に無責任なことはできないので一人で悩んでいましたが、とうとう家内にそのことを打ちあけると、そこまでしてがんばることはないから辞めた方がよいのではと言ってくれました。それで最終的に決心がついたと言うことです。 幸い転職後も年齢的にみて普通の会社員と同じ程度の収入だったと思いますが、多少贅沢は我慢するというのは仕方ないことです。 それよりストレスが一挙になくなって精神的には大変楽になりました。 私としては転職して良かったと思っています。 定年後にまた別な会社に移りそこでしばらく働きました。この再就職も前の転職の経過から話が起こったもので、その点では幸運でした。 ということで本当に悩むのであればまず奥様に相談されて理解を得られるかどうかを確かめることです。転職の被害は家族がもっとも大変です。 そのバックアップがないと転職はうまくいきません。
こんにちは。 看護師でフリーのライターの仕事もしています。 結論から言うと、あれらのランキングサイトは事実無根で勝手に作られています。 saramiiさんが経験したように、見ても混乱するだけなので 百害あって一利なしと言って過言ではありません。 ネットに出ている看護師の転職会社ランキングサイトの害悪については、 おととしあたりに医療系の雑誌でいくつか取り上げられていたのを見たことがあります。 看護師だけでなく、薬剤師でも転職ランキングサイトの被害が出ていると書かれていました。 あれは転職会社から広告費をもらって業者が作っているサイトです。 サイトによって、広告費をもらっている転職会社が異なるため、ランキングが異なったものになっています。 形式としては 　・特定の１社から広告費をもらって、その１社をランキング１位にしたサイトを作る。 　・１位はいくら、３位以内ならいくら、と言ったように場所貸し的に広告費を取る 　・転職会社自身が第三者を装って、自社を１位にしたランキングサイトを運営する の３つに大別されるようです。 saramiiさんが言うように、非常に高度な作りのサイトなため、サイト作成にかなりのお金が掛かるばかりでなく、運営費も巨額であり、こういった広告費だけで年間数億円を支払っている転職会社もあるそうです。 こういった転職会社は、本業であるはずの看護師転職支援の柱である担当コンサルタントの人員確保や教育に資金が回らなくなるため、転職サービスの質が悪いと書いてあったのを覚えています。 ですから、saramiiさんが経験したように こういったランキングサイトで１位の転職会社を選ぶとサービス品質が悪いという結果を招いています。 こういった看護師の転職会社ランキングサイトの悪質な実態について、最新の状況が書かれているサイトがありましたので、添付します。 ご参考になれば幸いです。 ご結婚に向けて上手に転職して、看護師とご家庭の両立、頑張ってくださいね！ 参考URL：http://kangoshilife.blog.fc2.com
「業務内容」が不明なので、判断不可能です。
元就職関係の仕事をする者です。 さて、なぜ落ちたのかを考えたことはありますか？ 縁故なのに落ちるって、よほどの事だと思います。 そこから貴女は変わったのですか？ 誰が見ても変わったと言うなら受けるべきでしょう。 変わってないと思うなら、落ちるのが目に見えます。 失敗を生かした人生を送ってください。 きちんと地に脚がついてないイメージがあります。
提出書類でわかるのは ・今年退職で今年転職の場合、前職の今年の源泉徴収票を（年末調整用に）提出するように言われるので その源泉徴収票の金額からわかることはあるでしょう（金額と月数で推測できる：内容をチェックした場合ですが） 　休職があったと推測されるのは上記の場合くらい・・他の雇用保険被保険者証とか年金手帳とかからはわからない 会社にフリー期間があることを言ってあるのなら、確定申告をする必要があるので前職の分も自分でしますと言えば特に問題はありません
んー、全部無駄でしょうね。 小さい会社が欲しいのは、知っている人ではなく出来る人です。 講座の受講経験だけでは、就職の助けにはならないでしょう。 その手の通信は「なってからやる」ものです。
会社に合わない（会社に勤めていて、体がおかしくなった）ので 辞めるのだから、余計な事はしなくていいです 有給があるのならば、全て使って、極力行かない あなたがいなくなっても、何も変わりませんし 気にしないでしょう 私物はキチンと持って帰りましょう そんなに気を使うから、体がおかしくなったのでは・・・
　弁護士事務所へ行って、弁護士の名前で退職届けを出してもらいます。当然、配達証明＆内容証明郵便ですね。 　
難しい質問ですね。私自身は、言わない方が良いと思います。あなた様の担当医の方の答えの方が一番だと思います。担当医に聞いても良いと思います。
連絡をすることでマイナスはなくとも 連絡せずに起こるトラブルを考えたら そのようなことは一刻も早くお伝えすることがスムーズだと思います。
２８で３５０万ですか・・・ どのくらいのペースで昇給しているかにもよりますが、 大きな伸びが無いとなると、この先が気になりますよね。 友人はあなたに対し、何をどの程度望まれているのでしょう？ それから、あなたはどれくらいの覚悟なのでしょう？ 私がもし同じ境遇なら、今の収入が大きく改善できる見込みが無いなら、 転職を試すかもしれません。 リスクの無い職業なんてありませんからね。
福利厚生の事より、成りたかった職業に勤務出来るなら長く続ける事ができると考えます。
他の方も言っていますが、休みが減ることで不安なら今の職場に留まるべきですし、今の仕事にはないからそう思っているのかもしれませんが、事務の仕事もまわらないと普通に休日出勤があると思いますよ。 ＞土日休みが基本だったため、祝日休暇、夏期・年末休暇が無くなった時のワークバランスの想像が全くつきません。 という節ですが、こんな状態ではよけいに転職して大丈夫なんでしょうか？仕事も覚えてもなく、ワークバランスというのも・・・給与をもらうので・・・私は以前不定期の休みの仕事でしたが、土日休みの友達と遊ぶことは減りますよ。 よくお考えください。
>IT業界に就くにあたって重要視するべきところ 自分の能力ですよ。 あなたが居なければ、プロジェクトが回らないという状況になれば 待遇も良くなっていきますよ。
他の方と同様ですが、既に退職してすぐにでも入社できるようになった、というのならともかく、依然として入社まで一か月かかるという状態が変わってないのであれば結果は同じでしょう。 再度募集をかけたからといって募集のハードルがいきなり下がったということは考えられません。
現在いる社員よりも多く仕事しているとその社員クビになり 変わりに期間や契約が変わりにつくことになります 皆で仲良く仕事しょうと思っているなら無理ですよ なぜなら社員よりも仕事していると、社員から威圧受けます でも管理職からは認められる、結果的に社員追い出すことに なります。 人事権ある管理職に認められるかどうかであり、正社員に 認められるかでは無いのですよ。
初めまして。 私は今年の６月下旬頃から職場の女性社員達との人間関係が原因で軽度のうつ状態との診断を受け、休職しています。 私も親に相談せずに心療内科を受診し、お医者様より休職を勧められました。(10月いっぱいで退職予定ですが) 私も親には中々言えず、休職開始日まで重い体を引きずりながら会社に行ってました。 ですが、実家暮らしですからちゃんと報告しなくてはならないと決意を固め、親に話しました。 キツいこと言われたらどうしようとかすごく色々考えましたが、返ってきた言葉はゆっくりすればいいんじゃない？でした。父なんて俺は失敗も転職も経験してたんだから俺に相談してくれればよかったのにって言いました。 お父さんに相談してあげて下さい。お父さんと貴方自身の為に。お父さんはきっと相談してほしいと思うはずです。 このまま無理して頑張ってたら、回復しません。ますますひどくなるばかりです。 お医者様から言われているなら尚更。 心療内科に行く前に精神関係について色々調べましたが、回復するには身近な人達の援助が必要だとありました。特に実家暮らしなら家族には相談しないと。話しただけでもだいぶ気持ちが楽になりますよ。
Thank you very much for the good opportunity of interview. However, specified date of this interview is inconvenient for me. If it is possible, could you please change the schedule to ○/○? 日本文の原文のまま訳しています。 相手は外資ですか？英文メールが書けない様なら、あまり良い結果は得られないと思いますが、、、。
求人票にある「時間外」は「時間外勤務が大体どのくらいあるのかの目安」という内容です。 毎月一定時間ある場合は「15～20時間」などと記載されます。 質問者さんの見られた会社では通常は時間外勤務はないけど、接客業ですので「超えることもある」程度ではないでしょうか。 （法定）時間外の勤務に対しては割増賃金を支払わないといけないわけで、ハローワークの求人で時間外手当なしなんて堂々と載せる会社はないと思いますよ。 ただ、実態がどうなのかはわかりませんが…それを言い出すときりがありませんので。
たぶん大丈夫です、などと言うのが悪いでしょう。 なぜ、無理ですといわないで、あとになって、このような別の場所で愚痴っているのでしょうか。
基本給が低く職能手当が多い会社は　ブラック企業ではなく　安倍首相の提唱する年功序列型を廃止し、職能に見合った給与体系への移行を実践している　優良企業です。他の企業も　そのうち　追随することになります。 そして、退職金　これも現在は廃止し、確定拠出年金制度なりに移行しているケースが多いです。 そういう　環境の変化も頭に入れておく必要が有ります。 退職金制度の有無なりを聞くのは差し支えありませんが　メールで問い合わせるのは　避けたほうが宜しいのではないでしょうか。
社会保険の自己負担だけで１５％　それに所得税、住民税だと手取りで１１万程度でしょうか。住民税は前年度の収入に課税されますから　それによって差があります。
迷うことなく「働く」じゃ無いでっか？ 時給1,200円なんでっしゃろ。 年齢とこのご時世・・・えぇ金額と思いまっけど・・・ 仮に月20日・1日8時間やったら「192,000円」なんでっせ！ そこから諸々引かれて「153,600円」の手取と思いますわ！ これに残業でも付いたら・・・ウハウハじゃ無いでっか！ 仮に「ここの仕事合わんわ！」と思っても「2ヶ月後」に辞めれまっせ！
有給消化中に転職先で働き始めたい、ということでしたら、法律上は可能です。社会保険等の加入如何も法律上は整理できます。 ただ、有給消化後の入社と比べて手続きが煩雑になるため、転職先と要相談です。
　業種を問わず、広報担当となり自社広告に彼女を起用すれば機会は持てるでしょう。
これが、現実なのかな、と思います。 現場の声を届けます！歯科助手の仕事内容 http://hanoblog.com/dentalasistant-work-583 歯科助手と歯科衛生士の違い 未経験が歯科助手になるには？ http://www.99ds.net/sigoto/tigai/ 少なくとも、歯を触る・診断するのはNG、ただ、そのサポートとして道具を渡したり、唾液を吸うバキュームを支えたりという、歯医者さんの手が２本では足りないときにそばにいてもらわないと困る存在、なのでしょう。 歯医者さんが治療する前に、どの歯がどうなっているか（虫歯のひどさなど）や歯型をシリコンで取る作業を歯科衛生士さんがやっているか、歯科助手さんがやっているか、は微妙な気がします。
職場環境悪いなら暖房入れろというだけではありませんか ボイラとかは温度が一定以上下がると、稼動させますから 温度計をその現場に設置して寒いではないかというだけですよ 上司使えないのならそんな人いらないですよね 組合員の担当にいって寒いぞ、何してやがると苦情いうだけでは ありませんか。
海外、たとえば、アメリカや中国やイギリスなど、私が聞いた範囲では、一般によい条件をオファーされれば、行くことが当たり前で、現行の職場スタッフは、そういう引き抜かれた同僚やメンバーに対して、むしろ祝福してくれるケースが多いようですよ。
それより先に、なぜ「正社員」二件を「やめたのか」書くべきでしょう。 この「正社員」になるのが困難な時期に「社会保証」「共済あるいは社会保険」「失業保険」 などの「優遇的地位」を２２歳から２９歳の間に二度も「放棄」したのか「化学の研究者」 と「機械設計補助」という「化学工学ぐらい」しかつながりの無い職を渡り歩いたのでしょう？ この経歴を見たら、採用担当者は「精神神経科」の「診断書」を要求するし、精密な全身の 精密な健康診断を受けねばならない。 あなたが莫大な資産(田畑、山林、山、ただの土地、貸家等々の不動産を含む)を持つなら、 その管理会社を作って、自分は士業の勉強をするべきだ。 真逆で「食うや食わず」なら「企業から」放り出されない方法を学ばなければならない。 なお派遣は「キツイ」ですよ、普通二年で精神神経科行きだ。
転職経験者です。 私の知っている転職コンサルタントとお話をしたときに言われたことですが、その人は入社3か月はあまり気張らないで成果が出なくても当たり前と思えと言っていました。 中途採用は即戦力として入社するのがほとんどなので短期に成果を出さないといけないという気が先走って、それが精神的に良くないというのです。 逆に3月程度はできなくて当たり前と思えば楽になって余裕で仕事ができるというのです。 このコンサルタントは短期に退職されると手数料が入らないので、結構入社後のフォローもしっかりしている人でした。 その人の経験談からの話でなるほどと思ったものです。 私も複数回の転職をしていますが最初の数か月はまずなによりも社内の人間関係を覚えることが優先、仕事の成果はその中で手さぐりで見つけるという感じでした。結局これでうまくいったように思います。 あなたも少し肩の力を抜いて、まだできなくて当たり前と思ってはいかがでしょうか。
１、公務員 ２、何か行動を起こす 誰かにアドバイスを貰ってもピンとこない。 自分で考えてもなかなか決断がくだせない。 これって とっかかりがないので、引っ掛かりもないんでしょうね。 迷ってるってことは、イコールなんでもいいとも言えます。 何かを決めて、決めたことには満足する。それしかないですねー。 どうしてもイヤだったら自分に合わなかったことがそこで学べることも。 何を選択してもあなたの心掛け次第という気がしました。
自立って０か１では無いですよね。実家暮らしの中で１つずつ自立していけば良いのではないでしょうか。 就職活動についても、経済的に（預貯金等で）自立できているなら、ゆっくり就活で良し。親に負担をかけているなら急ぐべし。但し４０代になると更に就活は難しくなりますから覚悟してね。
No.２で回答したものです。 書き方が悪かったようでごめんなさい。 親御さんの事は別に聞いた方がいいというのではなく、ちょっと説明しづらいのですが、質問者様の感覚の中で混ざってしまっていると言いたいのです。 親に相談って、別に親離れしていなくてもありえます。 親は当然、自分よりも年上なんですから経験値が高いわけですし、そうでなくても悩んだ時って誰かに相談することで頭が整理できたりします。そんな場合には、家族が候補になるのは不思議ではないでしょう。 ただですね、親に依存しているか否か、親に問題があるか否かに関わらず、何かを決める時に親の意見が問題になるのは、親と自分の意見が対立した時のはずなんですね。 質問者様のケースはどうでしょう？ 質問者様は、ご質問を拝見する限りでは、積極的にそこで働きたいと感じておられない。 親御さんも、そこは止めておいた方がいいんじゃないかな、というスタンス。 理屈だけで言うならば、これで何が問題になりますか？ 他の点ではともかく、今回は問題にならないはずなのに、ご質問を拝見していると他の色々な問題よりも気にしてらっしゃるというのが、気にかかるのです。 親御さんの気持ちとか言葉を理解して、ご自身の意思と違うから反発してらっしゃるならよいのですが、とにかく「親御さんが難色を示す」ことに動揺してらっしゃいませんか？ ご自身も乗り気になれない事が、親御さんの目から見ても望ましくなさそうって、単純に「やっぱり見送りましょう」あるいは、「親が反対するならやってやる」、そのどちらかで決まりそうなものですが。 話は変わりまして、補足を拝見して思ったんですけれど、質問者さま、転職をなさるのにマズい方法を取っちゃったみたいですね。 正直、よくあるパターンなんですけれど。 まず、今をあまり悲観なさる必要はないと思います。 １か月前に転職サイトに登録して、１０月初めから面接って、要するに求職活動を始めたばかりじゃないですか。 今は足元が定まらない状態ですから、気持も晴れないでしょうし、悲観的になるでしょうけれどね。 そしてマズい方法をとったというのはですね、転職活動って、理想は「求める職のイメージがあって」、「必要なスキルを所持していて」、「就職の目星がついてから辞める」なんですね。 質問者さま、３つとも逆をいってしまってませんか？ 求める職のイメージって、大層な夢でなくてもいいのです。 給料はいくらないと生活できないな、お休みはどの程度欲しいかな、夜遅くなる仕事は嫌だとか、逆に朝が早い方が苦手とか、平日休める方がいいとか、転勤はいやとか、逆に一つの仕事をずっとの方がいやとか、ご自分の譲れない条件と、希望条件です。 これはハッキリさせておいた方がいいですよ。 質問者様、ライターになりたくもないのに、ライターの採用試験を受けちゃったわけですよね。 その時間と、この悩んでいる時間、自分が悩まないで済む条件の仕事を探せたんじゃないですか？ 今からでも遅くありません。 まずは、条件をしっかり書き出して、ご自分であらためて確認してみましょう。 必要なスキルですけれど、ちょっと気になるのですが、ライターの教室に通ってますって自己PRしてしまったってことはないでしょうか？ 文章が上手くなる目的でライターの教室というのはアリだと思いますが、その場合は求職活動の一環としては「ライターの教室に通ってます」なんて仰らない方がいいですよ。 そう聞くと、ライターを目指しているんだって刷り込まれちゃったりします。 就職の目星がついてから辞めるは今さら言っても始まりませんが、今後は意識なさった方がいいですよ。 最後に、質問者様の倍近く生きている優柔不断を克服した人間としてですけれど、物事を決めていく時には、いくつかのコツがあります。 人によっても違いますが、私が自分でも大事だと思っていて、ご質問や補足を拝見していて当てはまるんじゃないかな、と思えるのが２つあります。 ひとつめは、原因を探った時点で終わらない事。 質問者さま、「私が～～だから」「親が～～だから」「会社が～～だったから」で終わらせてしまっていませんか？ 大事なのは、「じゃあ、私はどんな行動をとったら、この状況が変わるんだろう？」です。 もちろん、他人を無理やり変える事はできませんから、選択肢が「自分が離れる」「自分が我慢する」になる場合もありますよ。 でも、まずはご自分の望みがかなう方法を探すことが大事です。 もうひとつは、頭だけで考えずに、紙に書いて条件を整理していくことです。 たとえば質問者様の今回の就職ですと、「見送る」か「働く」か、どちらかしかないわけですよね。 「見送る」を選ぶと、「しばらく働かない、働けない」「他のアルバイトでもする」「フルタイムで働く」といった選択肢が次には出てきます。 「働く」を選ぶと、「性に合って続ける」「合わなくて半年で辞める」ですよね。 これを紙に書いて、それぞれの選択肢を対比させてメリットデメリット、クリアしなければいけない問題を、思いつく限り書き出すんです。 そうすると必然的に整理されますし、堂々巡りにはなりません。 結局ね、どこかで決めるしかないんです。 頭で悩んでばかりいると、結局は流されて不本意な選択をしてしまうことになりますよ。
仕事から逃げては駄目だ、どこの職場でも大なり小なり問題はあると言う考えと、仕事はやはり人間関係、駄目な上司、同僚がいたり、職場の雰囲気が合わなければ我慢せずに違う職場に移った方が良いという考えがあります。 私は、熟考した上でどうしても我慢できなければ辞めた方が無難だと思う方です。 会社は別に貴方に何もしてくれません、貴方が精神的に参ってしまい精神科を受診しようが体を壊して入院しようが今の会社では自己責任で解決しろとなってしまうでしょう。 試用期間は会社が決めた制度ではありますが、貴方が会社を決めるための期間と思っても良いでしょう。 自分にある程度、合う会社はきっとあります。体を壊すより先に退職して次を見つけましょう。
本年中に結婚予定ならその限りではありませんが、半年後のローン開始を考えるなら、２、です。 本当に正社員登録してくれるかわかりませんが、１、はないのですから論外でしょう。 ローンの審査のとき、ご主人の名前でやられるとした場合でも連帯保証を言われる可能性があります。 このとき、時給800円のパートではなく準社員であり正社員の可能性もあるという立場のほうが圧倒的に有利です。 800円のパートの場合は、必要が生じたらどこかに入ったり出たりはできますけど、ずっとダイジョブという保証はありません。 準社員は、健康保険や厚生年金、雇用保険があるはずです。正社員ほど強くはないけど軽くクビにはできません。 前の回答の方もいわれているように、資格はとれます。 １の医療系の登録販売者の資格というのはいったい何なのかわかりませんが、1年の業務経験で受験可能になるだけです。 その会社の販売ができるというだけに見えますけど、魅力ありますか？ ２は、もし簿記なら勝手に自分で勉強して受験すればいいので資格は要りません。 日商簿記3級ならすぐとれますし、2級を目指してやっていればだいたいとれるはずです。 断じて２だと思いますね。
私が以前クリニックで働いていた時、隣の薬局には友達が事務として働いていました。 資格なしでも採用され、仕事内容も難しくはないようでした。 しかし、事務の仕事(パソコン、会計、診療報酬請求)だけではなく、調剤補助もしていて、処方せんを確認して薬棚から薬を出したりしていましたね。最後の確認や責任は薬剤師だと思いますが、実際間違った薬を処方されていた患者さんが何人もいて、薬剤師に注意を促したところ、事務の子が間違ったと責任転嫁されたこともありました。 まぁ、薬局によって様々でしょうけど、そういう仕事もあるかもしれませんね。
内定取り消し、なんて採用担当者の不始末になります。 企業によって考え方が様々だなんていうことはありません。 内定を取り消すための稟議がどういうことになるか想像してもらえばわかります。 もちろん、持っているはずの資格が実はなかったり、前科を隠していたりなら取り消しの十分な理由にはなりますけど、これでも採用担当者の不注意です。 始末書ものですね。 まず内定取り消しなんて、あり得ません。 前職のデータの4月1日が4月16日だった点で何か事務処理上の問題がありますか。 その15日分の給料はどうしたか、なんていうのはこちらの会社の問題ではありません。 4月入社で4月の会計月度に従った雇用だったというだけです。矛盾自体はありません。 一切気にしないことです。
辞める辞めないは自分で決めてください。言えることは次以降に長く続けられる企業が見つかる保証はないということ、人間関係に悩まなくていい仕事はほとんどない、という事。もう一つ、単に辞めただけでは次以降の待遇はほぼ落ちる、という事。 あなたはまだ若いからいくらでもやり直しはきくと思います。自分の思い通りにしてみてはいかがでしょうか。経験から続けた方がいいと思いますが、それが必ず正解とは言えません。転職の方が正解の時ももちろんあります。 もう少し悩んで結論を出してみてください。
そのキャリアでは風俗店のボーイくらいしかないですよ。
限られた時間の中で働くのは、雇う側としてもなかなか取れないものです。 単発のお仕事をこなしたり、雇う側も割り切って短時間や不定期なことを理解されている職がやりやすいかともいます。 単発のお仕事や、自分の時間で働ける方法は探せば見つけることができますので頑張ってください。 例えば参照URLのようなサイトなどいかがでしょうか。 参考URL：http://xn--tck7c5a8b.com/
辞めるのは個人の自由だし、甘えでもなんでもない。 一つ忠告するなら「変な人は何処に行っても必ず居る」って事。 私の経験では社員の数に関係なく、必ず一人は居た。 あの人がイヤ！で辞めていたら、この先仕事なんて出来ないよ。
こんばんは。障がい者枠なんですね。 私もそうです。 応募は問題ないかと思いますが、出戻り禁止の会社はありますよ。 前の会社がそうでした。 うまく行くと良いですね。 質問からは反れますが、障がい者枠って基本的に 雑用なんでしょうか？ 私は二ヶ所で働きましたが、どちらも雑用です。 思いっきりやる気ないんですが・・。 障がい者枠での就業のメリット・デメリットを よければ教えて下さい。参考にさせて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
場所によっては、酒の付き合いをうまくしのげるか、が致命傷になることもあります。 経験は、理屈が通じる人間を説得するには必須なのですが、その人間の意見を聞こうか、という判断の段階でビジネスを超えた信頼関係を求める国があるからです。 蒸留酒を飲み交わして、毒を盛るような相手ではないことを確認する、という昔のならわしが今も習慣として残っていたりする場所もあるのです。
こんにちは。30歳の既婚男です。 某IT企業に6年間務めた後、今は地方公務員の一般行政職として働いています。 (1) 同業種で転職活動をしていた際の経験談ですが、 情報処理技術者(応用情報技術者など)やベンダ系資格(DB系やJava系)などの資格を持っていると、ある程度のスキルは持っていると見做されると思います。 ただ、実際はどのくらい開発経験を積んだか(どんな言語を使ってきたか、何人体制でどのくらいの規模の開発をしてきたか、リーダーの経験はあるか等)が重要になるかと思いますので、自力で作成できるものや持っている資格をアピールするよりは、今までの職務経験を棚卸しした方が良いです。 その上で、自分の出来ること(今まで何をしてきて、どんなことができるか)とやりたいことをアピールした方が、採用側の印象にも残ると思います。 (2) 地元に留まりたいとのことなので、あまり参考にならないかもしれませんが、 私は転職活動を半年程かけて行った結果、縁もゆかりもない自治体の事務職公務員として働くことになりました。 転職の動機は、主に職場に対する不満と、将来に対する不安でした。 プログラミングやSEの仕事自体は好きだったのですが、端的に言うと会社とのそりが合わなかったということでしょうか。 やりたいことをなかなかやらせてもらえない、上司の都合でコロコロ方針が変わったり配置換えが起こる、そもそも10年後、20年後もこの会社で働いていけるのか、身体的・精神的にも大丈夫か、といった様々なことを考え、今後どういう風に生きていきたいか自問自答したり周りに相談していった結果、公務員という道を選びました。 試験の年齢制限ぎりぎりでしたが、30歳までであれば採用試験が受けられる自治体は意外とあります。 地元の近くにそのような自治体があれば、転職の選択肢に入れておくと良いかもしれませんね。 試験勉強や面接等、仕事をしながらの準備だったので大変でしたが、なんとか運よく入れてもらえたという感じです。 公務員試験は初夏から秋にかけてが本番なので、春から準備しても十分間に合うかと思います。冬に受けれる試験もあるので、今からでも問題ないかも。 SEから公務員、それも事務職への転職なので、今までと畑が全く異なる業種になってしまいましたが、なんとかやれています。 同期も既卒者が多く、同業種や他業種からも転職してきた人が多くいるので、周りも転職者に対する理解があると思います。 元SEなので、職場ではパソコンに詳しい人扱いされますが、質問の内容は前職に比べればかわいいもんです。配属されるかは運次第ですが、部署によってはSEの経験を活かせるところもあります。 給料は下がりましたが、公使共に前職とは比較にならない程充実しているので、今のところ転職に後悔はしていないです。 参考になれば幸いです。
　　転職活動におけるポイントです 　１）応募書類を送る　＝　不採用と思え 　 　２）会社側が送って来る封筒の「糊貼部分」と「中の文書の用紙サイズ」で相手先企業の常識度が判別可 　　　セロテープとか、B6で通知を送るとか、バカ会社のやる事です。あと「〆」「緘」が無いのは論外。 　３）年齢の３倍以上応募書類を送る事　ただし、内定０社と思え 　４）ハローワークの求人は「曰く付き物件」と思え 　５）トライアル併用求人は「体裁の良い使い捨て」のため応募はしない事 　活動開始は今からでもやって下さい。 あと、応募しても連絡をしない企業も２０％程存在しますので、サッサと切り捨てて強気で行く事。 　　 　あと、「圧迫面接」と言う下らない芝居面接をやる企業も有ったりするので、応戦するのも有です。 　会社側だけに調子に乗らせることはありません。 　人事の人が給料を払うんでは有りません。社長が払うんですから。。。。。 　以上、人事担当９年経験者の私からでした
食べるのが好きなのと料理を作るのは全く関係がありません。 名選手は名監督にあらず。
真っ正面から受け止めないのがストレスを溜めないコツ。 トイレで一人になったときにバカヤローて呟くだけでも変わるものです。 酒を飲んで発散するのも手。
能力のある人間は学歴に関係なく稼げる。 能力のない人間ほど学歴うんぬん言う。 あなたに飯食うだけのスキルがあるのか問いたい。
>質問１ 他の方に同様です。 そもそも、採用が決まる前に転職活動中である事実を勤務先に伝えたら、どんな状況が起こりうるか想像はできないでしょうか。 >質問２ この辺りは転職先と勤務先との調整が必要です。どちらを優先させるかというと、質問者の立場としては転職先の意向を尊重して問題ないでしょう。 規定に1ヶ月後とあっても、実際には残務や引き継ぎの問題で、年内はいて欲しいと言われるかもしれませんが、質問者の抜け穴を埋めるのは質問者ではなく勤務先がすることなので、気にする必要はありません。
箇条書きだと、通らないかと。
ライターの仕事には、内容やクオリティが要求される雑誌や新聞の記事ならそれなりの経験が要求されるでしょう。そういうライターではなくWebマーケティング用のライティングなら多くの企業が求める能力は文章の生産能力です。日に「１０００文字程度の記事を８～１０個程度」は素人レベルですよ。 しかし、今回の応募先が求めている能力はこの文面ではわかりませんので、まずはどういう能力が期待されているのか、問い合わせたらどうでしょうか？ あと面接に関して。私の場合、ライターさんやデザイナーさんの応募があれば、面接では必ず過去の作品を拝見します。学歴や資格などはどうでもよいのですが、作品だけは見ないと評価できません。見せたくないと言われたら、そこで面接終了です。
すみませんがNo.1のご回答に同じで、この質問をされる前に、ご自身でどれだけ調べられたんでしょうか。 ネットで検索するだけでも、相当な情報が得られますけど。 個人的には、ザ・ボディショップなどイギリスの企業は環境問題や動物愛護など、社会問題へ積極的に取り組んでいると聞きましたが、日本だとまだそこまでの意識を持っている企業は少ないので、外資系企業等に特化して調べられてはいかがでしょう。 国内企業でも、タリーズコーヒーや良品計画はフェアトレードに参加しているようです。
Ａ週数回バイト→Ｂ常勤バイト→Ｃ正社員 （→）時に起きた身分変更は、労使間の都合によるものです。ですのでＡとして採用した日（勤務初日）が、使用期間の始期です。もちろん労使で合意する（元労働者の書いてほしくない事項は使用者は書いてはいけないので）ならＢまたはＣの開始日付でもかまいません。通常はＡです。
NHKのニュースキャスターの男女が、夏休みとか冬休みをずらして取って休んでいるのを見たことありませんか。 同時に休むことはなく、主キャスター休み時にはサブのひとがつなぎ、交代で今度は主キャスターがでているときサブが休む。 9月になってから夏休みのメンバーも出てきます。場合によっては10月になる人もいます。 世の中はお盆、だとか正月、なんですが、その日に休めているひともいればそうでないメンバーもいることになります。 これと同じです。 たまたま元旦に休みができるひともいるし、元旦に仕事をしなければいけない人もいるのです。 だから、年末年始休暇という概念と冬休み5日確保、は意味が違うことになります。
僕なら今の会社ですね。正社員はおおきいですよ。契約社員は長い期間働けないし契約が切れたら即無職です。次の仕事も５０歳近くではないも同然ですよ。ビル管理も経験ありますけど、人間関係が結構面倒です。オーナー側にもコミュニケーション能力も求められます。故障箇所の説明でも素人にもわかるように１から説明をしてわかるように伝えないと仕事の能力も疑われる職場です。パワハラの件も周囲がそこまでしてくれて慰留なら納得ではありませんか？苦労しなくてもいいことに苦労するのはいいことではないように思います。
正社員やバイトの面接を担当している者です。 ２週間後は長いと思います。 面接を受けにくる人は大体、こちらから「この日はどうか」と２、３日後の指定をすることが多いですが、指定がないということは「ウチを受ける上でどのくらい都合を付けられますか？」と聞いているのと同じです。 ２週間と聞くと、「じゃあその２週間何してから来るの？」と思ってしまいます。 書類が通っているのなら尚の事です。 もし早めに都合を付けられるなら、今からでも遅くはないので、せめて１週間以内の日時で「～日が都合が付いたのですが、そちらのご都合はいかがでしょうか？」という体で尋ねるほうがいいと思います。
こんにちは。 次の手順でことを進めれば、有給消化しての退職は不可能ではありません。 (1)　決定した退職日を撤回する。 (2)　改めて退職日を設定する。退職日から逆算し、本来の出勤予定日に有休を全部埋める。 (3)　引継ぎの有無に関係なく、有休取得を開始し、そのまま退職する。 ですが・・・結構難しいことをお断りしておきます。 まず(1)ですが、どう持っていきますか？ (1)で会社の譲歩を引き出さないと、(2)(3)で権利行使ができない状態にあることはおわかりですね。 「退職日は決まっただろう。変更できる根拠がどこにあるんだ？」と言われてどう反論します？ 会社の立場として、辞めていく人、つまりもうなんの貢献もしてくれない人に対して譲歩するのはよほどの理由がいるのではないでしょうか。 しかも、退職日変更理由が有休取得のためならなおさらです。 あるいは、(2)(3)の意図を隠して(1)をおこなう手も考えられなくはありません。引継ぎのためなどと理由を付けて。 しかしそれはだまし討ちで、誠意ある退職とはいえません。もちろんこんなことはなさらないと思いますが。 ちなみに、「引継ぎは滞りなく行いたい」ということですが、会社としてはどこかで退職日を設定しなければなりません。 退職日後は引継ぎは通常できませんが、質問者様がこれを心配し過ぎるのはちょっと違う気がします。 最後まで熱心な方だな、とは感じますが。 「引継ぎが完了してからでないと辞められない」と思うのは考え過ぎだと思います。 (3)に書きましたように、法律上の権利行使を考えるにあたっては、「引継ぎ」などの行為は通常顔を出しません。 さらに気になるのは、会社に対して最後まで誠実であろうとするこの態度と、有休をできるだけ多く使って辞めたいという気持ちです。 有休40日を消化すると、会社は（従業員5名の会社で）2か月分余計に給与を出さなければなりません。このことを「権利」と考えるのはいっこうに構わないのですが、「引継ぎをきちんとする」つまり最後まで会社に貢献したいという気持ちとは、いささか矛盾を感じます。 長くお勤めされたことが有休日数からわかりますし、会社に対して愛憎半ばする思いがあるのだろうと想像しますけども。 アドバイスですが、前述のとおり権利としての有休行使は容易ではなく、やはり相談しかないと思います。 (1)(2)(3)全部込みで相談をして、社長の譲歩を引き出すしかないのでは。 ただ相談といっても、「お願い」レベルでは相手にしてもらえません。 交渉ごとと考えて、「11月20日以降は引継ぎしないし、また退職日までに使える有休は行使するつもりだ」という強い気持ちも質問者様に必要と思います。 態度がどっちつかずでは、お願いはできても交渉はできませんから。
退社したときの会社名しか書きませんでしたよ。 合併を繰り返していましたから社名なんて何回も変わっていましたね。
>3年くらいしたら結婚する予定で辞めるつもり このことを会社の誰かに打ち明けたのであれば、それが上司の耳に入り、上司が質問者に失望した可能性はあります。 どこの会社もそうですが、採用した以上は長く続けて欲しいと思っていますので、ある社員が「3年で寿退社」を考えていると分かれば、それなりの対応になるのは仕方がないことです。 誰にも言っていないということであれば、質問者の日頃の仕事に対する取り組みの姿勢に問題があるとか、仕事の成果が上司の期待に応えられていない、といったことが原因かと思いますが、心当たりはないでしょうか。 一度、上司と話をされてはいかがでしょう。
>業務内容：営業事務に関する業務全般 >配属先：営業課バックオフィスチーム >等々書かれていました。しかし、バックオフィスチームは女性が大半だと聞いています。私は男性なのですが、やはり営業をやらされたりするのでしょうか？ 言葉尻だけとらえると"女性が大半"ということであれば当然男性も居る、、、ということですよね。確かに営業事務に女性は多いでしょうが、男性がやらないというわけでも無いはずです。少なくとも配属先が「営業課バックオフィスチーム」と書いてあれば、営業として全面に出る事は無いと思います。 一方で、一旦会社に入ってしまえば会社の人事権で人事異動をさせられる可能性もあるでしょう。ただ、これはどの会社でも起こりえる事ですから、あとは貴方の入社する会社を信用するかどうか？ということになるかと思います。ただ、あきらかに「営業事務で採用」と言っていたのに現実は営業であれば、その証拠なりをもって労働基準監督署等に申し出れば良いと思います。
沖縄に事業所はないようです。
中途採用の仕事をしましたが、面接でそのようなことをする人はいないですね。 面接は求人側の質問にその場で答えるというのが基本です。 いくつものことを質問してから後でまとめて答えるということはありません。 ひとつの質問いはその場ですぐ答えるということです。 また面接の質問を面接後に何かに使うこともありません。 したがってメモを取る意味はありません。 それよりもメモを取る際に相手から視線がそれるほうが良くないと思います。 面接は会社側の人間を直視して何でも素直に答えると言うのが基本です。 メモなどはしないほうがましです。
＞配送　設置する請負ドライバーの仕事… レンタル業を始めるのでなく、レンタル業者から配送と設置のみを下請けするのですか。 ＞・　収入はいくらくらいでしょうか… 請負というからには、月いくらではありません。 1件あたりいくらですから、月に何件、年に何件あるかによります。 ＞・１か月の収入に対して、経費はいくら… サラリーマンではないのですから、年単位で考えないとだめです。 仮設トイレを設置するとなれば少なくともクレーン付きトラックが必要ですから、それだけでも減価償却費と燃料費で何十万にも、時には 100万超えることもあるでしょう。 そのような計算が自分でできないのなら、安易に請負業を始めるべきではありません。
CADオペレーター（特定派遣）の方が つぶしが効くんじゃないですかね。 建築需要は縮小気味ですが 東京や東北であれば仕事はあると思いますよ。
＞問題は働きながら公務員の勉強をしようと思っていることです。 ＞一日３時間くらい勉強して３年後受けてみようと思います。　無謀なのでしょうか。 勉強の仕方は先の方の回答の通り 過去問中心で。 電子電気の問題集は本屋さんで聞いてみて （ジュンク堂のような、大きな街の本屋さんしか 置いてない気はします。） 合格可能性と、 情報収集の方法についてですが、 先生に相談するのが良いと思います。 分からないことがある時、 分かる人を探して聞けるか、というのが 仕事のできる人とできない人の 大きな分かれ道です。 学校の先生なら、「辞めとけ。無理だ」という答え以外にも 「そういえば何年か前の卒業生で公務員になったやつがいたから 話を聞いてみたらどうだ？ と自宅の連絡先を教えてくれるかもしれません」 （卒業生で公務員になった方を紹介してもらえませんか、とねばりましょう）
質問者に欠けているのは「タイムマネジメント」の能力でしょう。 同時に複数の依頼を請ける状況は普通ですが、どんな仕事にも必ず「納期」…仕上がった完成品を引き渡したり、依頼を完了させる日時…がありますので、それを意識しないと、ご質問のように「複数の仕事をマネージできない」となってしまうのです。 基本的には、依頼された仕事の「納期」を確認し、時間があるものはスタックしておいて、今すぐ対応しなければならないものを優先させることです。 例えば、請けた仕事が4つあるとして、それが質問者のキャパ的に限界だとします。 4つのうち2つは2時間以内、残りは今日中が納期だとしたら、まず2時間以内の2つに集中してそれを仕上げ、それが終わるまでは他の仕事は着手しないようにしてください。 その2つが終わり次第、今日中の2つに取りかかるのですが、その間に他の仕事が入った場合は「本日中は無理なので明日朝からの着手となる」ことを伝えてください。 >「こちらをやりますのでもう少し待ってくださいね」 待ってもらうこと自体は問題ないのですが、質問者が「何時までに仕上げます」と明言していないのは困ります。 依頼人としては、今すぐやって欲しいというより「何時出来上がるのかを知りたい」ので、仕上がりを依頼人に引き渡せる日時をはっきり伝えることが必要です。
まず　愛知県の規定をお調べになることですが　一般的には次のようです 基本的には、修士卒の場合の初任給が決まっています。それに、職歴加算として　ご質問の場合（民間常勤、民間非常勤教員等）は８割加算だと思います。常勤公務員・教員だと１０割のようです。教職以外の非常勤社員（いわゆるフリーター）は５割
公的な生活費補助なら、生活保護ですね。 職業訓練校、また次の失業保険の資格で出来るまでと割り切って、短期間だけ収入や労働条件がよくないところでも働くという選択をしている人もいます。 年末だけの臨時の仕事、歳暮などの配達業務などもありますよ。
シャネルとかディオールなど、デパートの化粧品売場で働く美容部員のことでしょうか。 ウチのBAにはバンタンやモード学園卒の子が多いですが、特別な勉強をしなくても未経験からキャリアを積むことも出来ます。
地元にこだわらず、出稼ぎというのならあると思います。
>面接できちんと説明している 多分、ここではないかと思いますが… 質問者は「説明している」つもりでも、相手には伝わっていないのかもしれません。 仮に伝わっていたとしても、入社後に未経験の業務を任されるのは当たり前のことです。 早期退職の原因となった業務の内容にもよりますが、他の社員が出来るなら質問者にもこなせる「可能性」はあるということなので、普通はそこで可能性を信じて、歯を食いしばって努力して出来るようになるのが理想、と考えられます。 とまれ、書かれている質問文も支離滅裂ですし、まずは日本語のスキルをあげることでしょうか。
>ここで、質問なのですが転職活動中の退職は不利またやりづらくなるのでしょうか？ 公務員はわかりませんから民間に限っての話ですが、転職活動は仕事を続けながらが基本です。貴方の今の転職先候補ですが、受かれば良いですが全滅したらどうします？その確率は決して低くなく、そうなると焦りにつながりますからより冷静に対処できなくなると思います。 また、面接する立場から見れば、履歴に「現在離職中」とかかれていれば、その訳を聞かない理由はありません。痛くもない腹を探られる上、印象は良くて現実維持。印象アップする返しができるとも思えません。貴方にその自身があれば辞めようが一向にかまいませんけどね。まぁ、明らかに不利に働くと思います。 そもそも転職活動中はつらいものですしそんな物です。少なくとも、今年中には公務員試験の結果が出るわけですから、最低限それまでは会社に居続ける事だと思いますよ。
お二方の回答ですでにご理解いただけているとは思いますが 1　労災は企業側が労働者全体に対してかけている保険。 　　⇒保険料は会社が全額負担 2　労災の保険対象者は、その職場(事務所、現場)で仕事や作業をしていた労働者(数時間だけの日雇いアルバイトも対象)であり、仕事や作業中に怪我等をした場合に支給。 3　そのため、普通にアルバイトしていれば労災保険の保険対象者となることは、日本の会社は知っていなければならない常識。 4　よって、『１１月末に就職する会社に云々』は杞憂であり、心配する事は無い。 以上が通常の場合。 例外として、当人はその気がないが『一人親方(個人事業主)』として特別加入させるケースが考えられますが・・・ご質問文では該当する職種なのかが不明。 ↓に付けるURL先のパンフレットを読んでみて。 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
私なら有り難く受けますね。 私は雇う側ですが、正社員を雇うのって、大変高い買い物なんですよ。 三十代半ばしかも未経験なら尚更。 「内容が3ヶ月で覚えられるか」とありますが、習うだけで利益を産まない人に、 その間会社が使う金額を考えてみて下さい。 「不安」で済ませる人なら、正直雇いたくはないのです。 それでも、口に糊するためだけの仕事なら待遇重視でいいでしょう。 しかし志望の業界ならば、ミスマッチのリスクを自分が引き受ける条件でも、お話を受けるべきでしょうね。
はじめまして、元総務事務担当者です。 国保組合って特定の業界だけで構成されたものですが、前職と今回転職先の業界 は同一の業界でしょうか？ また国保組合は雇用主の負担が不必要ですが、社会保険ですと雇用主が半分負担 してくれます。それでも国保組合の方が社会保険よりも保険料が安いでしょうか？ また扶養家族のあるなしによって社会保険の保険料はかわらないと思いますが？
質問者さんの採用可否に責任は持てませんが… 今回の場合は、正直にありのままをお伝えしてどのように解釈するかは採用担当者にお任せするのがいいのではないかと思います。介護を抱えてるということは、いつ状況が変化して急に辞められてしまうかもしれないと思われるかもしれない。はたまた、ブランク期間が・・とか、いろいろ。 いまゴニョゴニョと言って、あとで辻褄が合わなくなる方が気まずい気がします。 それよりも、介護について状況に変化があれば仕事に差支えが出るのかどうか、が気になるような気がします。その点を先方に伝えた方が効果的なのではないでしょうか。急に辞めるようなことはない状態なのか、それとも介護に時間がとられるかもしれないのか。 2013年8月までA社で働いていたということで、ブランクと言うほどのブランクではないと思います。
＞前職に入社した時に、年金手帳と雇用保険被保険者証を提出して手続きが終わると返却されたのですが、退社する時には両方とも提出しませんでした 　・入社時の加入手続きの時に、雇用保険：被保険者番号、厚生年金：基礎年金番号、が必要なので提出 　　それぞれの、加入実績（期間）は、ハローワーク、日本年金機構、に記録されるので 　　退職時には、共に提出する必要がないわけです ＞次の職場に入社する時には、年金と雇用保険に加入していた期間がわかるような記載がなくてもよいのでしょうか？ 　・以前の加入記録は、ハローワーク、日本年金機構、の方にありますから、問題はありません 　・会社の方では、加入手続き（取得）と喪失手続き（退職時）をするだけですから ＞手元に年金手帳と雇用保険被保険者証があれば大丈夫ですか？ 　・その様になります
元介護職です。結論はみなさんが言っているように若いから可能性は十分あります。 介護職で心身を壊されたから、今はマイナス思考が働くのではないかと想像しますが、どうですか？ まずは心の安定を取り戻してから、バイトではなく、正規職員になるべく、ハロワなんかに相談員の方がいますから、まずは愚痴でもいいので、お腹にあるものをすっきり吐き出しましょう。また職業訓練を受けて、今後の自分の方向性を考えるのも手です（勉強している間は精神的にも肉体的にもきつくないからいろんなことが考えられる時間でもあります）。 少しでもいい方向にいくことをお祈りしています。
　そりゃそーでしょう、店長なんか募集したら、この会社は大丈夫か？ ってなりますから、誰も募集しませんよ しかも店長なんて役職をアルバイトで求めるなんて、ブラック企業ですと宣言してるのと同じです。もうそれが広まってしまったと。
(1)履歴書の職歴記載について 試用期間内の退職であれば、履歴書には記載しなくてもよいと聞きますが 試用期間でってもそうでなくても就職した会社は全部書くことが原則です。 そうでないと経歴詐称の疑いが出ます。 退職に関する事情は面接で説明すればよいのです。 (2)平成26年度末の源泉徴収票について Ｃ社退職時に貰う源泉徴収票はＣ社の給与分だけが記載でしょう。 複数の会社からもらった場合はごじぶんで確定申告をすればよいのです。 税務署でくれる申告用紙に書き方は丁寧に記載されています。 （３）仮に26年度中に再就職できた場合 給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告がよくわからないのですが、 会社でする年末調整で添付して、自分でする確定申告には記載しないという形になるのでしょうか？ 年末の会社から扶養家族の届けの用紙が回ります。それに書けば確定申告ではそれ以上は必要はありません。
一ヶ月連絡が来ないのはなかなかないことかと。 電話連絡が可能なのであれば、履歴書と職務経歴書をお送りしましたがその後ご連絡を頂いてませんでしたが、結果は出ましたか？って聞いたほうがいいと思います。聞いたらスッキリできるし。 でもメールが受信出来てなかったとか、郵便で誤配送だった場合以外はあまりいい結果は期待できないと思います。１ヶ月は特殊な仕事じゃなければ、急募いたいですし、面接も内定も決まってる頃かと。 就活頑張ってください！
不要と言われない限りは添付してもよいと思います。 私は転職経験者ですが、職務経歴書は要求されなくても必ず提出しました。 履歴書では単なる職歴以上はわかりません。 何が自分の長所で、相手にどう貢献できるかと言うことはその書類でなければ説明ができません。 もし相手が不要であれば無視されるかもしれませんが、格別に不利と言うことはないでしょう。 面接でそこに書いたことを中心に話せばよいだけです。 職務経歴書を書くことは自分の長所を整理することでもあります。 きっと面接でも役立ちます。
Webテスト代行で検索したところ 業者がみつかりました。 Webテスナイン　http://webtes9.com/ という業者です。 便利屋・なんでも屋に依頼してもまともな業者だったら門前払いでしょう。 かなり黒にちかいグレーな行為だからです。 まさか頼む気ではないでしょうね？ 無駄金になるかもしれませんのでおすすめしません。 詐欺もあるようですし。ばれたら内定取り消しの可能性だってあります。 月並みですが自分の力で頑張りましょう。 参考URL：http://webtes9.com/
