若年層が何歳代までを指してるかわかりませんが、やはり少なくはなってるんじゃないですかね？コースに行ってもご年配の方が多いように感じます。 自分は20代で2か月に1回程度会社関係の人たちとゴルフに行きます。 先輩方もいますが接待という形でなく単に仲間として行きます。 逆に接待では1回も行ったことはありません。 お金がかかるのも厳しいんですが、野球やサッカーに比べて手を出しにくい、難しい印象はありますよね。自分も最初は難しそうという印象が強く、打ちっぱなしでまっすぐ打てず、コースに出る前から諦めかけたものです。
はじめまして！神奈川でゴルフレッスンをしている小森と申します。 faithfaith314さんのゴルフのレベルや身体能力等が分からないので的確なアドバイスが出来かねますが、まず気を付けなければならないのが「バランス」です。 傾斜の度合にもよりますが、平らな所に比べてバランスが悪い状況です。 faithfaith314さんはダフリ、チョロが多いとのことですので、おそらくスイングのバランスが崩れているのでしょう。 対策としては、スタンスは広めにとってどっしりと構えてください。 そして普段よりコンパクトなスイングを心掛けてください。 ボール位置は同じような状況で何回か素振りをし、クラブヘッドが通過する所を観察しましょう。 そして「ココなら当たる」という場所を見つけてください。 ボール位置に対する考え方は、「この状況ならココ」というように杓子定規的に決めつけないことです。 それよりも、プレーヤー自身が「ココなら当たる」と確信が持てる所に置くのが一番です。 その場所を見つける方法が、素振りでクラブが通過する所を観察することです。 いかがでしょうか？ これらを参考に、傾斜からのグリーンオンにトライしてみてください。
以下のキャディーの歴史を読んでいただければ、なぜクラブをキャディーに持たせるようになったのか、ご理解いただけると思います。 キャディーを最初に引き連れてプレーをしたのは、史上最初の女性ゴルファーといわれる450年ほど前のスコットランド女王メアリー・スチュアートです。　彼女はフランスの皇太子フランシスと結婚しましたが、この皇太子はのちにフランス国王となり、メアリーはスコットランド女王兼フランス王妃となりました。　フランス国王が亡くなった後、メアリーは「カデ（Cadet）」と呼ばれるフランス貴族の若い子弟たちを大勢引き連れてスコットランドにもどりました。　そしてスコットランドでゴルフを始めたメアリーがこの「カデ（Cadet）」にクラブを持たせたのが、キャディーの始まりです。　1587年、メアリーは政敵であるイングランド女王エリザベス1世に処刑され、その後ゴルフと「カデ」を繋げることはなくなりました。　それから長い歳月、ゴルファーは数本のクラブをバラで持ち、キャディーも連れずにひとりでプレーする時代が続きました。　メアリー女王の時代から200年ほど経過した1750年頃、職業としてのキャディーが登場します。　そのころスコットランドの首都エディンバラには、ホームレスの少年がたくさん集まるようになりました。数年前から天候不順が続いて農家は深刻な打撃を受け、こうした経済事情が大勢のホームレスの子供たちを生み出しました。 彼らは食べるために仕事を選びません。　荷物運び、荷車の後押し、使い走り、庭の掃除、買い物の代行、道案内、ときには子守まで引き受ける「便利屋」のような存在となっていました。　彼らは、メアリー女王がフランスから連れ帰った貴族の子弟たちの呼び名だった「カゥディー（Cawdie）」と呼ばれていました。　日がなクラブを担いで歩くゴルファーが、カゥディーの便利性に目を付けたのは当然のことでした。　やがて単なるクラブの運び屋からコース内でゲームに密着、ゴルファーのプレーを助けるようになりました。　彼らは忠実で、しかも料金が安い。彼らは1744年創立の世界最初のオナラブル・カンパニー・オブ・エディンバラをはじめ、あちこちのゴルフ場に呼ばれるようになり、遠くセント・アンドルーズまで足を伸ばし、そのまま居ついてしまう少年たちもいました。　1775年になると、ルールにも「キャディー」と明記され、ゲーム中における市民権が確立されました。 ルールには「もし相手、または相手のキャディーにボールが当たって進行が止められたときは、相手がそのホールを失う。もし自打球が自分のキャディーに当たったときは、自分がそのホールを失う」とあって、キャディーを競技のパートナーとして正式に認知されたのです。　 以上、谷光高氏の「450年続くキャディーの歴史」より抜粋。
もちろんです。 HS　＞　推奨スピード ・　飛距離落ちる ・　球が暴れる ・　速く振ると振り遅れる。 ・　待ちすぎると、引っかかる。 ・　球が吹け上がる などです。 HS　＜　推奨スピード ・　球は落ち着く ・　シャフトがしならない ・　飛距離、ものすごく落ちる ・　球上がらない などですね。ただ ・　どちらの場合も、よっぽどのズレがある場合です。アスリートゴルファーが、女子のクラブを振るとか、７０ｇのXシャフトを、初心者のHS４０の人が振るなど。 ・　それ以外あまり気にすることはなく、そもそものスイングが出来ているかの方が距離や安定感には重要。 ・　つまり、シャフトのしなりを使えない人だと、シャフトが何であろうと、あまり影響ない（そもそもちゃんと飛んでないので） ・　推奨HSも大切ですが、重さ、総重量、キックポイント、トルクなどで、その人のスイングとの相性があります。気持よく振れる・・、違和感ない・・・が大切かもしれませんね。
こちらでどうぞ http://mixi.jp/view_community.pl?id=3014656
アディダスの傘下に入っただけでブランド名ではありません 5月に売却すると発表しただけで、まだどこが買い取るかは決まっていません。 ナイキは、クラブ、ボール、ゴルフバッグの部門を売却するだけです。
面白い発想のパターですね。あくまで基本技術があってのことですが、重さやライ角を調整して、グリーンの重さや、その日のタッチの差を吸収するのは、今後の主流の考えです。また、慣性モーメントを大きくして、ミスヒットに強くするのは、直進性が必須のパターには、もっとも必要な要素になりますね。（このパターにかぎらず、全てのパターはその方向性で開発されています。） パターを変えるのが下手な人・・・・と言うのは、一昔前の人ならときどきいましたが、今はまったくもってナンセンス。事実、プロの大半はパターを変えます。しかも変えていないように見えても実は変わっています。（おなじモデルでも、重量やライ角をさまざまに調整します）。アマチュアより、圧倒的にタッチ修正能力があるプロがそうなのですから、アマチュアが、お金を掛けず同様のことが出来て、技術で補完できないタッチの微調整をするのは、とてもいい方法だと思います。
もちろんです。ヘッドの形もスペックのひとつですね。上がりやすい、スピンがかけやすい、バンスを使いやすい、クリーンに拾いやすい、様々です。 さらに形から感じる視覚効果も大きく、人それぞれですから、構えてみて違和感があれば、なにかそれを引き起こす形や色が影響していると推測されます。
厳しいこと言えば、スコア１１０、HCだと４０ぐらいには、追加のクラブは要りません。ドライバー、７I、ショートアイアン、SW、パターで、まず安定して９０の半ばを目指すことです。ドライバーで、２５０－２６０、７I、１５０－１６０が、かなりに実測値として本当なら、フロントで、１１０前後のプレーには、FWもUTも使う場面は全くありません。ショートゲームを磨き、スコア９０前後で安定。HCが１５ぐらいになって、パー５でチャレンジとか、バックティーからプレーするようになったとき、検討すればいいかと思います。 ただ買ってしまったからあえて言えば、U5と、５アイアンは、同じ距離と用途のクラブで、どちらも入れる意味はまったくありません。上げるならUT、転がすなら５Iってところです。 UTとしては、２０度前後の、４UTを買うべきでした。 ５Wは３I、３UTまたは、それ以上の距離を目指すクラブなので、一応あってもいいですが、やはりHCを考えると打つ場面は皆無だと思います。 なにしろ、その実力でクラブが増えると、１クラブあたりの体験が減るので、上達が遅くなります。 ドライバー、７I、ショートアイアン、SW、パター で、ラウンドされる方が、あっとうてきに、早くうまくなります。なお、５Wは、フェアウエイウッドというぐらいですから、もともと、直接打つクラブ。というか、ドライバー以外全てそうです。もちろん、ティーショットにも使いますが、ティーアップは、FW相当なので、実質直打ちとスイングは変わりません。
私、少々腕に覚えがあり（クラブハンディですが２です）上から目線で大変恐縮ですがアドバイスさせていただきます。 スイング理論は掃いて捨てるほどあります！ 佃煮にしても食べきれないほどスイング理論はあります。 ではどれかに合致していればきちんとボールが飛ぶのか、 といえば決してそんなことはありません。 何か勘違いしているようですが スイングが理論に合致していないと球はうまく飛ばない と思っているようですがまったくナンセンス！ この理論にはまりだすと生涯あーでもないこーでもない やって９０さえ切れずにゴルフ人生を終わっていきます。 だいたいゴルファーの９８パーセントが スイングをいじりだして、あっちの理論こっちの理論 持ち出してシッチャカメッチャカでいつまでたっても 上手くなりません。 あなたをはじめ周りの人見てご覧なさいな、 みーんなスイング理論だけはイッチョ前ですが １０年もやってまだスライス打ってるんじゃありませんか？ よっく聞いてください、ココからがほんとのレッスンです！ スイングって自分の行う動きのことですよね？ ゴルフってどんなスポーツなんですか？ スイングの理論や美しさを競うゲームじゃありませんよ 目標に球を運ぶゲームですよ！！ そこ忘れていませんか？ 建設現場で働く土工さんたち、 スコップで砂山から砂をすくって一輪車に砂を投げ入れてます。 腰の構え、肘の動かし方グリップの強さ、スコップを砂山に刺す角度 一輪車に投げ入れる時のスコップの角度とスピード 力加減、体重移動、軸がどうのこうの、考えると思いますか？ 人間は道具を持たせて、この道具でこうしろ！という目標を与えられると 自然と体は動くものなんです。 目標だけ与えられるとバランスよく全身がそれに向かって動くようにできているんです。 世の奥さんはたいしたものです！ 布団干してますよね、ハエたたきの大きいヤツで パンパンたたいてますよね。 物干し竿にぶら下がった布団をあれで 先端だけ当たるわけでもなく、手元が先に当たってしまうわけでもなく どんぴしゃ、先端から手元までがビシッと布団に平らに当ててます。 肘をひきつけて、腰を先に回して、バックスイングはハエたたきの面が 布団の面を見るように・・・・。笑っちゃうでしょ？そんなことしてる人がいたら。 ゴルフもまったく同じなんですよ！ クラブ持って、この道具で目の前のボールをあそこに運ぶんだ！ とだけ思って打てばボールはそこに行くように身体ってバランスよく 動くんです。 もちろん慣れてないですから最初は空振りさえします。 しかしそれだけを考えて打ってると、あーら不思議！ とてもバランスよくきれいに打てるようになるんです。 なのに、腰を切ってバックスイング・・・なんて一箇所だけ意識が行くから 他が動かなくなるんです。 全部なんですよ全部！ 全部をバランスよくスムーズに動かすためには 自分の動きのどこかに意識があったのでは うまくいかないんですよ！！ 目標に向かって球を運ぶ！っていうことだけを思って打てば 間違いなくそこに球が行くようになります。 しかも結果としてすごくきれいなスイングで！！ 時間は多少かかりますよ、それだけ確かにゴルフは難しいですからね。 でもかならずまっすぐできれーな球打てるようになります。 レッスンプロもトーナメントプロも 子供のころからやってます。 星野英正も額賀辰徳も日本で屈指のきれいなスイングしていますが あーだのこーだのやってませんよ、子供のころから球を打ってるウチに あーいうきれいなスイングになったんです。 レッスンプロもそうなんです。そうやって手に入れたスイングに無理くり 理論をくっつけて教えてるだけなんです。 スイングは結果なんですよ！ それを先にスイングありきで触るから全然うまくならない！ 私の友人も２０年もレッスンやってやっとハンディ８ですよ。 でも粘土細工のように作り上げたスイングですから ちょっと狂うともう大たたき。９５回なんて打ってます。 つきに５回コースに出て、週一回のレッスン、他練習場には ほとんど毎日いっててまだ俺にかなわないんです。 あーでもないこーでもないやってますよ。 あれじゃ上手くなりようがないですよ。 傾斜もあれば風もある、高い球低い球の必要もある、 そんな中でこのボールをあそこに！ とおもえばにボールをどこに置いて、スタンスをどうとって どう振り上げて、なんて考えなくとも経験とともに 自然と当たるところに球をおくことができるし低い球を打ちたければ 自然とそういう構えと打ち方になるんです。 それを左上がりはこう構えてボールをここにおいて傾斜なりに立って、 なんて定規で測ったようなことするから当たらない、当たっても曲がるんですよ。 あるプロが言ってます。 自分のみぞおちを中心に半径ワンクラブに意識があるヤツは １００切れない！って。 つまりボールの置き所からスイングのすべて（腰や肘の使い方だの、脇を締めるだの）に意識がいってるようでは絶対うまくならないってことなんですよ！ 私もただの一度もスイングの部分的なところを意識したことなんてないですよ！ 目の前にあるボールをあそこへ！ だけでわずか５年でハンディは５までいきました。 では個性的な癖のあるスイングか、というとまったく逆！ 実にきれいなプロのようなスイングだとゴルフ仲間には定評があります。 プロと違うところはヘッドスピードとパターの精度くらいなもんです。 あなたも、たしょう時間はかかりますが（１年から２年）これで身につけた スイングは崩れませんし、もうアでもないこーでもないとスイングをいじることは ないです。実に楽ですよ。 練習なんぞ行かなくてもパッと構えてさっと振ればナイスショットがでます。 するとゴルフのマネジメントのほうに頭がつかえるんです。 スイングばかり気にしているとマネジメントに集中できず 木に当ててみたりいれなくていい池に入れてみたりと そこでもスコアを損します。だって振りながら手がどうの腰がどうのとやりながらじゃ 当たるはずありません。 スイングで５つマネジメントで３つから５つちがちゃうんです。 ９０と８０回の差になっちゃうんですよ。 ね、下手になることはあっても上手くなることはありません。 尾崎直道という選手ご存知ですか？ 彼がレッスン番組に出ていたとき ホスト役が高い球はどうやって打つんですか？と聞いたことがあります。 答えは、 高い球を打つ！と唱えるだけだ。といってました。 また彼はグリーンを狙う時ピンを１０回ほど見ます、なんども何度も ピンを見てはボールに目を戻しボルを見るとすぐにまたピンを見ます。 アドレスしてから振り上げるまで９割ピンを見てボールなんか１割しか見ていません。 そのくらい落としどころに集中しているんです。 スイングをいじりだしたらアウト！ 生涯いじり続けますよ。つまりいじりだすと絶対スイングは完成しないってことなんです。 だって、一球でも変な球が出たりすればまたいじるでしょ？ パープレーで回れなければスイングのせいだとまだ直すでしょ？ ８０でまわっても８オーバーもしてるんだからさらにスイングを気にするでしょ？ １００回回って１００回ともパープレー以下で回れない限り スイングを直し続けますよ。そういう人は。 しかも９０は切れないからなおのこといじりつづけてしまうんです。
ドライバーを安定させる練習としては、ティーを低くしてライナーでまっすぐからややスライスの球を打つことです。 別に強く遠くに飛ばさなくても構いません。ご質問にあるようにランも含めて２００ｙｄも飛べば十分です。 （キャリーで１５０ｙｄも飛べば５０ｙｄくらいは転がります。） ティーアップして打つドライバーが曲がるのは、ティーアップしているのでヘッドが上から入っても下から入っても外から入っても内から入ってもそれなりに飛んでしまうからです。 ティーが低ければ下から入ればダフるし、上から入れば（フェースが被って）ゴロになるので、自ずと軌道が安定するはずです。 低いティーでライナーで飛ぶようになったら、通常のティーアップで打てば球は上がりますし、 フェアウェイウッドも安定するはずです。 ちなみに今のドライバーって無理にアッパーブローに打たなくても球も上がるしスピンもかかりすぎて吹け上がることありません。レベルブローでも軽いダウンブローでも球も上がるしスピンもかかりすぎません。
まずは、必ず同じように左にしか曲がらない人のスイングを左に曲がらないようにすることは割と簡単です。 ただし、毎回同じように曲がるのであれば曲がることを想定して狙いを右にすれば直す必要もありません。 おそらく左に曲がるといってもその曲がりの度合いは毎回違うのではと思います。 その上で、安定した方向性のスイングを身に着けるには、「毎回同じように足腰、上体を動かす」意識を持つことだと思います。 手や腕って器用なので、左に曲がるのならば曲がらないようになどと調整は割と簡単です。 ただし、腕は肩に付いていて、肩は胴についていて、胴は腰の上に乗っていて、腰は脚で支えています。 したがって、脚から肩の動きが変われば同じように腕や手を動かしても結果は変わります。 毎回同じように足腰から上体を動かすことを意識しながらスイングしていれば、そのうちに安定した球筋が打てるようになるはずです。
なかなか回答つきませんよね。万人に一般的なおすすめシャフトを聞くのは、無意味な質問だからです。 売らんかなのゴルフ販売店の人なら、いろいろ言うでしょうが、シャフトは、自分との相性以外意味はなく、万人に普遍的なおすすめは存在しない・・・と考えた方がいいです。 それを踏まえて、質問にコメントすると ＞現在はツアーAD GT6s（タイトリスト913D3）を使用しているのですが、左右どちらにもミスが出ます。 ツアーADは、極めて癖のないシャフトです。ヘッドスピードと、スペックも一般的で、なんの問題もありません。それでも、特定のミスが出るなら、・・・のスペック値がもっと・・・にとか、キックポイントを・・・に変えてなど、言いようがありますが、左右にミスが出るなら、シャフトの問題よりむしろ、スイングそのものが原因と見たほうがいい。 ＞アイアンにはモーダス120sを使用しており、こちらはとても自分に合っているように思っています。 これも実は意味がありません。他人には、なにが合っているのか不明だからです。縦距離が合うのか？　距離が伸びたのか？　ミスに強いのか？　左に行かないのか？具体的なイメージがないと、他人は、答えようがないわけです。 ＞先日、練習場で知り合った方のドライバーを打たせてもらいなかなかよいフィーリングで打てました。シャフトにクセがないように感じました。そのシャフトはプロジェクトXの60g台のXとの事でした 癖がないなら、今のシャフトも癖はない。よいフィーリングとは、具体性がないので、やはりコメントしようがありません。さらに言えば、人から借りて数球打ったフィーリングには、ほとんど意味がありません。今のシャフトで出来上がったくせや、リズムが体に染み付いた上で、ある瞬間、別のシャフトが薬を飲んだかのように何かを修正してくれても、その効果はすぐ消えてしまいます。そのシャフトを使い続ければ、慣れた頃にまた同じ問題や、いまより重症の問題に遭遇することになる・・・リシャフトあるあるですね。 ならば、どうしたらいいか？？？ まず、今のシャフトのスペックを、数値で知ることです。 ・　長さ ・　重さ ・　振動数 ・　キックポイント ・　トルク さらに、ヘッドとのバランスで ・　ヘッド重量 ・　バランス また ・　グリップの素材 ・　グリップの太さ ・　他のクラブとの流れ（スペックが、スムースに変化しているか） などもです。 そして、スイングの中で、特定のミスをどうしても無くしたいとか、今のシャフトがどうしても振りにくいのであれば、長さや、重さの等しいなかから、 ・　少しだけ重い ・　キックポイントが先　から中 ・　トルクを小さめ などなど、違うシャフトをショップや試打会で経験して、その上で、自分が振りやすく思うのは、いったい、どの数値に相関があるんだ・・・を考えるわけです。そうやって、よさそうな候補が見つかったら、今度は、レンタルクラブで、練習や、本番で試してみて、本当に使い物になるのか？好調・不調時も、傾向は同じか・・・を経て、リシャフトというのが流れです。また、ドライバーをリシャフトすると、うまくいっていた、アイアンや、他のウッドが、ボロボロになってしまう人もいるので、そのことも、事前に検証できるとなおいいと思います。 人に聞いたおすすめは、 ・　ヘッドスピード ・　スイングの間のとり方 ・　ミスの傾向 ・　ヘッドとの相性 ・　他のクラブセッティング ・　ＨＣ などがバラバラですから、広告宣伝効果以上には、なんの参考にもなりません。聞くなら、全ての数値を公開し、他のクラブの流れも公開して、自分の実力や、目指すところを踏まえた上で、どの項目を、どう変えて、フィーリングを具体的にどうしたいのか？　どういうミスを変えたいのか？　どういう球を打ちたいのか？を、質問されればいいかと思います。
じゃないですかね・・・。(-_-;)
私も回答者のカツヒサさんと同じですね。私は前は振りやすいスチールシャフトの軽いのを使ってましたが、シングルの人より、上手くなりたいのなら難しいのを使いなさいと言われて、テーラーのマッスルバッグでシャフトはダイナミックゴールドＳ200にしました。換えた直後は球は上がらない、距離は落ちるわでゴルフを辞めたくなりましたが、せっかく買ったのに無駄にするわけにもいかず、必死に練習しました。今となっては、アイアンはまず曲がる事がなく(曲がっても左右5ヤード)距離も、ロフト通りか1番手上ぐらいまでになり、スコアも安定して80前半までになりました。あのまま、簡単なアイアンだったら、球が暴れすぎて未だに100は切れてなかったでしょうね。あまりゴルフが好きでないなら、カーボンでもいいですが(軽いから球は上がりますよ)上手くなったと勘違いしますね。本気にやるなら、難しいのを勧めます。
通称、テンプラですね。体が左につっこみ、急激にヘッドが上から降りてきて、ヘッドのクラウン部分にボールがあたってしまうことで起こります。 スイングが出来ている人の対症療法は、左にスエイせず、下半身から切り返し、ゆったりワンテンポおいて、手を振り過ぎず、体の回転にテンポをあわせ・・・・ これって、ゴルフスイングの基本なのです。なので、なぜテンプラか？っていうより、スイングができていないのに、手先で、長く難しいクラブを使うと頻繁に起こる現象・・・ ということです。 危険ですから、絶対にドライバーは使わないほうがいいですね。 レッスンを受けるのが近道です。
最初が肝心ですね。練習不要論を唱える人もいますが、ナンセンスです。子供でもないかぎり、本能のまま打って、うまくなることは１００％ありえません。これは、何千人をモニターして、レッスンを受けたか、どれぐらいラウンドしたか、いくつからゴルフを始めたか、子供のころどんなスポーツをやっていたかなどと、実力向上の相関を調べた結果から断定できます。自己流でゴルフをやる人が多いのも日本だけの特徴です。ゴルフが、接待ツールから発展した、悪しき名残ですね。スポーツなのですが、最初は指導を受ける。あたりまえの話です。 ゴルフは、一部の例外を除き、レッスンしないでは、ほとんどうまくならない運動の１つです。理由は簡単です。ゴルフは、完全自己始動型と言われ、自分が動かなければ、なにも起こらない。球が飛ぶのは、全て自分の運動の結果・・・だからです。野球で言えばピッチャー。テニスや、バレーボールならサーブが、それに相当します。ゴルフは完全・・・という言葉でわかる通り、自己始動以外、いかなる結果も生み出さない特殊なスポーツです。 逆に、例えばテニスのラリーをすれば、ボールの動きに応じて踏み込むとか、球がきたら、反応して打つとか、正面にボールを打たれたら避けるとか、たまに届かなければ飛びつくとか、反応型のスポーツであれば、状況に応じて、人間の持っている本能が反応し、歩く動作、よける動作、回転する動作などの動きを引き出しやすい。ゴルフにはそれがないのです。 また、ランニングなどは、反応型でもないですが、がむしゃらに練習すればある程度成長する。これも、歩くこと、走ることが、もともと本能に近い動きだからです。 さて、ゴルフには、表現はいろいろあれど、 １。右手を上にスイングをし続け、フェースをスクエアにする根本的な手の使い方。 ２。テイクバックを体で行って、右の股関節が外れず、緩まないトップ。 ３。ダウンで間をとり、ビハインドザボールを保ちながら、左に体重移動。 ４。クラブをリリースして、左股関節で回り切るよう、右腰を押し続ける。 といいう、根本的な動きがあります。プロも、うまいアマチュアも、スコアが安定している人も、例外なくこの動きができている人です。たとえば、体重移動をするな、ベタ足でというプロも、積極的に体重移動をしろというプロも、ほとんど動きは同じです。つまり、そのプロの感覚から、相対的に現象を述べているだけであって、言葉は無意味です。その結果、ベタ足を真に受けて、手打ちで苦しむ人。積極的に・・・を勘違いしてスエーで体がばらばらになる人。どちらも、たいへんです。また、子供のころからゴルフをやっていると、これがほぼ無意識に出来るため、レッスン能力のないプロにアドバイスを受けると、非常に感覚的か、微妙な対症療法か、球筋をイメージせよ・・・などと、トンチンカンな答えが帰ってきます。 大人になってゴルフを始めたなら、少しでも早く、レッスンに行き、さまざまなドリルやアドバイスにより、これらの感覚を身につけるのが近道です。 ちなみにダフるのは、 １. 右手をあおって、（下になって）クラブが長くなるように、アーリーキャスティングし、右手が伸びてしまう。（球をあげたい初心者に全員起こる現象） ２．テイクバックを手で上げたり、右の股関節がはずれてスエイしたり、体を上下に揺さぶったりする。結果、球と体の距離が、複雑に変わってしまう。 ３．ダウンでまがなく、手でおろして、カット軌道になる。体がつっこみ、ボールとの相対位置が変わる。 ４．打つまでしか意識がないので、バンスがあたると刺さってしまう。右腰を押せば、ダフっていないのかもしれない。 など、あげるだけで、１０以上の理由があります。なぜダフるかを考えても、基本を習っていない人には無意味です。 レッスンに行きましょう！！
＞2打で得意な120y（５１度)を残すように心がけると、アイアンのみでOK、ドライバーは必要ありません。 なるほど、51度で120y なら、ドライバーのHSからみた適正距離は、２６０ｙ程度ですね。それが、物理学的限界です。 それ以上は、マン振りというより、ただ、手の力で打って、たまたま当たっている。つまり、適正なゴルフスイングではないってことです。 ＞しかし、80台前後より、結果100でもイーグルの方がうれしいですよ。どちらが難しいか？わずか3回のイーグルが麻薬のように万振りさせます。。。でも、ドライバー万振りで、まっすぐ飛んだら、イーグル狙いするバカがいると面白いですよ。 まあ、それは人それぞれですからね。いいと思います。ただ、プロのイーグル率（１つのイーグルを出すのにかかるラウンド数：公式記録にある）はトップで６、１０位で１０、５０位なら２０です。つまり、トッププロがやっても、１０~２０ラウンドに１回、２００~４００ホールで１つ。そんなことのために、他の要素を捨ててしまうのは、ちょっともったいない気がします。 ＞もうすこし、歳を重ねるとスコアーは良くなると思います。 真面目にゴルフにとりくむ、アスリートゴルファーのはしくれから、失礼ながら言わせてもらうと、マン振りイーグル狙いをやめたら、いつでもスコアがよくなる・・・っていうのは、まったくもって甘いと感じます。いつでも振りやめればドライバーが曲がらない・・・という１点においては、そうかもしれませんが、ゴルフには、コースマネジメント力、ショートゲーム、パッティング、レイアップ力、縦距離正確性、スピンコントロール、フェードやドロー・球の高さの打ち分けなどなど、スコアを出し、強いゴルファーになるべく磨くべき技術はやまほどあります。他のプレーヤーは、それらを頑張って、日々精進するわけです。 つまり、ティーショットの距離は数ある要素のほんの一部。逆に、マン振りは縦距離を狂わせ、リズムをバラバラにし、パッティングをおかしくし、レイアップ力やコースマネジメント力を磨くチャンスをみすみす逃します。年を重ねて振りやめたとき、そこにあるべき技術が、備わるとは思えないのです。さらに、８０台より、１００でもイーグルは、さすがに屁理屈です。ゴルフは、技術や能力を駆使して、低スコアを競うゲームです。スコアはどうでもいいならそれはゴルフではありません。 ドラコン競争なら別ですね。ただし、それさえ、フェアウエイに行かないと、記録になりませんが。
なんのためのタイツですか？ロングタイツは、マーケティングでゴルフ用などもありますが、もともと、ランニング等の激しく下半身を使う運動で、衝撃を和らげ、疲れやケガを防止するためのものです。したがって、着圧は基本きついと思います。なぜなら、きつくないと、足に密着して効力を発揮しないからです。 そのため、ゴルフでロングタイツを履く人は少ないです。ランニングや激しいスポーツの衝撃吸収の機能が、ゴルフでは動きの制約になりやすく、下半身の動きをとめて、手打ちのスイングを助長するからです。冬の寒さなら必要悪かもしれませんが、夏はそもそもそれが必要ない。ならば、わざわざ動きをとめるためのタイツを履く人などいないからです。 私は、ゴルフはシングルで真剣にやりますが、一方でなんちゃってランナーでもあり、年に数回１０ｋｍや、ハーフの大会にでます。一番有名な、CW-Xを本番や長い距離の練習には必ず履き、膝痛防止や、筋肉の疲労予防をします。ゴルフにも効果があるかと試したことがありますが、スタビライクスモデルだと、へたすればプレーになりません。レヴォリューションモデルなら、マシですが、それでも私の場合、いつものプレーが出来ず、今では、冬も含めて絶対に履きません。 股関節の動きを成約し、筋肉の曲げ伸ばしをしにくくするものが、よくよく考えるとゴルフにいいわけないですよね。でも、真にゴルフ用の製品は別かもしれません。ただ、それとて、単なるマーケティング。ランニングのような衝撃が、ゴルフにあるわけもなく、売るための、マーケティング戦略に思えます。
お礼を頂戴しまことにありがとうございます。 ＞貴重なご意見ありがとうございました。参考にさせて頂き練習します。 はい、是非！ ただ、参考にしてる程度では絶対上手くなりませんよ。 スイングはいじり出したら間違っても上手くなりません！ プロになるならともかく、 素人でシングルハンディになりたかったら これだけ実践すれば普通の男性なら週一の練習と 月一のラウンドで２年で間違いなくシングルになれます。 月に３回ラウンドすれば片手シングルもイケルでしょう。 レッスンやあーでもないこーでもないスイングを教える人がいますけど そんなもんやってて上手くなった人見たことありますか？ ２０年もレッスンいっててまだハンディ１５とかいってるんですよ。 まだスライスに悩んでたり。 あったり前ですよ、スイングで直そうとしてるんですから直りっこありません。 目標狙って打ってると徐々に理想的なスイングに近づきます。 岡本綾子、ご存知ですか？彼女のはスイングは絶品ですよね？ 彼女の練習方法は、ソフトボールから転向したのですが 練習場の１５０ヤード先に竹ざお一本さしてドライバーでそれに当てる練習しただけですよ。 それで世界一の賞金王になっちゃうんです。 もちろんアプローチ、パットもそういう練習です。 だから手首もすごく柔らかいスイングでしょ？ 自分で打ってるうちにあーなったんです。 あの手首の柔らかさは他の選手には当時ありませんでした。 あの手首を使って崖下から５０ヤードをピッチングで３０ｃｍに寄せちゃうんです。 あれにアメリカ人選手はびっくりしたそうです。 どうやって練習したのかみんな聞きに来たらしいのですが ピン狙って打ってただけ、と答えたそうです。 そのくらい目標に意識があると言うのは大事だし上手くなるんです。 あの尾崎直道、アドレスに入った後７・８回ピンを見ます。 ９０パーセントはピンに意識があり 手元のボールなんか視野に入っている程度で凝視もしてません。 参考ではなく是非実践してみて下さい。 誰よりも上手くなりますよ。 .
ゴルフ上のドレスコード次第ですね。 パンツに関して言えば、ドレスコードは ①　とにかく長パンツでなければダメ。 ②　短パンでも、ハイソックスならいい。 ③　短パンショートソックスでもいい。 ④　ジーパンはだめ。 などのパターンがあり、④はほぼ全部のゴルフ場でだめ。①は古い、硬い、名門のみ。②は許すところ多く、③はリゾート、アメリカン、新鋭コース中心に多い。 って感じでしょうか。聞いてみてくださいね。 なお、半袖から、長袖の機能ウエアを出すのが禁止・・・って、一部あるようですが、ほぼ例外と考えていいと思います。理由は簡単。短パンの話とは全然意味が違うからです。そもそも、上着のドレスコードは、襟付きのルールはあるものの、長袖でなければ行けないというのは皆無です。ですから、夏は、普通に半袖でプレーします。 機能ウエアは、そもそも下着ではありません。紫外線防止と、汗を素早く蒸発させるための、長袖のウエアです。下着に見えるから禁止ってコースも一部あるようですが、機能を理解しない一部の保守的コースの、笑い話だと思います。すでに、プロゴルファーの多くも着用していますし、ゴルフの本場オーストラリアなどでは、温暖化による紫外線の向上で、夏は紫外線を防止しないと、はだがやけどのようになってしまうため必須なのです。ですから、短パンの論議よりは、ドレスコードにより禁止される割合は圧倒的に少ないかと思います。 なお、ヨーロッパでは、練習場やショートコースでもかなりドレスコードは厳しい。一方で、アメリカやオーストラリアではラフになります。２０年前の半分以下のゴルフ人口、テーラーメードが売りに出され、国産ゴルフメーカーも風前の灯火。壊滅的にゴルフ市場がシュリンクする中で、着るもの１つにいちゃもんつける文化など早急に改善しない限り、近い将来、ゴルフは見向きもされなくなるでしょう。
１０年前のボールでも表面に亀裂が入ったりしていない限り使えます。ゴルフの聖地英国ではみんな汚いボールを使っていると聞いています。やはりゴルフボールは高価なので大事に使わないといけないという習慣が残っているでしょうか。因みに私のパター練習用に使用しているボールは室内で保管しているので劣化など全くありません。OBで紛失しない限り使いましょう！
NO3　です。 ＞私の質問の場合はあくまでもあくまでもルール？的にどうなのかなと。 ルール的に書いたつもりですが、説明が雑でしたね。補足し、JGAのゴルフ規則も載せます。 １. グリーンに乗ったら、マークしてボールを拾える。 これは、ルールで定められた権利であり、義務ではありません。なので、・・・・しなければならないことはありません。一方、自分がしたいなら、乗れば即マークしていいわけです。ルール的には、人がどうしようと、アプローチが先だとか後だとかの定義もありません。ですから、自分が打った直後に、のったらマークしても何の問題もありません。 ＜参考＞---------------------------------------------------- 16-1　b　球を拾い上げてふく パッティンググリーン上の球は拾い上げることができ、ふくこともできる。球の位置は球を拾い上げる前にマークしなければならず、拾い上げた球はリプレースされなければならない(規則20-1参照)。他の球が動いているときは、その動いている球の動きに影響を及ぼすかもしれない球を拾い上げてはならない。 ２．あなたの同伴競技者が、パットして、あなたのボールに当たると、同伴競技者にペナルティがつきます。 これも、ルールです。ですから、ルール上は、自分がパットを打つ前に、人に当たりそうだったら、マークしてくださいと主張するのがルールなわけです。それ以外ルールはありません。ですが、どうせ、相互にパットを打ち合うのですから、同伴競技者のペナルティの誘発にならないために、マークは必須というのがマナーになります。どちらかの球がグリーン外なら、当たっても無無罰。なので、アプローチをやる前に、のった人がマークをするルールもありません。 ＜参考＞---------------------------------------------------- 19-5　a　止まっている他の球により 　ストロークされて動いているプレーヤーの球が、インプレーの止まっている他の球に当たって方向を変えられたり止められた場合、プレーヤーは自分の球をあるがままの状態でプレーしなければならない。マッチプレーでは、誰にも罰はない。ストロークプレーでは、ストロークをする前に両方の球がパッティンググリーン上にあったときは当てた競技者が2打の罰を受けるが、そうでなければ罰はない。 --------------------------------------------------------------- 質問に関係するルールはこれだけです。そこから質問を考えると １６－１では、権利なので、マーク出来る。 １９－５ a では、仮に当てても罰はないので、打つ前にマークする必要はルール上はない。 となります。なので、質問者がルールにこだわるなら、これが答え。結局、打った直後マークに行こうと、私のアプローチが先だと主張しようと、ルール上どっちもどっちということです。質問者が感じる、打つんだからマークはあとにしてよ・・・というルールはないのです。それどころか、あえて言うなら、権利を定義した１６－１の方が、罰がないと言ってるだけでマークはするな！と言ってはいない１９－５a より、内容が強いので、 ＞＞＞＞普通はプレーに支障がない限り、マークをするのが常識 ということになります。実際、ちゃんと、ルールとマナーで、ゴルフをしている場面では、そうします。 それから、コメントにあるグリーンから遠い人から打つは間違いです。ルールでは、ピンから遠い人から、グリーン上外にかかわらず打つという意味です。ただし、意図的でない時をのぞいて、ストーロクプレーの場合は罰がないため、ルールだが、実質マナーになっています。そのため、プレーファストのために、みんながグリーンにのったらパッティング開始としているわけです。 ですから、No1のようなことはルール上はありえませんが、このような質問が出てくること背景には、まさに、この「みんながグリーンにのったら・・・という、簡易ルール」が、ゴルフのルールだと誤解されるいることからくるのだと推測します。仮に、「みんながのったらルール」が存在するなら、まだアプローチしている人がいるのに、グリーンに入ってマークは、それこそルール違反になりますもんね。でも、そんなルールはないのです。 ＜参考＞---------------------------------------------------- マッチプレーの場合 10-1　b　1ホールのプレー中 　プレーヤーの双方がそのホールのプレーを始めたら、以後ホールから遠い球が先にプレーされる。複数の球がホールから同じ距離にあるときや、ホールとの位置関係が決めにくいときは、先にプレーする球をくじ引きなどで決めるべきである。 例外：規則30-3b(ベストボールとフォアボール・マッチプレー) 注：初めの球があるがままの状態でプレーされることなく、プレーヤーがその球を最後にプレーした箇所のできるだけ近くで球をプレーしなければならないことが分かっている場合(規則20-5参照)、プレーの順番は前のストロークの行われた箇所により決める。球を前のストロークが行われた所以外の箇所からプレーすることができる場合は、プレーの順番は初めの球が止まっていた位置によって決められる。 10-1　c　違った順番でプレーした場合 　相手が先にプレーすべきであったのにプレーヤーがプレーしても罰はないが、相手は直ちにそのプレーヤーに対して、そのストロークを取り消して、正しい順番で、初めの球を最後にプレーした所のできるだけ近くで球をプレーするよう、要求することができる(規則20-5参照)。 --------------------------------------------------------------- ストロークプレーの場合 10-2　b　1ホールのプレー中 　同じ組の競技者がそのホールのプレーを始めたら、以後はホールから最も遠い球が先にプレーされる。複数の球がホールから同じ距離にあるときや、ホールとの位置関係が決めにくいときは、先にプレーする球をくじ引きなどで決めるべきである。 例外：規則22(プレーの援助や妨げになる球)と規則31-4(フォアボール・ストロークプレー) 注：初めの球があるがままの状態でプレーされることなく、競技者がその球を最後にプレーした箇所のできるだけ近くで球をプレーしなければならないことが分かっている場合(規則20-5参照)、プレーの順番は前のストロークの行われた箇所により決める。球を前のストロークが行われた所以外の箇所からプレーすることができる場合は、プレーの順番は初めの球が止まっていた位置によって決められる。 10-2　c　違った順番でプレーした場合 　競技者が違った順番でプレーしても罰はなく、その球はあるがままの状態でプレーしなければならない。ただし、競技者のうちの1人を有利にするために、違った順番でプレーすることについて競技者の間に合意があったものと委員会が裁定したときは、関係競技者全員が競技失格となる。 --------------------------------------------------------------- なぜ、こんなことを書いたのかと言えば、 ①　グリーンの端に乗ったがピンまで２０ｙ。 ②　グリーンを外したが、ピンまで１０ｙ。 という場合は、ピンが端のときは、頻繁に発生します。 当然、ルールにしたがって、 ①がマークし、ボールを拭き、リプレイスしてパット。 その後、②がアプローチをする。 ことになります。つまり、質問者の言う、順番や、優先度は、この、ピンから遠い人から打つ・・・・ということにおいてのみ、ルールでは定義されているわけです。 ご自身でルールブックをご確認ください。 http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 … http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 … http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 …
他のグループの人たちはたぶん楽しくないゴルフをしているのでしょう。ほっとけばいいと思います。
中古マーケット価格相応。その価格で、いくらでも手に入るので、無理に買うのは勧めない。 ・　シャフトが本当にHS５０なら、SRはありえない。やわらかすぎて弾が散る。 ・　シャフト（カーボン？）も、硬さだけでなく、重さ、素材、いろいろ。 ・　ウッドやUTとの流れも重要。 ・　HSほとんどありえません。計測器は下駄を履かせてあり、実際とは１~２割違います。つまり、本当の実力もまだわからない。 ・　合わなかったとき、買い取り保証がない。 など、あまりメリットありません。バックがついてくるのは、メリットですが、人にもらったバックって、すぐ買い換えたくなるものです。
腕に自信が少々あるもので（クラブハンディ２です） 上から目線で大変恐縮ですがアドバイスさせていただきます。 球が曲がる本当の理屈を知らないと本来直らず、生涯球が曲がり ８０台で回ることなく、いや１００をきることさえ難しいゴルフ人生が 終わります。 一般に振り遅れるからだ、フェースが開いているからだ、 といいますがまったく違います。ゴルフ雑誌でさえ間違ったことを書いています。 本当の理屈を知っていれば自在に曲げることもできるし 上げ下げもできます。 ただ、ここで書くと膨大な理屈と原因を書くことになってしまい、 さらにそれを直す方法やこれを守れば曲がらずしかも飛ぶ、という方法を教えたところで文字では理解できず違ったことをしてしまい結局 あーでもないこーでもないやってやはりゴルフ人生が終わります。 従って、ここでは本当の球が曲がる理屈や原因は書きません。 一番早く直る方法(それでも時間は少々かかります） とそれが納得できるようにアドバイスします。 あなたはあさはを磨くとき何か考えながら歯ブラシを動かしますか？ それともボーっとして歯を磨いてますか？ 包丁でキャベツを千切りにするとき、何を考えて包丁を動かしますか？ 土建屋さんがスコップで砂の山から一輪車に砂を投げ入れてます、 あの人たちの頭の中には何があると思いますか？ バスケットボールのフリースロー、投げる選手は何を考えてるでしょう？ ボーっとしながら、あるいは今日は給料日だ飲みにでも行くか？なんて考えながら 歯ブラシを動かしていても喉をつつくことはありません！ 土建やさんたちは砂山にスコップを入れる角度、スコップの持ち方、 腰の入れ具合、スタンス、差し込む時の力具合、 すくった砂を一輪車に投げ入れる勢い、などなど なーんも考えていません。 でも、一粒もこぼさず一輪車に投げ入れます。 フリースロー、肘の曲げ具合、膝の曲げ具合、 投げる時のジャンプのタイミング、なんてまったく考えていません。 ゴールリングに集中して、ただ一点、あそこにボールを入れるんだ！ だけを考えて投げてます。 外れることもありますが、ボールがバックボードすら当たらないで 外れることはありません。 さて、何がいいたいかというと、 どれもこれも人間のコンピューターが自動的に体を動かしているということなんです。 それも道具を持たせ、その道具で何をするのかがわかると体は 勝手に反応してそのしなければならないことを達成させてくれるのです。 ゴルフで１００人中９８人までが自分の方からモノを考えてしまうんです。 包丁の持ち方と動かし方を気にして「こうきるのか？こう動かすのか？」 どのくらいの速さで切るんだ？」と考えてるんです。 どれもこれもまず目標があってそれを達成することだけしか考えないでしょ？ なのにゴルフになると、やれバックスイングはこう上げて、トップではこうなって 切り返しで体重は左に移して、コック保って、上からダウンブローに・・・ なんて。 あの木の左５ｍのところにボールを運ぶぞ！ ただそれだけ考えて打ってる人は１００人中一人でしょう。 他の回答者さんが書いてある治療方法や対処方も一理あるかもしれませんが ほとんど役に立ちません。 目標だけを見て打つんですよ！ こっちのことばかり気にしてるので球はいつまでたっても目標を外れるんです。 フリースローする人が、ゴールを気にせず 肘はこうまげて、膝はこうで体を伸ばすのと同時に投げるればいい！ と考えてそのように投げました、 さてゴールにはいるでしょうか？ そのように体を動かしただけで、ボールはゴールに届かないでしょ？ あるいは大きくゴールの上に投げちゃいますよね？ だって、ゴールを見てないんですからどこに投げちゃうかわからないし 高くあるいは低く投げちゃうかしちゃうでしょ？ 入ったとしたらマグレでしょ？ あなたのドライバーも 「見たか今日一！！」のドライバーもマグレでしょ？ 目標に意識がいってないからですよ！ あそこ！ と思ったらあそこののことだけを考えて打つんです。 すると人間のメッチャ優秀なコンピューターがすべてをバランスよく 動かしてくれるんです。 これが結局一番速い直し方なんです。 もちろんその人の癖や、あんな小さいボールをあんな小さいヘッドに当てるんですから時間はある程度かかります。 しかし、腰がどうだ、ひらきがどうだ、肘はこう畳む、方はこう回す、 インサイドからこうやって・・・ 全部嘘！ そんなことやればやるほど土壷に入り生涯直りません。 なぜなら、本当の理屈を知らないから、 本来ここだけ守れば直る、あるいは ここを守らない限りどこをどうやったって直らない！ っていうもんがあるんです。 ヒントは軸と支点です。 （実は背骨は軸ではありません） 軸は棒状です。棒状という限り両端があります。。 軸の両端と支点は一致しません。 支点は複数あります。 この支点の位置を決めてるのが軸です。 この軸を移動させるとスイング軌道が変わります。 スイング中に移動することもあるし アドレスで移動させることもできます。 軸の上端、下端どちらをどう移動させるとスイング軌道がどう変わるのか ここを知らないと 腰のひらきだ、かたの回りだ、バックスイングだぁ トップの形だぁ、が始まっちゃいます。 するともう土壷、なおった！と思っても数日でまた曲がりだします。 生涯これの繰り返し。 あー残念！ ついに９０を切ることなくゴルフ人生終わります。 ところがこの理屈を知らなくても目標だけを見て 打つと自然とこれが備わるんです。 なので、目標だけを見て打て！といっています。 かくいう私も実は自分の手元のほうからゴルフを考えてました。 某超有名プロ(今はシニアでも活躍してます）とラウンドする機会があり そこで どこを意識してスイングするのか聞いて見たところ 「球のオトシドコロだけ」とのことで ゴルフを始めたときからそうだった、といわれて 私もそれを徹底したところみるみる腕をあげ ９０をきったことなかった私が１年でぽつぽつ８０を切れるようになり ３年で白マークからやれば８０をほとんどたたかなくなりました。 だからといって個性的なスイングというわけではなくゴルフ仲間にはきれいなスイングだと定評があります。 つまり目標に落としていこうという意識がスイングやフェースアングルを 作ってくれるんです。
優勝者のキャディさんは１８番のフラッグを頂けるしきたりなので、記念に持って帰るのでしょう。当然、優勝者にサインを入れて貰えれば立派な金の成る木.....でなくて旗です。
一球目は１打ですね。 ２球目はティーグラウンドからですから３打目ですね。 そしてそれもＯＢとなり もしもう一回ティーグラウンドで打てば３球目は５打目になります。 ところが特設までいってそこから打ったのですから６打目になります。 他の回答にあるように特設ティーというのは本来ルールにはなく ゴルフ場の進行の都合により 設けられたもので、 本来打ち直せばこのくらいまで飛んでるだろう、なのでここまで飛んできたと 仮定してそこに特設を作って、ここからやったらどうよ？ というものですから５打目を打ったと仮定して特設まで来てそこから打つのですから ６打目になります。
現地でもちろん取れますが、プレーできるかは、予約状況次第。ゴルフ場が決まっているなら、日本で予約したほうが無難です。 普通に日本のゴルフ予約サイトで、ホテルとの送迎付きのパッケージが予約できます。 例えば http://reserve.golfdigest.co.jp/golf-course/cale …
以前に比べれば、ホールインワン保険で保険金が下りるための条件は多少緩和されました。 保険会社によっても多少が違うかもしれませんが、あくまでも第三者（一緒にプレイしていたり、一緒にコンペに出ている人以外）が打ってからカップインするまでも見届けている必要があります。 （または打ってからカップインするまでの動画が撮影されているなどでも許されることもあるそうです）
あまり意味ある論議とはおもえません。シャフトのRとかSRとか、絶対的な指標はなく、メーカーの相対値。おまけに、１５年前と今では、シャフトは別物です。なので、 ・　総重量 ・　振動数 ・　トルク ・　ヘッドの形 ・　バランス などを総合的に判断して、合うシャフトを決めるのがいいと思います。そのとき、過去のシャフトと、今回のシャフトを実測して、上記項目を比較すれば、自分にとって合うシャフトの数値が、はっきりすると思います。
シャンクにはヘッドが打点より前に出てしまうため起きるものですが その原因が幾つかあります。 ①右ひざが出て結果として手も前に出てってしまう。 ②腕をひきつけられず（左脇があいて）手が前に出てしまう。 ③ハンドダウンに構えすぎ、いざ打つとき手首の角度をキープできず 伸びてしまうため、これではダフってしまうとばかりもっ手を前に出して 地面との距離を調整するため結果手が前に出てしまう。 などなど代表的なものがあります。 他にもありますがまぁ素人がやるのはこんなもんでしょう。 で、ラウンド中対処療法で直すのだったら、 あ、その前にグリップはどんなグリップですか？ オーバーラッピングとかベースボールグリップだったら 右手の指一本余計に左手に掛ければ 瞬間的には直ります。 つまり オーバーラッピングだったら右指２本を掛けるように ベースポールグリップだったらオーバーラッピングにすれば ＯＫです。 特にアプローチでシャンクは確実に止まります。 フルショットではこのグリップは違和感がありすぎますので スリークウォーターショットに徹すればとりあえずコースでは 出ません。 スリークウォーターでもそれほど飛距離は代わりません。 あるいは、右足のつま先を真右に向けて、 つまり右足だけ超がに股でセットアップして打てば シャンクは出ません。 根本的にシャンク癖を直すのだったら もう一度しっかりスイングを作るほかありません。 癖になっているのでしたらこれやれば直る、という問題ではないので 処方箋はありません。
ゴルフ自体は、お金かかりますが、やったらハマりますよ。自腹で休日も無くなると思いますが、面白いですよ。
バランスの１の違いなら誤差です。総重量もほとんど同じなので、調整は不要かと。正直、ヘッドも似てて、重さも変わらないなら、アイアンを変える意味はないかもしれません。シャフトも、多少の感触の違いあれど、DRやウッドほどシャフトがしなるわけでもないので、総重量からくる感覚の違いの方が大きく、スイングがよっぽど完璧な人以外は違いも少ないかと。
非公開画像をアップされても、 見ようが有りませんが。
同じ商品、同じ番手でシャフトだけ違うなら、 ほぼ間違いなくカーボンの方が飛びます。 ただし、飛距離のブレや左右のブレに対する安定感はスチールの方が有利です。
ライザップゴルフにしろ、他のスクールにしろ、個人レッスンにしろ、結局やるのは自分自身です。 そのうえで、ライザップゴルフのこともよく知らないのですが、 ゴルフって最終的には「セルフジャッジメント」ができるようにならない競技だと思っています。 レッスンの時はインストラクターや機器によってスイングが悪くなったりミスショットが出たときには、 何が悪かったか、何を直せばいいのかは教えてもらえます。 コースでは（専属キャディでもいれば別ですが）、自分で判断して修正していくしかありません。 おそらく２か月ではそこまでの自分のスイングを理解することは難しいように思います。 したがって、辞めると（＃３さんの書かれている）リバウンドをするのではと思います。 決して、ライザップゴルフを含めてレッスンを受けたりスクールなどに通うことを否定しているわけではありません。 が、果たしてそのレッスンやスクールが質問者さんの求めているものなのかどうかは吟味したほうが良いと思います。
補足です。 インサイドアウトで、フェースを開けば、プッシュで、スライスします。説明の図は、フェースをラインに対して閉じて打っていますね。だからドローします。 なのでスクエアに振って、閉じた程度が強くなれば、フック、チーピンに。特にチーピンになることから考えると、手を返しているのは、無意識だとしても、ほぼ間違いないと。返さないとチーピンにはならないからです。 以上から推測すると、 インサイドアウトで、手を急激に閉じる無意識のくせを持っている。インサイドアウトで開いて・・・とは、急激に閉じて、やっと、適度なドローの閉じ具合になるように、最初はかなりフェースを開いて帳尻を合わせている。 ということでしょう。なので、スクエアに振ると、当然左に行くわけです。 いずれにせよ、インサイドアウトに打つのは意識してやることではないので、レッスン行った方がいいです。エプソンのあれ持っていますが、あまり意味ありません。 なぜかというと結果を見ているだけだから。スイングができた人が結果を見ることに意味はありますが、そうじゃないと、間違ったスイングを間違った修正をして、結果だけ帳尻を合わせるスイングになりやすいです。まさに、上述したことが、その一部です。 もういちど、基本に帰って、シンプルに考えることがおすすめです。そのためには、レッスンが一番だと思います。
1つ目 ナイキ　T40　フェアウェーウッド　3W、　ロフト15度 https://www.webleague.net/makernews/50.html 2つ目 テーラーメイド　V721 MIDSIZE　PW http://shop.golfdigest.co.jp/used/f/dmg_5000230462 3つ目 キャロウェイ　ビッグバーサブレイドパター http://www.sekaimon.com/us/115280/Golf+Clubs/390 …
はい、完璧な回答を差し上げましょう。 その前に、私少々腕に覚えがあり（クラブハンディですが２です若い時はプラスハンディもありました）上から目線になってしまうかもしれませんがあしからずお願いします。 さて、真っ先に申し上げたいのがスイングをいじっている間は まともな球は間違っても出ません。 きちんとボールを狙ったところに打てるようになるには スイングをいじる必要は実はまったくないんです。 ときくと、じゃぁどうやってスライスを直すんだ！ とおっしゃるでしょう。 だから直らないんです。 では、土建屋さんで働く土工さん、ご存知ですよね？ ここに砂山があります。この砂を傍らに止めた一輪車に移し変える作業をしています。 スコップを砂山に差込み山盛りにしてほとんどこぼすことなく １ｍ先の一輪車に投げ入れます。 いいですか？ 「スコップ」で「砂」を「一輪車」に「投げ入れ」ているんです。 「ゴルフクラブ」で「ボール」を「フェアウェイ」に「運んで」いるんです。 どちらも道具を使って目標とするところに目の前のものを運んでいます。 さて、土工さんたちは、肘をこう曲げて、半身に構え、腰をこう落として 砂の固さはこのくらいだからこのくらいの力でスコップを差込 差し込む角度は×度くらいで、 一輪車に投げ入れる時はバックスイングはこのくらいあげて・・・。 考えてますかね？ 目の前に砂山があってスコップもたされ、 ホレ、一輪車に積んでみろ！といわれれば なんも考えず、スコップ持った瞬間、砂山を見た瞬間、 人間というのは自動的に上記にかいたからだのパーツの動かし方や 状況の把握などを行い体を動かします。 つまり、ゴルフというのはスイングが目的ではなく 目の前のボールをドライバーなら２３０ヤード先のフェアウェイに ７番アイアンなら１４５ヤード先のグリーンに落とすことをしなければならないはず。 なのにスイングをいじってる。おかしくありませんか？ 人間は道具を持たされその目的を知ると自動的にその動きをするようにできているんです。 包丁しかり、歯ブラシしかり、 歯磨きするとき何を考えてますか？ あー遅刻しそうだ、今日はあのお客さんところに行かなくちゃな、 車にガソリン入っていたかな・・・などなど歯磨きとは一切関係ないことを 考えながらでも歯ブラシで喉をつついてしまう人はいません。 もちろんなにもしないでいきなりナイスショットは打てません。 練習は必要です。 その練習、スイング（体のパーツの動かし方）など一切考えずに 「このボールをあそこに運ぶんだ！」だけに集中して 打っているとあーら不思議！ 一年で８０で回る人と同じくらいの精度でショットは出来るようになります。 （だからといって８０で回れるわけではありませんが。 なぜならアプローチもパターもあり風の読み方、グリーンの読み方 速い遅いのグリーンへの対応、バンカーからの距離感、 傾斜地での応用などあるからです。 これらは経験がモノを言いますからやはり８０で回るなら それなりにラウンド数をこなさなければなりません。） 実はなにも考えずにひたすら狙ったところに打つ練習をすることが一番上達は早いのです。 歴史と現実が語ってます。 プロのレッスンを１０年も通ってる人、まだスライス直んないじゃありませんか！ まだ１００打ってるじゃありませんか！ 年中レッスンビデオや雑誌読んであーでもないこーでもない研究してる人で 上手い人見た事ありません。 練習場でご覧いただけるように必死にインサイドからおろすんだとか 体重移動だのトップの形だの気にして打ってる人で上手い人がいましたか？ また上手くなった人もいません。 （上手くなるというのは最低８０を切るくらいのことをいってます ９０くらいでしたらいじっていてもなれることはありますが ８０で、となったらいじっててはなれません） その時は何球か上手く打てるけどコースに出ればやっぱり１００回！ ８０回など夢の夢、 実際私もゴルフ始めて一回もレッスンなど受けたことないし 雑誌などもギヤの情報は見ても紙上レッスンなど 見たことも気にしたこともありません。 でも２年でシングルになりましたよ。 しかも手前味噌ですがゴルフ仲間にはプロよりきれいなフォームしてるよ、 といわれます。もちろんおべっかも入ってるでしょうが 誰かが撮ってくれる動画を見ても我ながらきれいなスイングしてるなぁ と思いますよ。 私もメンバーコースで片手シングルと年がら年中回ってますが 手の返しだの腰はこう回すんだのバックスイングはこっちにこう上げて・・ なんて言ったり、気にして素振りで確かめたりしてる人なんか一人もいませんよ。 そんなこともしてこなかった人ばっかりです。 パッと構えて、目標を２～３回見てさっとあげてバシッと打ってるだけ。 あそこに打っていく！と思っていれば人間のコンピューターというのはずば抜けて 優秀でちゃんと体をその目的に合わせて動かしてくれるんです。 それを変なキー（肩の回し方だの体重移動だのと）を押しちゃうから 誤作動するんです。 目標だけ見て打ってる人は確実に上手くなりスイングに悩むことなんてありません。 ところがあーでもないこーでもないとスイングをいじってる人は 完成図がなくあるいは完成形がなく生涯あーでもないこーでもない やりながら９０をも切れずゴルフ人生を終えていくのです。 一度でいいから８０を切って見たいでしょ？ だったらなにも考えずひたすら目標に落とすことに専念しましょう！ それからジャンプアップですが、したっていいんです。 アメリカの女子プロでレクシートンプソンという選手がいますが 極端にジャンプアップします。それでも ツアー７勝です。 貴殿がどんなジャンプをするのかわかりませんが インパクト時に左ひざが伸び足を突っ張り、 それが勢い余ってジャンプしてしまうのであれば 理屈では理にかなってます。 勢い余ることがやり過ぎって言うことだけで 突っ張るのは反力を使っているわけですからいいのです。 そのままにしろ！とは言いませんが 先に書いた目標に落とすことだけを考えて打っていればいずれ 極端は直ります。癖として突っ張ることは残るかも知れませんが 極端なジャンプによるからだのぶれはやがて直ります。 安心して目標だけを見て打つことを練習をしましょう。 直そうと意識して体を使わないことです。 打ってるうちに直ります。 直そうといじればいじるほど直りませんし、 たとえ直っても他が壊れます。 どんな癖や欠点でもそこだけ特化して直すと他との調和が取れず また壊れたところをいじることになります。 全部直るころにはゴルフ人生終わってます。 いじらず自然に任せて打っていると全部まとめてバランスよく 振れる様になります。 だまされたと思って２年続けてみてください。 コースに出る頻度にもよりますがほぼシングルになれます。
友達にレッスンプロがいるけど、そいつ曰くは80前後でまわれたら上級者だって言ってた。 それから言ったら質問者さんなんかもう上級者に片足つっこんでじゃないですか。 私なんか才能も無いから95切れないですよ。
ちなみに空振りは、ボールが動こうと動くまいと一打。逆に鳥が動かしたら原則は無罰でリプレース、ロストは一打罰だけでなく、打ち直し。パットで構えて動いたら一打はルールが変わって、本人が意図してないなら無罰になってます。ルールは色々です。しかも毎年公正さを論議して変わるので気をつけて。
極端な状況を考えればわかります。 ①　ロフト０のドライバーを、最下点過ぎて４５度で打つ。 ②　ロフト４５度ドライバーを、最下点で打つ。 ①は、ボールを直線的に４５度に打ち出すだけです。②は、打ち出しのちからは地面に沿っているのに、ロフトでその力をボールに伝えるので、強烈なバックスピンがかかります。 質問の例は、それの差が微妙な場合ですね。 なので、 ②は、バックスピンスピン多い。サイドスピン打ち消す。ボール上がる。方向性安定だけど、いきすぎれば、吹け上がり、ランも出ず、距離もロス。 逆に ①は、棒の玉、ランが出て、空間を突き進むが、ヘッドスピードないと、ドロップして、まったく玉が飛ばない。 そんな感じでしょうか。最近は３度ぐらいロフトなどを変えられるドライバーがあるので、実際体験できますよ。３度違うとかなり球筋が変わります。
ゴルフ場には当日プレーした方のデータが残っているはずなので、特定は可能。しかし、ゴルフ場も「XX社のレインウエア持って帰った方、心当たりが有ったら返して下さい」とは言えない。「お前のところは客を盗人呼ばわりするのか」、と気分を害する客、恐らく相当数。 逆に言うと、何十人のプレイヤーは特定出来ても何も補填してくれないのか、とごねれば、ウエア代位は補填可能かもしれない。ゴルフ場の質が問われますね。 次回からは行きづらく成る事は必至です。
まずロフトと シャフトの硬さ、先調子 中調子 手もと調子かですね。
意図的に狭くするスタンス幅でしたらなんのメリットもありません。 その人の持つ感性でせまかったり広かったりするのなら 他の回答者のとおりですがわざわざ狭くしたとすれば体が回りやすいとか スウェイしにくいなどのメリットより自分独自のスタンスではない違和感のほうが 大きくかえってスイングを阻害します。 気持ち悪いのでリズムやテンポがまったく合わず、また力のいれどころも 違ってしまいミスショットが大きくなります。 狭くしたり広くしたりはあくまで自分の感性。 あるいは飛ばしたくない、という時に狭くするだけです。 １５ヤードのアプローチでスタンスをドライバーと同じに取る人はいません。 飛ばしたくないからです。 スタンスを狭くするだけで振り上げられなくなりますから したがって振リすぎを防止する意味で狭くすることはあります。 しかしそれも感性です。 ドライバーやアイアンのフルショットにおいて 意図的に狭くしたり広げたりする必要、あるいはそのメリットなど まったくありません。 自分が一番気持ちよく振れるスタンスでいいんです。 フルショットにおいては意図的なスタンス幅の調整は無意味、ナンセンスです。 ゴルフ（練習も含めて）をやっているうちに広かったスタンスが狭くなることもあるし 狭かったスタンスが広くなっていく場合もあります。 これはその人が長年の体の変化や打ちたい弾の変化ににより変遷していったスタンスですのでそれがその人にとって一番いいスタンスです。 なので狭いスタンスの利点だの欠点だの考えなくていいんです。 私も腕に覚えがあり（クラブハンディで２です）ますので上から目線で恐縮ですが こんなことを考えたりしている人で上手くなった人を見たことがありません。 ハンディ５以下の人のほとんどは練習はもちろん人一倍しますが 大きく違うのは自分の中心に半径１ｍのことには一切気を配らないのが 特徴です。 どういうことかというと、 半径１ｍは意識しない、つまり、 腰はこう動かす、体重移動はこうだ！ 肘はひきつけてこーやってうつ！、ボールの位置は右足よりで、 スタンス幅はこのくらい、グリップと体の距離はこのくらい バックスイングはこう上げて、トップではこういう形になって・・・。 なんてまったく考えないでゴルフやってきた人ばかりです。 私もゴルフ始めて以来ただの一度も腰はこうだ、バックスイングはこうやって・・ なんて考えたこともありません。 考えることは唯一つ！ 「あそこ」に打つ！　ということだけです。 実はこれが一番速いゴルフの上達法なのです。 職人さんて道具の使い方を誰に教えてもらうわけでなく この道具を実に見事に使い分けます。 土建屋さん、スコップで砂の山から砂を取って一輪車にチャッチャと投げ入れます。 「ヨッコイショ、ホイサ、ホラよ、ホレ！」などといいながら。 スコップの使い方、腰をこう入れて、半身に構えて、肘はこのくらい曲げて 差し込む角度は４５度で、なんて考えていません。 彼らが考えることは砂を一輪車にこぼすことなく投げ入れることだけです。 つまり人間のコンピューターが瞬時に砂の固さ、その重さ、一輪車までの距離 など計算し体がそれにしたがって反応しているんです。 ほとんどのアマチュアが犯すミスはここなんです。 しなきゃいけないことは目の前のボールを２３０ヤード先のフェアウェイに 落とすことなのに、トップだの切り返しだの腰の切れだの肩をこう回すだの まったく意味のないことを延々とやっているから８５回でさえ切れないんです。 練習場で７番アイアンもって１４５ヤード先の目印に落とすことだけ 考えて（体のパーツをどう動かすかなど一切考えず）週二回練習していれば １年で少なくとも８０回で回る人と同じ精度のアイアンは打てるようになります。 ３０ヤード先の目印に落とすことだけ考えてウェッジを１年練習すれば 片手シングルと同じ精度のアプローチができるようになります。 ドライバーなんて練習要りません。 アイアンでその練習してれば自動的に２３０ヤード先のＦＷに落とせるようになります。 ２年あればシングル入りできるのに・・・。 ７番アイアンもって目の前のボールを１４５ヤード先のグリーンに乗せる！ スコップもって目の前の砂を１ｍ先の一輪車に乗せる！ 同じじゃないんですか？ 包丁もって目の前の魚を三枚におろす。 ボールもって４．５ｍ先のリングに投げ入れる。 みーんな体のパーツをどう動かすなんて考えてませんよ。 せっかくすばらしく優秀なコンピューターを持っているのに 変なキー押すから（肘がどうの腰がこうのと）動きが狂っちゃうんですよ。 あそこにこのクラブでボールを運ぶんだ！とスイングしていれば 自然とそのためのスイングが身についてくれるんです。 体のパーツの動かし方を考えてたり研究しているようではいつまでたっても １００切れませんよ！ 私の知り合い、もう１０年プロのレッスン受けてます。相変わらずスライス 打って９０回さえきれません。 そんなレッスン意味ある？ですよ。
此処は、斡旋場では在りません。 質疑応答の場です。 投稿先を確認してから投稿しましょう。
いやー、無理じゃないでしょうか。説明が足りなくてすいません。２インチも変えると思っていなかったもので。リシャフトの調整はせいぜい、ドライバーで１インチ。短いアイアンなら、０．５インチぐらいが目安かと思います。 なぜなら、２インチ長くしたら、バランスが１０ポイントぐらい増加します。つまり、女性の初心者クラブが、男子プロの使うクラブぐらいに感覚が変化します。そのままのヘッドでは、おそらく打つことが不可能でしょうし、ドライバーやウッドとの違和感が発生して、おそらく使い物になりません。切るなら軽くなったバランスを鉛を貼って調整することは出来ますが、伸ばすとヘッドを削るわけに行かないと思うので・・・・ 本当に、リシャフトが必要ですか？アイアンは、相当の身長差でも、ワンサイズで成り立つものです。前傾が深いのも、プロに見てもらったら思い込みだった・・・という場合が多いです。また、シャフトを調整して体をおこしたら、ライ角が大きく変化しますので、ライ角が調整できるヘッドでないと、正しくソールが出来ず、ヘッドのトゥやヒールが大きく浮いてしまい、結果、過剰につかまり過ぎたり、逆につかまらなかったり、つまりまっすぐ打てなくなり、もとのクラブの性能が出ません。 プロのレッスンなどで見てもらって、どうしてもアイアンを長くする必要があるとなったら、ピンなどの、シャフト長さ、バランスなどが選べるアイアンを買うか、スペックを見て長めのアイアンを探すかしたほうが無難です。
＞16-1　e　パットの線を跨いだり踏んで立つ パッティンググリーン上では、プレーヤーはパットの線やその後方延長線を跨いだり踏むようなスタンスでストロークをしてはならない。 は、自分のパットのラインを跨いでストロークするなってことですね。人のラインではありません。 人のラインを踏まないのは、エチケットであり、ルールではありません。 なので、例外が、規定されています。 ＞例外：パットの線(またはその後方延長線)の上やそれを跨いでのスタンスが不注意によりとられた場合や、他のプレーヤーのパットの線、あるいは予想されるパットの線上に立つことを避けるためにとられた場合は罰はない。 つまり、自分のラインを跨いでストロークしてはいけないが、人のラインを踏みそうな場合は、エチケット違反なので、それを避ける場合仕方ないなら、跨いでいいよ・・・・ってことです。 パットのラインを跨いでストロークというは、通常にスタンスをとって、普通のストロークをする限り、ありえません。ラインの正面に立って、両手でボーリングの球を投げるような、変則的な打ち方は、してはいけませんよ・・・ってだけで、ほとんど気にすることはありません。
規則そのままかと。 16-1　e　パットの線を跨いだり踏んで立つ パッティンググリーン上では、プレーヤーはパットの線やその後方延長線を跨いだり踏むようなスタンスでストロークをしてはならない。 のことですね。加えて例外が、規定されています。 例外：パットの線(またはその後方延長線)の上やそれを跨いでのスタンスが不注意によりとられた場合や、他のプレーヤーのパットの線、あるいは予想されるパットの線上に立つことを避けるためにとられた場合は罰はない。 ですから、プロのトーナメントにかぎらず、アマチュアの試合でも、公式戦でも同じ。通常にスタンスをとるとラインを踏んでしまう。そこでラインを踏まないようにするために、跨ぐ場合は例外になり、問題ありません。
普通にネットで買えます。多くのサイトなら、今日注文すれば、明日届きます。
>メーカーはHONMAで、アイアンがLB-606という種類の物です。 かなり古いクラブだと思います。現在のクラブとは、スピン、飛び、ミスヒットの補完どれをとっても別物です。これからゴルフを始めるにはおすすめしません。 >友達から「シャフトはカーボンよりスチールが良い！」と言われていました。 昔は、カーボンは、初心者向けで球をつかまえる仕様が多く、ちゃんとしたスイングが出来ると玉が荒れて使い物にならない。それを避けるため固くすると、カーボンの意味が無い・・・などありました。しかもカーボンは異常に高くて、初心者が、金で安易さを買う・・・というポジションで売っていました。ならば、安くて安定したスチールを使うのが、ちゃんとしたゴルフを目指す人のアイアンでは常識となり、しかも軽量スチールが出たことで、その傾向はますます強くなりました。今や、アマチュアのアイアンシャフト（男子）は、ほとんどがスチールです。 今なら、カーボンは値段も下がり、簡単で玉が上がり、しかも荒れないいとこ取り。シングルでも、プロでさえ、アイアン（の一部）をカーボンに変えているぐらいです。 ＞ですが今日いただいた物はシャフトはカーボンでした。友達いわく、スチールのほうが初心者で若いうちは重いほうが体で打てて良い、手振りにならないそうです… なので、古いクラブのカーボンだと、あまりスチールVSカーボンで比較しても意味がないかもしれません。 ＞僕はまだ初心者なので全く違いが分からないのですが、そんなに体感として違うものなのでしょうか？意識していても知らず知らずのうちに手振りになってしまうものでしょうか？ まったく違います。重さも、ヘッドの感じ方も、球のつかまりも全てです。手振りを助長と一言では言えませんが、球が上がりにくいためパンチグセがついたり、逆にカーボンが球を拾いすぎてクラブで過剰に球を拾う、打たないスイングになるなど、昔のカーボンは、スイング作りには向きません。もし、これからまじめにゴルフをやるなら、スチール、軽量スチール、今のカーボンを含め、ちゃんと検討して始めるのがおすすめです。もらったクラブで、しばらく基礎を勉強するのはありですが、ヘッドも古い、カーボンも昔のとなると、デメリットばかりで、おすすめは出来ません。 ＞また、シャフトだけスチールに代えることは可能なことでしょうか？ できますが、お金が相当かかります。そのお金で、数年前のちゃんとしたスチールアイアンが、中古ショップで購入できます。また、スチールに変えると、バランスや総重量などが、相当かわるので緻密な作戦をたてないと、クラブが死にます。また、スチールに変えて古いヘッドを使うのも、意味がないと思います。 結論 ＞　まじめにやるなら、最初から体力にあったアイアンを買う。中古ショップなら、リシャフトよりやすく、現代の技術のヘッドのクラブが手に入る。 ＞　ゴルフは、年に数度のあそび・・・なら、そのまま使い続ける。ただし、カーボンかスチールかという問題より、古くて今の技術でないクラブになり、上達は望めない。 ＞　気に入ったクラブを買うまでの繋ぎでなら、今のままカーボンを使う。ただし、癖がつかず、なるべく早く変える。 って感じでしょうか。
＞スコアカードはどのようにして記入した方がいいのでしょうか？ その人、其々です。 スコアカードは、ホール毎に区切って在りますので、 其の区切りの中に、ホール毎のスコアを記入すれば宜しい。 人に拠っては、パーからの差を記入する人も居れば、 叩いた数を記入する人も居ます。 ＞スコアの計算方法も分かる方。 って、単に叩いた数を足し算するだけです。 其れから、ハンデが在ればハンデ数を差し引きするだけ。 又、ホール毎の区切りに、パット数の記入欄が在りますが、 之も、其のホールでのパット回数を記入するだけ。 其の数をホールの打数に含めるか、別掲にするかも個人の判断で。
115～125なら、それほど迷惑はかからないと思いますが、とにかく2～3本持って、球のあるところに行く事。走ったら、急ぎうちになるので、走らないように。ただ、はや歩きはしましょう。苦手だけどゴルフは嫌いではないなら、頑張ればうまくなります。苦手で嫌いなら止めて下さい。自分はゴルフ大好きなんで、下手でも頑張ってる人とは行きますが、ゴルフが嫌いだけど、付き合いだからとか、練習もしないでコースに来る人とは行きたくないですね。
差し込みが緩んだなんてことないよね
普通に、どのサイトでも、絞込検索できますよ。基本機能です。
ゴルフスイングの動きだけで大胸筋に大きな負荷がかかるとは考えにくいですね。 ですからスウィングだけでは大して大胸筋は鍛えられません。 というより… ベンチプレッサーやボディビルダーの様な高負荷トレーニングが必要な種目でもありませんし、 実際のところその様な負荷のトレーニングをした結果の大胸筋ではありませんね。 （もちろんスポーツと無縁の人に比べると当然鍛えられた大胸筋だと思いますけど） ゴルフに限らず最近のプロスポーツ選手は、ほとんどの場合、科学的トレーニングを取り入れているはずです。 おそらく、マシンやバーベル、ダンベルを使った中負荷トレーニングは行っているのではないかと予想します。
まあ、しゃべりはうざいですが、彼は数少ない、運営側のプロの一人です。ツアーの運営が、別にプロゴルファーでも、アマチュアで活躍した者でもある必要はありません。むしろ、そうでなければならない的雰囲気が日本のゴルフ界にはあり、ツアーをどんどんダメにしていく気がしますね。 選手で活躍することと、運営やツアーの価値を上げていくことは全く別。ビジネスもマーケティングも営業も経験のない人が、集まって、ない知恵絞って、経験してないことやるから、存続の危機と言われるまでの状況になっているんです。ゴルフがうまいことと、ビジネスは全く別なので。彼にかぎらず、普通のビジネス界から、大半の人員を募る状況がおこらない限り、この状況は続くでしょう。
個人的には、レッスンプロの良し悪し（自分にとって）の判断は、 「レッスンを受けている人」を見るのが最もわかりやすいと思います。 いうならば、レッスンプロにある程度の期間習っている人を見て、 「こういう風になりたい」と思えるスイングや球を打っているかどうかということです。 あとは人として相性ではと思います。 個人的には、ゴルフは所詮は趣味なので習っていて楽しいと感じることが大事だと思います。
直接の回答ではありませんが、参考になれば。ゴルフをはじめて１５年。コースも２つもち、年間４０ラウンドしてます。シングルで競技やプライベート、さまざまな状況で楽しみ、レッスン受講、レッスン開催、競技参加等で、何百人、いや何千人のゴルファーとラウンドしてきましたが、シャフトエクステンダーを使っている人みたことありません。 ・強度に不安 ・長くて飛ぶのは、ミート率が完璧なプロや上級者だけ。 ・それでも、DRなら、距離がほしい気持ちはわかる。 ・アイアンは、正確な距離が必要で、距離を出すことに意味はない。 ・バランスが大きく変化し、安定して振れない。 ・シャフトの硬さ、振動数などが変わる。接続点で不安定になる。 などから、およそ、アイアンで利用するメリットはないかと。パターならわからなくもないですが。 つまり、まともなゴルファーが、まともに利用する手段とは思えません。 スチールシャフトは新品でも安い。中古クラブさがしても、同等のものはある。なぜ、アイアンのシャフトを長くしたいのか、 ニーズが不明ですが、どうしてもなら、そのほうが、いいと感じます。
大変失礼な言い方をして失礼ですが、 自分のスイングをいじってる間は間違いなく上達しません！ 断言します。 見てごらんなさいよ！ スクール通ってて80を切れるようになった人を私は知りませんよ ちなみに私、手前味噌ですがクラブハンディで3です。 10年前は1でした。 したがってゴルフ友達や知り合い、同伴したことある人は無数に います。しかしスクール行ってて、あるいはあーでもないこーでもない スイングをいじってる人で片手シングルを見たことがありません。 私もプロを何人も存じ上げておりますが、 もう10年プロに習ってるとかプロにラウンドレッスンしてもらってる とか自慢げに言う人を何人もしていますが相変わらずスライス打って １００打ってます。 てことは、習ってもスイングいじってもうまくナりゃしないってことです。 私スクール行ったこともなければスイングをいじったこともありません。 私の感じるところ、私の自然の動きの通りに打ってます。 もちろん経験や練習、研究が効いていてますが 手はこうだ、腰がこう動く、体重移動はこうやって、なんてただの一度も やったことないですよ。 かなり個性的なスイングだと思うでしょ？ でも、友人知人に言わせるとプロのようにきれいなスイングだといいますよ。 なぜだと思います？ なぜそんなことやったことないのにきれいにスイングできて 70台で回れると思います？ あなたたちと目標が違うからです。というか考えてることが全然違うからです。 手の位置だの腰の動かしかただの自然に動くんです。しかも その人に合った動きで。 私はスイングすることが目標でも目の前にある球を打つことが目標でもないからです。 私の目標は ドライバーなら230ヤード先のフェアウェイど真ん中です。 7番アイアンなら148ヤード先のピンです。 そこにボールを落とすことだけを考えて打ってます。 私とよく回るプロ（もうゴールドシニアになり、若いころはトーナメントでも 数回優勝してた人です）が言ってました。 「だいたい、クラブ分の半径の中を考えてるようではうまくならねーよ！」って。 どういう意味かというと クラブの半径つまり自分を中心に半径１ｍ以内のことに神経を使ってはいけない ってことなんですよ。 当然そこにはスイング全般のこと、つまり腰がどうの肘がこうの体重移動があーだ バックスイングで手首はどーの、こんなこと気にしてちゃ話にならん！ということです。さらにボールの位置だのクラブヘッドの抜け方だのローテーションだの もそこに入ります。 尾崎直道というプロをご存知ですか？ なっかなか打たないで何回も何回もピンを見て 9割ピンを見てボールに目を戻してはピンを見て バシッと打ってました。 あれって、ピンに向かって打つという意識しかないんですよ。 さー、ではなぜスイングなんか気にしてると上手くならないか解説しましょう。 バスケットボールやったことありますか？ フリースローでリングにボールを放り投げますよね？ あの時あなたは肘はこう曲げて、膝を軽くまげて伸び上がると同時に ゴールを持ってる手を伸ばして・・なんて考えますか？ ゴールだけ見て頭の上にあるボールを実にタイミングよく 体全体を伸ばしながら放り投げるでしょ？ サッカー、PKだとしましょう。 では初心者がボールを右足で蹴ると仮定しましょう。 最初であっても走っていって、ボーるの左側に左足を踏み込み 右足で蹴ります。しかし、ただ蹴るだけで体はまっすぐですし 右足も膝から下だけしか後ろに上がりません。 しかし、クラブ活動でサッカーやっていればだーれも教えなくても ボールの左に左脚を踏み込んだ際には体が左側に倒れ 腿も後ろに引かれ膝下も大きく後ろに跳ね上がってます。 あんなことやってる人は考えちゃいませんよ。 「ゴールのどこに勢いよく蹴り入れようか」としか考えていません。 では土木現場で働く人、砂山からスコップで一輪車に砂を投げ入れてます。 スコップの角度は何度で入れると刺さりが良くて、肘をこう曲げて 腰を落として、半身に構えて、なんてだーれも考えちゃいません。 「よいしょっと、ホイ来た、ホラよっと、ホレ！」と実にリズム感に溢れ 一粒の砂をこぼすことなく一輪車に投げ入れます。 つまり、人間は、これを（道具や体の一部）を使ってこれをここにもっていくんだ！ と思うと体に中、あるいは頭にある、ものすごい優秀なコンピューターが 作動しそのように体を動かしてくれるようにできてるんです。 その自然な動きを妨げているのがレッスンであり雑誌であるんです。 だいたいレッスンだの雑誌だのはお金がからむ儲け話なんですよ。 下手な人を上手くしてあげようと純粋に考えてるわけじゃないんですよ。 「あんた下手でしょ？俺すごく上手いんだぜ、どうよ、おれが教えてやるよ。 その代わり金払えよ、さもないといつまでたってもうまくならないぜ？」 という脅しに乗っちゃってるんですよ！ 雑誌だってそうですよ、売ってナンボなんですよ。 「石川遼君はこうやって振ってるんだぜ、あんたもこうして打てるようになるかもよ、 この雑誌買って見ればね」なんですよ。 その誘惑に乗っちゃうんですね～。 せっかく自分のコンピューターがスムースに作動してるのに レッスンや、体の動かし方だの変なキーを押すから いつまでたってもスライスは直らんし、ダフる、トップする、 アプローチはニラレバイタメ、挙句に100が切れない、になっちゃうんです。 だまされたと思って、 練習場でなんにも考えず、7番アイアンでこのボールを１４０ヤード先の 看板に落とすんだ！ と半年やってみてください。 最初は当然失敗します、でも絶対に体の動かし方やボールの位置など 考えちゃだめです。 考えることは唯一つ、目の前のボールをクラブで140ヤード先に落とすんだ！ ということだけです。 半年後には８0で回る人と同じ位の精度で7番アイアンが打てるようになってます。 ただだからといって80で回れるわけではありませんゴルフはアプローチもありーの パターもありーのです。 アプローチの練習も同じ、どっちにクラブを上げるだの、フェースの向きだの なんも考えない！ もちろんボールにフェースを当てることに意識がいったらもう絶対上手くなりません！！ 30ヤード先に落とす！それだけ考えて打っていればそのように体が動くようになります。そのように道具（ウェッジ）を使えるようになります。 最初はすくってダフっていたものががだんだんはらえるようになり、やがて上から打てるようになります。 落としたら止める！という意識だけをを持って打っていればやがてボールは キュキュっと止まるようになります。 アイアンもドライバーもそうですがこの意識によって効果が出るのは 初心者あるいは下手な人ほど顕著に出ます。 なぜなら下手なキーを押さないからです。というか知らないからです。 100～９０位の人hなまじっか知ってるから失敗すると 今のはこしが回ってなかった！なんてすぐそっちに頭がいっちゃいます。 私の妻は10年ほど前からゴルフ始めました。 私と一緒に練習行きますが私が最初に教えたことはグリップと アドレスだけです。ボールの位置も振り方も上げ方も教えたことはありません。 好きな様に振っていいからあそこの看板に当ててみ？だけです。 最初はどうあげるの？とかどこを回すの？だとか言ってましたが 「そんなこといいかとにかくあの看板に当ててみな！」だけでした。 で、10年たった今、悪くても90回なら回ってきます。 へたすりゃ78回！なんていってます。それも一般男性と同じ白マークからです。 練習は週に一回程度、コースは月一程度です。 ２0年レッスンプロに週一で習ってる、私とほぼ同時期にはじめた友人は いまだ９０前後をうろうろしてます。しかもきったないスイングです。 私と同じ練習していれば間違いなく片手シングルだったのに・・・。
規則10-2 Cに違った順番でプレーしても罰はないとあります。 「すいません」でいいんじゃないでしょうか。
どちらが本来の距離なのかをまず、見極めるべきですね。 ・ヘッドスピードと、ロフトを組み合わせ、適正なミート率で球を飛ばせば、それが理論上のキャリー距離です。 ・それに、適正なスピンにより、ランが出て ・それがトータルの距離になります。 距離に自信があるとのことですが、アイアンではあまり意味がありません。番手通りに、キャリーが一定し、ランも一定しないと、距離が出てもスコアに結びつきません。 したがって、まず適正距離を見極めるべきかと。 仮にですが、 ・　HS４５だとして、 ・　ドライバーのキャリーは240y程度。（ランいれて250y) ・　ロフトにもよるが、９Iが120y程度。 ・　したがって７Iは、140y~150y これは、また、HCは１０前後の場合で、HC１５以上（９０以上叩いてしまう人）は、この数字のせいぜい８割が、真実の数字だと思ったほうがいいです。 なので、飛ぶ方の、シングルで、ショットが安定していて、キャリー150y は（ストロングロフトなら155y）は、適正です。7Iなら、ランもほとんど出ません 165yは ・　単にパンチして、手打ちで強引にフェースを返し距離が出る。 ・　ショットがおかしくて、適切なバックスピンがかからず、ドロップしてランが出てるだけ。 ・　異常なストロングロフト。 ・　ボールがディスタンス系。 ・　HS が50m/s 以上。（ドライバーで２８０ｙ以上飛ぶので、アマチュアではほとんどいません） ・　ミート率が異常にいい。 ・　異常に走るシャフト。 などいろいろありますが、適正距離とのGAPを把握すれば、次のアクションが見えてきます。
＞マナーの面で服装を教えて頂けませんか？ 之は、其のコースのドレスコードに従って下さい。 ＞下半身だけナイロン性のズボン 合羽のズボンだけ着用すれば良い事かと。
特別な教えではないです。体幹を使ってクラブを振る。手がリラックスしていれば自然にインサイドから降りて、クラブは勝手に返る。現代のスタンダードなゴルフ理論かと。 ＞シャンクが誘発、うまく打てない 人は、例外なく、今手打ちで、体を止めて、リリースせず、手をでローテーションし、手でクラブを戻し、インパクトで叩く人です。 そういう人が、手を近くにして、動きを少なくし、ローテーションをなくしくて、体につられて勝手にクラブが・・・という、この理論を表面的に実施すると、 そもそも、下半身や、体幹を普段正しく、適切なスピードで動かしていないので、クラブがとまり、行きどころがなくなり、フェースを返さないので自然にも返らず、 したがって振ればシャンク、流せばプッシュになります。 根本的にスイングを変えるつもりなら、指導者につきながら、実施することをおすすめします。 そうしないと、壊滅的な状況になり、もとに戻れなくなるリスクがあります。スイング改造は怖いです。 なお、リディア・コにかぎらず、現代クラブでスイングを覚えた人は、ほとんどそういうスイングです。むしろレッドベターが、後乗しただけのことなので、 そういう選手は星の数ほどいます。まがらない、ミスヒットに強い、現代クラブに合わせた、何もしないスイングといったところでしょうか。
フロントティーの平均的な距離は、６０００ｙ程度。やく５．５ｋｍ。それに、ホール間が１００ｍとしても２ｋｍ。斜めに歩くのがほとんどなので、１．４倍。つまり、一声１０ｋｍが1ラウンドの歩く距離です。下手な人も、上手い人も、特に変わりません。何だ打っても、歩く距離は刻まれるだけで同じです。若干、真横にいく割合が多いかもしれませんが、斜めの距離補完で、十分加味されているかと。 カートの場合はその限りではありません。
どちらも正解です。 私は手前味噌ですがクラブハンディで３です。 こういっては上から目線になりますがはっきり言ってゴルフは上手です。 ハンディ１５、２０、３０の他人ともゴルフをするときがあります。 で、傍を抜くか抜かぬかは腕前にと状況とで正反対になります。 旗を抜かない短いショットというのはグリーンエッジからの アプローチになります。 ウェッジで打つのもパターで打つのも 好き好きですが、ここで旗を抜くか抜かぬかは腕前判断します。 たとえば私なら、下り傾斜にある場合は抜きます。 ところがハンディ１５以上の人は抜かないほうがいいです。 なぜかといえば、 あまり上手くない人は下りですからたいていそーとーオーバーしてしまいます。 つまり強く打ってしまうわけです。 旗があれば旗に当たって助かる場合もあるので少しでも その可能性があるなら旗をさしたまま打ったほうが賢明です。 ガチャンとぶつかってピンそばに止まることはあります。 もしなければカップの上を勢いよく通過し５ｍ７ｍことによると グリーンを出てしまうほどオーバーします。 ところが私が打つときには旗を抜きます。 なぜなら、下り傾斜ですから旗が手前側に倒れているのと同じことになります。 ぴんとカップの淵の間の手前側が狭くなるわけです。 するとはいるはずのものがピンにはじかれることになります。 なので旗を抜きます。 では上りラインの時 アベレージゴルファーは抜いても大丈夫、というより抜いたほうがいいのです。 なぜならノーカンで打ちますから結構強めに打つ場合と 全然足らないパット鵜する確率が多いです。 上りなら少々強くてもカップの淵が向こう側は高いですから そこに当たってドンと入ることがあります。 ところピンがあるとそこにはじかれせっかくはいるものがはいりません。 逆にわたしが打つときには ほぼジャストタッチで打ちますからまずピンに当たってはじかれるということもなく 下りとは逆にピンとカップの淵の手前側が広いですからはいりやすいです。 しかも立体的にピンが立っているので視野の端に映っているので 狙いやすくなります。 なおかつ、万が一強すぎるパットを打った場合ピンを抜いておくと 上側についてしまい返しが難しくなります。なので上り傾斜の時には ピンを刺したまま打ちます。 つまりピンで打ちすぎを防ぐこともあるからです。 整理すると 未熟な人は下りではピンはさしたまま、上りではピンを抜く 熟達者は　下りではピンを抜き上りではピンはさしたまま。 ということになります。 なので、熟練度によってピンを抜かないほうがはいりやすいか 入りにくいかは状況別で異なります。 余談ですが、未熟な人は状況によって所作振る舞いを知らずに 不利に展開したりします。 たとえばバンカーに入るとき未熟な人は一回グリーンを見に 来るまではいいのですが、そのままグリーン方向からバンカーに入って しまいます。あるいは真横から入ってしまいます。 熟達者は必ず真後ろから入ります。 しかも前の土手がどっちを向いているかで入る方向を若干変えます。 なぜなら、 いくら上手でも稀にトップして前の土手にあたったりあるいは強烈なダフリをしてバンカーから出ず また足元に転がってくる場合があります。 なので、転がって戻って来ても自分が歩いた足跡に入らない 所に足跡を残したほうがいいからです。 なので熟達者は目の前の土手がどっちを向いているかでバンカー内につける足跡 を考えます。 ところが素人はなーんも考えず好き勝手にバンカーに入って行き 転がって戻ってきたら入ってしまうようなところに足跡をつけちゃいます。 ご丁寧にボールの後ろに一回下がって方向を確かめてる人さえいます。 一回バンカー入ったらなるべく足跡をつけないようにまた深くつけないように 少ない歩数でボールのところで構えるようにします。 未熟な人はこうした考えに至らず、結果不利なゴルフをやってます。 ゴルフは自然の中であらゆる条件を考慮してするゲームなので 終わると頭が痛くなるほど考えてやるゲームなのです。 未熟な人はアプローチで左傾斜（フックライン）を結構大きくフックに読んで ピンのかなり右に打っていってしまいます。 結果、ピンの右に残ってしまい、下りのパットをやるはめになります。 スライスラインでも同じです。 熟達者はフックラインでもかなり浅く、ほぼストレートに狙っていきます。 結果、フックに切れてカップの下に止まります。 上りのパットが残ります。 確率的には上りのパットのほうが断然入りやすいですからね。 このように熟達者は打った後にできるだけ不利にならないように 考えてゴルフをやってます。 未熟な人はスイングがヘタッピなだけではなのではありません。 こうした考えが及ばないことも上達を妨げています。 余計なことを書きましたが 質問の答えとしては グリーン上で抜かなくてもいいということになっても 熟練者と未熟な人の違いによってピンの抜きさしは 状況で有利にもなり不利にもなる。 という回答になります。
ゴルフの盛んな英語圏の国に長年住んでいます。日本人仲間ともゴルフしますが、こちらでは『レイアップ』と言う日本人は少なくて殆ど『刻む』と言います。もちろん英語で話すときは lay up です。 lay は『刻む』でなく『置く』と言う意味です。　どうしてup なの？となりますが、深く考えないで lay up です。現地の人の中には lay up　と言わずに lay back　という人がいますが、遠くまで打たずに手前で止める『刻む』には lay back のほうがそれらしく感じます。 蛇足ですが、バスケットボールで普通のシュートではなく、バスケットのすぐそばで片手にボールを持って飛び上がり片手で軽くボールをバスケットに入れるのを lay up　というと思いますが、ゴルフの lay upと共通するところがあります。
毎度思いますが、なぜこんなサイトに、具体的な情報も言わず、一般的な回答を問うのでしょう。 一般的な回答など存在しません。 ・預託金の有無。 ・会員権に相場がついているか。 ・名義変更は許されるか。 ・返納の手続きの有無。 ・実質会費がかからない方法 など、ゴルフ場によって、多種多様です。処分で手数料といいますが、返納すれば、１円にもならないのが、少しでも相場がつけば、手数料払ったって、お金が戻ってきます。 お金は必要ないなら、会費の支払いを拒否すれば、実質、処分しなくても同じこと。とにかく、ゴルフ場に聞けば済むことです。
こういう、質問は、実はほとんど無意味です。なぜなら、質問の文章が客観的なスイングのことではなく、全部ご自分の感覚だからです。意識してやることと、結果としてやることがごっちゃになっており、全部正しいとも言えるし、全部間違っているとも言える。天才プレーヤーが、感覚で自分のスイングを解説したときの、典型的な説明と似ています。 例えば、 「ダウンスイングで、強く左足を踏み込みながら、手を意識して使わず間をとることで、シャフトは自然に真下に落ちて、ダウンスイング初期、スイングはゆっくりとなる。次第に加速していくが、右腰を止めずに押し続け、クラブをリリースすれば、インパクト以降クラブに振られるようになり、フィニッシュで肩も腰もが大きく回る。」 と２つの文章を合わせても、言ってることは変わらない。つまり、こういう解説の違いを比べても無意味なのです。 ゴルフには、表現はいろいろありますが、 １。右手を上維持したままスイングをし続け、フェースをスクエアにするという根本的な手の使い方。 ２。テイクバックを大きい筋肉で指導し、右の股関節が外れず、背筋が緩まないようなトップ。 ３。ダウンを下半身から始動し左に体重移動。ビハインドザボールを保つと、自然にクラブが降りてくる。 ４。その後、クラブをリリースしてインパクトを迎え、肩をリラックスし、右腰を押し続けて、左股関節内で回り切る。 という基本的な技術が必要です。 ・　ダウンスイングで強く左足を踏み込み　＞下半身始動のことです。 ・　ダウンスイング初期はゆっくり　＞　結果として、間ができるためゆっくりとなります。 ・　シャフトを真下に速く引き降ろす　＞　これは人によって感覚が違い、自然と降りるひともいれば、脱力して引き付ける人もいます。しかしいずれにせよ、トップから間をとって、左に踏み込むと、骨格や筋肉の構造上、クラブは必ず腰ぐらいまで降りてきます。 ・　以後クラブに振られるままに体を回す　＞　クラブが体を回すはずがないですよね。でも、リリースしてクラブが行きたい方向に振られ、右サイドを押し続けると、そんな感覚にならなくもない。そういう、ちょー感覚的な表現です。 ・　次第に加速してフォローで最大　＞　ダウン初期を、下半身主導で行うことで,　急がず、間ができることと表現です。実際は、ボールに当たったあとはクラブが減速しますので、フォローで最大にはなりようがない。あくまでイメージです。結果的に、インパクトでヘッドスピードが最大になります。 ・　フィニッシュで肩が大きく回るように　＞リリースた後、方も脱力して、肩甲骨を柔らかく使うと、自然にそうなります。 ・　腰を捻り切る。＞右サイドを押し続けて回転を止めないという表現です。 なので、プロにスイングを見てもらい、いいと言われた時 ・　自分が、１~４の事象を実現するのに、どういう感覚を持ったか？ が重要ということです。正しいスイングをすれば、自然とヘッドスピードや、ミート率は上がります。
No3です。私は、そのアドバイスおすすめしないですね。プロって、よく手を振れとか、手を降ろせっていうけど、あれって、下半身が暴れないってだけで、実は強烈な体重移動をしているのに、自分は手だけで振ってる・・・って勘違いしているんですよ。それをアマチュアに押し付ける愚策の中の愚作。下半身止めて、手で振れば、ボールは飛びません。しかも、アーリーリリースでクラブが伸びるので、１００％ダフる。ゴルフにならないのです。 下半身使いすぎはいけませんが、スエイして左の股関節をはずれてしまっているという意味だけなのです。手を振れも、決して手打ちせよ・・・という意味ではなく、緩まないトップから、左への体重移動につられて、背中の筋肉とくっついた手が自然に降りる、その後は、むしろ脱力して（リリースして）体の動きにつられてクラブが勝手に返り、フィニッシュまで行くのです。プロは、それを、手で振れって、いう人が多いので、本当にこまったものです。多くのプロは、本能で出来てしまっている動きを、説明出来ないというわけですね。
今のスイングを変えずに球筋を変えるには グリップ 球の位置（高さと左右） 少しずつ変えてチャレンジしてみて下さい 練習所で出来ます。 スイング自体を変える場合はプロ（練習所等でレッスンプロ）に相談しましょう。
ひとつひとつコメントすると。 ①やや小さめヘッド　（大きなヘッドは重そうな感じがして苦手）　：　これは見た目で判断。 ②それほど難しくないクラブ　（①と反対のこと言ってますが・・）：　キャビティのプロモデルなら①で②がみつけられそうです。 ③クセのないクラブ　：　これは、何を癖と呼ぶかですね。アイアンはドライバーのように距離を求めるクラブではないので、癖はそもそも少ない。ミスヒットをどれだけ守ってくれるかにこだわるのか？　それとも、打感や操作性にこだわるか？　次第です。 ④今後は、レベルアップして打球を少し操作してみたい。：　これを求めると、②と完全に相反します。優しいクラブはミスに強い。しかしながらインテンショナルなショットは打ちにくい。 ⑤打感にはあまりこだわらない　（そんなレベルではない・・）：これは、レベルによらず好みですね。ミスヒットに強いと打感はぼやけ、シビアなクラブは打感がいいですが、自分がいいと思えば、比較的幅が広いかと。 ※見かけがカッコイイと尚良し・・・　：　これは定義がないので。無条件に、万人がかっこいいクラブは、①で、②は難しく、時に③も難しいが、④はOKの場合が多いので。 こんな感じでしょうか。ただし、アイアンセットの買い替えは勇気がいります。ある程度スイングが出来ていると、壊滅的出直しになる場合があるからです。上記はアイアンのほんの一部の面です。実際、もっと気にしなければならないのは、 ・　総重量。いまと比べて重いのか？軽いのか？ ・　バランス。いまと比べて変えるのか、買えないのか？ ・　ウエッジとのながれ、FW、UT、DRとの流れ。（総重量やバランスが、段階的にながれているか？） ・　ロフト。特にストロングロフトだと、ショートアイアンの距離が、全然合わなくなるので。 ・　シャフト（重さ、トルク） ・　球の高さ（ボールが高い人が吹け上がりを抑えたクラブを使うなど。逆だとドロップしておかしくなる） などなので、今のアイアンとじっくり数値を比べて見るのがいいかと。個人的には、今はプロでさえ優しいアイアンを使うので、④は、質問者のレベル（おそらくHC２７~３０）では、まったく必要なく、むしろ失う物が多い気がします。 ちなみに私は、HC８で、ずっと、キャロウェイのX-Forged という、セミキャビティだけど、打感最高・・・・というクラブを使っていましたが、ときどき起こるミスを減らしたくて、今はXRのキャビティで打感も外見も捨てました。結果、ミスショットが格段に減り、もっといいのは、メンタルの効果で、ショットから力がより抜けて、むしろ縦の距離が合い、別のクラブも含めて左のミスが撲滅しました。一般的に、軟鉄の打感でシビアに距離を・・・というのは、感覚も、技術も卓越したプロの話で、一部の上級者を除く、アマチュアには無縁と思った方がいいんだなぁと、確信しました。 つまり、 ・シビアなクラブ、④のようなクラブを使う。 ・何回かに一度、大失敗をする。＞　キャビティなら薄くあたっても球があがるが、シビアなクラブはゴロや、シャンクのような球がでる等 ・すると、そのミスの印象が蓄積される。ここぞという場面で、そのミスだけはしないように過剰に意識する。 ・結果、どんどん体に力が入り、さらにミスの度合いを大きくする。 ・他のクラブにも体の硬直が伝染し、総崩れ・・・ のような現象が一番こわいです。DRは、慣れれば何とかなるし、そもそもOBさえしなければ、１００前後のスコアにはあまり影響しませんが、アイアンが不調になると、ゴルフになりません。ぜひその辺りを考慮して、慎重なクラブ選択をおすすめします。
有名なところでは 桑田泉、あるいは武市悦宏の教えていることはいわゆる前倒しです。 彼らが使っている言葉はそれぞれ違いますが、 打法はまったく前倒しということになります。 この二人をｙｏｕｔｕｂｅで検索すれば 実にわかりやすく解説とレッスンしてます。 特に桑田泉は圧巻で、私も半年で見違えるようなゴルフができるようになりました。 是非ご覧ください。
こんばんは 眼鏡店で相談してみてください 作れますので
腕力を鍛えればいいのです‼︎
①そこまで詳しい情報はメーカーに聞いたほうが良いと思います。 ②一般的に強固で抜けにくくないと危険極まりないです。何かとの比較であればこれもメーカーに直接尋ねられたほうが良いと思います。
以前、熊本のゴルフ場で鹿と遭遇したことがあります。 ゴルフ場の人工池は農薬の関係からか小魚等は生息してないので、カモはいない気がします。見かけた記憶がありません。 自然をそのまま生かしたゴルフ場　たとえば山口県の豊田湖ＧＣではワカサギ等の魚が生息しているのでカモ等の水鳥は生息しているはずです。 ネットで検索してみたら間違いないようです。 普段はプレーに熱中してて鳥まで見てる余裕はありませんので、直接見かけた記憶はありません。
ゴルフには、表現はいろいろありますが、 （１）右手を上にスイングをし続け、フェースをスクエアにするという根本的な手の使い方。 （２）テイクバックを体で行って、右の股関節が外れず、伸び上がらず、緩まないようなトップ。 （３）下半身主導で切り返し、左にバンプしながら体重移動し、手を使わずにクラブを下ろす。その時の右手の角度の維持と、ダウン開始の瞬間の間。 （４）クラブをリリースし、ビハインドザボールでクラブと体を同調させながら、右腰を押し続け、左股関節で回り切る。 といいう根本的な動きがあります。プロも、上級アマチュアも、スコアが安定している人は例外なくそうしています。タメは作るものではなく、（３)の結果として、慣性の法則で置いていかれたヘッドが遅れて見えるために起こる現象です。 さて、そう考えると、クラブを下ろしながらインパクトまでは、必ず下半身が先行するため、腰は先行します。先行しないスイングはありません。結果、おしりの左側が見えるのでしょう。一方、胸（肩）は開かず我慢するため、インパクトまではほぼ正面。でないとスクエアに当たりません。また、レートヒットといって、必ず手が先行し、クラブが瞬間遅れて当たります。 腰が引けるのは、バンプがなく、拇指球への一瞬の体重移動がなく、いきなり、右体重から回転しだすからです。（３）の間が、ゴルフスイングの肝であり、習得するものもっとも大変な動きとなりますが、習得すれば、スイングが激変することがわかると思います。
・　総重量と長さは、自分で測れます。 ・　バランスはお店で簡単にチェックできます。 ・　ヘッド重量は、カタログ値がないとだめですが。 お店で、流れをグラフにしてくれたりするので、古くてカタログがない場合は、相談するのが早いかもしれません。
NO1です。私はＨＣ８ですが、１８０から、グリーンを捉えられる率は、通年で４割程度です。ロングアイアンの時より倍以上の精度。UTは、工夫さえすれば、ゴルフを簡単に楽しくしてくれる、とても使いやすいクラブです。悩むだけ、悩んでも、それだけの価値があると思いますよ！
田舎ということなので私と条件は似ているのかもしれません。ただし、平日にできるかできないか、それと会社の上司がどのようなゴルフ場を選ぶのかということも金額に大きく左右されます。安さで選ぶのか？戦略性の高いコースを選ぶのか？我社の場合は平日プレーで格安コースを探すので月にプレー3回、練習3回で約2万円です。（日祭日の場合、格安コースでプレー3回練習3回で月約4万円）あとボール、手袋、ティー等が消耗品として月2千円（全て格安のものばかり）。衣料代が年間3万円。クラブは中古のみで年間3万円。私の場合はおそらくかなり安いほうだと思います。 あとはにぎりです。これは初心者ほどお金がかかりますし、ルールによって動く金額は大きく変わってきますので難しいし、ここにはかけませんよね。 上司にぶっちゃけ月間どれくらいかかるのか聞いてみるのが最も手っ取り早いかもしれません。にぎりもやるのかやらないのかしっかり聞いておいたほうがいいでしょう。ゴルフは楽しいスポーツですし、上司と付き合うのも大切なのですが、やはりお金はかかりますよね。ハマればハマるほどお金も時間もかかってきます。今後結婚とか考えてるのでしたら、数回付き合って私には無理とか合わないとか理由をつけ断っていったほうがいいかもしれません。
ドライバーがウッドでボールがスモールの頃からやってます。最近はキャデーさんがついてないからトラブルんですね。後続の組が待ってるのは貴方たちが遅いんです よ。アマチャーはグリーンで時間をかけてはいけません。１５センチ以内はOKです。多分シニアさん達は慣れているんですね。臨機応変にプレーしてるんです。キャデーマスターに言ってそんな時は後半は先にスタートさせるとかしてもらうんです。自分らは若い時はカートもなかったし打ったら駆け足で行きましたよ。ゆっくりなんて自分達だけでプレーしてる訳じゃないんですからね。
バックスピンのかけ方が何を意味してますか？　どんな打ち方をしても、球にはバックスピンがある程度かかります。というか、バックスピンがかからないと、球は全く飛ばないので、バックスピンはかけるものではなく、正しいスイングをして、普通に打てば、かかるものです。 もし、プロのような強烈なバックスピンによる、球の戻りを目指しているなら、 ・　ウェッジで 100ヤード前後ショットを打った時、スピン量は 10,000 RPM 以上 　　（　ただし、グリーンが適度に柔らかいことが条件。） にすることですが、９０前半つまり、HC２０そこそこの実力で、スピンだけプロ並みにしようとしても、全体のスイングのばランスを崩すだけであまり意味があることには、思えません。 それでもあえてやろうとするなら ・　ロフトのあるウエッジ。 ・　クラブを開いて、ややオープン。 ・　鋭角にクラブを入れ ・　インパクト前後で、手首の角度を固定し ・　ソールを滑らせながら、体でヘッドを押す ・　さらに、プロの使う６００円のスピンボールと、比較的新しいウエッジ。 ・　DRのHSが最低でも４５できれば５０以上。 によって、ヘッドを斜めに、長く使って、よりスピンを多くかけることができます。しかし ・　ロフトのあるウエッジは、スイングに相当の再現性がないと、ヘッドの入りがバラバラで縦距離があわなくなる。 ・　クラブを開いて、通常のスイングをするのは実は至難のわざ。視覚に惑わされて、ヘッドの向きに振ると、あおり打ちになる。 ・　開いてオープンにかまえて、ストレートに打ち出すのは難しい。 ・　さらに、ヘッドの入りがバラバラなショット力で、鋭角にクラブを入れることを意識すると、なお球がばらつく。下をくぐったり、刺さったり、あらゆるミスが出る。 ・　最近のクラブは、鈍角に打つほうがうまく打てるようにできている。ドライバーやウッドはスピンを減らして飛ばすため、鋭角、鈍角を均等に切り替える技術がないと、他が崩れる。 ・　手首の角度を固定するのは、他のショットでも同じ基本技術。しかし、HC２０前後の人は手打ちが多く、角度維持を意識しすぎると、リリースができず、手がロックしシャンクが多出する。 ・　体で押すことも同じ。右サイドを押し続ける動きが出来ない人がやると、下半身が止まってクラブの抜け道がなくなり、逆にクラブが走って、ドロップも誘発する。 ・　プロのスピンボールと新ウエッジでまともなプロ並みのスピンがかかれば、毎ホールボールを交換。 など、ショット力がない人が、そのことにこだわると、スイングを崩します。成長とともに、自然に、 ・　ヘッドの向き ・　鋭角・鈍角の切り替え ・　アーリーリリース、レートリリースの管理 ・　下半身切り返し ・　右サイドの押し ・　ヘッドスピード増加 につれ、気がついたらスピンをかけられるようになった・・・。それが理想です。
まず、もしカート道路の上にある球をそのままプレーするとしたら、何のクラブでどの方向を向いて打とうとするのかを決めます。 その「意図するクラブと打ち方」で靴の踵がカート道路右端ぎりぎりにかからない位置にスタンスを取ってクラブを構えた時にクラブフェースのある地点がカート道路右側のニヤレストポイント候補点です。（ウェッジでスタンスすれば、道路端から80～90cm離れた位置でしょうし、ウッドでスタンスすれば道路端から1ｍ以上になるでしょう） カート道路左側のニヤレストポイント候補点は、スタンスをとってみる必要はなく、カート道路左端を少し外れる位置で、そこにある球を打つときにクラブヘッドが道路に触らずに済むような地点となります。（常識的には道路端からせいぜい10cmくらいのところになります） 上記の左右2つの候補点とカート道路上の球との距離を測定し、短いほうの地点が「救済のニヤレストポイント」となります。 従って、質問にあるようにカート道路の幅が1ｍ程度しかない場合には、球がカート道路のいちばん右端にあっても、救済のニヤレストポイントは左側となることが多くなります。 タイヤが通るところにしか舗装や人工的軌道がないカート道路（30cm程度の幅の軌道面が2本、線路のように平行に走っていて、2本の軌道面の間には芝が生えている状況）については、ゴルフ場のローカルルールに「2本の軌道の間の芝部分も含め、軌道式全幅をもって一つのカート道路とする」といった規定がない場合には、軌道面は1本づつ別個の「動かせない障害物」となるので、救済のニヤレストポイントは（カート道路の左側ではなく）2本の軌道面の間の芝面になります。
シャフトが寝るのは、ダウンスイングを下半身からほどかず、手でプロの写真のような不自然なタメを作る動きをするからです。本当は、ダウンの瞬間は手は何もせず、右手を上にして角度を維持しながら、左サイドに踏み込むことで、自然にグリップが落とされ、慣性力でおいてかれたヘッドとの差で、タメが出来るのが正しい動きです。そして、踏み込んで、クラブが降りれば、あとはリリースし、右サイドを押し続けると、レイトヒットのままクラブは自然にプレーンをなぞり、振り切れます。 体が伸びるのは、ダウンの瞬間ではなく、寝たクラブがプレーンを外れてしまい、手では引き戻せないと本能で感じるため、起き上がって、全身の力（背中を伸び上がらせる力）で無理やり引き戻すのが原因です。結果、勢い余ってジャンプもしてしまう。そんな感じでしょうか。 ＞体が伸びるからシャフトが寝るのか、シャフトが寝るから体が伸び上がってしまうのか あまり、相関はないと思います。あえて言えば、時間的には先におこるシャフトが寝るのが原因かもしれませんが、シャフトが寝なくても、伸び上がる人は、数多くいて、どちらかと言えば、リリースができず、インパクトを手で作りに行くことが原因かと思います。つまり、どちらも、手で、力ずくでクラブを振っていることが原因かと思います。 レッスンに地道に通う以外、対症療法では直すことは難しい。スイングの根本がわかっていないと感じます。
正直なところバンス角だけではどちらが使いやすいかはよくわかりません。 ソール幅やソールの形状でも変わってきます。 ただし、バンカーでのエクスプロージョンショットを前提にすれば、大きめのバンス角の方が使いやすいのではと思います。 また、バンカーショットで開いて（オープンで）構えたいのか、スクエアに構えたいのかでも違います。 （開いて構えれば、それだけバンスは大きくなります。）
お祝いいいですね。１ダースは、実力にもよりますが、HC２０程度で、特別シビアな競技にでも出ないかぎり、月１ゴルファーなら１年持ちますよ。 ただ、多くのゴルファーは、ボールに機能を求めるため ・こだわりのブランドがある。 ・こだわりのボールがある。 ・実力や、体力で、ボールは変わる。 ・色も、好みがある。 などで、使うボールを知っていないかぎり、極めてプレゼントが難しいアイテムではあります。 他の、機能製品ではないものをおすすめしますが・・・・小物（グリーンフォーク、ボールマーク、小物かばんなど、いろいろあります）
体重以上の重さが、ダウンの瞬間左足にかかるってことです。別に不思議でもなんでもありません。体重計に手をついて、踏ん張れば、いくらでも大きな数字になります。体重移動は必要ない・・・っていうひといますが、骨格上、人間が体重移動をせずにスイングすることは、絶対に出来ません。感覚的には、意識的に体重移動を使う人と、使わない人は、体の使い方の違いで、まったく表現は変わるのですが、実際起こっている現象を（たとえばこの実験のような、数値で計る）観測すると、ほぼ、トッププロは同じ挙動を示します。
それは、仰っている通りのぼったくりバー的手口なのでは。 接続料無料といいつつジャブジャブ課金しないとまともにプレイできないスマホゲーとか、 基本料ゼロをうたっていても実質は定額コースよりも高くなる某携帯端末みたいな。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9123980.html ↑上記を熟読されん事を。
確かにツアーのレベル差では説明できないぐらい、石川遼は日本で強く、アメリカで弱い。松山がアメリカで常に上位にいるからといっても、日本で石川のように勝てるわけでわない。アダム・スコットも、ババ・ワトソンも、やはりスポット参加では日本で勝てない。これらから考えると、石川遼のゴルフは、日本のツアーセッティングが創りだした、インチキヒーローだということがわかります。 ①　ドライバーをマンブリで距離を出す。でも曲がるハイリスクな攻め。 ②　ミドル以上アイアンはさほどうまくない。プレッシャー下では①の影響で縦の距離があわない。 ③　アプローチは上手い。パットも上手い。 この選手を、日本ツアーは、石川遼の距離に合わせてFWを広げ、ラフを刈り、①のリスクをかけて仮に失敗しても火傷しない設定を続けたわけです。彼以外の距離の人にはさほどメリットなく、彼と同じ飛距離の若手は、同じメリットを受けました。つまり、ノーリスク、ハイリターンのセッティングで、ニセのヒーローを作ったのです。マンブリして、距離を稼ぐ。OB以外ならウエッジで打てる。①も②も、悪スコアにならない。③はうまいので、それだけで勝てるように仕立てたのですね。これは、かつての石川遼は、メジャーセッティング（JGTOの力が通じない）の公式戦では、ほとんど上位に行けなかったことで明らかです。 米国ツアーは、当然ながらフェアセッティング。ハイリスク・ハイリターンか、ミドルリスク・ミドルリターン。攻めと、守りを明確にするゴルフが必要です。もともと、①のマン振りは精度がなく、マン振りないと距離がない。アメリカで無理すれば無理するほど球は曲がる。かといって、レイアップやドライバー以外の距離からたたかうだけの粘りもない・・・・中、ハイリスクを選ぶと、ラフ、ハザード、OBで大叩き。守りのゴルフは、そもそもやったことがないので、やはりスコアがでない。結果、４日のうち、１日は噛み合って爆発スコアが出るも、１、２日は大叩き、１，２日は平凡なスコアで、常に下位確定です。 今年の日本も、勝ったワッツは、ANAの威信をかけて、インチキセッティングにした。ドライバーがスライスするので、右に曲がったラフが、まるでフェアウエイだったのは、そのためです。JTは距離がなく、くろしおは広く、しかも両者枯芝で、ラフは意味なく、そもそも全面フェアウエイ。①のリスク０、②のデメリットもショートアイアンで感じず、アメリカで苦労して磨かれた、アプローチとパットがあるので、セッティングさえ工夫すれば、日本人ではダントツ強いように見せることは可能です。 石川遼も、さすがに気がついているようで、優勝後まったく嬉しそうでないし、日本のツアーを批判していたのは、自分が作られたヒーローであること。インチキ設定もふくめ、こんな井の中の蛙運営していたら、いつまでたっても世界には行けない・・・・ことに気がついたからです。 松山は冷静で、どんなコースでも攻めと守りを使い分けるオトナのゴルフです。したがって、日本でもアメリカでも、さほどの違いなく上位に行ける。優勝がアメリカでできにくいのは、まさにツアーの選手の厚みの違いだと思いますが、言われているほどの差はないと思います。 なお、マルちゃんも、石川遼も、日本並または、日本より稼いでいたこと・・・・をもって、本人の実力を評価する記事も多いですが、あれは無意味です。アメリカではツアーの価値が圧倒的にたかく、賞金総額が桁違いです。個人のスキルや実力によって賞金が決まるのではなく、総額を、相対的な実力差で山分けするのが賞金なので、日本の稼ぎと、アメリカの稼ぎを比較して、実力を論じることは、まったく意味がありません。
北海道の漁師が真冬に船上で着用する肌着チョモランマがよいのでは、チョモランマの上はヤッケだけで北海道の真冬の海上で作業できるそうです。 内地ならひだまりでもいいかもしれません。 http://hidamari-ideal.net/?gclid=CjwKEAiA2ve0BRD … エベレスト登山隊も使うくらいなので、オーバースペックかも
歴数ヶ月であって、スコアを重視して一打でも少なく上がりたければ 圧倒的にキャビティーをお勧めします。 キャビティーもブレードも真芯をくったナイスショットをするには まったく同じだけの技量・技術が必要です！ そりゃそうですよね。 キャビティーだからといって芯に当たるわけでも 当たりやすい、当てやすい訳でもありません。 ただ、キャビティーのほうがスイートスポッとの大きさが若干広く、 また、芯をはずして当たった時、ボールの着弾点のずれが少なくてすみます。 ブレードの５番アイアンで芯を１cmはずした場合２０ヤードの左右のブレと 距離でやはり２０ヤード落ちるとすれば キャビティーで同じだけはずしても１０ヤードのブレと５ヤードの距離落ちで 済みます。 さらにいうなら、ブレードはヘッドを返しにくく素人が使うと いわゆる球が捕まらないでスライスしたりします。 キャビティーはヘッドを返しやすく（返るように設計されている） 上級者が球を捕まえにかかるとむしろ返りすぎ引っかかった球 （左に大きく曲がっていく）がでてしまいます。 整理すると キャビティーもブレードも真芯に当てるには同じだけの技量が必要。 キャビティーの特性 ①スイートスポットが広い ②芯をはずしても左右前後のぶれが少ない ③スライスしにくい ブレードの特性 ①スイートスポットが小さい ②芯をはずすとぶれが大きい ③引っ掛けにくい ④自分でヘッドの返しをコントロールしなければならないが その分、自在の球が打てる（スライス、フック、フェード、ドロー、高い球、低い球を 操れる） ということになります。 これを踏まえて、選んだらいかがでしょう？ 自分で操る球を打ちたければブレードがいいでしょう しかしそお操るまでには大人になって始めた方にとっては 何年～何十年とかかります。 前に運んでミスショットを少なくしたいのであればキャビティーがお勧めです。 最近はツアープロでもキャビティーを使っています。 さすがにフルキャビティー（ポケキャビ）を使う選手はいませんが ハーフキャビティーなら相当多くのプロも使っています。 女子プロの賞金王イ・ボミ選手もホンマのハーフキャビティーで しかもカーボンシャフトです。 おそらくあなたより数十ヤードドライバーも飛び、正確無比なショットを打つ 女子プロでさえキャビティーを使っているのですから ブレードはおよしになったほうがよろしいかと。 最近はシングルさんでもブレードはあまり使いません。 ちなみにわたしもクラブハンディですが落ちたとはいえ３を保っています。 その私でさえハーフキャビティーを使っています。 若くて競技に出ていたころはマッスルバック（ブレード形）のアイアンでシャフトもスチールを使っていましたが、もう競技もせず友人達と楽しむゴルフにしてからは キャビティーのほうが楽ですからそちらにしました。 確かにブレードはかっこいいですよ。 しかもスチールシャフトだったらなおかっこいいです。 しかし、それを使って９０も切れない、まして数ヶ月しかやっていないのですから １００さえ切れないでしょ？ そんな人が、ブレード使ってたら同伴者に、 「こいつ、なに見栄張ってんだ？ヘタッピの癖して、初心者ゆえゴルフをしらないんだろうなぁ。。」と思われますよ。 ゴルフは見栄の張り合いのゲームではありません。 １００を切れないなら１００を切るのに一番近道のクラブを使うべきかと。 それに・・・ 現状で１４０ヤード先のグリーンに乗せことができますか？ おそらく１００打ってる人は５回に一回乗ればいいほうで １７０ヤードになるとほぼ０パーセント。 ５番だの６番アイアンで乗せるなんて奇跡でもない限り乗りゃしません。 どーせグリーンは外れるんですから外れる度合いの少ないものを 選んだほうが得ですよ。 そんな人がブレードなんて２０年早いです。 それより確実にグリーンをはずしてしまうんですから アプローチウェッジの打ち安いものにこだわったほうが よほどスコアになります。 歴３５年ハンディ３なので少しはあなたよりゴルフを知っているかなと思い 上から目線で大変失礼かと存じますが アドバイスさせていただきました。 まぁゴルフが総合的に上手くなりたいのだったら現段階では キャビティー、しかもポケキャビにしといたらいかがでしょう？ 上手くなったらハーフキャビティー、ブレードとランクアップしていくほうが 上達も早いかと。
正直なところ、ドライバーのシャフト選びは難しいですね。 年齢やヘッドスピードから考えると、「気持ちよく振りぬけるクラブ」になることが最も距離を稼げるのではと想像します。 おそらく総重量はかなり軽めのセッティングにしたほうが良いとは思うのですが、ウェイトバランス（ヘッドの利き方）やシャフトの硬さは好みではと思います。 ちなみにヘッドを重くする（ウェイトバランスを上げる）と相対的にシャフトは柔らかく感じますし、ヘッドを軽くするとシャフトは硬く感じます。
当たれば飛ぶ。でも、当たればの話し。私は、ＨＣ８で、通常は、キャロウェイのヘッド＋ＭＪ６で、平地ＧＰＳ実測で、冬は２３０Ｙ平均。夏は２４５Ｙ平均。（ただし、発生率１％のOBと、5％の２００Ｙ以下になったドロップミスは除く）程度の実力です。 練習場で借りて打ったので、ＧＰＳ実測ではないのですが、普段と比べると、キャリーで２００Ｙ程度のネットにあたる位置から、おそらく、当たった時は通常の５から１０％は飛ぶかもしれません。ただし、 ・ヘッドが大きくて振りにくい。 ・シャフトが長くて振りにくい。 など、現実に使いこなすのはかなりむずかしく、精度はいまいちどころか、いま２、いま３です。（慣れの問題もあるかも） これを、使いこなせる安定感があれば、普通のクラブでももっと飛ぶかなぁと感じました。それに、ルール不適合クラブなので、厳し言い方すればゴルフクラブじゃない。 インチキアイテム。私なら、頼まれても絶対使いません。
咬み合っていませんね。 ＞ただ、その条件を書かないのですから、全国場所を問わずの話で、すばらしかった、というものをお書きいただければ結構で、 それは、あたなの勝手な発想です。 もしそうなら、最初からそういえばいいのです。 ＞また時期も今書いているのですから今の時期のことだと普通はお考えになるのかなと。 そうでしょうか？泊のゴルフなら、まえまえから計画することだって普通にあるかと。 常識的には、冬にゴルフするひとって、少ないですしね。 まあ、どっちが正しいかを言い争いたいわけでもないので、ここらでやめますが、私のコメントは単純で、後出しジャンケンで、こうすればいいはずとか、私はこう思っていた・・・・というのは、やめましょうという提案です。せっかくボランティアで回答するのだから、くだらないやりとりや勘違いがないように、質問者は、自分の希望条件、すでにわかっていること、質問のポイントを公開し、ボランティアで回答する人が、無駄にならないよう努力すべきということです。いやなら、ボランティアサイトなど使わずに、旅行代理店にでも行けばいいと思います。商売なら、いくらでも、話を聞いてくれます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/netiquette/quest …
まず総論で言えば、ゴルフ場には、 ①　JGA/USGAスロープレーティングの取得し、利用者のJGA/USGAハンディキャップインデックスの取得が出来るゴルフ場 ②　未加盟でそれが出来ないゴルフ場があります。 また、①の場合、ゴルフ場が、 ①－１　JGAのHCをそのまま、競技に利用している。 ①－２　JGAのHCはあるが、独自のルールで、クラブHC（そのコースをまわったスコアだけを対象など）を競技に利用している。 か　②の場合 ②　　　JGAのハンディキャップは取得できないので、クラブが独自のルールにてHCを査定する。 といういうように別れます。これは、ホームページにも多くは記載がありますし、 JGAのコースレーティング検索を使えばすぐわかります。 https://hcp.jga.or.jp/ratings/search さらにJGAに加盟していれば、HCのカードが送られてくるので、それによってHCがわかるはずですし、New-Jsys という、オンラインの 仕組みもできていますので、PCや携帯から、いつでもHCを参照することが可能です。 さて、質問者の場合ですが、上記の方法でJGA未加盟であれば、②になります。②は、コースレートもスロープレートも対応しておらず、 他のゴルフ場とスコアの調整が不可能なことや、慣習的に、一度低いHCになると実力が落ちてもHCを上げないなどから、他のゴルフ場 でえは無意味です。新ゴルフ場にて、JGAに加盟し、５枚のスコアを提出すれば、すぐHCインデックスが発行されます。 また、JGAに加盟していたとしても、１０年プレーを行っていない場合、JGAのFAQによると ------------------------------------ Q　JGA/USGAハンディキャップインデックスを持つプレーヤーが、長期間ゴルフのプレーを辞めていたが、再びプレーを再開した。このプレーヤーは以前のJGA/USGAハンディキャップインデックスを使用すべきか？それとも新たに取得すべきか？ A 予定されている次回のハンディキャップ更新日まで、そのプレーヤーはJGA/USGAハンディキャップインデックスを持たない状態となる。但し、プレーヤーのスコア記録に最低５枚のスコアが登録されている場合、所属する倶楽部のハンディキャップ委員会は、ハンディキャップ更新日の前に、修正ハンディキャップインデックス（ハンディキャップインデックス(M)）を発行することができる。プレーを再開した時点でスコア記録が登録されていない場合は、５枚のスコアが提出されてハンディキャップ更新が実施されるまで、そのプレーヤーはJGA/USGAハンディキャップインデックスを持たない状態となる。 ------------------------------------- やはり再取得せよとなっています。特にこの１０年、J-sys の進化と、スロープレート導入により、HCの査定方法が、劇的に変わっていますので、そういう意味でも、１０年前の HCは、仮にJGA公式HCだったとしても、ほとんど無意味な数値になります。 つまり、いずれにせよ、J-sys を導入し、新たに５枚のスコアを提出して、新たにHCを取得されるのがベストです。その際、そのゴルフ場のみならず、過去のプレーも含めて、JGA加盟のゴル上の最近のスコアであれば、すべて有効です。
わかります。ゴルフは、消費カロリーも少ないし、ショットで筋肉を使うって言っても、せいぜい１秒＊６０打でトータル１分にもなりません。ですから、ゴルフだけで筋力を維持したり、回復したりするのは、最も効率が悪いスポーツの１つですね。歩いたところで、これまた、大したことありません。筋肉の負荷は限定的、せいぜい最大筋力の２、３割。実はこれでは、筋肉は一向に回復しません。最大負荷の最低でも５割とか、できれば８割や、心拍数がある程度高まる運動をしないことには、体力はずっと今のままです。 ではどうすればいいかと言えば、それらの逆を行けばいい。最大筋力の５割以上を使い、心拍数が一定量あがる負荷をかけるトレーニングをすることです。歩くのはだめですが、ジョギングなら少しは効果が、そしてスピードをあげたランニングを週に３０分できれば最高です。走るのは苦手とか、膝がわるとかなら、水泳もいい。負荷をかけても体を壊しにくいと言われます。スポーツ用の自転車を利用する人もいます。 そういう総合的な体の動きに加えて、回数は少なくてもいいので、２日に１度、トータル１０分でいいので、腹筋、背筋、スクワットなどを織り交ぜたら、わりとすぐ体は回復します。食事は取り過ぎずバランスよく。疲れは残さないよう、体が重くなったら休む。そして、アミノ酸などを、サプリメントで補給すると、もっと効率がいいかもしれませんね。 がんばってください。
いや、貴女が働けよ。 何故旦那に寄生しているの？ 貴女が考えてるほど専業主婦は役にたっていないですよ。
探せば必ずある。諦めるな！
A：アプローチウェッジ L：ロブウェッジ P：ピッチングウェッジ S：サンドウェッジ です。 厳密な用途が決まっているわけではありません。 それぞれ、フェイス（ヘッド）の角度が違います。 角度がキツイ（より寝ている）方が、高く上がります。 フェイスの角度順（ロフト角といいます）にいうと、 P＜A＜S＜L（右に行くほど寝ている） ではないかと思います。 アゴのきついバンカーや、 グリーン上で転がしたくないときなど、 なるべくボールを上げたいときはSとかLを使いますね。 ほどほどに上げつつ、ある程度の転がり（ラン）がほしいときはP。 中間的な用途がA、という感じでしょうか。
No1です。少し時間が出来たので。 ＜参考：以下の囲みすべて＞http://www.jga.or.jp/jga/html/handicap/about.htm … 基本的には、 <--------------------------------------------------------------------------------------- プレーヤーは、ゴルフ規則の本質に従いJGA/USGAコースレーティングおよびスロープレーティングのあるコースでプレーしたすべてのスコアカードを提出しなくてはなりません。但し、ハンディキャップ査定に採用できないスコアを除きます。 -------------------------------------------------------------------------------------> 具体的な記述もあります。 <--------------------------------------------------------------------------------------- 一般ゴルファーの、ゴルフ規則とハンディキャップに対する倫理観の違い。 一般ゴルファーのプレーの規則についての倫理レベルは非常に高く、規則違反はありますが、そのほとんどは不注意やプレー上のミス、勘違い、ルール知らず、などによるもので、故意に不正をおかすプレーヤーは皆無とは云いませんが極めて稀少なものです。これに比較して「ゴルフの精神」の視点からハンディキャップ規定を見ると次のようになると思います。“ゴルファーは自分の現在のゴルフ技量を公式な標準規定に基づくハンディキャップで示す責任がある。”ということになります。したがって意図的に実力より多い、あるいは少ないハンディキャップや、または正確な自分のハンディキャップを示す努力を怠っているプレーヤーは、すべて他のプレーヤーに迷惑をかけ、競技意欲を喪失させてしまい、ゴルフの精神でいう誠実さに欠けていると言わざるを得ません。 現状ではプレーの規則に対する倫理観とはかなり違うゴルファーが多いと言えます。但し人によっては、自分は家族や特定の仲間とマッチプレーしかやらないから公式のハンディキャップインデックスは不要と考える人もおりますので、これらの人も含めて不誠実と言っているわけではありません。しかし多くのゴルファーは、クラブ競技や不特定の人達との競技に参加する機会を有しているわけですから正しいハンディキャップを示す責任はあると考えるべきです。 JGAハンディキャップ規定(USGAハンディキャップシステム準拠)では、その発給に当たって最低5枚のラウンドスコアカードの提出を義務づけていますが、何より大切なことは“自分の現在の正しいハンディキャップインデックスを示す責任”について“プレーの規則を守る”ことと同じレベルの倫理観をもつべきということでしょう。 通常の楽しみのラウンドではストロークプレーでありながら、いわゆるOKパットでホールアウトを省略したスコアカードや、サインミスや過少申告による失格カード、あるホールで4オーバーパーや5オーバーパーのスコアをダブルボギーや7にコントロールしたカードも、ハンディキャップ取得のためのカードとしては有効であると認められていますが「正しいハンディキャップを示す責任」を基本的に考えれば容易に理解できるものです。 一方プレーヤーが規定に基づいた有効なスコアカードを提出しているのに倶楽部委員会が観念的にハンディキャップインデックスをコントロールすることはプレーヤーの権利をスポイルするもので、認められないことも理解できますし、プレーの規則でいえば認められないローカルルールと同じようなものです。 ---------------------------------------------------------------------------------------> それをもとに考えると、不正のパターンは主に３つあります。 ①　悪いスコアを提出せず意図的にHCを下げること。 　このパターンの多くは見栄のためかもしれません。シングルって呼ばれたい下手と思われたくないという気持ちは理解できる。それに、わざわざHC競技で勝ちにくくするための不正なのだから、いいじゃないかという意見もわからなくもない。しかし、月例競技はHCによってクラス分けされるし、HCを参加資格にした公式競技もある。HCを意図的に下げることは、参加資格を偽る立派な不正行為である。具体的には、HC下げたままにしておき、Aクラスに残る。これによって、BクラスだとローHCになるが、AクラスだとハイHCになるため、同じプレーをしても優勝の確率が多くなるなど。 ②　良いスコアを提出せずに意図的にHCを上げること。 　プライベートラウンドで良いスコアを出しても提出しない。結果として、実力よりHCが多くなる。これによって、実力より下位クラスの競技に参加したり、過大なHCで競技に参加し、競技に勝ちやすくなる。①に比べて一見謙虚に見えるが、実はこれがもっとも重い不正。スコアの過小申告と同じことである。本来より高い実力の人に割り込まれた低いクラスの人達は、場違いな凄腕のプレーヤーにビビって本来のプレーが阻害される。 ③　競技のスコアしか提出しない。 　これは、クラブHCの査定の名残で、多くの人は悪意はないのかもしれません。しかし、多くの月例競技をはじめとしてJGA方式のHC競技に、本来の実力とは違うHCで参加しているいるのだから、やはり不正行為なのです。例えば、トータルラウンドが年間３０で、１０回程度の競技スコアを提出。この場合、JGAのHCは最新２０のベスト１０なので、過去１年以上の平均スコアから算出される。つまり、季節の有利不利が、相殺されてしまう。（冬はスコアが出ないのが普通なので）もし、正しく提出していれば、HCは、直近２０ラウンドで再計算されるはずで、直近の調子が通年より良いとき（例えばオンシーズンの秋）は意図的にHCを上げていることになるし、直近の調子が通年より悪いとき（例えばオフシーズンの冬）は、意図的にHCを下げていることと同じになる。やはり不正なのです。 まあ、パターンを上げればきりがないわけで・・・・。質問者の場合、普段のラウンドはリスクをかけて、スコアが悪い。それを提出すると、過剰にHCが高くなり、優勝の確率が高くなる・・・ ということでしょうが、それは、まさに①。フェアと思ってやったことが、競技の方法やクラス分けによっては、優勝の確率を上げる不正になってしまう。 つまり、全部出す。ルールなんだから、それに従う。恣意的に提出を管理しない、これが一番です。
ゴルフって面白いもので、規則の中に「アマチュアである条件」が定められている競技です。 詳細な規則は省きますが、「ゴルフで対価を得てはいけない。」「対価を求めてゴルフをしてはいけない。」ということが原則です。（ともに幾つかの例外はあります。） したがって、これらに反した場合は直ちにアマチュアではなくなります。 一方で、ＰＧＡ（およびＬＰＧＡ）というプロゴルファーの団体があり、ここに参加するには試験がありこれに合格して登録することによってＰＧＡ（ＬＰＧＡ）のメンバーとなります。 ということは、必然的にアマチュアでもなければ登録されたプロでもないという人々が多数存在することになります。 また、ＰＧＡ（ＬＰＧＡ）の登録のプロ（ティーチング、トーナメントともに）といっても国家資格でもないわけで、資格のない者がレッスンをして対価を得ても法律違反でもなんでもありません。
そうですね。レッスンをしている関係上多くのアマチュアを見ていますが、HC２０程度のアマチュアであれば、 ・キャリー距離の差が明確に出るのは７Iまで。 ・６Iではキャリーは変わらず、少しランが出るが、その分ミスも激増。 ・５Iに至っては、キャリーは７I以下。ランを入れてやっと７Iとトータル距離が同じ。使うメリットほとんどなし。 というのが、大半であるのが実情だと思います。ゴルフ雑誌にも、同じような特集が出てますね。 ・７Iで１３０ｙは、H/Sにもよるので、一概には言えませんが、アマチュアの平均４０前後だと、ドライバー飛距離は２００ｙ程度。９Iが半分の１００ｙなら、７Iで１３０ｙはいい線ですね。 ・カーボーンにすると軽くて楽ですが、シャフトのしなりを使えるスイングが出来ていないと、距離はのびるとは限りません。 ・逆に、左右のブレも増えるリスクもあるので、試打を繰り返し、慎重に変えることをおすすめします。
ゴルフデビューに当たって、 始める一歩が大切ですから、 最初は練習場での指導者に教わった方がいいでしょう。 最初に見よう見まねでクラブを触ったら、 あと後、修正に時間がかかり手の付けようがありませんよ。 グリップの握り方、アドレスの取り方、クラブの振り方など、 基本の基を習って、 後は自分の身体に応じ何時までも楽しまれるような練習で身に付け、 芝のコースを歩ける日を楽しみに練習に励んでください。
ゴルフに徴税システムがあるわけでなく、所得税の法律に従いますね。 イ・ボミの情報は公開されていないので知りませんが、 非居住者に対する課税の仕組み。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2872.htm プロゴルファーの源泉徴収。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … なので、かりに、非居住者で、恒久的施設がない・・・なら、源泉徴収のみで課税関係が完結する源泉分離課税方式とあるので、 賞金金額に応じて、１０~２０％で日本は完結。それ以外は、韓国の法律で決まります。 ただし、李知姫も申告漏れを指摘されているので、居住者となると、少し話は変わりますね。 http://www.sankei.com/west/news/151209/wst151209 …
基本は、アンダーアーマーの極寒仕様のもの１枚です。 ・　あとは半袖のゴルフウエア。風のない昼間なら、真冬でもこれで十分です。 ・　もっと寒ければダウンのベスト。 ・　風が強い時は、ダウンの代わりにウインドブレーカー（半袖）。 ・　ショット間の移動時は、別途ロングのダウンを来たり脱いだりします。 ・　また、カイロつきの手袋もショット以外の時はつけて、首のまわりや、耳も、覆います。 ・　足は別途、ブレスサーモのタイツを履きます。 とにかく、重ね着を少なく。面倒でも、アウターを脱いだり来たりして、ショット時の、肩、肩甲骨、腕の自由度を妨げないこと。それから、上記を常に持ち歩いて、気象条件の変化にともない、調整出来るようにしておくのが便利です。
基本、初心者２名と一緒に回ってOKのゴルフリゾートはないと思います。 スロープレーには厳しいのが、最近の状況ですね。 ただ、 ・　遠くはなれたゴルフ場 ・　平日の最終組 ・　海外のリゾート ・　人の少ない１、２月　（１２月は、日が短すぎて逆に混む） などは、比較的寛容かと。 初心者専用コース http://www.konamisportsclub.jp/golfclub/nasu/ の取り組みはあたらしく、初心者専用、１５分感覚、多様なレッスンなどあり、ラウンドレッスンに友人を連れていくことも ありますが、冬はとても寒い場所です。また、コースを、ご自身が楽しめるかどうかは微妙なところですね。 また、コナミの会員のみ利用可能です。
まずは、アイアンの飛距離を伸ばしたいというのが、他の一般アマチュアに比して飛ばないので人並みにしたいのか？プロのような飛距離を出したいのかでも違うでしょう。 一般成人男子であればクラブや体格や基礎体力によっても多少違いますが、特に身体を鍛えることなどなくても７Ｉで１５０ｙｄ前後は打てると思います。 もしも７Ｉで１３０ｙｄも飛ばないなどということであれば、おそらく打ち方に問題があるのではと思います。 一方で男子プロ並みに１５０ｙｄを９Ｉで打ちたいとなると打ち方とともに基礎体力も必要になるのではと思います。
ありません。出場条件をクリアすればだれでも参加可能です。 2011年に日本女子プロゴルフ協会（JLPGA）が韓国選手が強すぎるのを懸念して、外国人選手の日本のゴルフトーナメント出場条件を次のように厳しくしました。 1．世界を舞台にしている韓国選手でも、日本国内大会全体の２０％（約７大会）に出場しなければ来季の出場が不可能となる。 2．予選大会出場の義務化。米国・欧州・韓国などのツアーで好成績を収めた選手は１－３次の予選が免除され、４次さえ通過すれば出場できたのを、１－４次予選にすべての選手を参加させて競わせることに変更。 加えて2008年には通訳なしで日本語か英語のテストにパスしなければ出場できないというルール改正も行っています。 つまり今日本のゴルフトーナメントで活躍している韓国人選手たちはこうした規定を見事にクリアして尚日本人選手よりもよい成績を収めることができる精神的肉体的強さを持っている人達ということになります。
そうですねぇ、難しい問題です。インパクトの時間は、わずか１００００分の５秒。ショットのトータールはわずか２秒。ダウンからは１秒。その時間の中で、意識して、インパクトの瞬間の体重配分を気にしても、意味がありません。だって、コントロール出来ないですから。 それでもあえて体重配分を気に出来るポイントで言えば、（右：左） ・　構えたとき５：５から　６：４ ・　テークバックで、０：１０から、１：９ それを、下半身から解き、徐々に左に体重が移り ・　フィニッシュでは、１０：０ なので、０：１０から、１０：０に行く途中、論理的に考えれば、１：９、２：８・・・・６：４、５：５・・・・・８：２、９：１、１０：０ となるんでしょうが、それが、わずか１秒、インパクトは1/10000ですから、経過の中の結果を、意識して管理するのは、不可能だとわかるでしょう。 しかしながら、一つだけ言えるのは、体重移動のないスイングはありません。人によって体重移動するなといいますが、あれは嘘です。体重移動しないと人間の骨格上、正しいスイングは出来ません。ただし、積極的に体重移動を意識して、スエイするならそれは本末転倒ですし、人によって、体重移動を意識、無意識でするかは、タイプがあるので、一概にはいえません。 質問にコメントしますと ＞　右足のかかとは少し浮き始めています。 ・これは、体重移動と無関係です。ベタ足のまま１０：０にすることも出来ますので。 ・右足が速く浮くことで、左腰が引けたり、肩が開いたりするなら、少し我慢してタイミングを調整する方がいいかと思います。 ・逆に、ベタ足にすると、後半右腰の回転が止まるぐらいなら、早めに踏み出して右足を蹴った方がいいです。 ＞　ひっかけの出る原因はここにあるのかもしれません。 ・これも体重移動とは無関係です。右足一本で打っても、左足一本で打っても、引っかかるときは引っかかりますから。 ・引っ掛けるのは下半身が止まり、クラブが慣性の法則で返りすぎてしまうか、上半身の振りに対して下半身が遅いことで、同様の現象が起きるのがほとんどです。 ・または、右手の使い方が間違って、意識して手首を返すと、引っかかります。 ・インパクト前のリリースと同時に、右サイドを押すこと、左の股関節の内側で回転できるポジションを見つけることが重要です。 ＞インパクトではまだ右６左４くらいの意識が正しいのでしょうか？ ・意識が正しいかは、人に聞いても、意味がないかもしれません。意識は自分の問題だからです。 ・私はインパクトで１０：０ぐらいのイメージを持っていますが、事実そうはなっていないので、意識と事実はずれていると思います。 ＞体重移動はインパクトのあと右肩に引っ張られて左に回転していく位の感覚でいいのでしょうか？ ・意識の問題だとすれば、上記同様回答は無意味です。 ・ただし、インパクトの後の話をするレッスンはすべて嘘だと思ったほうがいい。球が離れた後に行った行動は、ボールになんの影響も与えません。 ・一連の動きの中で、リズムを調整（遅らせる）する１つの方法としてはありうるかと思います。 回答にはなっていないかもしれませんが、レッスンを受けることをおすすめします。レッスンして、いいと言われたとき、自分の感覚として、体重移動は、手の感覚は、肩は、腰は・・・・それが、あなたのスイングの引き出しになっていくと思うのです。
追加です。 前の回答を投稿したあと思い出した事があります。 以前プレーした事があるゴルフ場でしたが、パー3のホールで「OBの場合は、前方の特設ティから第3打目（プレーイング3）として打って下さい」という立て札（ローカルルール）がありました。 プレーイング4ならわかるがこれでは1打罰はどうなるんだ、と思った記憶があります。 それはさておき、ゴルフ場の都合や諸事情によりルール通りに行かない場合も多々あります。OKパットなどその最たるものです。進行が遅くなるとキャディが「これOKですね」などと促す事もあります。 遠方先打の原則ではなく、グリーンに乗せる方を優先する事も多く見かけます。（ペナルティはないかもしれないが、ホールから遠いけどグリーンに乗っている方と、ホールに近いけどグリーンに乗ってない方ではどちらが先に打つか） 質問の件も仕方なくという事で、4打目が合理的ではないか、と回答しましたが、あくまでも超法規的措置なので、そういう処置をしたときは、「今日はベストスコアが出たよ」とか「90切ったぜ」などと言わない方が良いと思います。
一つの救済処置（障害物や異常なグラウンド状態など）をしたところ、別の救済処置をすることになり、その結果、初めの救済処置の状態に戻ってしまったという場合の対処は、明確に裁定集に載っています。長文になるので、裁定の番号と表題だけを下記に記します。 ●裁定1-4/8【カート道路からの救済のニヤレストポイントはカジュアルウォーターの中；カジュアルウォーターからの救済のニヤレストポイントは再びカート道路に戻る】 ●裁定1-4/8.5【カート道路からの救済のニヤレストポイントがカジュアルウォーター内となり、カジュアルウォーターからの救済のニヤレストポイントはカート道路上に戻る；プレーヤーが球をカジュアルウォーター内にドロップすることが実際的でない場合】 要するに、傾斜の強い場所で通常のドロップをするときと同様の考え方で、再ドロップになることは分かりきっていても最初のドロップ及び再ドロップすることを省くことはできないし、また、２回ドロップをしたならば別の対処方法に移行する（質問のケースでは、修理地とカジュアルウォーター両方を同時に避けることができる救済方法）ということになります。 ニアレストポイントは規則の「用語の定義」にあるように「最も近い『コース上の』１点」と定義されていますので、コース外であるOB内にニアレストポイントを取ることはできません。（球自体はコース内だがスタンスがOB内の場合にはニアレストポイントとなります） ドロップした球がOB内に転がり込んだ場合は、下記の規則20-2cの(iv)にあるように再ドロップしなければなりません。 ●規則20-2c【再ドロップを要する場合】 （抜粋） ドロップした球は、次の場合、罰なしに再ドロップしなければならない。 (i)ハザード内に転がり込んで止まった場合。 (ii)ハザード内から転がり出てハザードの外側に止まった場合。 (iii)パッティンググリーン上に転がり込んで止まった場合。 (iv)アウトオブバウンズへ転がり出て止まった場合。 (vi)ドロップした際に球がコース上に最初に落ちた箇所から2クラブレングス以上転がっていって止まった場合。 ただし、ドロップした球が一旦コース内で止まり、その後動き出してOB区域に転がり込んでしまった場合には、OBとなりますので、ドロップする前の最後にプレーした地点に戻らなければなりません。
レッスンに行きましょう。インスタントレッスンは、下手がためにつながります。 質問では、ショットができるが、アプローチがだめ・・・と言っているように思えますが、正しいスイングができていれば、そんなことににはなりません。 なぜなら、アプローチだけの特殊な打ち方はなくて、アプローチの延長が、フルショットだからです。 フルショットおいては、ビジネスゾーンとよばれる、右腰から、左腰までの１８０度、人によっては、右腰からインパクト直前までの９０度の、体や手の動き、グリップ、リリース、フェース管理、左手と右手の役割などが、もっとも大切。それは、すなわち、３０ｙ程度までのアプローチの動きです。つまり、アプローチができない人は、ショットが出来ていない。出来ているとおもっても、反動を使って、ちからずくでクラブを動かしているだけで、距離も出ず、スピンも不安定で、左右に曲がり、球も止まらないことが多いです。 アプローチ（ビジネスゾーンの動き）を、まずレッスンで覚え、その延長上にショットがあるように、レッスンで基礎を身につけましょう
ゴルフ規則の第二章：用語の定義の中の「ティーインググラウンド」と「スルーザグリーン」の定義には次のように書いてあります。 ●「ティーインググラウンド」とは『プレーしようとするホールの』スタート場所をいう。ティーインググラウンドは奥行き2クラブレングスの長方形の区域で、その前方と横の辺は2つのティーマーカーの外側の先端を結んだ線をもって決める。 ●「スルーザグリーン」とは次のものを除いたコース内のすべての場所をいう。 a.プレー中のホールのティーインググラウンドとパッティンググリーン 上記の二つの定義を読めば、レギュラーティーから打つ場合、その前にあるレディースティーはルール上は「スルーザグリーン」であって、ラフと同じ扱いであることが分かります。従って、球はありのままでプレーしなければならず、もし勝手にティーグラウンドからどかしたり、ティーアップして打ったりすると、規則18の一般の罰（止まっているインプレーの球を動かした上にリプレースせず誤所からプレー）で２ペナが課されます。 プレーするティーインググラウンド以外のティーインググラウンドを「プレー禁止区域」とするローカルルールは、ゴルフ規則と相容れませんので、常識的には存在しないはずです。
一般論で答えるのは無理では？ たとえば、埼玉県アマだと ①　埼玉県内に在住、在勤、在学している者又は県内のゴルフ場に所属している者 　（但し、県内に在住、在勤、在学している以外の者、または他の都道府県から国体候補 　　選考会にエントリーした者は国体候補選手の資格は無いものとする） ②　J-sys に登録されていること。 になります。ですから、まずそのHCが、J-sysに登録されている必要があります。 実際に問い合わせることをおすすめします。
参加者がほぼ固定なコンペなら、第一回目のスコアでハンディを決め（以降の新規加入者はオフィシャル又は自己申告）のハンディから、回を追うごとに前回のスコアを見て調整（ルールを決めて）というのがあります（例：前回アンダー者はアンダー分を無条件マイナス、オーバ者は+2）。この場合、新規加入者はその回の優勝の権利無しとします。 参加者に結構変動があるようなら、その後も新ペリアでいくか毎回算出方法を変えるという考え方もありです。例えば私の参加しているクラブでは、6ホール、9ホール、12ホールのペリアを順繰りに採用し、時たまハンディ上限無し（通常は上限36）を組み入れます。
実際に観戦してきました。 おっしゃる通り、絶対に危険性が無いとは言えません。 その為に、それらの責任は負えないとのアナウンスも有りますし、事実ボールが当たる事も有ります。 ティショットでは無くあくまでも離れた所での事で、それほど大きなけがは無かったようです。 当然ですが、ティショットその物が直撃すれば、怪我程度では済まないかも知れませんね。 私のような素人では、あんなに近くに人が居れば怖くて打てません。 流石にプロと言えますが、観客にボールが当たった場合も、規則ではその結果のままで次のショットを行うと決められています。
簡単にねぇ、 簡単ならまず飛ぶボールを使うこと、飛ぶシャフトに変えることが一番手っ取り早いですね。 スイングで言うならコックをフルに使うこと、 インパクトの形で次の３点を守ること。 体重は左に乗っていること、右ひじが軽く曲がり体に右わき腹に触れるようになっていること、頭(右頬）がボールの後ろにあること。 で最大の飛びとなります。 その際には、グリップを握る圧力はアドレス、トップ、切り替えしインパクト フォロー、フィニッシュとすべて同じ圧力で握っていること！ （ランが多くなり結果飛びます） どんなにひねっても力を入れても上記３点が守れない場合は 飛びません。 と技術論では語りましたが、実質上無理！ そんな技術修得するまでに時間はかかるし、一度は下手になります。 コースで、１番で２６０飛ばしても２番でスライスさせてＯＢやチョロじゃなんにもなりません。 それよりスイングスピードを落としてもスイートスポットに当てる確率を高め たほうがゴルフ全体では飛ぶことになります。 どのくらいの腕前なのか歴５年だけではわかりませんのでなんともいえませんが 私はゴルフバカを３５年通してきたためクラブハンディ２、一時はプラスハンディもありましたので ５年の歴の方よりゴルフを知っているかと思い上から目線で恐縮ですが アドバイスさせていただきます。 私、どんな頑張っても２３０がやっとです。 通常２１０程です。 それでも７０００ヤードのバックティーでやっても７０台で回れます。 当然２打目で乗ることなんてほとんどありません。 曲がらずとも、届きませんから。 ４４０ヤードのパー４なんてザラにあります。 どう考えても届きません。 しかし２１０ヤードは最低きっちり打てますし 調子がよければ２３０ほぼまっすぐフェアウェイです。 それでも２打目は届きません。 歴５年でもプロのように上手な人もいますし１００を切れないでいる人もいますが 一般的に歴５年くらいですと上手くて８０台中盤、普通で９５回くらい 月１くらいでしたら１００打っちゃうくらいでしょう。 なので普通の人対象で書きます。 ９０から９５回打つ人で１６０ヤード先のグリーンに乗せられる確率は ほぼ０です。 つまり６番アイアン握ったら乗らないのが普通です。 私も５回に一回は１６０ヤードはずします。 そういう方は９番アイアンで５０パーの確率でしょ。 いやもうちょっと低いかもしれません。 ではシュミレーションをします。 ４１０ヤードパー４ あなたは２７０飛ばしました！ 残り１４０、グリーン左に大きなバンカー、グリーんはやや砲台、ピン位置はおく左に切ってあります。 乗らないでしょ？ マグレじゃないと乗らんですよ９５打つ人なら。 ２７０飛ばして乗らない。じゃなんのために２７０も打ったの？なんです。 残り１４０なので飛ぶ人なら８番、普通で７番です。 これもって乗せにかかります。グリーンおくというので インパクトを強く入れます、ホイ引っかかった！ ヒダリのバンカーに一直線かフェースが戻ってこないで 弱い球で右にスライス。深いラフや木の下ということになります。 バンカーで焦って体が突っ込みダフってもう一回バンカー やっと出たものの距離感わからず大オーバー。 そこから３パットで、はい、トリプルボギー。 そんなゴルフが一般的です。 私、４１０あったらハナから乗らないのはわかってますから 危険のあるドライバーなんか使いません。 ５番ウッドで十分です。 まず２００ど真ん中に打っておきます。残り２１０ ５番アイアンで１７５打ちます。これもフェアウェイです。 なぜかって？だって乗せにかかる力みはないし 「あの辺！」だけで余裕もって打てますから。 残り４５ヤード、３５年やってる老獪ゴルファーですから この距離ならワンピンに落とせます。 ２パットではい、ボギー。所詮アマチュアですからボギーの４つや５つは 想定内です。 調子よければワンパットでパーも割りと高い確率で取れます。 飛んだところでのりゃしないんですよ。 まして９５くらいの人だとどんなに近くても乗るとは限らないんです。 ３５０で２８０飛ばして残り７０でも ２２０飛ばして残り１３０でも同じ確率なんですよ乗せるのは。 なので飛ばしてもねぇ・・・。 飛ばす人はやはり球が暴れます。 ハンディが片手で 私より５０ヤード飛ばす人も上がってみれば私よりスコアは私より悪いかとんとんです。 万度２８０のフェアウェイならかなりのアドバンテージになることは確かです。 しかしアマチュアの悲しさ、２８０とバス人は３回に２回はラフ、木のした 時にはＯＢ、チョロです。 ３ホールを考えて見ましょう、 一発目２８０飛びました、おー、フェアウェイど真ん中！パチパチパチ！ 次のホールチョロで１５０ヤードしか飛びません。 次バカあたりしましたが左ラフの木の下で出すだけ。 俺、コンスタントにフェアウェイ２１０ ３ホールで合計６３０ 彼、３打目乗せられないんですから私が３回とも１５０打ったのと同じです。 つまり彼の合計飛距離は４５０です。 飛ばす能力のある人で暴れる人と飛ばせないけど暴れない人では 後者のほうが飛ばしやなんです。 ＯＢなんかして打ち直しで３００飛ばしたってそれ３打目ですから 平均１００しか飛んでないんです。そこまで３打かかってるんですから。 つまり、飛ばしより正確に打つほうが結果飛んでいる事になります。 なので、飛ばしより芯で打つことを心がけることが一番飛ぶことになるんです。 よって、一番手っ取り早いのは飛ばすことなど考えず スイングスピード落として芯に当てること！　ですよ。 飛ばしなんかより徹底的にアプローチとパターの練習したほうが 圧倒的に上達しますよ。 私は練習場でドライバーをムキになって打ってる人を見ると なんともったいない！と思ってしまいます あの時間を、あの球数をアプローチにつぎ込んだほうがよほどスコアになるのに！ です。 ドライバーなんか手だけで振っても２００ヤード飛んじゃいます。 しかもまっすぐ。 どのホールもドライバーとセカンドショットは打つことになります。 つまりこれを減らすことはできないんです。 タイガーウッズも私もこの数は同じです。 しかし、アプローチとパットの数がちがいます。 減らせるのはアプローチとパットだけなんです。 なのにへらせないところを練習してるって頭悪すぎでしょ？ 私はゴルフ始めたころから練習場では １００球打つとしてドライバーなんぞ１０球も打ったことないです。 せいぜい５球、３球も打てば十分です。 あとは６番アイアン２０球、残り７５、６はアプローチです。 これが早く上手くなるコツでした。 アプローチでは１年もたたないうちにあそこに落とす！ といったら１ヤードと違わないところに落とせるようになりました。 ４０ヤードのアプローチ、バンカーと思いっきり手前に切ってあるピンの間のわずかなスペースに落とすことなんて全然プレッシャーにもならないしいとも簡単に落とせます。 ドライバーよりアプローチ！！！これで私は２年でシングル入りしました！
正直にいいますが、自分で直すのは不可能だと思います。レッスンにいってさえ、自分のスイングを崩し、０から出直すのは至難のわざ。それを、理屈で乗り越えるのは、何百人という人を教えてきましたが、ほぼ不可能と言い切れます。 かえるには、レッスンに行くのが、最低限の条件。これは、ラウンドを諦めてでも、スイングを直したらいなら実施すべきです。その上で、 ①　まずビデオ等で、客観的イメージを知る。この後の変化を感じるためにも、自分のスイングがどれほどかを知ることは重要。大抵の人はショックを受けます。 ②　定期的にビデオを取ります。自分が相当意識を直しているつもりでも、長年染み付いたスイングは、ほとんど変化を見せません。そのためにも定期チェック。 ③　最低１~２年、スコアをあきらめ、ミスやOBが連続しても、もとのスイングに戻らないと決める。大抵の人はこれを乗り越えられず、スイングが変わりません。 ④　レッスン本や、動画のアドバイスを無視。信頼の置ける、一人の先生を見つけて、１つのメソッドを追います。 ⑤　練習場と本番のプレーの乖離を、④の先生に知ってもらうためにも、ラウンドレッスンに行きます。 いそがば回れ、これしかありません。 もし信じられないなら、①をスマホの動画でとって、紹介されたアドバイスや動画を取り入れて、再度ビデオを撮ってみるといいです。 どんなに方法を変えようと、ほとんど、微塵の変化もしない。その事実に気がつくところから、レッスンの重要性がわかります。 がんばってください。
ショートするというのは １００万回ショートするパットしても絶対に入らないでしょ？ オーバーするように打つなら３回に一回入る可能性はあります。 ゴルフはカップにボールを入れてナンボ、ですから ショートするようなパットはいただけません。 また、１ｍのオーバーとショートを比べると オーバーならカップを通り過ぎるわけですから 外れたとしても返しのパットは今通った道を 打つわけです。 するとどっちに曲がるかわかった上で打てるでしょ。 ショートするというのは次のパットは未知のところを打たなければならないわけですよ。 なのでカップ際の切れ方がわからないじゃないですか。 もちろんラインを読むわけですからどっちに切れるか予想はしますが 通った道を予想するのと、未知のところを予想するのでは 確率が全然違うでしょ。 なので、カップをはずして通り過ぎたら 止まるまでジーッと見てるべきなんです。 ヘタッピはカップを外れた時点で天を仰ぎ 「あー！！！」とか言ってます。 上手い人ははずしても カップから止まるまでをジーッと見ています。 しかしショートしたほうがオーバーより良い、という状況があります。 きつい上りのロングパットです。 ロングパットでしかも上りですから結構強く打ちます。 そこで１ｍオーバーしてしまうと触っただけでもグリーンをでてしまうような くだりのパットが残ってしまいます。 もうこうなると入れるしかなくなります。 はずしたらグリーン出ちゃう、と思うと今度は打ち切れず 結果３パットになります。 ショートして１ｍの上りを残すなら割りと安心して打てます。 なので、こういう状況だけは同じ１ｍならショートしたほうがいいのです。 一般的にはオーバーするように打たないと入らないので ショートよりオーバーで打て、といわれています。
シャンクの原因はいろいろありますが、一番典型的なのは、 ・　上体から切り返す、体が開く、極端なアウトサイドイン。 ・　さらに、左の軸がぶれ、体が突っ込む。 ・　右手が下になりクラブが寝て。 ・　左手をロックしたまま振り、リリースがない。 ・　結果、極端にフェースが開き、ネックからあたる。または、フェースをすべってカットスライスになる。 ていう、悪の連鎖でしょうか。ドライバーの練習をすると ・　長いので、より上体が力んで、突っ込みが多くなる。 ・　フラットなので、クラブが寝ていることに気が付きにくい。 ・　シャフトが柔らかく、リリースせずとも球がある程度つかまる。 ・　結果スライスしながらも、なんとなく打てていると勘違いする。 ・　その後、短く、硬く、アップライト軌道のアイアン振ると、より症状が悪化して、シャンクが止まらない。 と予想します。シャンクだけ直しても意味がないです。もし、この事象にせよ、他の事象にせよ、対症療法は結局 負の連鎖を誘発します。プロのレッスンを受けて、正しいスイングを身につけましょう。
様々です。 １７０くらい行っちゃう人もいますし １００前後の人もいます。 感のいい人なら１００を切ることもあります。 （もちろん練習場ではそこそこ練習した上での話しですが） 私は１２月の第一週にトーナメントが行われる有名なゴルフ場で 夏場の一番いい芝のときに５４，４８の１０２回で回りました。 もちろんティーグランドは白マークですが。 あれから３５年、ゴルフバカで通してきましたので 現在所属ゴルフ場でのハンディは２です （多分実力は４～５くらいでしょう） ９０を切る人はさすがに見たことはありません。 しかし、その後の腕前の上がり方とはまったく関係がありません。 もちろんいつまでも下手な人もいるし、悔しくてゴルフ三昧して 上手になる人はいます。 最初から上手くてもその後上手くならない人もいるし 拍車がかかってどんどん上手くなる人もいます。 この違いはゴルフのプライオリティーをどこまで上げるかによって決まってきます。 仲間との交流や付き合いで年に数回いく程度ではうまくはなりません。 ゴルフにのめりこむと、下手だった人も上手くなりますし 上手かった人はなおいっそう上手くなります。 ゴルフをする頻度、練習の度合いが腕前を左右します。 練習場ばかりでもさほど腕前は上がりません。 コースと練習場はまったく別物です。 どんなに練習場で上手くてもコースでは１００を切れない人もいます。 逆にコースで上手ければ練習場では群を抜いて上手いです、が！ 練習場でいくら上手くてもなんの意味もありません。 そりゃ上手なことに越したことはありませんが まぁ９０から１００前後で回る人が一番ゴルフを楽しんでいるように 感じます。 ゴルファーの７割は１００もしくはそれ以上打つ人ですから 友達同士もいい相手で仲間も多いです。 これが私のように７０台で回り打っても８２～３回だと 仲間はおのずと同レベルの人になり 会員さん同士で回ることが多く、他ではいつも良く遊ぶ仲間でも たまには一緒に行こうぜ、くらいしか誘ってもらえなくなります。 こっちは１００回の人でもそれなりに楽しくゴルフができるのですが １００打つ人から見ると、きっとイライラするんだろうなぁ と勝手に気を回して遠慮しちゃうみたいです。 まぁ、１００ばかりだとそれも面白くないでしょうし、 やはりたまに９０を切るけど普段は９５から１０５の間、というのが楽しくて ゴルフも飽きずにできるところではないでしょうか。 余計なことを書きましたが 初ラウンドの相場でいえば１２０～１３０くらいじゃないでしょうかねぇ。 １３０以上打っちゃう人は感も悪いし、所作が不自然というか ぎこちない人ですよね。 特に野球やテニスを中学くらいまででもやってきた 人なら１２０も打たないと思いますよ。 棒を振ってその先に当てる感は持ってますからね。 私は大学まで野球をやってので打つことに関して、飛ばす事に関しては 理屈(身体の動かし方）を知ってましたので割と簡単に感じました。 まぁ、難しいのはアプローチとパットでしたね。 もう一つ、余計なことを書きますが ゴルフを上手くなろうとしたらまずマナーとエチケットだけはきっちり 覚えておきましょう。 これができないと自分の世界が作れず、こいつはゴルフを知らないんだなぁ と回りが思い、何かと口をはさんできます。 自分の気持ちは林から木と木の間を狙って打ちたいのに（成功するしないは別にして）、ちょっと上手い人が「こっち開いてるぞ、一回フェアウェーに出せよ」 とか言ってきます。悪気があっていうのではなくマナーも知らず 腕前も下手なため、アドバイスしてあげようと思って言って来ます。 それじゃ、この人のためにゴルフやってるようなモンで 自分のゴルフができません（スコアより楽しいこともあるでしょ？） ところが　きちっとマナーやエチケットを知ってる人には スコアが悪くても、このひとにはこの人のゴルフというのがあるんだ、 と思いますから言ってきません。自由にゴルフをさせてくれます。 木と木の間を抜こうとして失敗する、これが糧となり肥しとなって どんどん上手くなっていきます。 あーだのこーだの言われる人はまず上手くなれません。 それにはきっちりスコアや技術以前に知っておかなければならないことを 知っておくことです。
＞スコアを安定させて100を切るにはまず何から始めるべきでしょうか 「アイアン、パターはまだまし」とのことですが、スコアーを縮めるにはアプローチ、パターの上達しかありません。 ショートコースや、バンカー練習所のある練習所で、繰り返し練習するのが一番の近道です。 昔から、「パターはプロとアマチュアの差が一番すくない。」と言われますが、これは上級者の話で、パターの技術程上級者とビギナーの差が大きいのです。 ＞ドライバーはスライスもフックもします。 これは善くありません。 できれば、どちらかの球筋（どちらかと言えばスライスが善い。）に安定させるべきです。 フックが持ち球になると、ボールが落ちてからのランが多くなるので、OBなどの危険性が高くなります。 自分の感覚としては、手首のコックをフォロースルーまで解かないぐらいまで我慢しましょう。 これではスライスしか出ないだろうと思えるぐらいで、丁度、インパクトでフェースがスクエアーになります。 これが出来るようになれば、アイアンではスイングの最下点がボールの先に来て、ダウンブローに打てるようになります。 明らかな結果として、ボールの先の芝が取れるようになり、綺麗なターフが飛びます。 ドライバーに打点マーカー・シールを貼り、自分がどこで打っているのか把握しましょう。 打点がフェースのあちらこちらで打っている様なら、アドレスから治さなければなりません。 アドレスした時に両足の向きに注意しましょう。 身体を安定させるには両足は逆ハの字に開きますが、右足（右打ちの人の場合）が開き過ぎているとバックスイングで右ひざが流れ、上体が上下しインパクトが安定しません。 また、身体の捻じり不足になり、飛距離も出ません。 左足が開き過ぎていれば、身体が廻り易くなり過ぎ、同様にインパクトが安定しません。 これを確認するには、鏡などの前に立ちアドレスし、自身の目で見るのです。 プロの写真などと見比べて、格好良いアドレスになっているかをチェックしましょう。 練習場ならマットの白線などがあり構えやすくなりますが、コースではその様な目印はありません。 ティーグランドに立ってボールをティーアップしたから、必ず、ボールの前方と後方に目印を見つけ（前方だけではダメです。）、そこに架空の白線がある事を想像しましょう。 その線に沿ってアドレスを採るのです。 目印はボールからあまり遠くには採らないのがコツです。 出来れば、前後１ｍ以内に見つけましょう。
http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 … http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch4 … ゴルフ規則11-1、付属規則Ⅳ　機器と他の携帯品により、ティーの高さや形状などは決められています。 （昔は無かったんですけどね・・・） ティーペグの長さは4インチ（101.6ミリメートル）を超えるもの、プレーの援助になるものなどは 違反となり、競技失格になります。 ちなみに、ボールの大きさは1.680インチ（42.67ミリメートル） 目安とすると、ほぼその倍以上のティーペグが違反になります。 ティーショットをするときの決まりですから しっかり憶えておいたほうが間違いありません。 現在ではトリックショットを見る機会は少ないでしょうが 過去には1メートルのティーを使ってのドライバーショットとか 反対に腕時計のガラスの上にボールを置いてのアイアンショットなどがあったそうです。 ジョー　カークウッド（joe kirkwood)のトリックショット 1：57などは興味深いものです。 参考まで 57歳、男性です。
日本人選手が不甲斐ないだけ まぁ、良い成績と賞金を懐にすると、アメリカツアーにステップアップしていく 今までは新陳代謝により新しい選手が台頭していたが、最近チョット停滞気味ってことか 身内だけでぬるま湯のようなツアーを見て楽しいのなら、国籍条項でも設ければいいだけだが 多くの人はそうは思わないということ
ツアー最終シリーズのまっただ中に、メジャー以外の海外の試合が組まれ、日本ツアーの参加資格にもとづいて、日本ツアーを欠席して他ツアーに参て、ありえないと思います。そんな試合が、万が一あったとしても、賞金王争い、シード権争いなど、もっとも盛り上がる時期に、年間試合が激減している（したがって、秋の大きな大会の重要性が過去よりも高まっている）状況を考えれば、日本ツアーを欠席して出稼ぎに出るプロもいないと思います。
http://www.scottishgolfhistory.org/origin-of-gol … 端折って訳すと、 "Birdie", meaning a score of one stroke under Par, comes from the early 20th century American slang term "bird", meaning anything excellent. The September 1911 edition of Maclean Magazine described a golf shot as - '"bird" straight down the course, about two hundred and fifteen yards.' バーディは、アメリカのスラングで、ちょっといいものをしめす、bird から来ている。1911 年９月のマクリーンマガジンが、２１５ヤードをコースにむっかって真っ直ぐ飛んだのを、bird のようなショットと既述した。 イーグルは、バーディーからの派生。鳥つながりで考えると、アメリカのシンボルを、バーディー以上のプレーにつけるのは自然なながれ。 アルバトルスは、めったにないので、めったにない鳥から・・・。でも、ダブルイーグル使うほうが多い。 などなどです。
野球、テニス、動いている球には当てられるのに、止まっているゴルフの球には空振り。不条理です。 しかし、ラケットはボールの数十倍の面積有り。バットとボールも実は当たるのは数回に一回。そして、何より手から球への距離はクラブが最長。言うまでもなく球も最小。 当てる、という事に関して言えば、スイングは軽く、勤めて軽く、インパクトの瞬間まで力を抜いてボールをすくい取る様なイメージで。
No.3の方のおっしゃるとおり、ネット等で中古品を探す必要があります。 ちなみに私は所持しておりません。
現状（初心者）であればどちらでも同じです。まったく同じ。 見た目のかっこよさや好き嫌いで選んでいっこうに構いません。 ただ、あなたのお年やアスリートなのか非力なのかで シャフトは選ぶべきです。 ヘッドなんかなんでも良いですよ。 構えた時「うん！これならナイスショットが出そうだ！」で決めるのが一番です。 クラブに簡単だの難しいだのありません。 どちらも初心者やアベレージゴルファー向けと上級者用はありますが 決して前者は簡単で後者は難しいということではありません。 どちらのクラブもナイスショットを打つにはまったく同じだけの技量が必要です。 ヘタッピは初心者用を使ってもヘタッピです。 ナイスショットが打てるわけではありません。 そりゃそうですよ、スイートスポットに球が当たらなければ ナイスショットは生まれません。 これを使えばスイートスポットに当たる！なんていうクラブがあるわけないでしょ。 スイートスポットに当てる技術はどのクラブを使ってもまったく同じ 技量を必要とします。 しかしアベレージ用と上級者用があるのはなぜ？ ということになりますが、スイートスポットに当てる技術が未熟なため なかなかそこに当たりません。 つまりスイートスポットを外す確率がものすごく高いです。 ８割がた真ん中に当たりません。 その時、外れてもミスの度合いが少ないように作られています。 １４０ヤード先に上級者用で打ってスイーとスポットを外すと ３０ヤード曲がってしまうとか１００ヤードしか飛ないとかがおきます。 ところがアベレージ用だと１２０ヤード飛んでくれて曲がりも １５ヤードに抑えられるようににできています。 また「捕まり」が良く、スライスを打っている人もそのスライスの度合いが グッと少なくなります。 上級者用を使う人はそもそもスイートスポットを外しませんので 捕まりのいいクラブだとかミスの度合いを少なくするなんて必要がありません。 逆に意図的に曲げられるようなクラブでなければ使えないんです。 アベレージ用は初心者やアベレージの方から見ると曲がらなくて飛ぶクラブだと 喜びますが、上級者やプロから見ると曲げようにも曲がらず、距離をコントロールしようにもできない難しいクラブに感じます。 かく言う私も少々腕に覚えがありますので（ハンディ２） 意図的に曲げられるマッスルバックという形のアイアンを使っています。 冒頭で書いたとおり、初心者からアベレージのうちはキャビティーなら 何を使っても同じです。シャフトの硬さだけは慎重に選定すべきですが ヘッドにほとんど差はありません。 なぜなら、初心者は１２０ヤード先のグリーンに乗せられません。 １００ヤードも無理です。 アベレージゴルファーなら１２０までは１０球打てば４回は乗るでしょうが それ以上、つまり７番アイアンより下はもうお手上げ、 １６０ヤードあったら乗るもんじゃありません。ハンディ２の私でさえ １０回に３回は乗りません。 アベレージの人が乗せられるのはピッチング、９番、８番の３本だけです。 いや８番も無理かなぁ・・・。 なので５番６番７番８番なんてなんで打っても乗らないんですから 何を使っても同じ、ってことになります。 シャフト以外は「見た目にカッコイイから」、 という理由で選んでまったく問題ありません。 ミズノもキャロウェイもいいクラブです。 好きなほうを選べばよろしいんじゃないでしょうか？ もしヘッドを性能で選ぶとすれば、よりミスの度合いをを少なくしてくれる ヘッド形状が良いでしょう。お店の人に相談してください。
＃２です。が、補足を読んでもどうも原因がわかりません。 ご質問や補足から想像すると、中弾道でストレートでまるで「ライン出し」のような球筋のように感じます。 ただ、５Ｗで１９０ｙｄ打てる９０前後で回られる方なら、５Ｗと同じように１Ｗを打てば２２０ｙｄ以上は飛ぶように感じます。 可能性を考えれば、方向性を考えすぎて振り切れないのか？それとも振り切れないようなスペックのドライバーなのかどちらかに感じます。 曲がったりチョロしたりするのも覚悟で、ブンブン振り回せば飛ぶように思うのですが・・・・
普通はショートホールで競います。 仰る通り、第１打目が一番ピンに近い人が賞を取ります。 手前でも奥でも関係ありません。 但し、グリーンに乗っていなければなりません。 ホールインワンをニアピンにするか否かは、ローカルルールのようです。
自分の器がわかるのは、40歳。 若いうちは、自分以上のことにトライしながら、前に進むこと。 それが、自分への栄養となる。 甘い水を飲んでるだけで、苦労と思わない努力は、実は身についていないのである。 hyakkinman
そんなことありませんよ。 もちろん、身長が高ければアップライト、低ければフラットが合いそうですが、他には ・　前傾の確度 ・　球を捕まえる能力 ・　引っ掛けなどミスの傾向 ・　手の位置 など、あらゆるものが総合的に影響しあって決まるものです。一般的には、アップライトな クラブのほうが、球が自然につまかります。引掛けを、４度もフラットにして対応したのは、 ある意味劇薬で、スイングに含まれる引掛けの原因を助長して、なおスイングが崩れる場合 もあります。私は、相当のレベルにならないかぎり、ショップのアドバイスでライ角を変え るのは反対です。スイングが落ち着き、ミスの傾向が安定し、自分では、ショットで直す 限界が見えた時、最後にライ角を見る方が、結果として、良いスイングには近道かと感じます。
論理的には出来ると思います。ただ、ゴルファー視点で考えると、すでに数多く出ている、専用ウオッチモデルの方が使い勝手がいいです。簡易調査をした経験からまとめると、 ・　ゴルファーに実態調査をすると、頻繁に使う機能はグリーンまで距離が大半。 （ワンプッシュで声を出すモデルなどはこれに特化） ・　あとは、DRの飛距確認、クラブごとの飛距離確認、ハザードまでの距離は、ときどき使う。 ・　スコア管理は結構面倒でほとんど使われていない。 というのが実態です。 加えて ・　電池の持ちと、大きさを考えると、白黒の粗い画素の方が便利。 ・　太陽下で、カラー画面は、ほとんど見えない。 ・　タッチパネルの操作も、歩きながらの少画面では、ほとんど使えない。 ・　なので、わかりやすい専用ボタンが必須。ソフトボタンでは厳しい。 ・　精密機器を、スポーツのシーンで使うのは、リスクがある。（画面の耐久性、デザインよりハードさなど） など、専用機＋PC（スマホ）転送が圧倒的有利です。一時ブームになった、大画面のカラー表示も、今ではほとんど見ません。それは、使ってみると、圧倒的に腕時計専用機が、ゴルフのシーンには理にかなっているからだと思います。アプリはそのうち、出るとは思いますが、スマホモデル同様、あまり使われなくなると感じます。 高低差は、すでに出てますよね。アンジュレーションは、メッシュで高さのデータが必要で、計測お手間があるし、微妙な高低差は、GPSでは計測出来ないのと合わせると、論理的に作るのが難しいのではと感じます。
最初は、とにかく、軽くて球が上がるクラブがいいです。ブランドのモチベーションもありますが、それより、最初は球が楽に上がらないと、ゴルフがつまらなくなり続きません。なので、今合うスペックの入門モデルがいいかと。 もし、中学で、本格的にやるとなると、おそらく入門用クラブではスペックが低すぎて役に立ちません。そのときは、大人と同じクラブを使うようになると思います。 なお、ブランドはイメージなので、一概には言えませんが、日本では、クリーブランドは、ウエッジ以外ほとんど人気がありません。ブランド力で言えば、②＞①＞③の感じがします。
ほぼ毎年ゴルフ含みの海外旅行に行っている者です。 正直なところ、同じコースを何度も回るほうがよいか幾つも違ったコースを回るほうがよいかは人にも拠るし、その回るコースにも拠るでしょう。 あくまでも私個人としては、それほど何度も行かない場所でしょうから近隣を含めてたくさんのコースに行きたいとは思います。 また、海外のゴルフ場のほとんどは１８ホールスループレイなので時期や地域にも拠りますが、一日に３６ホール（２ラウンド）プレイすることも決して難しくありません。 実際問題としては予算というのもあると思います。 個人的には同じ総予算であれば、全て平均的な中流のコースを回るよりも、高級、中流、庶民的などを取り揃えて回ってみたいと思います。
＃１さんの回答どおりですね。 自分もあまり球を拭かないというか拭かなくても良いと思っているのですが、最後にカートを降りる場合にはタオルを持っていきます。 それで原則からすれば、球がホールから遠い人から「手渡し」でタオルを回しますね。 ただし、あくまでも原則であってタオルを渡すだけであっちへ行ったりこっちに行ったりするようであれば、多少のホールからの距離には目をつぶって効率の良い回し方を考えます。 その中でもしも自分が渡される側で不要だと思えば、不要であることを伝えます。 確かに球から遠くにいる場合（ホールの反対側からラインを読んでいるなど）には球の近くにタオルを置くこともありますが、それでもラインには被らない球から５０ｃｍ～１ｍくらいに置くことが多いように思います。
補足です グリップさえ入手可能なら出来ますよ。
あー、とてもいいお考えですね。 フェアウェーからでなくて、ティーショット用のユーティリティー、 頭が下がります。 かなりゴルフをされてる方かと存じます。 フェアウェーから使うユーティリティーはなにがいい？ とのご質問でしたら大笑いです。 失礼ですが、ここで質問する、しかもクラブの選択についてのことですので 腕前のほうはそうでもない方だろうと想像するところです。 そんな方が１８０、１９０あるいは２００先のグリーンにどんなクラブ使ったって 乗るはずないでしょ！です。 １５０ヤード先だって、７番アイアンですら乗りゃしないものを ユーティリティーで狙う？どんなクラブがいい、ってか？ へそで茶を沸かしちゃうよ！！です。 その辺の棒っ切れで十分だよ！といいたいですよ。 私少々腕の覚えがあり（ハンディ２）ますので上から目線で恐縮ですが アドバイスさせていただきます。 まず、クラブの構成を検討するとき、いつもの自分のゴルフを分析して 決めるべきかとおもっております。 特にＦＷとユーティリティーは分析しないと意味がありません。 当たり前のように３Ｗ、５Ｗ、４Ｕ、５Ｕとバッグに入れてますが 本当に自分のゴルフにあっているんでしょうか？ なんですよ。 単純にいいクラブだから、飛ぶから、流行だから、 スペックが魅力だから、で決めてしまう人が９９パーセントです。 自分の普段のゴルフから割り出す人はほとんど皆無です。 私は３Ｗを入れていません。 使うところがありません。 通常ＦＷやユーティリティーを使わされるところは ロングの２打目、長いショートホール、長いミドルの２打目です。 いつもバックティーからやりますので、ミドルは相当長いです。 残りの距離だけを打つのであれば、 ショートも含めて１８ホール中１６ホールは２打目が５番アイアン以下になります。 しかし、たとえば４３０ヤードのパー４、ドライバー会心の当たりだとしても まだ２００ヤード近く残ります。（もう年ですからドライバーも２３０がやっとです） これをフェアウェーウッドもってなんでもかんでも狙うのか？ なんですよ。 ハンディ２とはいえ所詮アマチュアですから２００ヤード先のグリーンには 滅多なこっちゃ乗りません。 距離だけの判断で３Ｗをもって乗せにかかれば バンカーだ！　右土手の左下がりに止まっちゃった！ 引っ掛けて左の池だ！なんてことになります。 それでも３Ｗ持つか？なんです。 だったら５Ｉで１７０真ん中に打っておいて そこから３０～４０のアプローチを選択します。 ３５年やってる老獪ゴルフですからそのくらいでしたら ワンピン以内にはほぼ入ります。 うまく行けばパーを取れるし、間違ってもストレスなしのボギーです。 プロじゃあるまいし、ＦＷなんぞグリーンに載せるクラブではなく グリーン方向に持って行くだけのクラブと割り切っていますので 私は３ｗを使いませんのでバッグに入れてません。 その代わり 寄せワンが年齢がいった片手シングルの命綱ですので ウェッジにはこだわり３本入れてます。 実はこういうホールはティーグラウンドでドライバーを持つ前に考えます。 ドライバーが会心だとしてもどうせ２打目で乗らない。 ドライバーはやっぱり危険率がグーンと上がります。 とくにバックからやると落しどころにバンカーもありますしフェアウェーも 絞ってあります。 ならばやはり危険率の高いドライバーは持たず、５Ｗでティーショット、 もう一回フェアウェーから５Ｗ、これでも３８０～４００位は運べます。 そしてアプローチ、これでもパーかボギーはほぼ確実に取れます。 ハンディが２であってもボギーの３つや４つは出て当たり前。 ムキになってバーディー取りに行くこともありません。 長いミドルになればなるほど実はゴルフの運びが上手な人は ドライバーを使いません。 なので、 あなたの「ユーティリティーをティーショットで」は実にゴルフを知っている方 という見方をしたわけです。 長くなりましたが、 スイートスポットがそこそこ大きくミスが少ないのは やはりゼクシオですかね。（打っていて面白くありませんが） じつはどんなクラブでも（ポケットキャビティーであろうがマッスルバックであろうが） ナイスショットを打つ技量は同じです。これは腕がないとできません。 ヘタッピがポケキャビ使ったからといってナイスショットを打てるものではありません。　ナイスショットはクラブによって生まれるものではありません。 しかし、ミスの度合いはクラブで大きく違います。 つまり「簡単なクラブ」というものはなく、「ミスの度合いを少なくしてくれるクラブ」 というのが本当のところなのです。 当然ユーティリティーにもこれが当てはまりますが、ユーティリティーというのは最近作られるようになったクラブですので、どれもミスを少なくしてくれる設計にはなっています。したがって、有名ブランドのものであればほとんど変りません。 昔からフェアウェイウッドやユーティリティーに似たクラブを作って 定評があったのはテイラーメイドです。 最近ではロイヤルコレクションなどもシングルさんに使われていますが 私はやはり伝統的にＦＷ作りが上手いテイラーメイドをお勧めします。 ティーショットはドライバー、と決まったように持つ人がいますが こういう人で片手シングルさんを私は見たことがありません。 ゴルフは考えるゲーム。 ピンから追いかけてきてティーショットで何を使うか決めますので ユーティリティーを活用するのはすばらしい作戦です。
これは非常に難しい問題です。アイアンと、FWと、UTは ・　ロフト ・　シャフトの性質 ・　シャフトの長さ ・　総重量やバランス ・　ヘッドの重心距離 などがそれぞれ全く違うため、打ってみて、キャリーと、ランを平均しないと、どちらがいいかはわかないのが普通です。 アイアンの流れで言えば ７I　３０度 ６I　２７度 ５I　２４度 ４I　２２度 ３I　２０度 というイメージでしょう。５Wは、普通は３W以上の距離に使うので、３I~６Iの距離を、UTでどうやって埋めるのかがポイントになります。 考え方１ ７Iまでは、ロフトなりの距離が出る。６Iになると球が上がらず７Iとキャリーが変わらない。６Iでも７Iなりのショットができたらなー。 という場合は、アイアンの流れで６Uがいいでしょう。ただし、ロフトはアイアンから流れても、シャフトがアイアンより長いし、ヘッドの特性が 全く違うので、ミスに強く球が上がりやすい一方で、本当にキャリーの距離が、６I相当になるかは、打ってみないとわからないのです。意外と飛び すぎる場合が多いです。 考え方２ ５Wは、キャリーはともかく、FWからは一番距離が出て重宝している。ただ、７Iとの距離の差が大きいため、３~５I相当に、５Wを使うと、 飛びすぎ、オーバーして大やけどしてしまう。シビアな距離は打ち分けられなくても、５Wよりは、絶対２０ｙ以上飛ばないクラブがあると いいのになー。という場合は、５Uや、４Uで、５Wとの平均距離からの流れを考えるべきです。この場合も、ロフトと、UTは、FWに比べると シャフトが短いことを考慮して流れをみますが、やはり、ロングショット用のクラブは、とくに質問者のレベルでは、荒れるので、打ってみない とわからないことが多いです。５Wが安定しないなら、４Uや５Uの方が、打ちやすい人もいます。 考え方３ ７Iをふくめて、まだまだ球が荒れる。キャリー距離やランの距離はまだ平均XXｙといえるほど安定していない。FWも、地面からは安定せず、 ５Wで少なくとも１７０~１８０ｙ程度に行くレベルではない・・・場合。正直いうと、UTはいらないと思います。 ティーショットDRまたは５W ７Iで届く場合１５０ｙ以下はすべてアイアン。 ７Iで届かない場合、５Wで近くまで行き、あとはアプローチ。 ３Wは難易度が高く、ショットを乱すので、５Wがあれば十分。HC２０ぐらいまでは５Wの方が飛びます。 まとめると、クラブ本数が実力と比較するとすでに多すぎで、UTは、あっても、なくても、あまりスコアには関係ないように感じます。 それどころか、クラブを増やしたり、FW、UT、Iなど、種類を増やすと、１本あたりの経験もつめず、ショットがなかなか上手くなりません。 いまのままでHC２０（平均で９０打）ぐらいまでは十分ですし、FWが苦手なら、３Wも５Wもやめて（または、DRのかわりにティーショット用にして）、 ４U~６Uを１本だけ使って、徹底してラウンド経験を積むのがいいかと思います。 がんばってください。
入れる、決める、勝負の気概を持って打ちましょう。 入った時の嬉しいイメージを常にもつことです。 きっとできます！
よくある話ですね。ゴルフは、下手な練習ならしないほうがマシ。下手がためとも言われます。 ①頻度 　週に１度の練習でシングルになりました。同じレッスンにかよっている人も、およそ練習頻度は同じです。HC=０とか、プロになるなら別ですが、HC８~９、平均スコア８０台前半（ただし、コースレートとスロープレート修正後）までなら、だれでも、そのレベルまでになる可能性があります。 ②方法 　まちがった練習はしないほうがましです。レッスンや、ビデオ、上級者など、客観的なアドバイスにもとづき、正しいスイングを習得するのが、早道です。ちなみにそのレッスン、初心者からだいたい３年で、全員HC２０から２５程度、ほぼ毎回１００切りのレベルになりますので、どこで学ぶかはとても重要です。 ③コースマネジメント 　実は、ショットのうまさと、スコアには、あまり相関がありません。ショット力がなくても、HC１５~２０、９０前後で回るボギープレーヤーであれば、コースマネジメントの方が重要なぐらいです。練習して、実はショット力が上がっても、スコアが上がらないのは、ショット以外に原因があることも多いです。もちろん、ラウンド経験もありますが、ショットに比べて、知識で対応することが可能なので、雑誌やゴルフ番組を観るといいでしょう。一度も１００を切ったことがないアマチュアが、キャディの指示通りプレーすることを条件にする番組で、多くの人が１０~２０打縮めて１００切りする姿は、かなり説得力があります。スコアをあげるには、ショットがうまくなる・・・という発想を捨てて、ショット力はあるに越したことはないが、いまのままでも、工夫すればスコアはあげられる。という発想の転換が重要です。 ④ショートゲーム 　スコアを作るのは、パット。そして、アプローチです。これも、ゴルフ番組でありましたが、初めて半年の初心者が、５０ｙまで対応。そこからプロがアプローチとパットをやると、８０台前半で楽々回れるのです。それくらい、スコアを作るのはショートゲームなのです。 ・５０ｙ以内からは、とにかくグリーンに乗せる。 ・そして、基本２パット。 これを練習するだけで、劇的にスコアは変わります。 ④メンタル 　これは、練習で出来ることが、本番で１００％出せること。性格にもよるので、一概には言えませんが、メンタルトレーニングの本や、本能を騙すためのテクニックである程度上達します。例えば、池を見ると、球をあげたくなって、右肩がさがり、煽り打つので、逆にトップやダフリをする人が、池にぶち込むように、ゴロを打つように念じながら打つと、むしろロフトで球が上がるとか・・・何百通りもあるので、自分の起きやすいミスに対して、対応力をつけることが出来ます。 がんばってください。
私は、年間60回以上プレイしています。メンバーは10人位います、プレイし易いのはやはり秋9月～11月が爽やかですね、クラブ競技は今が盛んです。10月にはクラブ選手権が在ります、其れに合わせて9月は特にミッチリ8番～サンドをガッツリ練習します、特にアプローチ・パター・は念入り、ラフからのアプローチもガッツリやります。
おそらくテレビ放映の事だと思いますが貴方が男性ならどちらの性別の放送に魅力を感じますか？私なら当然女性のそれですよ。むさ苦しいおじさんのプレイを見てもチャンネル変えたくなりますよ。
私、少々腕に覚えがあり（ハンディ２、暦３５年）上から目線で大変恐縮ですが アドバイスさせていただきます。 運動能力の高い人、特に野球やテニスをやっていた方、その中でもぴcch－やっていた人はある程度まではすぐ上手くなります。 私も高校野球でピッチャーをやっていたので初ラウンドは９４でした。 同伴者のゴルフ大先輩達は、プロになれるよ！とか天才的だね、などといってましたがそれあら３年ほどは８５までは行きましたがそこからなかなか上手くなりませんでした。 これはゴルフ特有の性質で、ある程度は運動能力でカバーできます。 野球やテニスは球に応じて体を動かし、即座に対応できる反射神経がありますのでそれを応用して止まってるに当てはめて打ってるだけに過ぎません。 ドライバーも飛ぶし、セカンドショットも適当に打っても距離さえ間違わなければ グリーンに乗ったりします。 ところがそれ以上うまくなろうとすると、運動能力だけではカバーでできず、つまり反射神経だけでは対応できなくなります。 ゴルフは再現性のスポーツだからです。 他のスポーツはできるだけいろいろな動きが要求されますが ゴルフは一つに、それも先鋭化された動きが要求されます。 別な言葉で言い換えると 他のスポーツは動きの範囲が拡散すればするほど上手くなりますが ゴルフは動きを集約してこそ上手くなるスポーツです。 これが難しい！ さて、そこから上手くなろうとしたら、NO1の方が言うとおり 本一冊いや３冊必要なほどうまくなるための能書きはあります。 ゴルフほど奥の深いものはないのですが、 実はこれほど浅いものもないのです。 奥が深いというのは、人間失敗が多く、それをできるだけ少なくるため、 また欲があるのであの手この手を考えるのでおくが深くなってしまうのですが、 一方で、そんな深いものではなく、 すぺてのクラブで（もちろんパットも）狙ったところにまっすぐ打てれば、なんのことはないただそれだけのスポーツで奥が深いもへったくれもありません。 これがなかなか難しいのであーでもないこーでもないやって奥深くしちゃってるのです。 技術的なことやメンタル的なものをあげていけば上手にはなるのですが それこそ大変な量になってしまうのでここでは書きません。 さぁ、ここからが本題です。 その手前の、もっと大きな要素で上手になる方法（というか必要なもの、あるいは条件と言ってもいいでしょう）を３つお教えしましょう。 一つ目、まず時間と金を作れ！です。 どんなに練習場でしてもコースに出なければ絶対に上手くなりません。 コースに出るにゃ金も時間も必要です。 ゴルフが上手な貧乏人は一人もいません。 そこそこ才能があて運動能力もあって、８０台で回れても これを７０台にしてこれをある程度キープしようと思ったら年間ラウンド 最低５０回は必要です。 月一では８０～８５が一杯一杯。フロックで７８もでるかも知れませんが １０回いいって５回以上を７０台で回るには週一、あるいは５日に一回やってないと なかなかキープはできません。 ある程度年齢がいってアプローチにも拍車がかかり ７０台で回るコツをつかんでしまうと２週に一回くらいでもキープできます。 よって、５年位の暦で７０台に突入させようと思ったら 年間５０ラウンド必要です。 よって、金と時間を作ることが第一条件となります。 二つ目、A仕事仲間と家族に愛されろ！ またはB世間とは縁を切れ！のどちらかを選択する必要があります。 時間を作るにゃ仕事を手伝ってもらったり、ゴルフ行くために休むときには 同僚や後輩に渡りをつけていかなければなりません。 あの人のためなら仕方ないね。という社内の雰囲気作りは必要です。 経営者であればゴルフばっかやって！といわれる社長じゃダメです。 仕事は仕事でがむしゃらにやってあれだけやってるんだから ゴルフいったって文句言えないよね。という風にもって行かなければなりません。 もちろんこれは家族にも当てはまることで奥さんに 「またゴルフ？！　ゴルフ場に寝泊りすれば！！」といわれるようでは うまくはなりません。 家族にもふだんからサービスしていつ行っても笑顔で送り出してくれるような 家庭でないと上達は無理です。 話がそれますが、学生のアマチュアチャンピオンなどまったく価値のないものと 俺は思ってます。クラチャンもそうです。 親のすねかじって 学校では部活でゴルフ三昧、学業よりゴルフやってるんですから 上手くなって当たり前、 逆にアマチュアの競技で上位に入らないほうがおかしい！ 親のすねかじっておいてそんなヘタッピはやめてしまえ！といいたくなります。 ところが仕事をしながら７０台をキープするには これは大変！ 家族や会社の人（サラリーマンであっても、経営者であっても）にちゃんと渡りをつけそれで年何十回もコースに出なければ７０台は出ませんので これは尊敬に値します。それなりに稼いでいるわけですから 仕事もできる人なわけです。 もう一つは家族なんか崩壊させて勝手にしろ状態。 仕事をサボってなんか言われても全然お構いなし、 給料だけ稼いで全部ゴルフに突っ込む。同僚とのコミュニケーションのための 飲み会なんぞにゃ絶対いかない。そもそも人と付き合わない。 会社の経営者ならいずれ潰れるのを覚悟、そんな状況を作ることです。 そうすればうまくもなるでしょう。 ３つ目、日常生活においてゴルフのプライオリティをあげろ！です。 優先順位を上げろ、ということです。 親戚の伯母さんが来るからお構いしなくちゃ！より 伯母さんがきても練習だけはいく、とか 犬の散歩３０分で切り上げて練習するとか 風呂入りながらもグリップだけもってグリップの感触忘れないようにすると か家族、仕事、その次にゴルフ！くらいにすれば少なくとも今より 上手くなるでしょう。 とにかく７０台を目指すなら技術なんかいくら練習したってタカガ知れてます。 何より必要なのは上の３つです。 それから技術論をやって行きましょう。
私も栄周辺でゴルフスクールを探していたんです！ 松坂屋で働いている友人から南館にあるカトレヤゴルフスクールを教えてもらいました。 予約して無料体験に行ってみたらとても楽しくてそのまま入会しました！！ 手ぶらで通えてとても便利なんです！ 初心者コースもあってルールやコースについても詳しく教えてもらえます。 あとは女性専用ってのが魅力的です(*^_^*) 今はカトレヤゴルフスクールで楽しくゴルフしてますよー(^'^) ここです⇓ http://www.dunlopgolfschool.jp/school.php?id=224
ミスした人にあからさまに喜びを表現するのはマナー違反だと思いますが、実際は、当然あると思いますよ。上級者でもプロでも。競技の相手がミスをすればチャンスだと思うし、相手のミスに乗じて、より守ったり、逆に攻めたり、人間であれば、あたりまえのことです。マッチプレーなどでは、そういう駆け引きが、とてもエキサイティングなものです。 ですから、ミスを願ってプレーするなというは、結局、コントロール出来ない相手のショットの結果に左右されて、自分の気持ちが浮いたり沈んだりしてしまうことへの戒めではないかと。自分のプレーに集中し、コースと自分のショットに集中して、プレーをやりきれれば、結果はついてくる。そういう思いを込めての言葉だと思います。 できないからこそ目指す。目指してもなかなか出来ない。いうは易し、行うは難し、それが自分のプレーにだけ集中するということです。
暦４年ですね。 で、腕前はいかほどなんでしょう？ ４年間ゴルフ漬けならばシングルの人もいますし、 月一、二、くらいでしたら９０～１００くらいなのかな？ 腕前がわかりませんが、まぁ、このご質問から察するに ごく普通のアベレージの方かと存じます。 その範囲の方へのアドバイスとして書きます。 ちなみに私、少々腕に覚えがあり（ハンディ２）ちょっと 上から目線になるかもしれませんがお許し下さい。 さて、ドライバーを購入の再の試し打ち、ということですが たとえいつものスイングだと思っていい当たりが出ても、 あるいはいつものスイングできて引っかかっても、スライスになっても、 そのいつものスイングはコースでのスイングとは違います。 つまりためカゴの中の試打なんぞなんの役にも立ちません。 私はドライバー探しの時カゴのなかや練習場でフェードボールしかでなくても コースに持っていくと軽いドローで打てますし、打っていきます。 いつものスイングなのに違っちゃうんですよ。 逆に引っかけしか出ないのにコースにもって行くと フェードだったりするんです。 実は、癖球は素人だと毎日同じではないんですね。 ある日のゴルフはフェードで 打っていきますが、またある非のゴルフはドローしか出ない、あるいはストレート で一日過ごせる、ということがあるんです。 基本的にはドローヒッターなんですが、 その日によって若干違います。 なので、私の場合は 必ず貸し出しをしてもらってコースに持っていって確かめます。 軽いドローで打っていけるなら購入しますが ピシッと打てたと思ってもかなりドローがきつい、フック寸前のような球が出たりすれば購入しません。 あるいはフェードでも軽ければ買いますが、スライスのような球が出たら買いません。 この際はフェースが戻ってこないことがわかりますから あーシャフトがダメだ！とすぐわかります。 アベレージのゴルファーだと、 コースと練習場、あるいは鳥かごの中とはアドレスから違っちゃってます。 打ち下ろし、雲や遠くの山など目線の高さでアドレスをする人は ほとんどいません。さすがに片手シングルになるといつも同じ構えができるのですがまぁ普通は打ち下ろしはフェアウェーを覗き込み左肩が落ち、右肩が前に出て 構えてます。したがってスライスが多く早く落ちろ！なんていってるのはだいたいそれです。 逆に打ち上げだと見上げてしまい、さらにあおり打ち、広いうちをするので 低い球の度フック、いわゆるチーピンなんぞを打ってます。 また練習場では足場とボールの高さがいつも一定ですが コースでは気がつきませんが微妙に傾斜が必ずあり、 毎ホール構えも微妙に変えなければならないのに 変えすぎか平らと思って打っちゃってるかしてます。 一番大きな違いはメンタル、つまりプレッシャーです。 カゴの中や練習場では何発でも打てますが コースでは１ホールで一発しかありません。 練習場に着きました、体ほぐして、アイアン２本もって素振りを何回かやります、 普通はアプローチか、７番アイアンあたりを持ってハーフスイングからはじめます。 しかし、 素振りやった後いきなりドライバーを持って２３０ヤード先の柱の左右１０ヤードに 一発目で納められる人はハンディ５以下の人です。 それでも５回に一回は曲がります。 アベレージの人はまず無理です。だいたい曲がります。 １０人いれば２人しかいません（データで出ています） その二人もマグレです。 翌日同じことやるとその二人は必ずといっていいほど曲がってしまい 別の二人がまっすぐ飛びます。これもマグレです。 ５日同じことをやって同じように納められれば間違いなくシングルです。 つまりこの一球がコースでの一球なんです。 なので、カゴの中で一発目はダメ、２発目はそこそこ、３発目あたりから うまく当たりだし５球に４球はナイスショット！ こりゃいいドライバーだ！で買ってしまう。 コースへ持っていったら一発も当たらない、ドスライスばっか！ なんて当たり前のようにあります。 もしカゴの中しか試打のチャンスがなかったら、一発目がどうだったかを覚えておく、そして絶対に連続でドライバーの２発目を打たない。 一発打ったら７番アイアンだとか、ハイブリットとかアプローチを何発かやって １０発目くらいにまたドライバーを握って打ってみます。 これを繰り返して５～７発くらいドライバーを打って この球がどうだったかを分析します。 この７発が全部引っかかったら（スライスしたら） コースでも引っかかる（スライスする）可能性は高いです。 連続で打って引っかかってもまったく信用できません。 あくまで一発しかない！というプレッシャーの元で 打たないと違ったスイングになってしまいます。 なので、ドライバーを買うときはできるだけ貸し出しをしてもらって コースで打ってみましょう。 それができなければ上記をしましょう。それが最低ラインです。 さて、、３Ｗと５Ｗですが３Ｗなんかいりません。 そんなもんキャディーバッグに入っているから使っちゃうんです。 使った挙句がどチョロでもう一回使うはめになる、これも飛ばず こんどは５Ｗを使うといったゴルフになっちゃうんです。 あなたのゴルフをよく考えて見ましょう！ まず１７０ヤード以上残るとアイアンでグリーンを捉える確率はほ０に等しいかと存じます。 乗っても１０回に１回でしょう。 １８０あったらまずまぐれでない限り乗りません。 ハンディ２の私でさえ１７０あると３回に１回乗ればいいほうです。 では、ユーティリティー、フェアウェーウッドで１８０～２２０に乗る確率は？ やはりまぐれでない限り乗らないでしょ？ 私も乗ることはほとんどありません。 まぁ、一応ハンディ２ですからユーティリティー持たせれば 惜しい！あるは乗ったりもしますがはずすことのほうが多いです。 ではＦＷは？ 乗せるクラブではない、とまで思ってます。 日頃はバックティーからやってますので、ロングホールの２打目、長いショートホールのティーショット、４２０ヤード以上のミドルホールの２打目で距離的には使わされます。 いやちょっと待って！ 本当にＦＷをそこで使うのか？なのです。 グリーン周りの状況次第ということになります。 ハンディ２の私がまず乗らないものを持ってなんでもかんでも 狙うことがスコアをちじめると思いますか？ ４２０ヤードのミドルホール、 ２４０飛びました、残り１８０です。一か八かユーティリティー？ 外れてバンカー？　あるいは引っ掛けて左の土手？ そんなことならＰで１００打っておいて３打目勝負の ５２度で８０ぴったし打ったほうがストレスなしのボギーで上がれます。 さらにいうなら、どうせボギーなら最初からドライバーを使いません。 やはりドライバーは危険率が高いです。 スプーンで軽く打ってまず２１０、７Ｗでこれまた軽く打って１８０、 残り４０ヤードのアプローチ。 これでも危険なしストレスなしのボギーです。 グリーン周りになにも怖いものはない！とすれば 残りの長い距離をＵやＦＷで狙います。 結果はハズレ。でもグリ＾－ン周りにまでは到達しています。 ３０年やってる老獪ゴルフですからここまでくればよほどの事がない限り ワンパット圏内、もしくは入ることすらあるアプローチができます。 それはパーが取れます。 ハンディ２とはいえアマチュアですからボギーの４つや５つはあってあたりまえ その代わり取れるところでバーディー一つか二つ取りますからスコア的には ７０台で回れます。 （プロのように５つ６つのバーディーは無理！これは２７０以上の ドライバーの飛距離があってしかも曲げない腕がないとアンダーの 世界は見れません） さて、何が言いたいかというと、このゴルフでＦＷは重要だとおもいますか？ ドライバーは大事ですよね？フェアウェイを捕らえなければ２打目が難しくなりますから。 アプローチ（ウェッジ）も大事ですよね。アマチュアは寄せワンとってスコアをまとめていきますから。 当然パターも大事。これが入らなければスコアはどんどん崩れていきます。 逆に入りさえすればスコアは劇的によくなります。 じゃあ、ＵやＦＷは？ 私で言えば１０年前のＦＷでも現在のすばらしい性能（といわれている）のものでも 結果はそうたいしてかわりません。 つまり乗りゃしない、ってことです。しかし、どんなＦＷでもグリーン近くまでは行きます。 だったらＦＷはアマチュアにとってそんなに重要なクラブではないということになります。 よーーーく自分のゴルフを上記のよう分析してみてください。 なにが重要なクラブなのか、普段のゴルフから割り出せます。 てなわけで、３ｗなんかハンディ５以下になるまで必要ありません！ ＦＷのセッティングは５Ｗ、７Ｗ、ハブリット５Ｕがあれば十分。 間違っても３Ｗと４Ｕはいりません。 大怪我の元となるだけです。
キャロウェイのスルーボアのアイアンは、接着面が少ないためシャフトを貫通させないと強度的にはきびしいです。 出来ないことは無いのですが、抜けたり緩んだりするリスクがあるので注意して下さい。
クラブの追加になりますね。１４本を超えるので、２打罰がつきます。（確か１ラウンド最大４打罰）。もしラウンド中に気がついたら、すぐに不使用宣言が必要です。基本的には、通常のプレーにおける損傷以外は、スタートしたままのクラブでプレーすることが必要です。クラブのロフトを変えたりなどの調整も同様です。
苦労されてますね。 きっと、まじめ方で、考えすぎなのだと思います。 ドライバー170yって。。。 当てにいっているだけか。手首を極端に使っていなか。 少なくとも、今のスイングは間違いです。 そんなに飛ばない筈が無いです。 プロに見て貰うのは、有効だと思います。 お金はかかりますが、打開するには、上級者のアドバイスが必須です。 ワンポイントレッスン的なサービスもありますから、ご近所のゴルフ練習場に問い合わせてみてください。 独力でとゆことなら、私が参考になったゴルフ本を幾つか上げます。 毒になるというご意見もありますが、週刊誌などに書かれている断片的なものとは違い、一つの見解としては、知っていて損がないものだと思います。 　体の使い方について書かれています。 ○　ゴルフ4スタンス理論　タイプ別でこんなに違う！ 　広戸聡一　池田書店 　 　クラブの使い方について書かれています。 ○　ゴルフ プロのダウンブロー最新理論 (青春新書プレイブックス) ○　森守洋のゴルフの王道　ダウンブロー (GAKKEN SPORTS MOOK パーゴルフレッスンブック) ムック スコアー95は、中々、腕前で、ゴルフが少し判ってきて、これから深みに入るところです。 大いに悩んで、解決してくださいませ。 ドローやフェード、ロブショットなど、遊びのショットに糸口があるかもしれません。 本から学ぶ知識も、将来、どこかで繋がる道かもしれません。 きちんと向かい合って、足掻いていれば、必ずクリアーできると思います。 がんばってください。 応援しています。
右手がウイーク過ぎて、しかも打つときにリリース出来ず力が入っているとそうなります。右手は、親指と、人差し指で作ったVの字で、ストロングで押す感じが理想で、それだとマメは出来ません。
こんにちは。 当初私も最初にコメントされた方と同じく、筋力不足かと考えま した。補足を拝見し、これは筋力不足ではないと考えています。 関節部分とその周辺筋肉に炎症を起こしていると思われます。 運動後のアイシングが効果的です。それも氷嚢やアイスバッグに がっつり氷を入れて最低15分。その後にシップ等が良いで しょう。これだけで非常に効果が上がります。 もしアイシングができない状況であれば、シャワーで冷水を 患部に5分以上かける。運動後に湯船でゆっくりくつろぐのは 我慢しましょう。 アイシングをしないでシップだけでは効果がありません。 ※左の足首/膝に出るという事ですが、人間どうしても右左 どちらかが強くなります。どちらかのみに故障が出るという のは比較的よくあると思います。 良きテニスライフを！
総論賛成です。 でも、少し、大らかに考えてもいいかなとも思います。 また、一部、現実論でないかなとも思います。 まず、あげられてるブログ等の本質はおっしゃる意味あいが強いですね。 接待という観点からばかり。本来は、そういう意見ばかりではないですが。 でも、接待のすすめが全く意味のない感情的な反発かというと、実際の企業社会では そうでもなかったりする。慣行は合理的でないでしょう。でも慣行は慣行なので。 接待される側が好きで決定権があるなら、やむをえない。それが企業経済の論理。 正義感ではビジネスが進まないということにいらつくのもまた感情的反発かもしれません。 自分は仕事上はゴルフをしないのですが、やってればスムースな局面やかわいがられる側面を 逃してきた事がないわけではない。それは自己責任と思ってるし、人がビジネスを やる以上しょうがない事だと理解している。 もちろん、その正義感みたいなものは貴いので、そういう企業論理のないところで働いたり、 そういう影響を受けないくらいの利益を叩きだす人間になるべきです。 今は、外資系等、そういうドライな企業や分野も多いと思うのですが。 そうでなければ、社会が先にある以上、それこそ感情的反発にとどまると評価されてしまう。 また、接待の代替として、１円でも安いという事を一例にあげていますが、 そういう価格ドットコムのような事で仕事は動いて行かない。これは悪しき慣行も何も、 仕事は人とやるものであるので、そこには信頼や調和という要素は必要なので数字だけ では決められない。 だからって接待ゴルフがいるかとは思わないけれど、全体的に人と人という視点を 軽視してるように感じ取ってしまいました。 後半等を読むと、ゴルフ接待以前にオヤジが嫌いなのかなという感じもうけます。 そうやって、世代間で嫌な部分を越えていく気概は私は好きです。 そこを感情にとどめず、現実に落とし込んで、変革していってほしいと期待しています。 ゴルフオヤジを越えていってほしいと思います。 ただ、ゴルフは接待だけでなく、友人や世代を越えたコミュニケーションとして有効な 場面はたくさんあるし。義理のお父さんなんか、ゴルフで仲良くなるしかないことなんて、 珍しくない。 一般に○○離れといって若者が批判される場面は、そういうコミュニケーションやリアルな 体験を回避してるようにオヤジからは見えるというところですよね。それは一部感情的でしょうが、 肌身離さずスマホに支配されてる者を見てるとそう思うのもしょうがないかなとも思うよ。 無闇に全否定せず、結論を先に決めず、 何でそういう事を言うのか聴く耳を持っても世界が広がるように感じてる。 ゴルフ、旅、酒、留学、・・・と○○離れで言われる事は、そういう種類のものが多いように 感じるよ。コミュニケーションとリアル体験。
見てないので違うかもしれませんが、 Vangelis(ヴァンゲリス)のVoices Vangelis(ヴァンゲリス)のHymne が、過去数年使われていました。試聴で確かめてみてください。 http://www.golfmusic.jp/index.html
個人的には、「普段（自分のクラブで）はしなりなど感じない」と思っています。 試打などで違うスペックのクラブ（主にシャフト）で打ってみると、「しなる」とか「しならない」がわかるといった程度です。 ＃１さんの回答にもあるように、極端に柔らかい（しなりやすい）シャフトや極端に固い（しなりにくい）シャフトで打ち比べれば、しなりの違いがわかるのではと思います。
出場資格が60歳までというとことが少し違ってます。 トムワトソンの出場資格は歴代優勝者なのですが、歴代優勝者の資格はおっしゃるように、トーナメント最終日時点で満60歳以下の者です。 しかし、2010年にルールが改定され、歴代優勝者で過去5年で10位以内に入っていれば、60歳以上でも出場できることになりました。
口径サイズとは、シャフトではなく、グリップの内側の直径のことです。５８と６０では、外径は同じなので、５８より６０の方が、グリップが薄くなります。シャフト径につけたときの、相対的な大きさにより、グリップ装着時の太さが変わることになります。
毎回、球が上がりすぎるのであればヘッドやシャフトを見直して弾道を下げることはありますが、たまたまテンプラ気味になったときに飛距離が落ちるとすればそれをヘッドやシャフトでミスショットを防ぐのは難しいでしょう。 が、安定したスイングをしやすいようにヘッドやシャフトを見直すことは可能かもしれません。 ただし、これまたどのようにすれば安定するかは人それぞれでしょう。 総重量を重くする、軽くする シャフトを長くする、短くする シャフトを固くする、柔らかくする キックポイントを先調子する、元調子にする バランスを大きくする、小さくする ロフトを立てる、寝かせる ライ角を立てる、寝かせる フェースアングルを開く、被せる さらには、 グリップを太くする、細くする クラブだけでもこのくらいの要素はあります。 どのようなクラブが安定しやすいかはいろいろと試してみるしかないでしょう。
国民の総意として日本を嫌いでも、個人的には好きな場合はあります。日本でも「韓流」という一時のブームにより、日本人による韓国人へのイメージはずいぶんとよかったです。 　ただ、韓国人女子プロゴルファーの事情となると多少違う面も存在します。 　以前は、韓国の女子プロゴルファーは（韓国での2年間の出場義務を経て）アメリカに挑戦するか、そこまでの実力がなかったら一度日本で腕を磨いてアメリカにわたるケースがほとんどでした。しかし最近、いきなりアメリカに挑戦する人や、日本を離れてアメリカに挑戦する人が少なくなり、またアメリカで活躍している選手が日本の試合に出場していることが増えました。なぜなら、アメリカツアーの試合数や賞金総額が減少しているためで、相対的に日本の試合のメリットが増えたからです。ではなぜアメリカのツアーがそうした状況になったかというと、「韓国人のせい」だからです。以前は優勝賞金、賞金総額ともに日本を圧倒していた女子ゴルフツアーでしたが、近年の韓国人の活躍により相次ぐスポンサーの撤退が起きました。また入れ替わったスポンサーも以前と同じ賞金を用意しない場合が多く、結果アメリカ女子ツアーの魅力が（選手にとって）減っていきました。そこに、日本では試合数、賞金額ともに増加傾向にあるために、韓国人が日本のツアーに参戦する確率が高まっているわけです。つまり「韓国人がアメリカツアーのお金を絞り取りやせ細らせ、魅力が無くなったら日本に乗り換えた」というだけです。こうしたことから、そろばんを弾いて自分のお金になるように動いている選手たちと断じざるおえません。もちろん、選手の中には日本が好きで日本に貢献しようとプレーしている選手（イ・チヒ選手や全・美貞選手など）もいますが、韓国人というくくりになると、そうなります（先の「韓流」でも今でも韓国大好きな人はいますが、日本国民としては嫌いになっているのと同じです）。 　ただ、以前の男子ツアーもジャンボ全盛期はアメリカツアーを凌ぐ賞金額だったので世界の一流プレーヤーがたびたび来日していました。賞金を稼ぐのがプロの本分であるわけで、賞金が多いところを求めるのはむしろ普通です。しかし、日本人感覚としては「アメリカツアーをこんなにした張本人が、お金が無くなるといなくなるのは世界的に評判を下げるだけ」であり、国民の代表という意識の欠落はもっともです。こうした部分を考えると悪いイメージの「金の亡者」という言葉はそっくりそのまま当てはまります。そりゃあ、日本の試合でも韓国人同士の優勝争いを演じられても見る気にもなりませんし、スポーツニュースで取り上げられなくなればスポンサーも開催する意味がありません。 　以前、アメリカで「優勝スピーチを英語でしてほしく、その英語力がない人は試合に出られない」という制度を作ろうとしましたが韓国人等による猛反発で撤回されました。しかし、大会はスポンサーと観客、テレビの視聴者によって成り立っているわけであり、その制度は選手以外には大きなメリットがあり、導入してもよかったと思います。（まぁその制度は韓国人排斥制度として提案されたようですが）。ただ、宮里藍選手等は英語の勉強を一生懸命し英語もある程度でき、アメリカでの評判も良好です。お金を稼ぐためだけでなくアメリカで活躍することを目的としている彼女はそのようにアメリカに溶け込みますが、お金だけが目的の人は（優勝スピーチでお金がもらえない限りは）やらないでしょう。
ゴルフサークル出身のものです。 　HC２５ということはスコアでいうと100前後ということですよね？ 　その時点では、ドライバーの平均飛距離がスコアに貢献することはまずありません。もちろん、OBやラフにいかないというような「無駄打を減らす」という意味ではスコアに貢献しますが、これらは飛距離ではなく「方向性の問題」です。また、曲がることで飛距離が落ちていたとすれば（持ち球がスライスなど）、球筋を変えずに飛距離を伸ばすことよりも、飛距離を意識せず方向性だけをよくした方がスコアには効きますし、何より方向性が向上すれば飛距離が伸びます（曲がることに使っていたエネルギーが前に進むために使えるからです）。　 　さらに、セカンドショットの順番は基本「ティーショットが飛ばない順」になります。こう考えると飛ばし屋は他の選手のショットを見て風等を見られるメリットがありますが、これもシングル以上に限った話で、普通の人には関係ありません。何せ思ったところに打てる人がどこを打つかを考える時に使うだけのもので、打ちたいところに打てない人はそもそも前提が存在しません。 　今回、あなたの性別、年齢、運動歴などが分からないので一般論になりますが、ゴルフの技術向上に関しては基礎体力の向上が一番重要です。ゴルフは1日で移動する距離は1ラウンド10キロ近くになります。カートを使っても3キロ程度は歩いて移動します。日頃運動していない人はこの歩行だけでも一苦労であり、ゴルフのスイングが満足にできない場合がほとんどです。それならば、日頃からジョギングなどをして歩行による疲労が無視できるくらいの体力をつけることを最優先すべきです。特に、アイアンのシャフトがRということは男性であれば細身か、運動経験が少ない人であると考えられるので（ムキムキな人にRは普通勧めませんから）、そうした部分の向上が一番近道でしょう。また基礎体力や筋力がつくと打ち方云々ではなく自然に飛距離が伸びますし、方向性も安定していきます。 　さらに飛距離や方向性に課題がある人にお勧めなのがバランスボール（ディスク）です。これは先に挙げたジョギングなどとは違い「今あるパワーを効率よく使えるようにするためのもの」です。バランスボールなどにのると体を安定させようと色々な筋肉が（無意識のうちに）効率的な運動をしてくれてバランスをとってくれます。ゴルフのスイングも同じで、クラブを上げてバランスをわざと壊し、そのバランスを戻そうとしてダウンスイングが始まる感じです。その際、バランスボールなどでトレーニングしている人は自然に効率的な運動を体がしてくれますし、また、スイングの途中でバランスを崩すことが激減します（これ以上ずらしたらまずいと体が感じられるようになります）。バランスボールなどはホームセンターやドン・キホーテ等で1000～2000円程度で買えるので1回の練習代でかなりの効果が期待できます。ちなみに、バランスボールは結構場所を取り、いちいち膨らませるのが面倒なので、ほぼ同じ効果が期待できるバランスディスクがお勧めです。ゴルフという競技を考えると「座って使うバランスボール」よりも「立って使うバランスディスク」の方がいいような気がします（あくまで個人的意見です）。 　こうした地味な内容がゴルフ雑誌にはあまり載らないのは「つまらないから」です。やはり雑誌というのは面白くなければ売れませんから、プロのアドバイスや画期的そうなレッスンが記事になっていきます。雑誌に「うまくなるにはジョギングしろ」なんて書いても売れませんからね。 練習・トレーニング頑張りましょう。
色々市販されてますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B4%E3%8 …
おととし開催のの第14回の記事ですが 「■主催　株式会社叙々苑」となっています。 儲かるのか、広告費だと割り切っているのか…？ http://www.sponichi.co.jp/sports/golf/jojoencup/ …
一番手っ取り早いのは 初心者のスクールも有るのでそれを活用　必要な物が分かります。 レンタルのあるコースに出ることです　何が必要で　熟練者の道具も見れます http://parkgolf.golf-hp.com http://www.parkgolf.or.jp/course/official_recogn … 参考に http://kousien.net http://www.parkgolf.or.jp
指型になったグリップや握りやすく削ったグリップは、違反（競技失格）となりますが、滑り止めを付けたり、テープを巻いたりする事は、認められています（ペナルティ無し）。 グリップの上に綿テープを巻いて太さを調整もOK 但し　ラウンド中に巻き替えると違反になります。
調べてみたのですが、どうやらグローレＦはＳＬＤＲと同じ形状のようです。 （メーカーは決して互換性を謳っていないので支障があったとしてもあくまでも自己責任です。） ただし、純正シャフトのスペックで比較すると、 ＳＬＤＲの方がグリップが１０ｇ重く、長さが０．５インチ短いです。 したがって、ＳＬＤＲに入っていたシャフトをそのままグローレＦと差し替えると、ウェイトバランスはかなり小さくなるはずです。 （単純計算では、５ポイントほど小さくなるはずなので、グローレＦの純正のウェイトバランスがＤ３．５～Ｄ４なので、Ｃ９程度になることになります。）
風の大地を是非！　多くのプロを育てた、坂田信弘の原作。多少、哲学的なのと、展開がゆっくり過ぎるきらいはありますが、内容は、トッププロの考える、技術、駆け引き、メンタルコントロールそのもの。多くのメジャー取材から得られる雰囲気は、本物のゴルフの世界を感じることができます。主人公の沖田は、トッププロを含め、全てのゴルファーが成し得ない、理想としての人物として描かれており、奇をてらった、漫画的なショットは出ませんが、最近のマキロイや、スピースなど、超人的な若手ゴルファーに、その強さの共通点を見ることができます。
「Moody Saturday」は恐らく聞き間違いで、「Moving Saturday」と解説者の方は言われたのだと思います。 男子のゴルフトーナメントでは、最初の2日間（木曜日と金曜日）は予選で、多くの選手は予選通過を目指して守りながらプレーします。予選を通過した選手は一気に順位を上げようと、3日目（土曜日）は攻撃的にプレーします。そのためスコアが大きく動くことから「ムービング・サタデー」と言われています。
現在のスイング理論から言えば 切り返しの初動操作がスイングを決めているといえるでしょう。 スイングの仕方というか 考え方にはいろんなパターンがあり そのうちのひとつではないかと思います。 当然、打つべきボールはアドレス時には両膝の間の位置にあります。 バックスイングを始めると 左膝は水平に右によっていき、ボールの位置を過ぎ、右膝に近づきます。 （ドライバーなどの長尺クラブの場合） 同時に右膝は固定し、動かさないようにします。 ボールより左にあった左膝は、ボールの位置より右寄りになります。 両手が肩の位置より上になった時点から 切り替えしが始まります。 切り返しの最初に動くのは上半身ではなく 下半身です。 その最初に動くのは 膝より下の部分。 いわゆる「踏み込み」です。 そのとき、膝の動きを見ると ボールの位置より右に寄っていた膝が 踏み込むと同時にボールに向かっていった様に見えます。 （実際はアドレス時の位置に戻すように動かします） その動きを 「左膝をボールの方へ向かっていくイメージ」 という表現になるのではないでしょうか？ そういう下半身の動きを表現しただけだと思います。 その後の体の動きを表すと 踏み込んだとほぼ同時に、腰をスパイン（背骨）に水平に左へ回していきます。 手は若干遅れて腰の動きに引かれながらも、ほぼ垂直に降ろしていきます。 その後の腰の動きに引かれて 両手が垂直の向きから、スパインを中心にした円運動になっていきます。 56歳、男性です。
＞今は払い打ちが主流なのでしょうか。 こればかりは人とクラブによりますね。 私のゴルフ仲間でやはり片手シングルハンディの人がいますが 彼は拾い打ちです。 球筋が吹き上がることなくドローンという感じの飛び方をします。 私はめくれ上がるというか吹き上がるというか、 イメージ的には戦闘機の離陸後の急上昇ようにあがって真上からストンと落ちてくるような感じです。 なのでアマチュアですから長いクラブではできませんが ピッチング、まして５２だの５８のフルショットなどになると バックスピンで戻ることになり その分余計に打たなければなりません。 グリーンが強烈に受けている場合などグリーン奥まで打たないと 戻りすぎてしまいます。 これを防ぐにはインパクトをなくす、というかダウンスイングを一定のスピードで 降ろし最後までスピードを保って打たないとなりません。 つまりその距離をキャリーでぴったり打つには技がいるということになり難しくしてしまいます。 またグリーンによっても戻る距離が違いますので 万度バックスピンがかかってしまう打ち方しかできない私には もう伸びシロが無いように感じます。 たとえば私の場合は残りピンまで９０ヤードだとすると５２でフルショットして９５ヤード打つことになります。そこから５ヤードから３ヤードくらいの戻りを計算に入れなければなりません。 ところが拾い打ちの人だと８５ヤード打っておけば手前に乗りそこから前に転がり ピンに寄っていきます。つまりキャリーで１０ヤード余計に打たなければならず 落しどころが１０ヤード手前と奥では当然手前のほうが落とせる確率が あがります。 どうみてもグリーンというのは手前はなんぼでも空いていますが 奥は狭いです。 手前のフェアウェイから転がし上げても良いのですから手前から行ける人は そりゃ楽です。 ピンが奥に切ってある場合は私なんぞかなり苦労します。 奥にこぼれるぎりぎりに落とさないとピンによりません。 これがアマチュアの悲しさ、拾い打ちもできる、となれば手前からということもできますがまず失敗するほうが多いです。 やってできないことはありませんがうまくいく確率が低いです。 また私のアイアンはいわゆるマッスルバックなのでスイートスポットが 高い位置にあり拾い打ちだとスイートスポットに当たらない気がしてどうしてもダウンブローに打ちたくなりますしまたそう打たないと実際のところ会心のショットが 生まれません。 これをキャビティーにすればスイートスポットも低い位置になり 拾い打ちもできるのでしょうが、いまさらスイングもクラブも変える気はありません。 もう３０年もやってますしいまさらスイングを変えたら返ってゴルフを難しくして ８０を切れなくなってしまいそうな気がします。 それから体の使い方も左に乗って右に移して・・いわゆるスライド＆ターン という打ち方になっていますので、もう同じところで腰を回すなんていう ことができません。 流行だとは思いませんがプロの中でもやってる人は多いようですね。 女子プロなどはどちらかというとやはりダウンブローの人のほうが多いように 思います。 森田理香子しかり、イ・ボミしかりです。 イ・ボミが１２０ヤードをバックスピンで寄せたのを見たことがあります。 やはりダウンブローのほうが縦の誤差が許される分簡単ですからね。 それに女子プロだと男子ほどスイングスピードがありませんから 強烈なバックスピンもかかりません。ピンまでどんぴしゃ打てば良いので （もちろんグリーン状態にもよりますが） 計算もしやすく狂いも少ないです。 特に手首も柔らかいのでコックを保てる時間も長くダウンブローには最適な 特性を持っています。 （これが腕相撲やれば私のほうがどう見ても強いのに飛距離では彼女らに勝てない 理由です。木戸愛のほうが俺より飛ぶってどーいうこった？！） まぁ、でもやはりゴルフはダウンブローが基本だと思いますよ。 タイガウッズほどディボットを取らないまでも 森田理香子や上田桃子くらいは取ってるつりです。 やっぱりゴルフもスコアだけじゃなくかっこよさもあるでしょ。 ディポットがビシーッと飛んでいく、グリーンでキュキュッと止まる ５２、５８のフルショットならバックスピンでピンによっていく。 かっこ良いじゃありませんか！ あーそうそう、こけおどしにも使えますよ。 何年か前クラチャン本戦（本戦に残った１６人でマッチプレー）のとき相手が 初めての対戦者で一度も一緒に回ったことのない人でした。 私にいわせれば３０代後半の若造という感じ。 バックティーですからミドルホールも４００ヤード以上のものがいくつもあります。 １０番スタートで軽い上り、４２０ヤードほどでしたかね。 ドライバーを曲げ左の深いラフに捕まりました。 残りが２００ヤードほどあったと思います。 ８番アイアン短く持ってラフから脱出、残りを８０ヤードフェアウェイにレイアップ 相手は２打目でグリーンをはずし割りと簡単なバンカー、 そこで私は考えた！ まずはコケ脅しでびっくりさせてやるか、軽い上りだしグリーンもベントで柔らかい 絶好のバックスピンコンディション、よっしゃー、やってやろうじゃないの！ 軽くカット目に入れていつもより強いバックスピンで７ヤード先に落として そこから戻してチョイ戻しすぎの1ｍの上りを残しました。 相手はこのバックスピンとボギーピンチからのきれいな脱出に 相手（私のこと）はただもんじゃないとでも思ったのでしょうか ビビリまくってバンカーからホームラン、そこから乗せたが８ｍの距離 もう入るはずも無くダブルボギー、 私１ｍのパーパット残ししかも上りのストレートライン、 パットすることなくコンシード勝ち。 相手もベスト１６に残るくらいですからかなりのテダレのはずなんですが やはりかっこいいゴルフにやられたようです。 ま、もっとも私も準決勝でもっとかっこいいゴルフやる人に ボロカスにやられ５ホール残して負けちゃいましたが。 てなわけでダウンブローでかっこよくゴルフやったほうがスコアが少しくらい悪くたってうまく見えますよ。ダウンブローで通しましょうよ。 頭のほうで登場した片手シングルの人と正確に１年間のスコアのアベレージを出すと私のほうが１．３打くらい悪いです。つまり彼のほうがうまいわけです。 でも人の見方というのは面白くて、両者を知るものすべての人は 私のほうがうまいと思ってます。 彼のドローンとしたボールと私のバキューンではバキューンのほうがうまく見えるようです。 彼の球筋は私の憧れなんですがね。
いつも行くゴルフ場、会員であって年に３０回は行くというゴルフ場の キャディーさんなんなら誘えなくもないですが 初めていった、あるいは年に２～３回しか行かないようなゴルフ場のキャディーさん では無理があります。 なぜかって？ ゴルフ場（キャディーマスターや支配人）からきつくいわれています。 お客さんとの個人的な接触は絶対にしないこと！ とね。 私も某ゴルフ場の会員でもう２０年になります。 年に５０ラウンドはするくらいよく行ってますが、キャディーさんと仲良くなって 個人的に食事に行ったりのみに行ったりできたのは５年ほどたってからです。 会員でしかも５０ラウンドもしていればこちらの正体もだいたい把握でき 警戒することもなくなります。 しかし、彼女らが口をそろえて言うのは「ゴルフ場には内緒だよ」 あるいはキャディーの派閥やグループがあるらしく 「あのグループには言わないで！」という言葉です。 なので一緒に遊ぶのはそのゴルフ場のキャディーさんの あるグループだけで、しかもゴルフ場には内緒です。 ８人ほどのグループらしいのですが、私と特定のキャディーさんとの 仲がいいのを他の７人も知っており、その７人も結構気を使ってくれます。 あれから年月も経ちましたが入れ替わり若いキャディーさんが そのグループに入ってきますので当時の８人とは違ったキャディーさんに 仲良くしてもらってます。 ゴルフをやるときそのグループのキャディーさんがついてくれる場合が ありますが、遊ぶ時は私のことを〇〇チャンと同伴する友達をおなじように 呼んでくれますが、キャディーについた時には絶対に〇〇チャンとは呼ばず 苗字に「さん」付けで呼んでます。広いゴルフ場で誰も聞いていないのに 「××さーん、５番６番でいいですかぁ？」なんていってます。 私もゴルフ場を離れると彼女達を名前の呼び捨てで呼びますが ゴルフ場のときは「キャディーさーん」と呼びます。 そのくらい気を使ってゴルフ場には内緒にしているし 彼女達も特定のお客さんと個人的に仲良くなるのを避けています。 もしなかよくなりたかったらそのゴルフ場の会員になって 年に３０ラウンドは必要です。 会員さんとキャディーさん、男女の関係になってトラブルを起こす ことなど佃煮にするほどありまして、 そのたびにキャディーさんは辞めさせられたり 会員さんも除名になったりあり、そんな話を一番良く知っている キャディーさんたちですからそーとー警戒します。 一回ついたからといって簡単には誘えないと思いますよ。誘うのは簡単でも まず乗ってこないでしょうね。 まぁ、あなたが思うってことは他のお客さんもそう思っているわけですし そのキャディーさんだってほとんど毎日のようにくだらんシモネタ冗談と 下心みえみえのお誘いをいやっちゅーほど経験してますから 簡単にあしらわれるだけだと思いますよ。 この間、知り合いとラウンドしまして、 １８番終わってあがってきたときに キャディーさんがクラブ確認をしてくれますよね、それが終わると私に 「今日はお持ち帰りですか？」と聞いてきました。 もちろんバッグのことですよ。 その知り合いがすかさず「え、お持ち帰りできるの？じゃあ飲みに行かない？」 と言いました。 そこで、私が「おい、おまえねぇ、そんな冗談キャディーさんは３千回は聞いてるぞ、もーちっと気の利いたこといえねーのかよ！」 といってやりました。 ソーなんですよ、そんな男ばっかりですからなれきっちゃってますよ。 どうせ誘うならゴルフ場はなれたところで （キャディーさんが通う最寄の駅などで）偶然を装い 挨拶（会釈）だけして通り過ぎることです。 キャディーさんは え、誰だったかなぁ？となるでしょ？ これを３回程やって見てください。 その次は会釈と二言三言の挨拶、 「今日も良い天気ですね、今日みたいな日にゴルフやりたいですよね、 お仕事頑張ってください、またチャンスあったらコースに行きますね。」といって通り過ぎます。 すると、そこはゴルフ場ではありませんからそーとードキッとします。 もう、あなたの顔を忘れません。 そしてゴルフに行きます。 そのキャディーさんについてもらう可能性はかなり低いですが 朝準備している時や昼にあがってきたとき、アウトとインからほぼ同時に あがってくるでしょ、ちょっと待っていれば後ろのアウトインで上がってきます その中にそのキャディーさんがいれば、あーこのあいだは駅で失礼しました、 と声をかけられるし一気に仲良くなれるでしょう。 その時がチャンス！ そこで誘えば帰りにお茶くらい乗ってくるかも。 遠いゴルフ場だとちょっとこれも無理がありますけどね。 ゴルフ仲間にしようってんですからそんなに遠いゴルフ場ではないでしょ？ いずれにせよ何回かそのゴルフ場に通わなければ 仲間に引きずり込めませんよ。
エアパッキンでヘッドを包んで、カバーとの上下の隙間にエアパッキンを丸めて物を突っ込んで、クラブが上下左右に暴れないようにしてから、発送してますか？ 何もしないで、バックに突っ込んでるだけなら、取り扱いが丁寧でも、運転中の振動や衝撃でバックの中でクラブが暴れるので、傷つきますよ
バックのプレゼントってよくあることですし、バックを気分で変える人もいますので、＃３の話は無視してもいいですよ ○○の有名ブランドが良かったりしますが、おっさん連中で喜ぶのは、ホンマのバックだったりします、そりゃグッチやヴィトンのバックがいいですが それ相応（社会的な立場、役職とか、プレイする環境とか（お客さんとのプレイで高級すぎるブランド物は使えないから）とかがありますので、無難な範囲の中でホンマが一番ですね。 車で言えば、クラウンみたいな物、BMWやベンツがいいのは判ってるけど、無難にクラウンを選ぶという ナイキの製品は、少し若い目の人に会うブランドですね。 お歳を召した方でもそれを好んで使う方も確かにいますが あと、安すぎる物も控えましょう http://www.honmagolf.co.jp/jp/item/accessory/#cBag
ライや状況によって使い分けます。 というか 無意識で自然とそれなりに打っていきます。 まことに僭越ですが、少々腕に覚えがありますので（クラブハンディ２） 上から目線で申し訳ありませんがアドバイスさせていただきます。 まず、どっちの支点で？と考えながら打っている、 あるいは右を支点にして・・・なんて思いながら打ってるうちは ダフリ、トップ、シャンクは消えません。 技術的に言うと、同じ支点でもあなたの場合は縦の動きになってるはずです。 右肩が下がり左肩があがってしまってませんか？ 自分では気がつかないかもしれませんが 打ち終わってフォローを出した時少なくとも胸は一度も上を向いてはいけません。 低く打ち出すイメージでフォローします。 フォローでちょっとでもそっくり返るような格好していたら ダフリが多いのは当然です。 よく年配の方がくるっと回って上体が飛球方向に流れているのを見かけませんか？ あれです！ あれで上体が飛球方向に流れなければそれがきれいなアプローチになります。 ダフリもトップもありません。 それからヒンジ＆ホールドはあまり意識しないほうがいいでしょう。 あれは、超初心者がヘッドだけ振ってしまうため 教える方法で、確かにわずかにコックしたものを保っていることは 間違いないのですが、それでもインパクト時には少しアンコックしてます。 岡本綾子のアプローチを見たことがありますか？ 手首が柔らかく、実にきれいでタイミングよくアンコックしてるのがよくわかります。 がちがちにヒンジ＆ホールドをすると距離勘が養えません。 話があっちに飛んだりこっちに飛んだりすみませんが 支点の話に戻ります。 支点といっても実は3つあります。 これはすべて「横回転」の意識上の軸であって実際にそこが止まっているわけでは ありません。 右肩の内側（右耳の真下くらい）　首の後ろの出っ張った骨、左肩の内側（左耳の真下くらい）の3つの支点（軸）をわたしは使います。 無意識ではあるけど頭を上げたければ自然と右耳の下、 低く出したければ左の耳の下、通常であれば首の後ろの出っ張った骨、 という具合に打っています。 これはあくまで横回転の軸（支点）であり、またここを動かさない、というわけではありません。 軸でなく「支点」というなら左肘です。ちょっと口ではうまく説明できないのですが 私の場合某プロに教えてもらった左肘を支点に打ってごらん、といわれて それを練習したらあっという間にハンディ2になりました。 まぁ、アマチュアは寄せワンとってスコアを作りますから アプローチとパターはプロと同レベルが要求されます。 これをマスターしてからはまず80回は打たなくなり ８０を出っ張っても3つくらいですかね。 もう年をとってきましたのでレンジにっても9割はアプローチの練習してます。 昔をよく思い出してみると（アプローチでトップだダフリだやっていたころ） 球にフェースをうまく入れることに集中したり、 それこそ、軸はどこだとか、コックは解かず、だとか意識しながらやっていました。 ある日、下りのピン手前のアプローチが残り どこに落としたら寄るか（入るか）だけを考えてアプローチしたところ これがゴルフ人生で一番のショット！と思えるほど きっちりボールがフェースに乗ってくれて自分が考えた落しどころに どんぴしゃ落とせました。 まぁ入らなかったですが、自分の思うところに落とせたのがきっかけで ソーか！　あーだこーだスイングだの軸だのコックだの考えずに 「あそこに落とす！」だけを考えて打てばうまく行くんだ！ ということに気づきました。 すると、ダフリもトップも以来激減し、今ではなんの意識もなく 構えて素振りであそこに落とす、と意識するだけで そこに落とせるようになりました。 実にスムースな動きです。つまりなにもスイングを考えないほうが 実にバランスよくタイミング・テンポともよくなります。 そりゃそうですよね、「右足付け根を軸に」「コックをしながら」「右ひじをうまくたたむようにして」「左肩をまわして」「トップで間をおいて」「ホールドしたまま」「降ろしてくる」なんて、筋肉の収縮が体のあちらこちらに飛んで、しかもそこだけが緊張する ンですからロボットみたいにギクシャクしてしまいます。 ヒップホップダンサーっていますよね？ すっごくうまい人って実にかっこよく手足や間接をバランスよく しかも力が抜けて踊ってますよね？ でも、これを素人が習ったり、まねしたりしてもなんとなくリズムに乗り切れず 手足も関節も同じ動きをしているにもかかわらず、ギクシャクした動きになりますよね。 あれって頭で考えながら動かしているからです。 なので、力抜いてスムーズに動かばいいだけで支点がどこ？ とか、ヒンジ＆ホールドして、とか考えずに 構えたらあげて降ろすだけ、（くるっと回るだけ）練習してれば ぐんぐんうまくなっていきますよ。
ホームコースの月例でも、ミッドアマなどの公式競技でも、普通にしゃべりますよ。相手によって話題を変えるのは、普通の社会生活とまったく同じです。唯一、アドバイスになるような会話だけを気をつけさえすれば、特に神経質になることはないと思います。プロの試合だって、見に行けばわかりますが、いろいろ喋ってます。
この手の論議は意味がないと思います。ただご自分のイメージを言葉にして、どちらがいい悪いを言ったところで、 ・　実際、そのつもりでやっていても、そうなっているとは限らない。 ・　そうなっているとしても、それは一部の描写で、スイングの他の要素について、情報が全くない。 ・　現在の実力も、H・Sも、HCもわからない。 ・　骨格も体格も不明。 だからです。 飛距離を伸ばすには、 ・　H・Sを早くする。 ・　芯にあてて、ミート率を高める。 ・　H・Sに合ったボールを使う。 ・　最適な角度とスピン量で打ち出される。 ことです。それには ・　まず基本となるスイングが出来ている。＞プロに見てもらう。 ・　その上で、平均の飛距離はどうなのかを計る。＞計測する。 ・　H・S、ミート率、打ち出し角、スピン量を計る。＞計測する。 ・　ミスの傾向を知る。＞記録する。 などを公開し、課題のうちのなにかを具体的に解決するための手段として、 ご自分の感覚を提示するなどされるといいと思います。
ＮＯ１の回答のものです。 ＞ところで、質問内容は距離計使用の是非ではありません。 ＞自分の思っていた事を書いていただき共感しましたが、ご回答はGPSに関するものを募集しております。 大変失礼しました。 はい、私のＮＯ１の回答の通り初心者であろうがベテランであろうが距離計など必要のないものですから、 したがっていずれのメーカーにせよ、モデルにせよＧＰＳに関する性能や仕様など一切の情報は必要ない。という結論になります。 こういった機械をゴルフを作っている段階（低いレベルからの上達過程）で使うこともゴルフの楽しみの一つで 悪くはないとの補足を拝見しました。 真っ向から反対いたします。 楽しみを削ることはあれ、楽しみの一つではありません。 それは距離を機械に頼るからその楽しみがわからないのです。 また、そうおっしゃるということは上手になりたい、早くうまくなりたいと思ってらっしゃる。 ならばなおのこと使うべきではないと考えます。 ゴルフは失敗して覚えていくゲームであり、距離の読み間違いもまたゴルフを上達させてくれる 大きな要素です。失敗してより精度が上がっていきます。 大変恐縮ながら貴殿はわざわざ上達を遅らせることをやっていると私は確信します。 球聖といわれたかのボビー・ジョーンズの「ゴルフは目と目の間でするもの」という名言があります。 これはもちろん頭を使えとうこともありますが耳と耳の間のものすべて、つまり目も使え 香りも使え！ということをいっているのです。 そしてゴルフを楽しむ。私はいつもそうしたいと思っています。 それに一つだけご注意申し上げると、同伴者が使っていないものを 一人だけ使うというのは多分同伴者はこころよく思っていないと思います。 私もＧＰＳをお使いの方と何度か回ったことがありますが 私の場合はその方を相手にせず、どうぞ自分だけのゴルフやってて頂戴という目で見ていましたが 後で他の同伴者と飲んだ時、「なんだ？あいつ、めんどくせー野郎だなぁ。いちいちあんなもん持ち出して 打ってやがって時間かかってショーがねーよ。実に不快だよ」と聞いたことがあります。 なぜゴルフって一人で回らないのか、ご存知ですか？ 同伴者のゴルフを見ててあげるのもゴルフなんですよ。 ボール一個で何もいわずとも会話してるんですよ。 「お、あいつ低い球で止める気だな」 「どーだ！見た？今のショット、風の下くぐらしたのわかった？」 なんて口には出さないけど同伴者と会話するんですよ。 ＧＰＳをお使いの方にそんな心意気はまったく感じられませんよね？ もう自分だけのゴルフに必死！ ゴルフをよく知った方はそんな人とあまりゴルフはやりたくないもんなんですよ。 なので、使うときには十分同伴者に配慮してお使いください。 特に上級者にはご注意ください。 最後に、もちろんそういうものがこの世にあって禁止されているものでもありませんので、 使おうが使うまいがあなたがお決めになればよろしいかと存じますが、 こういうものを使う人がいる、とうことが実に嘆かわしいと感じている ゴルファーは大変多いということだけお知らせしておきます。
2014年度チャレンジトーナメント賞金ランキング上位者 です。 http://www.jgto.org/jgto_pc/images/contents/stat …
No2のものです。 ＞”クラブと体の主たる接点は左手であるから”(※)そして”クラブヘッドが秒速40ｍ以上の高速でインパクトする遠心力によりすっぽ抜けないようにするため”との考え方が相応しいのでしょうか？ ※ただし、”インパクトでは自然に右手にも力が入っている”？ おっしゃるとおりかと思いますが、それ「も」理由の一つでありすべてがそうとは限らない気がします。 むしろすっぽ抜けよりグリップの回転のほうを嫌がるのではないでしょうか。 実際私、すっぽ抜けるから、という理由でつけているのではなく 単にまめができるのがイヤだから、です。 素手であってもすっぽ抜ける心配も不安もありません。 どちらかというと、縦の滑りより横、つまりグリップの回転のほうを心配します。 まめができるのは手の中で回転するからであり、まったくずれなければ マメもたこもできません。 多少腕に覚えがありますが（クラブハンディですが２です） どんなに真芯で打ってもクラブがＬ型にできている以上微妙に回転します。 まして、コースに出れば、前上がり、前下がりのライは当たり前で ヒールが先に地面に当たったり、トウが先に当たったりすれば 同然強制的にクラブは回されますので手とグリップの摩擦はかなりのものがあります。 またラフにおいても相当グラブをひねられます。 アベレージゴルファーの場合、若けりゃ若いほど、経験が浅い人ほど ラフや悪いライでのショットに力が入りますからなおのこと瞬間的な クラブの回転力は増し、ずれも速く大きくなります。 私のようにもう年齢もいって、老獪なゴルフを目指していると 「インパクト」をできるだけなくそうとします。 ボールをたたきに行くことはせず、クラブを振るほうを意識します。 特にショートアイアンなどたたきにいく、インパクトを強くすると どんなに上手な人でも引っかかります。 振り上げたらインパクトを意識せずサクッと振るだけです。 これをドライバーにも当てはめて 飛ばそうとはせずに、ビュンと振ることだけをすると あーら不思議、そんじょそこらの若いもんにはまけないくらい飛んでます。 話は脱線しましたが、強くたたく人ほどグリップが回転しますので 手袋をしないとそのずれに耐え切れずボールはあらぬ方向に、なんていうことにもなります。 前下がりはレッスン書などではスライスしやすい、とか書いてありますが 実際コースで極端な前下がりではひっかけている人が多いでしょ。 あれは明らかにヒールが地面にあたりトウがくるっと回ってしまうからです。 ラフではひっかけも右に飛び出しもよくやってますよね。 ああいうときにはしっかりグリップしなければなりませんが経験が薄いと いつもと同じ握りをしてしまい、スイングは思い切って万振りしてしまうので 芝や地面の抵抗に負けて引っ掛けます。 手袋は手の中でのグリップの回転を抑えるため、というのが大部分を占めていると 思いますがいかがでしょう？ また右手は手の平で持つわけではなく、指だけでクラブが引っかかっているようにブリップするだけで また右手の役割もその指で安定させているだけのことであり 人によってはインパクト時に「押す」ことをする事もありますが グリップが回転したところであまりその役割には関係ないので 右手の手袋はあまり意味がないと思います。 皮膚の弱い女性などは両手に手袋をしていることもありますね。 また女優さんなど日焼けを極端に嫌う人なども 真夏でも長袖を着て両手袋でやってますね。 私も真冬のゴルフでは甲側が起毛した両手袋でやってます。
今、涼しくて、安くて、歓楽街的にスナックもあるのは、箱根だねぇ・・・。
女性とのことですね。 私少々腕に自信があるもので（ハンディ２）上から目線で大変恐縮ながら アドバイスできれば幸いです。 まず、本格的にゴルフをするのか、 「いくわよー、ポーン！」でゴルフ場に花を添えるゴルフでいいのか で変ってきます。 飛距離ドライバーで１６０、一応立派です。 ゴルフに結構入れ込んでいる女性でも素人さんなら１８０くらいですかね。 かなりのゴルフ狂でも２００も行けばいいほうでしょう。 ドライバーの飛距離というのはだいたい生まれつき持っているもので これを２０ヤード伸ばすのはかなりの努力が必要です。 ちょっとやそっとゴルフやったからって伸びるもんではありません。 そこで、この飛距離は伸びても１０ヤード、と思ってください。 いえいえ、ゴルフは決して飛距離じゃありませんから大丈夫です。 もちろん飛距離はアドバンテージにはなりますが 諸刃のヤイバ、飛べばそれだけ暴れます。 それより確実にフェアウェイをキープして、前に前に行けばスコアは確実に伸びます。 そして仕上げにアプローチとパター勝負。 このアプローチとパターが一打づつよくなれば劇的にスコアはよくなり あなたの飛距離でも白マークのレギュラーティーからでも９０をきるのも夢ではありません。 この飛距離であれば、うまく打っていけば３打目には乗ります。 乗らなくてもアプローチで寄せてワンパットすればボギーですね。 乗って２パットでもボギーです。 まかり間違って３打目がピンに寄ってワンパットで行けばパーなんぞ取れます。 プロやトップアマまでは目指さないけど、１００は切りたい。というゴルフを前提に お話します。 一般女性で白マークからやって１００を切ればかなり上手なほうです。 まず、お知りになりたいのは現在ハーフセットなので 加えるとしたらどんなクラブがいいか？ということですが アイアンは7番以降のフルセットにしましょう。 ８を付け足すのも良いですが、バランスや重さシャフトの硬さなどそろっていれば良いですが バラで買うとその辺初心者の女性は無頓着でメーカーやモデルだけ同じで スペック（仕様）はまったく違うものにしたりしますので どうせなら7～９、ＰＷまでをセットで買ってしまいましょう。 ７Ｉの飛距離が１００の女子なら５Ｉ、６Ｉはいりません。 こういっては失礼かと存じますがナイスショットなんか出ません。 どうせチョロかあらぬ方向に行くかです。 男でも６番をこなせる人なんか一握り。まして５番など スコア１００前後の人がグリーンオンなんてできっこありません。 ドライバーはそのままで良いです。 それにできればウッドを３本。 ５番ウッドと７番ウッド、９番ウッド それにユーティリティーを２本、 距離は７Ｗとかぶるかもしれませんが４Ｕと６Ｕ ライの状況で使い分けるようにします。 それにアプローチエッジとバンカー兼用の ５２度と５６度の２本。 ５２のほうはバンスが８度、５６のほうは１２度にしましょう。 バンスが大きいほうが実は使いやすいです。 両方芝からでもバンカーからでも使えますから。 とすると。 ドライバー　１６０、頑張って１７０にしましょう。 ５Ｗ　１４０ ７Ｗ　１３０ ９Ｗ　１２０ ４Ｕ　１２５ ６Ｕ　１１０ ７Ｉ　　１００ ８Ｉ　９０ ９Ｉ　８０ ＰＷ　７０ アプローチウェッジ２本　それ以下、ちなみにフルショットで５２度で６０、５６度で４０～５０ほどだと思います。 あとはパターですね。 この１３本で勝負です。 ドライバーと５Ｗの間の距離、１５０はどうするんだ？ と言いたくなりますが、 はぁ？あなた１５０を乗せられるの？なんですよ。 ３Ｗ持って１５０狙ってチョロするだけです。 そんなことなら３Ｗより簡単な５Ｗを短く持って１３５ほど打っておけばいいんです。 じゃあ一般ゴルフ場の白マークからシュミレーションしてみましょう。 ３２０ヤードのパー４ ドライバー、いけないッ！ちょっとあたりが薄かった！で１４０、でもフェアウェイ、残り１８０。 安全に７Ｗ握ってナイスショット！１３０進んで、残り７０、よっしゃ！ＰＷでフルショット！ ほーら乗っかった。２パットのボギー。 ４８０のロングホール。 ドライバー、ナイスショット！１７０。 ５Ｗでかるーく打って　１３５。でもフェアウェイをちょっと外れて短いラフに。 ６Ｕでしっかり打ってフェアウェイに戻しながら１１０。 これで４１５、残り６５ヤード。 これ、グリーン中心までだから載せるには５ヤード短くてもＯＫ ５２でフルショット。どんぴしゃグリーンオン。 ロングパットが残り、うまく打って２パットでボギー。間違って３パット、でもダブルボギー。 １３０のショートホール。ティーグランドだからまっ平らでしかもティーアップできる。 ここは７Ｗワンオン、しかもピンそばに挑戦。 力んで、「キャー！」引っ掛けて、隣のぐりーんに。 外に出して、そこからアプローチ。 ５２でコロガシやったらくっついちゃった！　１ｍのパーパット。 やったー！今日はじめてのパー！ はずしてもボギー！ こういうゴルフでハーフ５０は十分切れます。 ハーフでボギー４回とダボ３回くらいは我慢して、パーを１個か２個とれば ９オーバーか１０オーバーでなんと４５～４６回ですよ。 パーがなくたって４７～４８回。 ほら、１００なんか簡単に切れるでしょ？ ダブルボギーを４回までたたいてもヨシとして、 ５つはボギーで抑える。すると１３オーバーでそれでも４９回。 ダブルボギーでいいんですからちょっと長いホールは４オン狙い。 ３６０あっても９０ヤードづつで４オンです。 １２０×３打でも乗っちゃいますよ。 まあ、１２０を乗せられるようになるには時間がかかると思うので １２０×２、１００×１、もうグリーンは目の前ですからアプローチで乗せて うまく寄せればボギーで収まります。２パットでもダブルボギー。 なぜ、おじさん連中もそうですが、１１０だの１２０だの打っちゃうかというと 遠くに飛ばそうと思って、できるだけグリーンに近づこうと思って 力んでぶん回すから当たらないんです。チョロったりすっとこどっこいの方に 飛ばしたりしちゃうんです。 私も日頃バックティーからプレーしますのでそりゃ距離も長いです。 ４４０ヤードでパー４なんてのもあります。 たいてい３８０～４００ヤードクラスのパー４ ５２０～５５０ヤードクラスのロング １８０～２００のショートという構成です。 これをなんとか７０台で回らなければなりません。 でもアマチュアだからボギーは２つ３つは覚悟です。 もちろんどこもパーを狙っていきますが、 中には最初からボギー狙いで行くこともあります。 ４５０ヤードのパー４などといったら まず２オンはハンディ２であっても年齢が高いですから距離も出ませんし無理です。 そこで、長いミドルホールなのにドライバーは使わず ４Ｗでまず２００ヤード打っておきます。 ドライバーに比べフェアウェイに落とせる確率はグーンと高くなります。 ボギー狙いなのになにも危険のあるドライバーを使うことはありません。 ドライバーを使ったところで２オンできないんですから、 残り２４０、これを６番アイアンで１７０か７番アイアンで１５０打っておきます。 残りはもうアプローチウェッジです。 幸い、多少腕もあるので、ピンそばではないにしろ、グリーンの端っこに乗るということはありません。 まぁ、最低でも５ｍ以内くらいには落とせます。 うまく行けば１ｍによることもあるし、パーも捕れる可能性もあります。 乗ればまず３パットをすることはありませんからストレスなしのボギーであがれます。 チョと余計なことだったかも知れません。失礼しました。 さて、私が提案するクラブ構成ではＦＷとハイブリット（ユーティリティー）を多くなってます。 男性にはあまり勧めませんが、女性はからだが柔らかく、またインパクトのその瞬間に力をいれずに クラブを振ることでボールを飛ばしていきます（これが一番いい） よく男性でインパクトで力を入れバチン！と打っちゃう人がいますが 彼らはＦＷを使えないことがよくあります。 ＦＷは打つのではなく振ることで飛ばすクラブなので 力強く打つ男性にはあまり仕えません。 男子プロがあまり使わないのはそうい理由もありますが、 アイアンで十分用が足りるのでＦＷをあまり使いません。 ところが女子プロはＦＷとハイブリットを多用してます。 宮里藍ちゃんなんかドライバーを入れるとウッドが４本、ハイブリットが３本 アイアンなんぞ7番からです。 また、練習のせいもあるかもしれませんが女性は平均的に先ほどの理由から ＦＷが上手です。 女性ゴルファーの武器はＦＷといってもいいくらいです。 なので、ＦＷをよく練習してください。ＦＷが打てればユーティリティーも打てるようになります。 これらである程度はアイアンでは出せない距離を稼いで、アプローチにつなげ ボギーやパーをとっていけば間違いなくハーフ４５～５０で回れるようになります。 ただし、パターとアプローチの練習はどのクラブより多くやってください。 ここがうまけりゃ確実に１００は切れます。
ギブアップのあるなしがは確かに規定されていませんが、 JGAの規則（抜粋）では ・・・規則に別の規定がある場合を除き、ホールは少ないストローク数で自分サイドの球をホールに入れたサイドがそのホールの勝ちを得、ハンディキャップマッチでは少ないネットスコアのサイドがそのホールの勝者となる。・・・ とあるので、ギブアップするしないではなく、論理的逆転不能となった時点で、ホールの勝敗が決定、ということです。その後、練習していいのは、他の回答にあるとおりです。
私は既製品ですが、妻はサイズと色柄にこだわりが有り 何本か下記でオーダーしました。 http://www.dimple.co.jp/SHOP/ordermade.html 電話すると2～3日でサンプル生地が届きますので、 好きな素材と柄を選べます。 勿論、男性用も問題無し。 ゴルフ用パンツなので、伸縮性は有りますし、サンプルで 確かめられるので安心です。 日数が掛かるのが難点ですが、諦めています。
リサイクルショップもいいですがこんなのもあります。 ご参考までに。 http://www.golfpartner.co.jp/ ＣＭもやってますし全国展開もしてますのでお近くにあったら一度行ってみてはいかがでしょう。
ダウンブローとは、最下点の前にボールにコンタクトすること。 一方、フェードや、ドローは、インパクトの軌道に対して、ヘッドの相対的な開きで決まるもの。 なので、両者は無関係です。たまたま、自分がもったイメージは、他人に否定はできませんが、一度、標準的なスイング理論を、プロについて習うと、基準が出来るかと思います。
No.3の回答した者です。 早速ですが ＞そのスウィング（例えば俗にいうインサイド・アウト軌道またはストレートの軌道）の中で、 ＞ヘッドの重量（D2からD3へとか）とバランス（トウ側とネック側、　 ＞フェース側とテール側それぞれの重さのバランス）をどう変えたら、 ＞よりドロー系のボールを打てるかを知りたく思っています。 について書いてみます。 まず、本文のご質問には「スイングをいじらず」と書いてありましたので サイドスピンの理屈からいうとフックフェースのものを使って いち早くボールの３時より上にコンタクトするクラブしか方法はない！ と申しました。 ヘッドの重量を変えればスイングテンポが変り、あるいは変える必要があり スイングをいじる、あるいは自動的にいじられることになります。 またトウヒールバランスを変えてもフェースの返りに影響しますので 微妙ですがスイングが変ります。特にフェースの開閉のタイミングが違ってきますので 意図的や無意識によらずやはりスイングは変ります。 なので、スイングをまったくいじらない！ということはできません。 多少いじっても、あるいは（クラブの特性に）いじられても良いよというなら トウヒールバランスを変える件ついてお話します、。 まず、Ｄ２、Ｄ４などのバランスですがこれをスイングバランスといいます。 これはヘッドとシャフトの重さの割合であって、軽く感じる、重く感じる、ということはあっても 重いクラブ軽いクラブ、というわけではありません。 全重量が同じ３２０ｇであってもＤ２だったりＤ４だったりします。 ここでちょっと講釈ですが、 最適な重さは個人で違います。 一日のラウンドでＯＢがなければ通常１４回振るわけですが、この１４回とも振り切れる範囲で で一番重いクラブが一番良いでしょう。 これで振ったときのテンポがその人のスイングテンポです。 最大飛距離と本人ができうる最高の振りを得られます。 さて、そのスイングバランスですがこれはＤ２であれＤ４であれ ドローやフェードには直接関係ありません。 どういうスイングバランスのクラブでもフェードもドローも打てますし、 どちらのほうが打ちやすいということもありません。 関係するのはトーヒールバランスです。 ところで、 トーナメントの男子プロゴルファーは４００～４３０ＣＣくらいまでの小さいヘッドのドライバーを使用しています。 逆に素人はメーカーは言いませんが白いヘッドの平たいフェースの（シャローフェース）の４６０ｃｃという 大きなヘッドをしたドライバーをよく使っています（ヘタッピほどこんなもん使ってます） さて、どうしてプロは小さいヘッドをつかうのでしょう？ 小さいヘッドはシャフトからｊヘッドの重心までが短いです。 大きいヘッド、特にシャローフェースでフェースが横に長いヘッドは 重心までの距離が長いです。 さて、どちらがヘッドを返しやすいでしょうか？ Ｌ型になっている棒などをを回してみればすぐわかりますが シャフトから重心までが遠いほうが返しにくいのは当然です。 ではオモリを考えて見ましょう。 先端につけたほうが返しやすいのか、返しにくいのか？ Ｌ字型の横の棒の長いものを回すのと同じ効果を持つのは そう！先端を重くすることですね。 ということは先端（トウ側）にオモリをつけたほうが返しにくい、ということになります。 フェースがボールにコンタクトしている間（ほんのコンマ何秒という世界ですが） その間に少しでも返したほうがドライブはかかります。 これをやさしくするためにはヒール側を重くしトウ側を軽くすればいいということになります。 （それにしたって、ボールの９時より上でフェースにコンタクトしなければ絶対ドローは打てません。 ３時より下のところにフェースがコンタクトしそこからどんなにこすり上げたりヘッドを返しても ボールはドロー、フックはしません。 先に書いたとおりあくまでもヘッド軌道とボール・フェースのコンタクト位地で決まります。 この辺が素人が勘違いしているところです） とにもかくにも３時より上でフェースをコンタクトさせ、コンタクトしている間に返していく度合いが大きければ ドローが強くかかります。 ということで、トーヒールバランスでより強いドローを打ちたければ ヒール側を重くすべきですのでヒールにオモリを張りましょう。 なのですが！ ヒールを重くするということは「相対的に」トウが軽くなるだけの話で 実際にトウが軽くなるわけではありません。 ヒールを重くしたところで先端が同じ重さのものを回さないとならない、ということです。 実は回しやすく感じるだけで実際に返しやすくなるわけではありません。 できれば実際のトウの重さを軽くしたほうが良いでしょう。 最近のドライバーはトウやヒールに可変式のオモリを埋め込んでありますので トウ側のオモリを軽くできるのならそうしたほうが良いです。 さて、ここで疑問がおきるはずです。 球を捕まえるのができない素人がなぜに捕まえにくい（ヘッドを返しにくい） ドライバーを使っている（メーカーも素人用に大きいヘッドにしています）のでしょう？ ゴルフクラブはシャフトの延長上にスイーとスポットがありません。 あるのは一部のパターだけです。 なぜシャフトからずれているのでしょう？ よく雑誌やプロの解説でフェースは返さない、体の回転のまま打つ、とか いいますが、あれはヘッドを手首で返し過ぎてしまう人が多いため 言っていることで彼らも実際はフェースを開閉しています。 科学的に言うと、フェースを開閉しないのならシャフト延長上にスイートスポットがあれば 最も打ちやすいクラブとなりますが、これがまったく飛ばないのです。 シャフトからずれていて返すからボールは思いもよらない遠くに飛んでいくのです。 つまり、わざとずらしてあり、シャフトを回して打つように設計されているわけです。 でなければわざわざシャフトからずらすこともないでしょう。 なぜゴルフクラブはＬ字型に作ってるのか、を科学すると 飛ばすためにどうしても必要な措置だということがわかります。 したがって、シャフトから重心までが遠いほうが開閉した時にはボールはより飛んでいく、 ということになります。 飛距離を欲しがる素人はできるだけ重心がシャフトから遠いクラブで上手く打てれば それだけ飛んで大喜びしますので、シャローの大きいヘッドが売れることになります。 もちろんこういうクラブは、トーヒールバランスは元々トウ側が強烈に軽くなっており 素人にもある程度は返しやすくなっています。 逆にプロは飛距離とコントロールではコントロールを重視しますので 返しやすい小さいヘッドを使います。 これで、わかりましたかね？ しかし、しつこいようですが、どう曲げようにも理屈は先に書いたとおりで ヘッド軌道に対してフェースのコンタクト位置がヘッド軌道よりボールの上（前）が下（手元側）かで 決まりますので勘違いしないでください。
「以下」はその数字も含みますから、18歳の人も入場無料です。 年齢を証明できるものを持っていくのをお忘れなく。 http://thelegendgolf.com/legend/ticket/index.html 余談ですが「18歳未満」と書かれているときは18歳は含まれません。
大学のゴルフサークル出身の者です。後輩に（男女問わず）クラブ購入のアドバイスをしてきました。 　まず、金銭的にハーフセットはお勧めできます。またハーフセットだからといって失礼にはなりません。さらに（ハーフ）セットには「クラブのマッチングミスがない」というメリットがあります。ゴルフクラブというのは、思ったより細かくできており、人間はその差を敏感に感じます。（ハーフ）セットの場合、同じメーカーが設計しているのでそうしたクラブ間のミスマッチが起きないように設計されています。特に初心者の方にとってこうした調整はできないので、セットを購入して不安要素を減らすことは有意義です。ただ、（ハーフ）セットは初心者用に作られているので、シャフトなどがやわらかめであり、ある程度体力がある人には（将来的に）使いにくくなる場合があります。そう感じたら、少しずつ別売りのクラブに切り替えていくことをお勧めします。 　購入するメーカーに関してですが、日本と海外のメーカーで多少の傾向があります。日本のメーカの場合、先に挙げたシャフトがやわらかい等の特徴が強く現れます。これは「女性ゴルファーの大半が年配者だから」というもので、年配者向けに作られているために非力な人でも使えるように設計されている場合が多いです。一方、海外メーカーはあくまで「外国人女性」が基本であり、アメリカ等に比べたら非常に小さい日本の市場に合わせたクラブの設計自体が存在しない場合が多いです。個人的には「好きなメーカーを使うべき」という意見ですが、クラブ選択肢が少ない女性であれば多少性能で選ぶのは致し方ないことでもあります。 　ちなみに、接待で失礼になるクラブ（ブランド）というのは、ほとんどありません。男性であれば「1本100万円」等のクラブがありますが、女性向けにそうしたクラブを聞いたことがありません。ただ、バッグも含めて「ド派手なピンク」の場合、それを好ましく思わない男性がいることも確かです（職場で胸の空いた服を着ている場合、「真剣に仕事する気がない」と判断されることと同じで、ゴルフに神聖さを感じている男性にはド派手なピンクは良く映りません）。 ご参考までに。
こんな玉入れ好き好んでやってるのは、権利者だけでしょう。朝早くから大変ですね、付き合いも仕事の内です。
体操とかフィギュアとか、小さい頃から始めないと間に合わない種目もある 一方で、ゴルフも野球も小さいときから始めるのが必ずしも有利とはいえない競技もある 何をするのか？ それに始めると言っても、基礎をしっかりとやるのと小さいウチから勝負に拘るのとでは結果は自ずと異なる 野球などだと、あまりに小さい頃から硬球を使うと肘や肩に負担が掛かりすぎて プロになるか？身体を壊して駄目になるか？の一か八かの勝負になる 小さいウチから始めるのなら、年齢や身体機能の発達度合いに合わせて無理せずと言うのが大前提だろうなぁ
＞具体的にいうとどの位のスコアの方をいうのでしょうか？ 平均100ぐらいでハンディキャップが18前後の平均的実力のゴルファーのことを言います。 ＞「上級」「中級」「初級」レベルは具体的にどの位のスコアが基準なのでしょうか？ 100切ったら初級クラス。 95から85位は中級クラス。 85切ると上級クラス。 70代は超上級クラス。 ＞ハンディキャップは36までと思いますので、その辺りも基準に教えていただければと思います。 ハンデの計算法が載ってるサイトです。 https://lesson.golfdigest.co.jp/score/handicap_n …
左ひじを伸ばした状態でトップを迎えるには「（広）背筋の柔軟性が必要」です。 　試しにスイングのトップの状態をクラブなしの状態でやってみると感じやすいです。 　プロ（特に最近の若手の方）は体の柔軟トレーニングもしています。また、一般人は普段の生活で（広）背筋を使う機会も少なく、柔軟性の維持はもちろん筋力を鍛えることもしにくい環境です。こうした環境で、アマチュアができることは「柔軟性のトレーニングをしてプロに近づける」か「その体の硬さのままでいいスイングを身につける」のどちらかです。 　ゴルフにある程度の時間を割けるようでしたら前者がお勧めですが、ほとんどの方は後者がお勧めです。特に高齢の方等は、こうした柔軟性のトレーニングはゴルフ以外でも重要であり必要なことですが、スイングそのものが変わる可能性があります。日本人ゴルファーのの９０％以上が「前半身意識で打っている」とも言われています。（広）背筋を鍛えると後半身や体の中心で打つ感覚になりますが、こうした感覚の変化は、違和感を覚えることも少なくありません（欧米と日本ではのこぎりの刃の向きが真逆なのは有名な話で、日本人は前半身を使うことで「引く」意識が中心である一方、欧米人は後半身を使い「押す」意識が強く、ゴルフでも同じような感覚の違いがあります）。特に長年ゴルフをされている場合は、体に染みついた感覚を取り除くのはかなり困難であり、「スイングの迷宮」に入り込む可能性があります。 　左ひじをまっすぐにすることの意義は「遠くに正確に飛ばす」ためであり、それ自体が目的ではないと思います。体の状況を考えてその時点でベストなスイングを目指すことをお勧めします。 　左ひじが多少曲がるのはアマチュアでは普通のことであり、もし思うような球が打てていないようでしたら原因は他にあります。さらに、スイングの始動時点で左ひじをまっすぐにする意識がある人のほとんどが「ダウンスイング時もひじが突っ張り結果、しなやかなスイングができず、それが原因でスイングが悪くなっている」人が多いです。また、右手であげているとのことですが、こうなると大抵は「右ひじが異様に上がるフライングエルボー」という状態になっています。これ自体は、方向性はもちろん飛距離も落ちるのでお勧めできません。 　コックに関してですが、支点を意識してスイングしてもおそらくうまくいきません。仮に小指近くを支点とした場合、力点と作用点（支点を中心とした、両端の力がある場所）の支点との距離が違いすぎます。支点が小指近くだと力点はグリップ最上部で、作用点がヘッドになりますが、こうなると小指に非常に大きな負担がかかります（というより現実的には無理です）。意識と実際の差を利用して飛ばす方法も確かにありますが、今回の意識ではうまくいかないでしょう。私のおすすめは「右手と左手の間に支点を作る」というものです。そうすれば、左手はブレーキの意識、右手は加速させる意識を持つことができスナップが効きますし成功しやすいです。 　ちあんみに、「小指を支点」にする方の誤解は「小指を支点としてヘッドが作用点」という力点を無視した発想の場合が多いことです。シーソーにも真ん中の支点があり、その両端に力点と作用点があります。誤解している状態では「端っこに支点があり、対極の場所に作用点がある」という物理の法則を無視した考えであり、イメージとして使う場合でもいいことはありません。 　また、このスナップの効き具合はクラブによってかなり違いがあります。ゼクシオなどの高齢者向けの大きなヘッドではスナップを使った「飛ばし」をクラブが求めています。ヘッドを大きくし「方向性の向上とスナップを利かせた飛距離向上の両方を得る」ことができます。一方、ツアープロが使うようなヘッドではあまりメリットはありません（ドライバーは別です）。マッスルバック等の小ぶりなクラブは、そうしたスナップを利かせると「大フック」が出る等します。そうした飛距離を犠牲にして操作性を得ているのがそうしたクラブであり、そこに過剰なエネルギーを使うことは、欲張りすぎです。両方の違いですが、目安としては「７番アイアンのソール（底）の幅が２センチ以上かそうでないか」で大体判断できます。２センチ以上なら大きめのヘッドでそれ未満なら小さめのヘッドです。またブランドでも、「ゼクシオはやさしめ、同じダンロップのスリクソンは難しめ」とある程度の基準になります。
知っている限りでは、ローバンスと言われるウェッジでもバンス角は４～８度くらいだと思います。 どうしてもということであれば、自分で加工しかないでしょう。 リンクスだとロフト６０度でバンスが４度という軟鉄鍛造ウェッジがあるので、これを５６度までロフトを立てればバンスは０度にはなりますね。 もちろんそうではなくてもソールを削ればバンス角は小さく出来るますが・・・
職場グループでのプライベートラウンドなら、貴方がよいスコアでラウンドしても上司は貴方にパラハラまがいの焼き餅を焼かないのでは、 職場コンペとなると結果が皆に発表されるので部下の小娘にヤラレタとなると上司としての沽券に関わる、上手いのは分かっておる、少しは手心を加え俺の立場も考えてくれ、と言っているのでは？ そうゆう身勝手な思いやりのない昔ながらのガンコ親父はまだまだいます。 長いものには巻かれろ、ＨＣＰを上手に活用して自分のスコアを調節して上司に花を持たしてあげて下さい。 きっとかわいがってもらえます。 ＯＫ！Ｇｏｏｄ　SHOT！
ツアーステージは、もう存在しないブランドです。
年に数回は宅配便でキャディバッグを送っています。 ゴルフ場から自宅等へ送る際ですが、最後にシューズを入れて送るのでバッグのカバーはかけないようにお願いしてます。 風呂や着替え等を済ませた後（時間が無い場合はロッカーで靴だけ履き替えた後）、玄関付近の宅配便の受付付近に置いてあるキャディバッグに靴を入れて自分でカバーをかけます。 当然、そのときにはフードがしっかりとついているかどうかも確認してます。 余談ですが、以前同伴プレイヤーとウェッジが入れ替わっていたことに帰宅後に気づいたことがあるのですが、その際にはウェッジ自体は直接本人（自宅同士が近いので）と元に戻しましたがコースには一応注意ということで報告はしておきました。 苦情・クレームというと言いがかりのようですが、報告はした方がコースにとってもいいことだと思っています。
私は固定のメンバ４人で回る時（毎回１泊２ラウンド）にEXCELで計算しています。 ４人総握りで、ハンディ有り、マイナスのＭＡＸ打ち切り有りです。 （打ち切りがあるので端数がでてしまう時がありますが、その時は警告を出します） 基本的な計算式は以下。 　自分の勝ち負け　＝　４人のネット合計　－　自分のネット　×　４ 上記の後にMAX打ち切りのロジックを入れて調整します。
沖縄とはいえ冬ですからねぇ、 ジャンパーがないよりあったほうがいいでしょう。 暑いぶんには脱げば良いだけですが、寒かったら対処しようがありませんから。 ゴルフ場によってはジャケット着用が免除されているところがありますが 本来は着用すべきなんです。 必要ないよ、といわれても着用して悪いことはありません。 元々、ジャケット着用はゴルフ場に言われてするものではなく こちら側でエチケットとして着用するものなんです。 紳士のスポーツといわれ、 ゴルフ場は本来「クラブ」ですから構成員（会員さん）たちの社交の場です。 ゴルフをしながら親交を温める場なのです。 ヴィジターでいく場合には会員さんたちのクラブを使わせていただくものであり 当然失礼のないような服装がエチケットです。 なので、どこのゴルフ場へ行くにしろ、着用が義務付けられていないゴルフ場であっても ジャケット着用がゴルファーとしての最低のエチケットです。 平気でセーターやジャンパーで入ってくる人がいますが こういう人に限ってやはり基本中の基本、これをしなきゃゴルフやる資格がない、 と思われるバンカーの足跡を消すことをしません。 たたき出せ！と思うくらいです。 「フロントでは、ジャケット着用ですか？」と書いてありますが 入場、退場の際には着用すべきです。 少なくとも玄関はいるときには着用するようにしておきましょう。 私も某カントリークラブの会員ですが、ゲートを車で入るときにはすでに着ております。 ゴルフ場内のどこで車止めて知り合いや従業員さんと話したりするかわかりません。 私もゴルフ仲間が多いので自分のクラブだけではなくよそのグラブにヴィジターとして 行くことも多いです。 その時にはジャケットはもちろん着用しますが プレー時の服装にも注意してます。 決して派手なものは身に着けません。 我がもの顔で赤いズボンに派手なチェックや花柄のシャツを着て プレーしてるヴィジターを見ますがあれもいただけません。 地味に、とは言いませんが明らかに派手なものはヴィジターの場合は 避けましょう。 もし、そのクラブで入会審査をして貰ってる場合など入会を断られる場合も ありますから。 キャディーさんへの言葉遣いや態度も気をつけたほうがいいですよ。 場末の不動産屋やスナック経営者がやってるんじゃありませんから。 やはりゴルフはエレガントに！
私、少々腕に覚えがあり（ハンディ２）３０年ゴルフやってますので ゴルフ暦１年の方より多少なりともゴルフ知っているかと上から目線で 大変恐縮ですが助言させていただきます。 まず、クラブセッティングの前にどのようなゴルフを目指すのでしょう？ あるいは何を大事に、何を楽しみとしてゴルフをされますか？ スコア重視なのか、気持ちよく遠くにショットできることが快感なのか？ということです。 もちろん気持ちよくショットした上でスコアがよければそれに越したことありませんが どちらかというとスコアなのか打感なのか？ 大きく分けると二つになります。 では、解説しましょう。 失礼ですが、９０から１００というと まず１６０ヤード以上残るとアイアンでグリーンを捉える確率はほ０に等しいかと存じます。 乗っても１０回に１回でしょう。 １８０あったらまずまぐれでない限り乗りません。 ハンディ２の私でさえ１７０あると３回に１回乗ればいいほうです。 では、ユーティリティー、フェアウェーウッドで１８０～２２０に乗る確率は？ やはりまぐれでない限り乗らないでしょ？ 私も乗ることはほとんどありません。 まぁ、一応ハンディ２ですからユーティリティー持たせれば 惜しい！あるは乗ったりもしますがはずすことのほうが多いです。 ではＦＷは？ 乗せるクラブではない、とまで思ってます。 日頃はバックティーからやってますので、ロングホールの２打目、長いショートホールのティーショット、４２０ヤード以上のミドルホールの２打目で距離的には使わされます。 いやちょっと待って！ 本当にＦＷをそこで使うのか？なのです。 グリーン周りの状況次第ということになります。 ハンディ２の私がまず乗らないものを持ってなんでもかんでも 狙うことがスコアをちじめると思いますか？ ４２０ヤードのミドルホール、 ２４０飛びました、残り１８０です。一か八かユーティリティー？ 外れてバンカー？　あるいは引っ掛けて左の土手？ そんなことならＰで１００打っておいて３打目勝負の ５２度で８０ぴったし打ったほうがストレスなしのボギーで上がれます。 さらにいうなら、どうせボギーなら最初からドライバーを使いません。 やはりドライバーは危険率が高いです。 スプーンで軽く打ってまず２１０、７Ｗでこれまた軽く打って１８０、 残り４０ヤードのアプローチ。 これでも危険なしストレスなしのボギーです。 グリーン周りになにも怖いものはない！とすれば 残りの長い距離をＵやＦＷで狙います。 結果はハズレ。でもグリ＾－ン周りにまでは到達しています。 ３０年やってる老獪ゴルフですからここまでくればよほどの事がない限り ワンパット圏内、もしくは入ることすらあるアプローチができます。 それはパーが取れます。 ハンディ２とはいえアマチュアですからボギーの４つや５つはあってあたりまえ その代わり取れるところでバーディー取りますからスコア的には ７０台で回れます。 さて、何が言いたいかというと、このゴルフでＦＷは重要だとおもいますか？ ドライバーは大事ですよね？フェアウェイを捕らえなければ２打目が難しくなりますから。 アプローチ（ウェッジ）も大事ですよね。アマチュアは寄せワンとってスコアをまとめていきますから。 当然パターも大事。これが入らなければスコアはどんどん崩れていきます。 逆に入りさえすればスコアは劇的によくなります。 じゃあ、ＵやＦＷは？ 私で言えば１０年前のＦＷでも現在のすばらしい性能（といわれている）のものでも 結果はそうたいしてかわりません。 つまり乗りゃしない、ってことです。しかし、どんなＦＷでもグリーン近くまでは行きます。 だったらＦＷはアマチュアにとってそんなに重要なクラブではないということになります。 よーーーく自分のゴルフを上記のよう分析してみてください。 なにが重要なクラブなのか、普段のゴルフから割り出せます。 私はこういっては大変失礼ですが、 アマチュア、特にアベレージといわれる人達が ＦＷやＵにこだわるのを見たり聞いたりするとチャンチャラおかしい！とまで 思ってしまいます。お前ら乗せられるのかよ？ ６番アイアンでさえ乗りゃしねーのにＦＷはテイラーメイドが良いだの マダムスだぁ、ロイコレだぁと、笑わせるな！なんですよ。 ちなみに私はもう８年ほどＦＷは変えてないし、 ユーティリティーは加齢のため４Ｉでは重く手首を傷めたので軽い４Ｕに換えただけで 欲しくて買ったわけでも、いい球を打つために使っているわけでもありません。 そこそこいきゃ良いや、程度です。 その代わりウェッジは３本。 ちなみに私のセッティングは Ｄ　４Ｗ　７Ｗ　４Ｕ　５～９Ｉ　Ｐ　５２　５８（バンス１４）　５８（バンス８）　パターの１４本です。 ウェッジはライにより使い分けます。 バンカー専用もなく、芝からのアプローチ専用もありません。 区別せず３本ともバンカーで使うし、３本とも芝から使います。 というわけで、こだわるなら順番としてアマチュアは まずパター！ 次ウェッジとドライバー、それからアイアン、そしてさいごにＦＷやユーティリティーで十分かと 思います。 　
質問に水を指すようで申し訳ないのですが、 ＞右脚腰で押し戻して回転するというダウンスイングのイメージは、果たして正しいのでしょうか？ というイメージの質問には、ほとんど意味がありません。なぜなら、現象がまったく同じに見えても、感覚は人それぞれ違うからです。 切り返しの瞬間は、 ①左サイドに体重が移り、 ②その結果、腰、背筋、上腕などがつながっているため、腕が勝手に降りてくる。 ③腕が脱力されていれば、クラブが遅れてくるため、タメが出来る。 という現象です。 ①を、 膝を開く 左腰を引く 右腰を押す 右足を押す 左足に体重移動する などいろいろな表現がされますが、どれも正しいし、外から見ればほとんど同じ動きです。 ②を、 腕を下ろす 何もしないと腕が降りる グリップがボールを指す などいうけど、これまた、どれも正しい。つまり、イメージが正しいかどうかは、他人と共有することが、論理的にできないのです。世の中の雑誌などが、以下に罪作りかわかるでしょうか。 ではどうすればいいか。簡単です。 ・プロにスイングを見てもらいましょう。 ・そして、試行錯誤し、いろいろなイメージでスイングをします。 ・プロのアドバイスを聞きます。 ・ビデオなど、客観的な分析もします。 その結果、クラブの動きや、外から見た体の動きや、プロの目で見たスイングが、正しい！！！ と言われたときや、距離が出た時、自分がどのようなイメージをもっていたのかを記憶する。そうやっていくうち、自分なりにどういうイメージで振ると正しい動きになるのか、正しい動きに見えるのかが わかってくるわけです。 世の中のレッスンのうち、イメージを表現したレッスンは、試行錯誤のネタにはなれど、絶対にスイング上達に貢献しません。人に見てもらうこと。そして、いいと言われたときのイメージを正とすること、これが結局は近道です。 ２年で２度の２５０ｙ。これもどれほどの意味があるのかは疑問です。 ・それはキャリーは何ヤードですか？ランは何ヤードですか？ ・地面が少し固いだけで、数十ヤード変わります。 ・キャリーの角度が違うだけで、数十ヤード変わります。 ・悪いスイングだって、馬鹿当りすれば２５０ｙ飛ぶ ・風は？気温は？空気の重さは？ つまり、１０球に数球ならまだしも、２年に２度は、これらの条件偶然の重なりで起こり得る現象で、スイングが良くて飛んだのか？そのときのイメージは正しいか？等は、ほとんどわかりません。プロに付き、まず、練習場のような場所で、１０球のうち７，８割同じような球が出るようになったときの、距離をベースに、いいイメージはなにかを追求されるといいかと思います。
イップスとはそもそも技術の問題ではなく、気持ちである場合の呼称でしょう。 イップスとまでは言わないですが、アドレスからスムーズにテークバックに入れない時はあります。 またそのようなときにプロに「アドレスで考えすぎてます。」などと指摘されることもあります。 おそらく普通の人は見ていてもわからないのでしょうが、いつも見ているプロだから気づくのでしょう。 知っている範囲で酷いイップスの場合は、本当にそこで身体が固まって停まってしまいます。 対策としては、「身体を止めないでテークバックに入る」 ワッグルをしたり足踏みをしたりしながらそのままテークバックを始めてしまう。 もちろんテークバックが雑になってトップが一定しないなどの弊害もあるとは思います。 他には、「テークバックは考えずにトップを作ることだけを考える」 おそらく質問者さんはテークバックでどこから動かすとかどこを動かさないとかいろいろと考えながら始動するのだと思います。 そこを意識から外して「トップはこういう形」とだけ考えてアドレスからトップの形だけを作ることを考えます。 もちろんこれも弊害はあるとは思います。 余談ですが、プロから言われたのですが「小さなミスはすぐに考えて修正したほうが良いが、信じられないミスが出たときはミスを忘れた方がいい」とのことです。 ちょっと薄かったちょっとダフった、多少左右に曲げたなどはすぐに考えて修正したほうがいいけど、 空振りしたチョロしたなど滅多に出ないようなミスは何かの異常と捉えてリセットしたほうが簡単に直るということなのでしょう。 もちろんゴルフは「考えるスポーツ」ではありますが、「考え過ぎ」は禁物と思います。
クラブの特性（？）を私なりに考えると、 １）球が上がりやすいか上がりにくいか？ ２）右に飛びやすいか左に飛びやすいか？ ということと、 Ａ）軽いか重いか？ Ｂ）長いか短いか？ という体力や体格による要素があると思っています。 これらを基準にすると、他のレディースクラブと比較するとＸ２ＨＯＴは 「上がりやすく左に飛びやすく重くて長い」のではと思います。 が、個人的にはレディースクラブって一般的に、「妙に短くて妙に軽い」という印象を持っています。 身長は確かに小柄な女性もいるのでなんともいえませんが、体力については２０代３０代の健康な女性なら高齢の男性よりも体力があるのではと思いますが、なぜか男性シニア向けよりも軽いことが多いのです。 ということで、質問者さんがよほど華奢で小柄な女性ではないのならＸ２ＨＯＴは、初心者から中級者まで使っていけるクラブではと思います。 クラブを変えなくてはならなくなる可能性としては、スイングスピードが速くなってレディースクラブではクラブがスイングに負けてしまうようになることではと思います。
肩甲骨は少し閉じ気味で、上腕との一体感を保ちながら、テークバックすると思います。肩甲骨を開いて、上腕が間延びした状態では、肩を回しても右の肩甲骨がロックしてしまい、それ以上動かないため、手先で上げることになります。 結果、 ・オーバスイング や、上腕と肩甲骨の一体感が崩れているため、 ・　左足に踏み込んでも、手が降りなくなり、振り遅れのプッシュアウト ・　または、プッシュを恐れて、急激な手先の返しで、ダックフック がでます。常に、肩甲骨を後方に引っ張り、十分な方の捻転と、上腕の一体感をかんじるようにすれば、 スイングは安定します。 なお、背中が丸まっているとか、腰がどうかという論議とは無関係です。背中が丸まっていても、肩甲骨を背中で閉じ気味にすることは出来ます。背骨全体がどうなっているかどうかは、関係ありません。
HC15ぐらいまでのアマチュアは、本番では大抵ショートします。（トップしたり、手で押して、オーバースピンで玉が止まらないレベルの人は除く）。ちゃんと打ててショートするのは、ピンと自分の間の空間しかイメージできていないからです。非常に感覚的なのですが、ピンの後ろ側に空間をイメージし、ピンがイメージした空間の、最終地点ではなく、そのかなり手前にあると強く思い、距離感を養うことで、ショートしないようになります。 なお、落とし所を決めてという、練習は、HC１５以下の人にはおすすめしません。そもそも、狙ったところに対して、ショートする傾向がある人が、ピンよりは漠然とする落とし所を狙うと、大抵の場合、その場所に対してショートし、まったく使い物にならなくなります。９Iや、PWなど、キャリーとランが１：１になるようなクラブで、ピンに対して距離感を養った方が、最初は役にたつと感じます。
賞金だけで食べていけるのは、せいぜい獲得賞金ランキング上位10位くらい。 あとビッグスポンサーがついている選手。 質問の中にあるように、いろいろ経費はかかる。 ホテル代を節約するため、家族が自家用車を運転して移動する選手もいる。 特にシード権のない選手は悲惨。 出場できる大会は限られるし、予備予選を突破してやっとスタートラインに立てる。 (不動裕理選手のように永久シードを所持していれば話は別だが) 予選落ちしたら、賞金は１円も貰えない。 弱肉強食のプロの世界は厳しい。
単純に考えれば、仮に７番アイアンのライ角は変えずに０．５度ピッチと１度ピッチでそれぞれセットを作ると、 ＰＷでは１度ピッチの方が１．５度アップライト、３番アイアンでは２度フラットになります。 もちろん、ライ角の好みは人それぞれですから、フラットが合う人もいればアップライトが合う人もいますし、 ひょっとしたらロングアイアンはフラットでショートアイアンはアップライトが好みであれば、１度ピッチでもいいのではと思います。
私の８０歳くらいの先輩はパーシモンのＦＷを使っていますよ。 だけど１Ｗは今のクラブですね。 飛距離や精度が今のクラブの方が断然すぐれています。 ミスの許容範囲が大きく違います。 ＦＷはグリーンを狙うクラブなので使い慣れた物がいいようです。 私は許容範囲の大きい今のクラブを使っています。 ゴルフを始めたころはパーシモンしかなかったですが、メタルヘッド、 カーボンヘッド、チタンヘッドと新製品が出るごとに、易しくて 良く飛ぶようになるので買い換えてきました。 パーシモンは難しいです。しかも高価です。
そんなことないと思います。 女子プロで小さい人は沢山います。 ショットは、如何に身体全体を柔軟に使うか、 むちのように使えるかであり、男性アマの多くは それができず腕力に頼り、その結果女子プロより 遥かに飛んでいません。 アプローチやパットでは男女差もでないでしょう。
＃１さんの回答どおりで、同伴競技者の球を動かしても無罰ですし、同伴競技者に動かされた球は元の位置（と思われる場所）に戻せばそれも動かされたほうも無罰です。
あは。勘違いです。 練習場でいい球が出る？ はい、ほとんどはね。 私も腕に覚えがるので（オフィシャルで２です）上から目線で大変恐縮ですが 解説させていただきます。 じゃあ、思い出してください。 練習場に到着しました、靴はいて上着を脱いでまずは柔軟体操。体温まってから サンドウェッジを持ったりクラブ２本持ったりして軽くスイング５～６回。 さー球打つぞ。 普通はここからアプローチですが ここで、いきなりドライバーを持って２３０ヤード先の旗、あるいは柱を狙ってみましょう。 そこに球が行きますか？ まず行きませんよ。アベレージゴルファー（９０～１００）の人１０人いて 一発目であの柱！といって左右１０ヤード以内に納められる人は ２人しかいません。 そのうち一人は偶然です。これはデータとして出ています。 そして練習ラスト一球になった時、これで最後！の球をよく思い出してください。 確実にうまく打ってますか？ たいてい悔いの残る一球になっていませんか。 ほら、一球しかないというプレッシャーがあるでしょ？ これらのショットをコースでは要求されます。 なので勘違い、と申し上げました。 打っているうちに調子がよくなりいい球が数発続いたりします。 その数発のイメージが残っており、練習場では調子いいのに・・・ってことになります。 まして、球はいくらでもある。これを失敗したらなんて思わない。 プレッシャーなんてまったくかからない。 なのでいい球が続けざまに打てる時があります。 でも、それもよく思い出してください。 ７番アイアンの練習で３０発打って２５発は思い通りの球が出ますよね？ でも５発は結構ダフったりトップしたり、大きく曲げたりするでしょ？ それですよ、それがコースでは出ちゃうんです。一球しかないというプレッシャーでね。 これが練習場ではうまくいくのに・・・。という勘違いなのです。 さらに！ コースではライや傾斜が毎ショット確実に違います。 ティーショットでさえ厳密に言えば、足場とボールの高さが１～２ｃｍ変わります。 また傾斜も微妙についていますし、景色も違います。 たとえば打ち上げホール、ティーグラウンドは微妙に左上がりになってます。 当然ですよね、フェアウェイからこっちに向かって下っているのに ティーグランドを左下がりにしたら水はティーグランドとフェアウェイの間にたまってしまいます。 なので普通は傾斜をそろえてあります。しかし、見た目には平らに見えます。 そこで構えて、打ち上げ、素人はどう考えると思います？ 球をあげなくちゃ！でしょ？ そしてついつい下からかちあげるように打っちゃう。 ほら、どフック！ 下から煽るように打てばそりゃフックしますよ。 そんなのまだいいほうです。 これやるのはだいたい９０～１００の人です。 それ以上の人はそれさえ頭にありませんからいつもと同じ（そもそもまっすぐ行かない） に振ってチョロって打ち上げなのでその辺しか行きません。 では打ち下ろし、 景色がよく、落としどころ、つまりフェアウェイを覗いちゃいますから 左肩がいつもより下がります。 ほぼ正面に見える雲や鉄塔の頭、山の目印になるところ、つまり目線の高さを 狙って打つ人なんかほとんど見たことありません。 たいてい眼下に見えるフェアウェイを見ちゃってます。 そんな構えから普通に打てばそりゃスライスしますよ。 早く落ちろ！！！なんていってるのはだいたいそういう人です。 ティーショットですら条件がコロコロ変わるのですから 月に２度くらいコースに出てても対応できません。 ましてや、セカンドショット、アプローチなど 万度傾斜があり、平らに見えても足元とボールの位地は１～２ｃｍは練習場と違っちゃいます。 なので、練習場ではシングルクラスのショットしていても コースでは１００打っちゃうんですね。 ドライバーは曲げるわ、ショットはまっすぐ飛ぶものの飛び出し方向があっちこっちで グリーンに乗らない。そりゃ足場が練習場と違うんですからその辺考えないと！ 結論をまとめるとこうなります。 練習場での一発目と最後の球のナイスショットは滅多に出ない。 この最初と最後の球がコースでの一球と同じだから 練習場でいい球が出るのには勘違い！ 練習場では多少ダフってもナイロンのマット上をヘッドが滑ってくれて ダフッたのを気がつかない。 練習場は真っ平ら、しかしコースでは微妙に傾斜があり微妙に構えが違ってしまうし 練習場と同じ振り方しても当たらない。 景色が違い、打ち上げ打ち下ろし、左がＯＢ、手前が池などでプレッシャーもあり 構えも練習場とは大きく違っている。 これが原因です。 これを克服するのはやはりコースに頻繁に出ていないと身につきませんし、 また練習場との当たりのよさの違いを理解できません。 練習場はあくまで基本的スイングの練習と割り切っていい球でたからといって 一喜一憂しないことです。 基本的スイングの練習ですから 平らのところから打って大きく曲がるようならその曲がりを少なくする練習をしましょう。 さて、 練習場でも何球か失敗しますよね？ その失敗があなたの実力、と思いましょう。 いい球なんて１００打つ人だって練習場なら打てます。 失敗の大きさが１００打つ人とシングルとは違うんです。 ７番アイアンで片手シングルなら３０球ほど立て続けにナイスショットが出ます。 しかし最低一発はグリーンを外れるくらいのミスショットは出ます。 でも！外れても５ヤードで収まってます。 １００打つ人はうまく打っても１０球で３発失敗します。 そのうち１球はとんでもない失敗しています。 グリーンはあっちだぜ？どこ打ってんの？ というショットしちゃうでしょ？あれが実力差なんですよ。 なので、失敗ショットが自分の実力、と思ったほうがいいです。 練習ではその失敗の数を減らし、失敗の大きさを狭めていくことに専念すべきなんです。 いい球を打つことなんか目指したってスコアなんぞいくらもかわりゃしません。 ミスショットをしてもいいからそのミスの大きさを小さくすることに 神経を使うべきなんです。 それから、 練習場で１０球打って９球うまく打つ人と ８球うまく打つ人ではどのくらいの実力差があるかご存知ですか？ 実は倍ほど違うんです。 ９球の人が８０台でまわる人だとすると ８球の人は１００近い人です。 （片手シングルなら３０球打って１球失敗くらいです。） 同じようなもんだ、と思うでしょ？ でも全然違うんです。 片方が失敗が１球、もう片方は２球 ね、倍違うでしょ？ゴルフはミスショットを減らすゲームです。 ナイスショットの数がスコアに出るのではありません。 失敗の少なさとその大きさがスコアに出ます。
プレーの遅い人の原因は、ボール地点までの移動が遅い、 ボール地点到着後、打つまでの時間が長い、クラブを取りに 何度もカートに行くなどです。 第１打を打ったら、２打目以降に必要なクラブ数本持って プレーすれば遅くなりません。 よくあるのは、アプローチ時点でＳＷを持っておらず、ミスして バンカーに入れてＳＷを取りに走る例です。 私の仲間で１４０くらい打ちますが２時間程度で回る人がいます。 常にクラブを５～６本持っていますよ。
ゴルフ初心者ならどんなクラブでも同じです。 友人が譲ってくれる中古品で十分です。 なければ中古ショップでハーフセットを１～２万円で買うことです。 そのクラブを使ってしっかり練習して、ハーフ５０が切れる、 ラウンド１００が切れる程度になれば買い換えればいいです。 まずは、グリップ、アドレス、スウィングをしっかり覚えること。 基本を作るのが重要です。クラブはその後です。
中級者ぐらいまでなら、（１）がバンカー用です。 理由は ・　バンスがある程度あるため、ヘッドがもぐりにくく、エクスプロージョンが簡単。 ・　適度なロフト。 逆に（２）は ・　バンスが小さすぎるため、かなりフェースを開かないと、砂にもぐって出てこない。 ・　開くと、ロフトがかなり大きくなるため、ヘッドスピードがよほど大きくないと、玉が出ない。 ・　逆にバンスが薄いので、玉をクリーンに打てるし、スクエアでも玉があがるので、ピッチショットにはいい。 が一般的です。ですが、これはあくまえ一般論。 ・（１）だけで、バンカーもアプローチもやる。 ・（２）だけにして、バンカーもアプローチもやる。開いても、プレーンに振る技術がいる。 そうして、節約した本数で、鉄や、UT、ウッドをを増やす人もいます。
競技方法の違いです。 プロの競技のほとんど、あるいは一般的によく知られた競技方法は ストーロークプレーとマッチプレーですね。 そのほとんどは個人戦で行われます。 しかし、競技は個人戦だけではありません。 団体戦というのもあります。 この団体戦で用いられるのがオルタネートとスクランブルです。 まずスクランブルから。 プロアマやチャリティー・コンペなどで良く採用される競技方法で、３人か４人 にプロを入れて ４～５人のパーティーで行われます。 プロ一人ＶＳアマチュア四人、とかで戦います。 アマチュアのほうはそれぞれのプレーヤーがティーショットを打ち その中から最も良いボールを選び、そこから、また全員が打つという方法で ホール・アウトまでプレーを続ける。 ２打目もベスト・ボールを４人が打っていくし、ボールをプレースして良いライから打つことが出来るし、パットも四人なら４回トライできるので、大変良いスコアになるのが普通。 それに対してプロは一人で普通に回ります。 それでマッチプレーをします。 （プロのほうはスクランブルではありません） オルタネート方式、というのは ライダーカップやプレジデンツカップなど対抗戦で採用されるもので２対２で行われます。 ２人が組になり一つのボールを交互に打っていきます。 普通、１番を４打で上がれば ２番のティーショットも１番でティーショットした人が打つ事になりますが 主催者のルールで、１番、２番とティーショットを交互に打ち、なおかつホールアウトまで 交互に打っていくこともあるようです。 要は交替で打っていくというのがオルタネートです。 暮れの３団体（シニアツアＶＳレギュラーツアーＶＳレディースツアー）の競技を やるときなどこれを用います。 この場合は変則で ティーショットだけ二人とも打ちこのベストボールを交互に打っていくという ことをやっているようです。 たとえば 青木中島組ＶＳ石川松山組ＶＳ森田イ・ボミ組、６人がワンパーティーとなり ラウンドします。 青木中島両選手がティーショットを打ち ベストボールが中島のものだったとすればそのボールを今度は青木が打ち グリーンに乗らなければ中島がアプローチ、青木が第一パット、という具合に 打っていきます。 これもオルタネートといえばオルタネートですね。 ちなみにこれも、ホールバイホールのマッチプレーやポイント制で行われます。 ３組で行われる場合にはポイント制にする場合が多く そのホールで一番よかった組が３ポイント、２番が２ポイント３番が１ポイントで １８ホールの合計で勝負します。 全組同スコアの場合は２ポイントずつ 一組だけ良かった場合はそこに３ポイント、あとの組は１．５ポイントづつ。 一組だけ悪かった場合は良かった２組が２．５ポイントつづ、悪かった組が１ポイント。 といった具合に一ホール６ポイントを奪い合います。
どこから取得しても、もとは全て、JGAです。したがって、効力もすべて同じです。 そして、すべてJ-sysというオンラインの仕組みでHCを計算するようになっています。 利用料金は、せいぜい、年間５００円程度なので、 ・所属クラブであろうと、楽天や、GDOであろうと、JGAに５００円さえ支払えばいいわけです。 ・　所属クラブ　＞会費から支払い。 ・　GORA　＞　マーケティング費用として負担。 ・　GDO　＞　利益を乗っけて、商売。 ・　グリーンクラブ　＞　利益を乗っけて商売。（適正な役務提供料を利用者に請求） なので、サービス提供者の、戦略次第ですね。 金額が、２５００円程度で同じなのは、ホールセールを通じてHCを取得を促すために、 直販価格　＝　ホールセール価格 になるようにする一般的な政策です。その結果、顧客基盤をもった事業者が、ユーザにHC取得を促し、商売できるよう期待したのでしょう。 ところが、実際は、おもったより広まらず、結局、無料にしてでも取得させ、サイトの求心力を高めてもとを取る戦略に切り替えたのだと思います。
最近お始めになった・・・。 大変恐縮ですが初心者ですよね？ 初級者でなくて初心者ですね。 靴やウェアのご質問まであるとなると 本コースでのラウンドは初めてあるいは２～３回でしょ？ でしたらクラブの性能なんてまったく関係ありません。 ゴルフ以前の問題だと思いますよ。 気にする必要はない、の理由は二つあります。 まず、旧型でヒットできるか？という話なら十分できます。 ほんのちょっと上げやすくなったとか、スイートスポットが 1ｍｍ広くなったとか、くらいです。 そもそも、メーカだって商売ですから売り上げを毎年 右肩上がりで上げていかなくてはなりません。 たいして変らないものを毎年モデルチェンジして出して ゴルファーの心理をくすぐる広告を出して売ってるだけです。 なので、旧型も新型もたいして変わりません。もちろん50年前というなら 話は別ですが 20年前のものくらいならほとんどＯＫです。 第二に、 まして、あなたにその違いがわかるとは思えませんし またあなたの技量からいっても新と旧でメリットデメリットは現れません。 なぜかといえば、どの道あたりゃしませんから。 ナイスショットを打つのはコース上では至難の業です。 もちろん一日回っていれば偶然出ることもありますが ほとんどはミスショットになります。 その度合いもひどいものです。 新ならピンに1ｍくっついたのに旧だから3ｍオーバーしちゃった、 なんていうプロのような精度があるなら新旧使い分けも意味があるかもしれませんが あなたの場合はそんな微妙な違いなど出現しません。 どっちみちボールがフェースにきちんと当たりません。 なのでゴルフになりません。 （ゴルフは下手でもうまくても本人にとってはそれはゴルフです。 ここで言うのはアベレージゴルファー以上の腕前の人と比べて、ということです） どのくらいゴルフにならないかというと 野球で言えばキャッチボールもろくにできないくらいです。 取れない、投げても暴投、そっぽに投げてしまうくらいでしょうね。 そんな人が旧型だの新型だの気にする必要はありません。 実際私など、１０年以上前のアイアンセットを使ってます。 でもハンディは３、片手シングルです。 これがどのくらい「現在のあなた」と違うか はゴルフを続けていればいずれわかると思いますが かなり違います。 スケート靴はいて手すりに捕まっておっかなびっくり歩いている人と 浅田真央くらいちがいます。 偉がってるわけではありません、３０年もゴルフバカになっていれば誰だってそうなります。 このくらいになってどうにかクラブの性能を気にするくらいです。 ボールを故意に曲げやすいとかグリーン上で止めやすいとか をほんのちょっと気にするくらいです。 ですのでまったく気にする必要はありません。どの道同じです。 書道や絵画で元々超ヘタッピな人がどんな筆使ったってうまく書けません。 同じですよ。 さー、ここからが大事です！！ もちろんゴルフを楽しむことが大事ですが、 あなたにはもう一つゴルフをやる上で大事なことを覚えるチャンスでもあります。 マナーとエチケットです！ 上司や同僚と回るんでしょ？ ここから書くことを絶対に覚えておいてコースで実践してください。 その前に、今も昔も接待ゴルフ、というのがあります。 上司やお得意様より良い球を打ってはならない、 彼らがパットをはずしたら自分もはずすように打つ。 などあからさまにおべっかを使うゴルフがありますが それはやる必要はありません。 （あなたにはそこまでコントロールできる腕もないと思いますが） そんなことしても相手はわかりますからかえって嫌な思いをします。 しかしエチケットとマナーは厳然とありますし、それがゴルフの真髄のようなところもあります。 一日中４人で回るわけですから、ボール一つを使って無言の会話や相手の心理を楽しむ 物でもあります。自分も気持ちよく、相手も気持ちよくゴルフをさせてあげる 事が大事です。 さて、初心者ということでこれだけは守るべき、あるいは守ったほうがいい ということをいくつか書きます。 「べき」はマナー。「方が良い」はエチケットだと解釈してください。 まず「べき」から マナーとはゴルフ場の状態を「元に戻す」ということです。 (1)バンカーに入って足跡つけたら必ずバンカーレーキでならして足跡を消してくる！ いの一番！です。 ゴルフ場で時々足跡がついたままになっているところがありますが いの一番の足跡を消していないってどーいうこと？と思いますよ。 そんなゴルファーがいることが信じられない！！！というくらい大事なことです。 (2)打ち込んで芝生を削ってしまったら（ディボットといって芝が削られ飛んでいくことがあります） 飛んでいった芝を元に戻して目土をかけて踏んでおく。 (3)ボールが木に当たり枝が折れ下に落ちてきたらその枝を拾ってコースの外に出しておく。 (4)ティーが飛んでしまったらできる限り探して拾っておく。 最近はプラスティック製のものがほとんどで 毎日芝生をメンテナンスしている人が芝刈り機を使いますが刃の間にこれが挟まり 刃が欠けてしまいます。 (5)その他、自分が現状を壊した、あるいは変えたと思ったら必ず現状復帰させておく！！ それがマナーです。 さて、ではエチケット。 これは「同伴者に対しての気使い」と心得てください。 (1)人が打っているとき、飛球線の後ろに立ってはいけない！ これ、すごく大事なことなんです。 真後ろに立たれるとかなり気になりますから。私がそう思うから言ってるのではありません。 腕前が上がれば上がるほど気になってきます。 下手なうちはボールしか見てないので 気にならず、自分が気にならないから人も気にならないだろうとおもい 立ってしまう初心者が多いです。 絶対ダメですから！ プロは後ろからカメラがありますがプロだから許されることであって 本来は許されません。 ドライバーからパターまで絶対に飛球線の後ろに立ってはいけません。 どんな球打つのかな、(グリーン上なら）どのくらい曲がるのかな、 と考え飛球線の後方や正面に立っている人がいますが、 私なら「どけぇ！」と怒鳴ってしまいますよ。 幸い、私のゴルフ仲間にはそんなボケはいませんので怒鳴ったこともありませんが。 特にグリーン上では、飛球線の延長上「前方と後方」には絶対立たないこと！！ (2)人が打つとき音を出してたり動いていたしてはいけない！ 話していたり、素振りをしていたりはNG！ (3)自分が打ったボールのところに行く時には必ずクラブを２～３本持って 行く！ よく、ボールを見に行ってからもう一回クラブを取りに来るバカがいます。 特に林や山に入ってしまったらすぐに探しに行かずに、そこから脱出できるクラブを ２～３本持って探しに行きましょう！ (4)グリーンで先にカップインした場合には旗を持って待っていること！ キャディーさんが持っていたら、キャディーさんに「俺が持ってるからいいよ」 といってキャディーさんから旗を預かりましょう。 そうするとキャディーさんは次のティーグランドに行って次の準備ができます。 段取りよく次のショットができますのでスムースに流れます。 (5)最近はカートを使うゴルフ場が多いですが 自分が打ったあと乗り込む時は いちいちキャディーバッグにクラブを入れてから乗るのではなく まずクラブを持ったまま乗っちゃう！！ 到着してから次の球を打つためにどうせクラブを変えるのですからその時に 入れればいいのです。 後ろでガチャガチャクラブを入れている人を 先に乗って待っている人は「早くしろ！」と思うはずです。 (6)他、同伴者が気持ちよくプレーできるように気を使うことです。 ゴルフをたくさんやっている上司と一緒に回るのなら これだけやっておけば、褒められるはずです。 自分がたくさん打ってしまうようなら、走る！ことです。 後ろの組が待っているようでは一人だけではなく あなたのパーティー全員が「あいつらゴルフ知ってんのか？」 と思われてしまいます。 慣れるまでは疲れますが何度も経験するうちそれが当たり前となり 別に気にすることもなくプレーできるようになります。 こういうことを教えてくれる先輩が最近は少なくなりました。 私が始めたころは口やかましく言われましたが おかげでどなたと回っても 楽しいゴルフだったとおべっかではなく言われ 次のお誘いを必ずといっていいほど受けます。 靴は当然ゴルフシューズが必要です。 そもそもゴルフシューズ以外のプレーはどこでも禁止です。 ウェアーは何でもかまいませんが、一応ドレスコードはあります。 禁止だけ書きます。 ジーンズ！！！ これは行き帰りの含めてダメです。入場できません。 （現在では「入場できない」というのは少々オーバーですが昔は名門といわれるところは 入れませんでしたよ） ジーンズ、デニムのズボンやスカートはどこのゴルフ場でもご法度です。 女性なら超ミニスカート（ある程度のミニスカートならOKです） Tシャツだけでプレーはできません。 襟のないシャツだけでのプレーはダメです。 今冬ですからTシャツだけ、というのもないでしょうけど） 男性であればクラブハウスへの入場の際にはジャケット着用です。 これは必ず守ってください。 それこそ入れないゴルフ場もありますから。 女性はこの限りではありませんが、一応品のいいものを着ていきまし
　キャディをしております。今までホールインワンが出たコンペに数回、遭遇したことがありますが、ホールインワンはニアピンにはなりませんでした。 　ホールインワンはニアピンにならないのは、結構当たり前みたいですよ。 　ただコンペの幹事さんが判断することなので、旗はホールインワンの人を除いて名前を書いてましたが、あとから聞いたらやっぱりニアピン賞はもらえなかったとのこと 　幹事さんが気が利いてたら、ホールインワン賞を別に設定するみたいですね。あ、そういえばゴルフ場の社内コンペでホールインワンを達成した人がいたときも、ホールインワン賞は別でしたよ。 　まあ、ホールインワンなど一生に何度もできないラッキーなことなんですから、他の人にニアピン賞くらいあげてもいいではないですか？ホールインワン賞もらえなかったのは残念でしたね 　
60代後半男　ＨＣ１２です。 私の30代前半のようです。 私はスウィングは変えずに、「アドレスして右足を靴半分下げる」 ことで克服しました。 肩も腰も方向は変えず、右足だけを後ろに引いてクローズにします。 そのまま、いつも通りのスウィングをするだけです。 あなたの症状に合えば幸いです。
＞ゴルフ。スタートホールのスコアってどういう意味ですか？ その日に回る最初のホールのスコアの事。 ＞8ってどういうことですか？ そのホールのスコアが８と言う事かと。
10から15ヤードくらいでしょうね。 むしろ5Wが一番ミート率が高く、一番飛ぶかもですね。
JGA日本ゴルフ協会のＨＰから探してください。 「競技」から「競技日程」を開くとたくさん載っています。 http://www.jga.or.jp/jga/html/championship/barri … 参考URL：http://www.jga.or.jp/jga/html/championship/barri …
先ずは持って生まれた運動神経と体力、柔軟性でしょう。 次に頭脳、判断力、予測力、観察力などでしょう。 そして、己の実力を知り、己に合った方法を選択することです。 平たく言えば、ミスをいかにリカバリーできるか、ですよ。 ミスは必ず出るものですから、いかに被害を少なくするかです。 ゴルフは結果ですから、結果を出すための最適な選択肢を決めて、 設計通りに実行できるかどうかです。 数少ないチャンスをいかにモノにできるかです。
日本男子のツアーで四大メジャーに当たるものが競馬で言うところのＧIではないでしょうか？ (1)日本プロゴルフ選手権 (2)日本ゴルフツアー選手権(3)日本オープンゴルフ選手権 (4)ゴルフ日本シリーズ 次にJPGAツアーの公式大会がＧIIに当たるかと思います。明確なＧIIIのカテゴリーはありませんが、日本でなくアジアで開催されるJPGA主催の公式大会や関西オープンなどの賞金の少ない大会はＧIIIに当たるかも知れません。優勝賞金はメジャーは2000万円でツアーは主として1000万円～1500万円ですが関西オープンは600万円ですので公式大会ではあるものの格下でよいかと思います。 厳格にランキングをつけるなら優勝賞金でランキングをつければよいと思います。 次に競馬で言うオープン扱いの大会がPGAチャレンジツアーという二軍のツアーがあって新人やシード権のないプロが公式大会出場権を争います。 他に50歳以上が参加できるシニアツアーと 女子プロゴルフツアーがあります。 世界では全英オープン、全米プロ、全米オープン、マスターズが四大タイトルです。 日本、アメリカ、ヨーロッパ、カナダ、ラテンアメリカ、南アフリカ、オーストラリア、アジアにプロゴルフのツアーがあります。
F1？コンストラクターはどうなるの？ 車はIOCとかがイーブンなものを用意するの？
せめてグリーンエッジまでの距離と打ち上げの高さくらいがないとイメージが沸かないですね、 仮に２０～３０ｙｄ程度ではなく、８０～１００ｙｄくらいあって急な斜面のラフ（斜面で球が止まっているということはきっとラフなのでしょう。）から打つなら、１５０ｙｄあっても平らなフェアウェイから打つほうが確率は高いのではと思います。 というのを別にして、仮に２０～５０ｙｄくらいの急な上り坂でのアプローチであれば、 意識からすれば、斜面の傾斜に沿ってヘッドを滑らす感じでしょうか？ 状況にもよりますがたぶんＳＷは使わずにＰＳやＰＷまたは９Ｉなどを使うのではと思います。 （斜面の傾斜で球は上がるので、ＳＷでは球が上がりすぎてショートしそうなので・・・・） 自分であれば、オープンスタンスにして下半身を固めて、グリップも固めて、左肘を抜きながら、言葉は悪いですが、「球を擦り上げる」ような打ち方をするのではと想像します。 ただし、こんな打ち方の練習などしていないので、距離感もいい加減だろうし、グリーンのどこかに乗ったら大成功と割り切るし、下の平らなフェアウェイから狙う場合も含めて「手前の顎の高いバンカー」は許容範囲と思うでしょう。（個人的にバンカーは嫌いではないので） 余談ですが（というかこれが本題かもしれませんが）、上り下りつま先下がりつま先上がりを含めて「斜面での打ち方」からすると、「ヘッドをどこから入れてどこに抜くか（または抜かずに打っておしまいか）」を最初に考えてます。 それで、そのようなヘッドの動きを作るのにどのようなアドレスを作るか？どんなイメージ（注意点）を持ってスイングするかを考えてます。
録画してあった、11/29（第３ラウンド）の問題のシーンを確認しました。 片山プロの２打目はカラーを外れて20cmほどラフに入って止まりました。その画像をよく見ると、その球にアドレスするとスタンスの左足がかかる辺りのカラー部に何やら濃い緑色ないしは濃い青色の小さな丸いプレートのようなものが埋め込まれています。（ヤーデージを測定する際の基準点にする杭の頭のようにも見えます） この「動かせない障害物（人工物）」にスタンスがかかるという理由により、救済のニアレストポイントから（ホールに近づかないで）1クラブレングス内にドロップしたものと思われます。（ドロップ範囲は半円状になります） この１クラブレングスの範囲にはカラー部も入りますので、片山プロは合法的にホールに近づかないでかつ1クラブレングス内のカラー部を選んでドロップし、ドロップされた球もラフまで転がらずに止まったのでしょう。 あるいは、1クラブレングス内のホールに近づかないギリギリの位置にドロップしたところ、球が転がり、ホールに近づいてしまったので、再ドロップをし、その再ドロップもホールに近づいてしまったので、再ドロップの球が最初に接地した位置に球をプレースした可能性もあります。
　 ルール16-1 c ホールの埋跡、ボールマーク、その他損傷は修理出来る。 パターで叩く前にグリーンフォークで修理してましたね 　
ゴルフの練習は、一度の練習で50球以上打たないことです。 それから、クラブを3本に絞って練習する癖を付けましょう。 基本的にショートアイアンを真っ直ぐ打てないと話にならないので、 まずはPW/9番I/7番Iを練習しましょう。 次に行くときは、SW/8番I/6番Iで良いかと思います。 それから、全力で振り回すことをしない事、コントロールショットに近い位の スイングで球をしっかりとらえることを試してください。 練習場に行くと意味もなしに振り回している人をお見受けしますが、無駄なだけです。 ですから、一打一打を自分で考えて感触を確かめながら打つことです。 それから、人工芝の上では打つべからずです。 貴方の持ち球にもよりますが、スライス系であれば、一階のみぎはしのレンジを使い、 フック系であれば、左端のレンジを使えば良いかと思います。 練習は距離感と自分の球の方向性を確かめるためにするものですから、疲れてしまうような 玉数は打たないことが大事です。ですから50球ぐらいで十分です。 それから、イメージスイングをなんども繰り返すことも大事ですよ。
はじめまして。某現役インストラクターです。 まわりの影響でクラブが欲しくなる気持ち、とてもよくわかります。 その人がそのクラブでいい感じにショットしているのを見るとなおさらですよね。 でも、Aさんのプロフィールを拝見したところスチールシャフトはどうかと思います。Rシャフトにしても重量が5gくらいしか変わりませんので、そう大差はないでしょう。 今はどこのメーカーも上級者用というのが少なくなっており、どのタイプのものも易しさを追求したクラブになっています。プロが使うクラブでさえです。 少し重ためのクラブで練習するとスイング矯正になりますが、むやみやたらに練習しても意味がないと思います。 スクールなどに通って練習する環境ではなく、しかも年齢を考慮するなら絶対にカーボンシャフトをおすすめします。 それでもSにこだわるなら、カーボンシャフトのSにすることをおすすめします。
大学のゴルフサークル出身のものです。 　私個人の意見としては「３万ためて中古クラブを買った方がいい」です。 　ご存じのように以前に比べてドライバーのヘッドは大きくなっています。そのため、スイング自体も大きく変化しています。わざわざ、ゴルフクラブの歴史を体感したいならお勧めですが、パソコンを習う人が「人類はパソコンの前にまずはそろばんで計算していました。なのでパソコンの授業の前にそろばんの授業があります」というくらい無意味だと感じています。あなたはプロを目指すわけではないと思いますが、丸山茂樹プロも幼少期はパーシモン（木製）のクラブを使い、メタル・チタンとヘッドが変わってきましたが、パーシモンの感覚が残ってしまいいまだに苦労しているといっています。そんな苦労をわざわざする方が損です。 　大学のサークルで多くの初心者を見てきましたが、そこで感じたことがあります。それは「最初のクラブがお下がりな人は上達しない」というものです。最初のクラブにお金を投入しない時点で「ゴルフ人生がなあなあで始まっている」からです。自分の身銭を切らない時点でどこか「撤退＝やめることが前提」である姿が透けて見えます。先輩が初心者に熱心に教えますが、「途中でやめるような人には極力教えない・教えたくない」ためで、ある種踏み絵のようなものとしてクラブ購入を勧めていました。 　クラブを買った人間は、練習場に行く回数も当然増え上達も早くやめにくいですが、撤退容易な人はその練習場代も惜しくなっていきますし、そうした人は上達しにくいです。また最近のクラブは打ちやすく、最初のプレーも楽しくできます。ゴルフをやめる多くの人は「金銭」か「まっすぐ飛ばなくてつまらない」になりますが、後者は最近のクラブである程度克服可能で、わざわざ苦労する必要はありません。新品である必要はなく中古でも３万円もあれば十分いいものが買えます。 　ちなみにですが、ルール違反にはなりませんが、かなり前のクラブでは事故が発生しやすいです。スチールの場合はさびが発生し、外から見て平気でも中がさびていて振った瞬間にヘッドがどこかへ飛んでいくこと（シャフトとヘッドの接合部がダメになっておるなど）もあります。特に物置などの気温湿度変化が激しいところでは劣化が激しいです。メーカーは「表面（外面）にさびが見えたら使用を控えるように」という注意書きもあります。 　こうしたことにも備えてゴルファーは保険に入っています。練習場でヘッドが飛んで人に当たりけがをさせても補償してくれる保険もあります。こうした情報は初心者には知りえない情報ですが、それがゆえに初心者に多い事故です。ちなみに私は在学中にゴルフが原因で救急車が来た経験が２度ほどあります。いずれも素振りをしている人のクラブに（前を見ないで歩いている人の頭が）当たったものです。
はじめまして。現役インストラクターのものです。 インパクト前にアーリーリリースとなるので、アッパー軌道になりダフリなどのミスも出そうですね。 しかし、このダウンスイングのタメは作るものではなく、作られるものだと思います。 ここを意識してしまうとうまくタイミングをつかめず、スライスやシャンクが出てしまいます。 スイングには、無意識に動く部分がたくさんあります。（小指を動かせば薬指が動くように） タメは意識して作るものではありません。いかにしてタメができるか、です。 違う視点で追求していきましょう！練習頑張ってください。
ゴルフ場の人でもない単なる一ゴルファーです。 （１）ご質問はあくまでもゴルフ場への来場時やお風呂などに入ったあとの着替え後のことと想定します。 （ゴルフウェアになった際には当然ゴルフシューズということでしょうから） 個人的には、お風呂にも入り着替えてからレストランでお茶を飲むなどの場合を除けば、クロックスやビーチサンダルのようなサンダルでなければいいのではと思います。 またレストランでお茶などをする場合でもロングブーツはちょっと場違いかなと感じますが、あとは気にならないですね。 それよりも若い女性で気になるのは、帰りの着替えが「これからクラブに踊りに行きます。」みたいな恰好だと品なく感じます。 （２）通常トイレって、ロッカールーム付近やコースへの出口付近にあると思うので、そこで身嗜みを整えて（帽子を被って）そのままコースに出るのは構わないと思います。 レストラン内だけでいいと思います。 （３）ジャケット着用を義務付けられないだけで、着用してももちろん構いません。 女性のファッションに詳しくないので、これ以上はよくわかりません。 ただ特にカジュアルすぎる（デニム系とかＴシャツなど）こともなく、品のない露出などが無ければそれでいいのではと思います。 （４）基本的にはハイネックは襟です。またゴルフウェアブランドがゴルフウェアとして販売しているものは襟がなくても一応認められることが多いです。 （５）そのように決められているからとしか言えません。基本的にクラブハウス内（レストラン内）では、フォーマルとまでは言わなくても、カジュアルではいけないというのがマナーです。 あくまでも私見ですが、レギンスとかタイツが良いとか悪いというよりは、全体として品があるか無いかだと思います。 付け加えると、クラブハウス内では若い女性でも見せてもいいのは膝頭までではと思います。膝上２０ｃｍよりも短いスカートや本当のショートパンツなどは避けたほうが無難でしょう。
テーラーメイド SLDR ミニドライバーは、いかがでしょうか？ 参考URL：http://www5.nikkansports.com/sports/golf/column/ …
ボールは汚れるものです。 土がついたり、草の緑がついたり、カート道のアスファルトが 着いたり、自然の中を転がるのですから。 カートに常備されているブラシと水で洗ってタオルで拭けば 概ねきれいになります。各ホールごとにやればきれいですよ。 キャディー付きなら、グリーンオンのたびに拭いてくれますね。 ボールの表面はメーカーが研究してコーティングしてあります。 1~2ラウンドでなくなるもの、交換するものですからね。 我が家には傷ついたボールが100個以上練習用にあります。 廊下でパット練習しています。
はじめまして。 RシャフトとSシャフトの違いは・・・。 簡単にいうと、柔らかいか硬いか、ですよね。 その違いってスイングして感じますか？ どちらか知らされず打ってみて分かりますか？ 重量的にもおよそ5gの違いです。その5gの違いが 打って判断できる方、違いが感じる方、少ないと思います。 だから迷って、悩んでおられるのですよね。 打てば打つほど悩んでしまうお気持ちすごく分かります。 スインガータイプとのことですので、Rシャフトをおすすめしたいところですが、 もう少しパワーがなくなってから、Rシャフトにされたらいかがですか。 アイアンは少し重たく固く感じるくらいがいいと思います。
はじめまして。 今お使いのクラブは、中級者から上級者向けのクラブですね。 わたしも使っていました。 シャフトはDGのR400で、S200よりやや軽めのスペックですが。 顔もよくとっても気に入って使っていました。 そんなに難しいクラブでもないすよね。 ただ、最近のクラブに比べると全然違うことに驚きです。 最近のクラブはオフヒット（芯を外す）してもそれなりに上がってくれるし 飛距離もロスしません。 ぜひ、試打してからの購入をおすすめします。
大変恐縮なのですが、腕前にも寄るのではないでしょうか？ 失礼ながらハンディはいかほどで？ おっしゃるセットを使いこなすには 次の条件が必要です。 ハンディが片手以下 実際にラウンドでドライバーを打ってヘッドスピードが４５ｍ以上。 素振りで４５出てもボール置くと４２に下がります。 練習場でボール置いて４２なら、コースでラウンド中は３８になります。 この二つともクリヤーしていなければこのセットはやめておいたほうがいいです。 クラブヘッドはいいとしても シャフトが硬すぎる。 それから、ドライバーを除く長いクラブ、３番ウッド、５番ウッドのことなんか どうだっていいです。 これを使ってグリーンに乗せたことありますか? ロングの第二打でナイスショット出たにしてもまぁそこそこ前行っただけでしょ？ だいたい３番ウッドなんて素人は必要ありません。 プロになってからでいいんです。 ５番からあれば十分！ ３番ウッド入れるくらいなら７番ウッドか９番ウッド入れたほうが どれだけスコアが伸びるか！ 言ってみれば素人がドライバーを除いて１８０ヤード以上飛ぶクラブなんていらないんです。 どーせ乗りゃしないでしょ？ どんなに良い３番ウッド使おうが５使おうが、 グリーンのそばには行くけど乗ることはまずないでしょ？ どーせアプローチするんです。 ５番アイアンで乗ることが一日に何回ありますか？ いや、数ラウンドに１回しかないじゃないですか。 つまりフェアウェイウッドなんかなんでも良いってことなんです。 どっち道グリーンのそばにはいくし、でも乗らないんですよ。 ユーティリティーも短いほうで十分！ 両方持つことなんてナンセンスです。 ４と５で迷っているなら迷わず５！ ４と５を使い分けられる人なんてプロでも少ないです。 ５持ってりゃ十分。 あなたのセットを見ているとほんとに上手になろうとしてるの？ ほんとにスコアをよくしたいと思ってるの？ と言いたくなります。 そりゃどんなクラブを使おうが個人の自由ですから 結構ですが、 私が見る限りまぁ、見栄だけ張ってるセットとしか言いようがありません。 まぁ８割のアマチュアがオーバースペックを使い いらないクラブを最低３本はキャディーバッグに入れてます。 逆に必要なクラブを入れていない。 大変辛らつな意見で恐縮です、私も少々腕に覚えがあるもので（ＪＧＡハンディで２です） 上から目線で申し訳ありませんが 上手になりたかったら 上記の条件を満たしていない限りＲシャフトで十分です。 またＦＷは５、７だけあればＯＫ 譲っても４と７ですね。 ３は片手シングルでない限り間違いなく必要ありません。 ユーティリティーは５だけあれば問題なし、むしろ他のクラブ入れるから ゴルフが難しくなり、スコアを崩すんです。 だいたい練習もしないクラブで本コースで打てるはずないでしょ？ ゴルフうまくなりたいんだったら Ｄ、５Ｗ　７Ｗ　５Ｕ　６～９Ｉ　Ｐ　５２度　５８度　パター の１２本で回ることをお勧めします。 下手に３番ウッドなんか持ってるから残り２６０ヤードの第二打をこれで打ちたくなるんです。 結果チョロで５０ヤードしか飛ばずまた２００以上残るんです。 これを７ウッドでかるーく１９０も飛ばしておけばいいんです。 残り８０を５２度でスリークウォーターショットで打てばパーオンするんです。 ゴルフなんてかんたんなんです。 ３８０ヤード（白ティーなら長いほうでしょ、バックティーでやらない限り４２０ヤードのパー４なんてないでしょ？） でドライバー２４０、残り１４０、７番で軽く打てば乗っちゃうんですよ。 では４２０のパー４と仮定しましょうか？ ドライバー　本一！よっしゃー！で２５０飛んだとしましょう。 残り１７０、ほれ、乗らないでしょ？ １７０を乗せられる人なんかシングルでもない限りいませんよ。 素人でもグリーンの近くには行きます。そこからが勝負！ つまり、アマチュアはアプローチ勝負なんですよ。 よく練習場で７番アイアンで打ち込んでる人いますよね？ ドライバーを数多く打つ人は論外です。 あんなもん練習場では打たないほうがうまくなります。 考えてみて下さい。 一日のラウンドのうち７番アイアンを使うのは全ショット（スコア）のうち何パーセントでしょう？ 多分２パーセントから５パーセントの間ですよ。 ９０回で回る人なら５回も使えばあいつは７番しか使わん！とまで言われるほどです。 たった２パーセントのために練習場で汗かいているんです。 ここで練習の方法をちょっと解説しますが 闇雲に懸命に打ってる人、課題を持って修正しながら打ってる人、どちらがうまくなると思いますか？ 残念ながらどちらもうまくなりません。 練習は３分割して、 (1)スイング作り（いわゆる基本）を徹底して打つ。 これは５番アイアンだけで行います。 ５番で打てれば他のクラブ全部打てるようになります。、 (2)実践を想定して打ちます。この時ドライバーも使います。 その実践もいろんな打ち方で打つんです。 猫背で打ってみたり、肘まげて打ってみたり、スタンスを極端なオープンにして打ってみたり いろんな打ち方で遊びながら実践想定するんです。 ドライバーを実践を想定して前方に見える柱から柱までをフェアウエイと想定して打つんです。 曲がってラフのようなら２００残ったと思ってもラフを想定してるんですから ８番アイアンで短く持って打つんです。 すると１００ヤード進みます。 残り１００、ピッチングか５２度でポイントを探して打つんです。 乗ってなさそうならアプローチするんです。 (3)最後はアプローチの練習、これを２分割して徹底して３０ヤードを打ち込み 後半はこれも実践を想定 あのかご、と決めたら一発勝負で打ってみる。 ２球同じショットは打たない！ １球１球目標と距離を変えてどれも一発勝負で打ってみるんです。 乗らないと思ったら、アプローチの目標を変えてもっと短い距離を打つ これも一発だけ。 という具合にやると、めきめき腕を上げていきます。 話はそれましたが、(1)の基本練習のときだけ５番を徹底的に打ちますので 他のクラブは実践想定練習のときだけしか使わなくていいんです。 実践ではライが様々なところから打たされます。 いろいろな打ち方をやっておくと対応できるようになります。 一見、猫背て打つのとどう関係があるんだ？ 片目つぶって打つことなんかコースではないぞ！ となりますがどういうわけかどんなライでもうまく打てるようになるんです。 つまり、球ギワに強くなるんです。 てなわけで、１８０残ればお手上げなんですから ゴルフがうまくなりたければそれ以上距離を稼ぐクラブは持っていかないことです。 だんだんスコアが良くなって来たら増やせばいいんです。 ８０前半で回れるようになったら１４本にしても差し支えありませんが ９０以上でまわる人なら長いクラブなど一切要りません。 ちなみに私はすべてＲシャフトで　Ｄ、５Ｗ、７Ｗ、５～９Ｉ、Ｐ、５２、５６、６０　パター １３本です。　 Ｕなどいりません。 だって、始めたころはＵなどなかったし、なくても片手シングルだったからです。 これでバックティーでも十分７０台で回れます。 長いクラブなんてどっかーんと打つだけでしょ？ そんなに微妙なライや距離なんてないでしょ？ それに引き換えアプローチは微妙に違うでしょ？ 低い球、高い球、スピン効かせる、足を使う、ラフから、フェアウェイから、 ディボット跡から、ラフがきつい、軽い、 グリーンが手前、奥、攻める、守る、と状況が微妙にしかも様々な場合が出てきます。 ゆえに、 どうしても良いクラブが必要なのはアプローチとパター、それにドライバー この３種だけです。 この３種に長けていればハンディ２にもなれます。 あとは何だってかまいません。たいていのクラブならかわりゃしません。 全ショットのうちパターが約半分です。まぁ素人ですから３６回としましょうか ドライバーが１４回。これで５０回。 で、アイアンショットが１２回ほど。 フェアウェイウッドが４回かな。 これで６６回 ここまでは９５回の人も８０回前半の人もそう変りません。 まぁ９５回の人はチョロもあるでしょうから アイアン、ＦＷの数が３回～５回ほど余計にたたくくらいです。 残りはアプローチなんですよ。 ８０回の人でもアプローチを１４回することになるんです。 ９５回の人はなんと２５～２９回もすることになるんですよ。 パターの次に使うのはアプローチ！ ７番アイアンなんて３回使うか使わないかでしょ？ 白マークならパー４はだいたい８９Ｐの３本でいけちゃいます。 ウッドにしてもＵにしてもアイアンにしても長いのなんか４回しか使わんのに なんで３５４Ｕ５Ｕと４本もいれとかにゃいかんの？しかもそんなに細かい微妙な違いのものを。 入れても５．７．５Ｕでいけちゃうでしょ。 ５Ｗさえいらないかもしれませんよ。 入れるから使う、使うから下手打つんですよ。 まぁ、悪いことは言いません！ うまくなりたいのならＲのシャフト！ しかも１２本！ １回１２本で回ってみたらいかがですか？ きっといつもよりスコアいいはずですよ。
『カットに入れないで被せて押す』というのは自分のイメージで、他の人に当てはまるのかどうかはわかりません。 自分のイメージどおりに体が動いているとはかぎりませんから。 書くべきでなかったかもしれませんね。 フェースを少し開いてスタンスもそれに合わせて開いて構えるので、実際にはカット軌道になっていると思いますが、自分の場合カットするイメージだとうまくいきません。 『右手だけで打つ』というのもイメージなんでしょうけど（実際には両手を使っている）、自分はイメージしていません。 ヘッドが走らないとスピンはかからないので、手首をガチガチに固めることはしません。
複数の「障害」が生じている状態（別個の「動かせない障害物」が複数だったり、あるいはこの質問のように「修理地」と「動かせない障害物」だったり）から救済を受ける場合には、複数の障害から同時に救済を受けるのではなく、どれか一つの障害を選択して、その一つの障害に対する救済処置を取らなければなりません。 質問のケースでは、排水マスからの救済を取るか、あるいは修理地からの救済を取るかのいずれかを選択することになります。 前者の場合、救済のニアレストポイントであるＢ点から1クラブレングス内にドロップをし、球がホールに近づかず、落下点から2クラブレングス以上転がらずに止まったところがまだ修理地からの障害が生じていたならば、その球の位置に基づき、今度は修理地からの救済のニアレストポイントを決めることになります。 後者の場合、排水マスはあたかも存在してないかのように無視して、修理地からの救済のニアレストポイントを決めなければなりませんから、Ｄ点がニアレストポイントになります。Ｄ点から（修理地を離れた方向の）1クラブレングス内にドロップするのですから、常識的には、ドロップした球が今度は排水マスにより障害が生じることにはならないはずです。
「まっすぐ平均距離がでるようになったが面白くない」とのことですが、羨ましいです。私が最初にゴルフの魅力に取り付かれることになったのは、「なんでまっすぐ飛ばないんだ～」でしたから（笑） 高校のときは野球部、大学時代はスキー部と運動には自信がありましたので、止まっているボールを打つのがこんなに難しいとは(~_~;) それから３０年です。まだ思ったようになりませんです（笑）定年後、会員権を買って本格的に競技会にでています。３年たって、やっとHD１０になりました。あと一息で憧れのシングルプレイヤーになれます。 今から思うと「思い通りに行かないスポーツ」だからだと思います。虜になったのは・・。 冒頭の「まっすぐ平均距離がでるようになったが面白くない」ですが、女性ですのでどれくらいの平均飛距離がでるのか分かりませんが、もし、２００ヤードの平均飛距離があって面白くないのであれば、他のスポーツをお勧めします。 もし、平均飛距離が１５０ヤードくらいなら、ゴルフの醍醐味に達しられてないと思います。２００ヤードの平均飛距離が出てスコアーが安定して１００が切れるようになったら、ゴルフの虜になられていると思いますよ。 想像ですので、分かりませんがもしかして、９０を切られるゴルフをされているなら「ごめんなさい」失礼をお許しくださいませm(__)m 参考URL：http://teinenkara.com/
こんばんは。HDCP0です。 私の場合はフォワードプレス（グリップを少し目標方向に押し込む）を始動のきっかけにしています。右ひざを押し込むことをきっかけにする人もいますし、古くはジャック・ニクラウスのチンバック（あごを右に動かす）も有名ですね。全盛期のジャンボ尾崎は全く何の動きもなく（見える）急にバックスイングを始めていましたが、どうしてあれで始動ができるのか不思議でした。本人以外にはわからない何かのきっかけがあったと思うのですが・・・ ほとんどのプレーヤーにとってテークバックのプレ動作は無意識の物ですので、それぞれでうまくいく方法が一番と思います。
ゴルフはサッカー、ラグビー，クリケットと並んで英国で生まれたスポーツです。英国で最も重視されるのはフェアであることです。ですからクリケットでは盗塁は許されないのです。長いパターは用具に過度の工夫を凝らしていることがアンフェアだということなのでしょう。パターがゲートボールで使うスティックのようにたて長のヘッドをつけるのを禁止しているのもその一例です。パター以外のクラブにも事こかまな制限があるのですよ。例えばピンポンのラケットのようなヘッドは禁止です。
あくまでも私見ですが・・・・ ゴルフのスイングの基本はフルスイングです。 が、「フルスイング＝力任せに目いっぱい振ること」ではありません。 あくまでも、自分でクラブフェースのコントロールができる範囲の目いっぱいです。 自分の場合で言えば、単にマン振りすれば５０ｍ／ｓ程度のヘッドスピードは出ますが、実際のフルスイングのヘッドスピードは４３～４５ｍ／ｓです。 マン振りしても芯にも当たらないし球も曲がります。 ４３～４５ｍ／ｓで芯に当たって曲がらない方がよほど飛びます。 プロなどと違い練習量の少ない一般アマチュアは全てのクラブを同じイメージで打てることが好ましいと思っていますし、自然にそうなっていくと思っています。（実際には長さもロフトもライ角も違うので同じスイングにはなっりませんが、あくまでもイメージや意識が同じスイングということです。） したがって、質問者さんもアイアンで距離と方向を正確に打てるようになるとドライバーのスイングも変わると思います。 その上で、質問者さんの場合に仮に今のスイングで真っ直ぐ飛ぶ設定で打っていても、徐々にスイングが変わっていってそのうちにフックで悩むようになるのではと思います。そうしたら素直に標準的な設定に戻せばいいのではと思います。 今の時点で真っ直ぐ飛ぶ設定があるのならそれで打てばいいと思います。 逆に変に弄るとアイアンなどもスイングが狂ってくると思います。
６０代後半男　ＨＣ１２です。 ＨＣが２桁のうちはボールの違いはスコアに大きくは 影響しないと思いますよ。 もちろん好みはありますから選択はします。 ボールの違いはＣＭで言ってるように、飛んで止まるです。 高い球は飛んで止まるんです。 安い球は飛んでも止まりません。止まっても飛びません。 止まる球を求めるゴルフをするようになればわかります。 飛ぶ球を探すのなら１球１００円以下でいくらでもあります。 でも止まりませんよ。
基本は同じ打ち方でいいとされているようです。 ですけど自分の場合は変えています。 そもそもシャフトの硬さが間逆なので。アイアンは硬い、ドライバーは柔らかい。 打ち方は上から下ろして上向きに上げないように振るって部分は同じなのですが、シャフトのしなりを考慮すると、どうしても振り方に修正が必要になってしまいます。 それとクラブの特徴や新しい理論が次々出てくるのがゴルフですから、やっぱりクラブの選び方次第といったところです。
＞40年ほど前にアメリカツアーで活躍したオーストラリア人のプロゴルファーですが、名前がどうしても思い出せません。調べることができるサイト（例えば昔のツアープロの一覧みたいな）をご存知の方教えてください。 　　　　↓ 65歳　男性 記憶では グラハムマーシュではないでしょうか？ https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 …
最近ゴルフをしないのではっきりした事は言えませんが、料金の明細に「保険料」となっている事があった記憶があります。 ちなみに http://www.oarai-golf-club.co.jp/fee/ このゴルフ場では、保険料が30円となっています。ただ何の保険かは分かりませんが。 http://www.princehotels.co.jp/golf/furano/ ここは、35円の保険料が入っていますね。 全てのゴルフ場が保険料込みかどうかは分かりません。
　楽天。
勝手にロストボールを持っていったら、窃盗罪になりますね。 過去に池の中から拾って売っていた人がつかまっているはずです。 判例もあるはずですが・・・ ゴルフ場の所有物として、ロストボール専門の業者におろし、 業者は洗浄・選別して販売しています。 利益は出ているようですので・・・
クラブを１ヵ月半前に譲ってもらって「３６回目のご来場」！？ 仕事してないじゃん（笑） だったらとんでもない大嘘ですな。
ああ、ありましたね。 あれってチョークやパステル（画材屋で売ってます、100円）で代用できるので、廃れました (^_^; あと、インパクトする方向の半球全面にちゃんと塗らないと、打っても正確にマークできませんからそれも使いにくい原因だったですね。 塗るのに手も汚れるし
タイトリストなら ドライバーは913のD3のヘッドとかどうでしょうか？ でシャフトは店員さんにでも聞いて下さい。 ヘッドスピードを伝えれば合ったのを見つけてくれますよ。 だいたい6Sあたりだと思いますが。 アイアンはシャフトはDG200で頭は キャビティバックと伝えれば、いろいろ出してくれるでしょう。 後はあなたの予算に合った中から選んではどうでしょうか？ 新しいのであれば高いですし。 ウェッジのもボーケと店員に伝えればいろいろ出てきてこれも財布と相談ですね。 フェアウェイウッドやユーティリティーは持つ人と持たない人がいるので自分で考えてください。 パターは自分のフィーリングなので かっこいいと思ったのでいいと思います。 ドライバー4万くらい アイアン4万くらい ウェッジ52度と56か58のどちらか好きなほうから二本で2万ぐらいだと思います。 物によってだいぶ値段変わるので後は上手にやりくりしてください。
7番アイアン１本だけ、お買いになったのですか？ 6・７番は一番基本的なクラブです。 １W～SWの中間に位置するクラブで 長さも中くらいで、扱いやすいからです。 クラブは長ければ長いほど、ヘッドが小さいほど難しくなります。 ７番の次に１本だけ買うなら、５番アイアンですね。 複数なら５番アイアン、とドライバー、PW（ピッチングウェッジ）でしょうか 初心者は常にクリーンヒットできないので１番手くらいの違いは飛距離にあらわれにくいです。
シングルです月４回から５回は競技ゴルフをしています 要はアプローチが上手くなりたいのですね 知恵でのバンカーでの練習の話はよくわかりませんし、バンカーとアプローチは まったく違うショットですよね、　そしてスピンをかけたボールを打ちたいとのこと コマーシャルのようなトントンキュキュと止まる・・・・上級者でもなかなか そうはいきません、　　プロでもボールの位置条件によっては難しいです １つはプロ仕様のボールでスピン系市販されていません、スピン量が違います 初心者としてはではどうすればよいか？ 貴方の本気度ですね、近所に芝生からアプローチ・パターの練習場があるか探す なければ打ち放題の練習場でアプローチばかり練習する ユーチューブにて森・桑田などの練習を勉強する 転がす打ち方・浮かしてランの少ない打ち方など１００ｙ以内を日々練習する それが上達したころにスピンの打ち方が勝手に見えてきます プロも上級者もそればっかりくそほど練習しています、だから上級者なのです まず自分のスコアーを分析してみたとき、何をなくせばスコアーが良くなるのか 何がじゃまをしているのかを考えて練習するのです そこはＯＢでありパター数でありアプローチであるわけです 頭でっかちにならずにまずひたすら練習してください
こんばんは。 ＞＞プロは手首を止めて右手でこねる、もしくは押しているのでしょうか？ Yes＆No。フックグリップであるならノーマルショットではこねる動きはありません。スクエア又はウイークで握るとこねるに近い感覚はあります。また押す感覚は確かにあります。 ＞＞インパクト後しばらくフェイスがスクエアで、右手甲は右を向いています。 これは2つの理由が思い当ります。 (1)グリップを積極的に動かしている。本来は自然とヘッドがグリップを追い越してゆき、ヘッドに引っ張られて右腕、右手首が伸びていくのです。一部の少数派を除いては決して能動的に動かしません。積極的に手首を使うタイプもこねる動きではありません。 (2)ヘッドを「ぶつけて終わり」になっていませんか？フックグリップで握っているのならフェースを返すのはボディです。グリップを常に体の正面に維持し、リストを柔らかく使えればフェースはボディターンと同調します。 (3)力の使い方が早い＆いつまでも力でフェースを打とうとしている。上級者は力の出力は短時間集中型で、あとは「フェースよ行って来い」です。 信じ難いでしょうが、プロや上級者はアドレス時の右手首の角度をむしろインパクト後にも維持する意識が強いものです。右手1本で9アイアンで2～5ヤードのアプローチから始めましょう。アドレス時の右手首の角度をインパクト後にも維持する意識でスイングします。インパクトでグリップもフェースも止めましょう（実際は止まらない）。グリップもフェースもボディターンと同調します。
120-130ではまだまだ初心者の域を出ませんが、私はこの程度のスコアでもいいですから、早くコースに出て仲間たちと語り合いながらラウンドすることをお勧めします。 打数が多いとプレーが遅くなる、だから同伴者に迷惑を掛ける、と言われていますが、必ずしもそうとは言えないからです。いつも数本のクラブを携えてボールの落下地点に最短距離で歩いて行く、同伴者のボールの位置も伝える、自分の素振りは一回にする、同伴者のパットの間にラインを確認する、パットが終わったらスコア記入など後にしてさっさとグリーンを降りる、これだけでもかなりのスピードアップになります。 よく上級者が「下手な奴は打ったら、すぐに走っていけ」なんて言いますが、あれは間違いです。アマの頂点に何回も立った中部銀次郎は、「そんな必要はない」、「しかしのんびり歩いてはいけない。リズムよく早足で歩け。ボールを手前で見つけたら、そこでクラブ選択をしろ、息を整えて自然に打て」と著書で書いています。走ったあとには息が上がりますから、そのままではろくなスイングが出来るわけがない、ミスショットも出やすい、その方がよほどスロープレーの原因になる、って訳です。 私はある会員制ゴルフ場の理事を務めていますが、上級者がプレーが早いとは必ずしも言えないのは、以上のような進行を心がけない上級者がいかに多いかだ、と痛切に感じているんですよ。 迷惑な初心者、ってのは同伴者のスピードに付いていけない、ってことなんでしょうが、やり方次第ではそんなことは防げます。 ぜひサークルに入ってラウンドして下さい。練習場とコースはまるで違うものです。私はコースで学ぶことをお勧めします。
「もし、WiFiの電波が届くような所であるなら、精度が増します。」と言う事です。 ですので、WiFiをONするだけでは、位置精度は上がりません。まず、コース内にWiFiは飛んで無いと 思いますので、OFFのままがいいと思います。 固定型のWiFiルーターには、GPSの受信システムが組み込まれているようで、そのWiFiルーターの 位置情報も参考にしてより精度を上げようと言う事だと思います。参考まで。
　最近のミーリングパター、PINが先鞭をつけたトウ～ヒールバランスのパターなどが壮絶にカッコ悪い（なんか機械の性能に頼ってるみたいで、ひどくみっともない）と思う者なので、選択が時代の流行に思いっ切り反してしまいますが。 >性能関係なしでただひたすらカッコイイと思えるパターを思いつく限り教えてください！ ファーストフライト　サイレントポン トミー・アーマー　IMG5 トミー・アーマー　アイアンマスターズ　シルバースコット ジョージ・ロウ　ウィザード ウイルソン　8813 ウイルソン　8802 スポルティング　キャッシュイン スポルティング　クロフライト　カラミティ・ジェーン ・・・上げだすとキリがありませんが。 　ワタシにとっては、サイレントポンとシルバースコットは全くの別格であり、美しさとパットのフィーリングに於いて、これ以上のパターはもう誕生しないだろうとさえ思います。サイレントポンに至っては、あの優しい打感を楽しみたいだけの為にパッティングフォームを変えたぐらいです。 　性能的には、どちらもイライラするほど難しいんですけど。特にシルバースコット。あのパターをUSツアーの超速グリーンで使いこなした往年の名手達は、天才にもほどがあります。 　美しいだけならヒッコリーシャフトのカラミティ・ジェーンが空前絶後なんですけど、実際使うと打感がどうにも・・・・
当然ですが、スポーツマスコミ含むカメラマンは「タダ」で撮影しているわけではありません。 ＰＧＡ・ＬＰＧＡの規定に、「会員の肖像権・著作権等は協会が管理する。」 という条文があります。当然、撮影するマスコミもそれに見合う対価を支払った上で撮影する資格を得ている、ということになります。当然お分かりと思いますが、それを払っていない一般ピーポーがコースサイドでケータイ、スマホのカメラを向けて撮影するのは、その時点でアウトです。厳しい言い方をするならそれはギャラリーではなくただの外道。そこらの落ち葉以下の存在意義です。さっさと廃棄すべき存在と言えます。 ※ただいま絶賛海外苦戦中のＲＹＯ　ＩＳＨＩＫＡＷＡ選手のギャラリーのノーマナーぶりも日本ツアー参戦中は話題になりましたが、あれも本来ならその都度１人１人退席にしても良かったはず。ただし、選手も運営側も進行の妨げにならないようにと「仕方なく黙認」しているだけ。ギャラリー側がそれで図に乗っているのが一番問題。少しは反省しなさい、と。 試合後の撮影などの交流については、それはゴルファー個々というより大会であればその大会を主催する団体（冠企業・コース運営会社）の裁量で可・不可が決められます。良心的な大会では専用ブースが設けられ、そこで撮影が許される場合もありますが、昨今では個人撮影する相手の問題で大きなスキャンダルに発展したケースも有り（昨年までに起こった協会上層部と反社会勢力との交際がバレたのは、その○暴構成員と協会幹部が一緒にプレーする様子を個人撮影した画像が流出したのが原因）、今シーズンはあまり撮影許可を出していないようです。主催組織にしても自らの大会で事が起これば翌年からは排除ですから。 シャッター音がうるさいというのはすべてのプロが言っているのではありません。ですが、雑音であることは変わりありませんし、そもそもプレー中にカメラのレンズを向けている行為そのものが大いに雑念につながるものです。本当にゴルフを愛好しているギャラリーならそんな無礼千万なことはしません。これは今に限ったことではなく、昔から「マナーの競技」であるゴルフでは、プレーする側も見る側も当然わきまえていた問題です。撮影していいですか？という疑問さえ浮かぶことはない話です。この辺は前の回答者様の書いていた「慣習」の１つなのでしょう。 そもそも個人が撮影してどうするのでしょうね？ブログに載せる？ツイッターで流す？全部アウトです。肖像権（海外大会などではこの個人撮影の画像を悪用して宣伝ポスターなどを併記で作るので、その時は商標権込で）侵害で訴訟沙汰になれば１００％負けます（そこにカネが絡んでなくても違法性を問えるのが肖像権。カネが絡んでくれば商標権も）。個人が写真撮影する理由は、プロゴルフの大会に限れば全くないのですよね。
　大変失礼ながら・・・これは面白い御質問ですね。 >皆様が130～140程度のスコアだった時、なにをテーマに練習＆ラウンドされていましたか？ 　まだスイングそのものを学習していた段階で、ストラテジィ（コース戦略)など考えられなかった頃ですねぇ。 　御質問者様にも当てはまるかどうか判りませんが、当時は色々考えていましたよ。 ※まず『ウマいヒトに教えてもらおう』作戦。 　当時兄にティーチングプロが付いていて内容を詳しく聞いていたのですが（兄は高1年で既に、バックティーから打って80前後を安定して出していました）、マネしても自分には出来ない事ばかりで、『ウマいヒトに教えてもらおう』作戦はサッサと断念しました。 ※とにかくスイングの安定は急務でしたが、問題はプロの様に反復練習出来ない点です。 　練習時間が圧倒的に足りないアマチュア（＝練習場にも満足に行けないビンボーな学生）がスイングの再現性を上げるためには、シンプルなスイングに徹する必要があります。 ※その頃、インパクトさえ守れればその前後はどうでもよい、と言いますか、要するに理想と考えるインパクトを作る為にのみスイングが存在するということに気付きました。テイクバックのスタートがどうとか手首の返しがなんだとか、インパクトでツジツマが合えばどうでもよいのです。（ベストなインパクトが存在するだけで、そこに至る過程は、骨格や筋力によりヒトそれぞれということです。有名なプロのレッスン書に書かれていることでも、自分にとっては役に立つことと無意味なことがあります。） ※自分独自の『つもり』を作る事が重要です。 　例えば・・・ある日、インパクトの瞬間『右足のヒールアップが早いとプッシュアウトするな』ということに気付いてベタ足を実践するのですが、スイングをビデオに録ると、相変わらずインパクト前にヒールアップしてました。 　しかしベタ足を意識するだけで腰の高さが安定しダウンが強くなるので、実際にはヒールアップしているにもかかわらず、自分の心の中ではあくまでも『ベタ足打法だ！』などと言っているワケです。 　こういう自分だけの『つもり』を見つけると、それを念じるだけでスイングが安定して来ます。 ※今や古典となっているベン・ホーガンのレッスン書は、すばらしく参考になりました。 　と言っても具体的な内容は自分の体格に合わないことばかりでしたが、結局のところホーガンは、『アドレス』『テイクバックのプレーン』『ダウンからフォローにかけてのプレーン』だけを強調しています。（例えば体重移動のことなど、『その腰の位置で素早く回せ』の一言で終わりです。） 　スイングのチェックポイントは、たった3つです。これだけで『誰でもシングルになれる』と断言しているのです。 　このシンプルな考え方は、当時の自分には衝撃でした。 　結局のところ、スイング中にアレやコレやとチェックポイントを増やしても、クラブや上半身の慣性質量が大き過ぎる為に軌道修正は不可能です。 　アドレスしたらせいぜい2つか3つぐらいのチェックポイントで完成するスイングを心がけると、スイングの再現性が高まります。 ※多くを望まないことです。 　例えば毎回同じ様なスライスが出るなら、またアレやコレや考えてそのスライスボールを修正しようとせず、スライサーとしてラウンドする事を考えた方がスイングの安定という面ではプラスになります。OB直行のドスライスでもなければ、ストラテジィはちゃんと構成出来ますよ。（ワタシは右手を使い過ぎる為にドロー打ちなのですが、2アイアンでかなり強いタマが打ち出せるのでドローを修正する気はありません。日本のコースをフック系のボールで攻めるのは結構面白いですよ。） 　スイングの安定＝いつでも同じ距離のストレートボールが打てる、ではないということです。 ・・・1打で賞金が倍～半分も変わるプロと違い、アマチュアでのゴルフのホントの面白さは、スコアにはありません。（学生の頃体育会系のゴルフをやったので、スコアの話はもうウンザリ、ってのはありますが。） 　『ここはフォローに乗せて高いドローだ』『パンチショットで低く出しつつグリーンの段にぶつけて止めよう』等々、自分の思い描いたコース戦略に沿ってラウンド出来たら（勿論、プロではないのでウマくいくのはせいぜい3割ですが）、例えそれが1ホールだけでも最高に愉快な1日が過ごせます。 　そのためには、早く『自分だけのつもり』を見つけて、『自分のタマ』が安定して打てる様になることです。 　ゴルフが面白くなるのは、これからですよ。 　さて最後に。 >次のラウンドまでにパター（ほぼ全ホール3パット以上）とアプローチ（グリーン周りで右往左往している）を重点的に練習しようと考えています。 　スイングと同様に、あまり練習せずにパッティングに強くなる方法がありますが、これだけで1つの質問になるほど内容が多いので要点だけ述べますと・・・パターは他のショットと違い、工学的思考でカバー出来る範囲が広い、っという点を上げておきます。（ワタシ、パターは自信ありますよ。高校生の頃既にハーフ11パットなぞ当たり前でした。それでも上がってみると何故か80が切れず、毎度先輩にボロクソに言われましたが・・・・実はショートゲームが絶望的にドヘタで、ロングパットのウデでギリギリカバーしていたというのが真相です。） 　で、問題のショートゲームは・・・残念ながら練習がモノを言います。こればかりは反復練習以外どうにもなりません。ショートコース出身者がすぐにシングルレベルになるのも、もっともです。　
はい、ルール違反です。 クラブを固定することが違反なので、グリップエンドを隠すように持った左手を体に密着させると固定されたことになり、違反となります。 クラブの規則でなく、打ち方の規則なので、クラブを固定するような打ち方でなければ中尺パターでも違反とはなりません。 また、この規則の発効日は2016年1月1日なので、それまでも違反とはなりません。 参考URL：http://www.jga.or.jp/jga/html/jga_data/04KISOKU_ …(final)2.pdf
「違い」ですか。 違いは何か？というほど似ていません。 この二つはまったく別物で エクスプロージョンショットというのは主にバンカーで用いられ ボールの手前の砂の中にクラブヘッドを押し込み、砂の爆発力でボールを前に出していくものです。 水にたとえると、 たとえば水の上に虫が浮かんでるとします。 石をそのそばに投げ込むとしぶきが上がりそのしぶきで虫も一緒に飛んでいきます。 この虫がボールで石がクラブヘッド、という関係ですね。 パンチショットというのは低い球で棒球になるうち方です。また方向性がよく いわゆる「ライン出し」もできます。 右ひざを早く送り上からパチン！とたたきそこでスイングは終わります。 フォローをほとんど出しません。 今時パンチショットを使う選手もアマチュアもほとんどいませんが 昔は青木功選手が多用していました。 向かい風が強かったり、高く上げたくないとき、 木の下を抜いていくときなど有効な打ち方です。 エクスプロージョンショットは必要不可欠な技術ですが パンチショットはほとんど必要ありません。 林の中に入った場合に外に出す時などに使うくらいです。 だったら林に入れないスイングを覚えたほうが早いです。 パンチショットなど覚えるくらいならアプローチショットや パッティングの練習に時間を割いたほうがよほどスコアはアップします。 覚えるなら十分上手くなってからやってみるショットだと思いますよ。
シャフトを差し替えてつかうなんて1番もったいないです。 ヘッドがめちゃいい物ならそれでもいいですが。 シャフトの差し替えはだいたいどの店も一本3000円はしますよ。工賃でですよ？ それプラスシャフト代ですね。 僕なら少し大きめのクラブでも買って、初めは短く持たせて使わせます。 子供だと3～4年たったら身長がだいぶ伸びると思います。 どっちにしてもそれくらいで買い替え時期だと思います。 キャロウェイでいいんじゃないですか？
皆さんご存知と思いますが、ナイキのＳＵＭＯ系はすごい音です。ハンパや無いです。 ガラスが割れるような金属音どころか、雷が落ちたような音します。 個人的な好みはあると思いますが、あんまりお勧め出来ません。 練習場に響き渡ります。
パッテイングにも状況によりいろいろな条件が出来ますね 上りのパット、下りのパット、順目、逆目などなど 市販されている器具では カップの部分が上り坂になっているや 平面において使用する煙草の灰皿式の擬似カップ が殆どですが上りのパッテイングには効果的だと思います 残念ながら、下り傾斜の練習は望めないと思います 順目、逆目に関しても、順目の練習器具が多いと思います 一つの例ですが カップの部分が上り坂になっている練習マットを購入して カップ部分の台になる部品を取り除き平坦にしました 更に、カップの反対側にも自分で同じ寸法の穴を開けて 反対方向からも転がせるようにしました これで、逆目の練習にもなります 下り坂の練習は、実際の現場の練習しかないのかもしれません 和室の畳も使いようでは縁の傾斜が練習になりますね 真っ直ぐに転がすには、障子や襖の敷居の溝が助けになります （真っ直ぐに転がらない時にはボールが揺れます） 以上気が付いた練習方法を上げて見ましたが 身の回りの生活の中にも工夫次第では練習になる条件が あるように思います 頑張って探してみてくださいね 参考まで
テキスト通りだとこぶし何個分とかって言うんでしょうけど、個人的には体全体に力が軽く入るくらいで構えてますかね。 あんまり姿勢を意識しないでやった方がいいと思いますよ。 よくゴルフ雑誌にペンギンみたいなお尻を出す姿勢はいけないとかなんとか書いてありましたけど、どんどん新しい理論が出てきて変わっていってる気がします。 あと練習場で上手い人を見て参考にするのがいいですかね。角度とか構えとか近くで見られますし。
当然といえば当然の球筋。 あーだのコーダの言ってる回答者がいらっしゃいますが まぁそれも一部あるかもしれませんが 決定的なのは自分のイメージとインパクトが合ってない。 に尽きるのです。 短いクラブであれば合いやすい。当然です短いから。 長いクラブだとスライスになる。当然です。自分がインパクトだと思っているときに まだヘッドがボールの手前です。 いよいよヘッドがボールと当たるときには体（腕）はもうインパクトを過ぎちゃってます。 つまりクラブが遅れてきて開いちゃうんです。 長けりゃ長いほど先端と手元にずれが生じます。 クラブをグリップして垂直に上に立ててみてください。グリップは肩の高さ。 そして右に上体だけ回して、そこから左にゆっくり回してください。 目の前を通るシャフトは垂直に立ったままですね。 では、右に回ったところ（いわゆるトップですね）からすばやく左に回転してみて下さい。 目の前を通るシャフトは垂直でしたか？ 右に傾いて目の前(正面）を通ったでしょ。 こんなことでもヘッドは遅れるんですよ。 すばやく回してもクラブが垂直に立っているには ふり始めにヘッドを先に送るようにしなければ 正面（インパクト）のとき垂直に立ってはいません。 でも、実際のボールを打つときにはクラブは腕と90度ではありません 実際には腕のほぼ延長上にヘッドがきますので立てて回るほど遅れてはきませんが それでも若干手首で角度は出来ているのでどうしてもずれが出てしまいます。 また野球やテニスのようにグリップの延長上にスイートスポットがあるわけではありません スイートスポットはシャフトからはずれておりL字型にヘッドがあります。 先ほどは腕とシャフトで90度を作って右から左に振ってみました するとヘッドが遅れ正面を通るとき右に若干寝た形で通り過ぎました。 今度はシャフトを水平に持ってみましょう。 腕とシャフトは一直線に正面に、方の高さです。 するとヘッドの先端（トウ）が上を向いています。 同じですよね。 形は同じでしょ。 腕とシャフトで90度、 腕＋シャフトとヘッドで90度 これで振り回せばトウが遅れるはずですよね？ シャフトが遅れるんですから同じ理屈で ヘッドのトウが遅れる、つまり開いてしまうんです。 長けりゃ長いほど先端が元に戻りません。 シャフトも戻らない、ヘッドも戻らない、それでスライスしてしまいます。 これを直すには意識改革しかないです。 トップからよーいドンでシャフトを前に倒していかないともとに戻りません。 ユーチューブで「桑田泉」を検索してみてください。 レッスンプロなんですが実に的確にこれを説明しています。 どんなレッスンよりわかりやすくしかも的確な表現で納得できます。 私は直接彼に指導してもらいましたが あっという間にシングル入り出来ました。 20年悩んでいたことがたったの5発打っただけで解消されました。 是非お勧めします。 多分3発打てばスライスは直ります。 ただし、そのレッスンが理解できれば、です。
ＮＯ１の者です。 お礼を拝見致しました。 沖縄から東京とは大変ですね・・・・ もし多少の移動が苦にならない様でしたら少し離れますが西東京（以前の田無）にタイムジップ２４と言うトコもあります。 ココは荻窪からなら青梅街道利用でギリギリ３０分程度で行けると思いますし２４時間営業でボール代も「時間貸し」で１Ｈで２０００円位（階数で異なります）です。ただ距離はファーストゴルフより少しだけ長い１８０ヤードですがボールの質は自分が思うにはあまり良くなかったです。 それと「どうしても２００ヤード以上」であれば前述のタイムジップの先になりますが花小金井に「グリーンゴルフ」と言うトコがあります。 確かココは２００ヤード位（以上かも）あったと思いますし２４時間ではありませんが夜も相当遅くまで営業してるはずです。 スイマセンがしばらく行ってないのでボールの質はあまり覚えておりませんが「可もなく不可も無く」と言う記憶です。 但し早朝や夜間で道が空いてる状況でも「３０分程度で移動」は少々キツイかも知れません。 ちなみに「ボールの質」だけで言えば先に回答した「ファーストゴルフ」が一番ですね・・・ココは全球ではありませんが５０球借りればほぼ半分位は俗に言う「キレイでいいボール」ですよ・・・ 距離を取るかボールの質を取るか・・・・難しいトコですね。 参考になれば幸いです。
本当にプレーするときにサングラスは必要なのでしょうか? 　…私の意見としては「サングラスの重要性が最近になって明らかになってきた」と「契約の関係からつける人が増えた」というものです。 　最近の研究で、「目から入る紫外線で人は日焼けをする」ということが分かってきました。目が紫外線を浴びると体の中で日焼けをするように（正しくは日焼けに対抗できるように）と指示を出しているということです。そうすると体のエネルギーがそれらに使われてしまい、ゴルフにとっては「疲労増加・パフォーマンスの低下」の原因になります。ジャンボ尾崎選プロは後ろの髪を伸ばしていますが、あれも首筋の日焼け防止であり、それだけ体への負担が大きいことの証拠でもあります。 　ただ、白人はそうした被害を受けやすく（黒目の色素成分の違い）、黒人はそこまで受けません（アジア人は中間、ただ白人は上からの日差しにはホリの深さで有利なはずですが）、白人がつけているサングラスに憧れがあってかけている人が多いのも事実です（アマチュアの場合ですが）。また、アマチュアにとっては、白いボールを見つけやすいメリットもあり（飛球方向が分かる、草むらから捜しやすいなど）、（プロにはない）アマチュアが疲労する機会を減らすメリットはあります。 　プロとしては、収入アップのためなどもあって、多くのメーカーと契約をしており、サングラスメーカーも（上にあるように有効器具であることからも）ゴルフ分野で売り上げを伸ばそうとしています。以前はキャップをかぶらないプロも多くいましたが、現在は（企業ロゴが多く付けられ、露出度も多いために）大半のプロがキャップをかぶっています。 　ちなみに、宮里藍選手はオークリー、石川遼選手は山本光学（SWANS）と契約しているので、プレー中はサングラスはかけているか、上にあるはずです（上にあると帽子のロゴが見えなくなるので極力しないとは思いますが）。 　私自身は、ゴルフで使用することはありませんが、バイクに乗るときにサングラスをかけます。眩しさを防ぐことももちろんですが、体力にかかる負担がかなり違うと感じています。プロは試合で活躍してナンボの世界なので有効器具のサングラスを使うのは当然ではあります。 　ただ、生で観戦してサングラスの選手を見ると「遠さ（親近感の）」を感じますし、素顔のほうが私もいいと感じます。といっても彼女たちは練習日なども入れて周４日近く日差しがない中でプレーするので仕方ない気もします。 　
こんにちは 基本的にはコンタクトができない体質の方がいますので それに該当する感じがします レンズは厚くないようですから度数の関係、強度なのでコンタクトは難しいではないと思います ただ流行っているだけの可能性もありますね http://www.golfdigest.co.jp/digest/column/back9/ …
(1)ヘッドスピード、ミート率が同じであれば重い方がエネルギーは大きいため飛びます。 硬い方が当たり負けしないのは確かですが、H/S50ほどの方でそれなりのミート率であれば フレックスSであっても当たり負けのような事象は発生しません。 あとはスピン量や曲がりとの兼ね合いですが、球筋が変わらないのであれば重い方がやや有利かもしれません。 (2)上記と同様で結果に変化がなければ、好みもしくは重い方という選択になろうかと思います。 (3)やはりクラブ選びで最も重要なポイントは重量だと思います。 適正重量は体力が普通に維持できていれば、そう大きく変わるものではないでしょう。 目安としては振り切れる範囲の中で重い方をチョイスでよいと思います。 フレックスやトルクはメーカーにより計測方法や基準が異なるためカタログ値は参考程度に。 キックポイントも同様です。（中調子と書いてあっても実際は先調子の特性をもっていたりします） 同一基準でデータを掲載しているゴルフ雑誌の別冊シャフト特集号のようなものをご覧になると比較しやすいですね。 T/C値やC/B値、トルクなどを見つつ、今の球筋をどう変えたいかを基準に選んでいきます。 スピン量を落とすには、より捕まるようにするには、などです。結構奥深いですよ。 蛇足ですが、私も質問者様と同程度のH/Sですが、同じ銘柄の70Xと60SではH/Sにほとんど差がでません。 ですが、スピン量やつかまりには影響が出るでしょう。 もしそこでもまったく差が出ないようであれば、かなり器用なのかまだシャフトが使えていないかになると思います。 またATLAS GST3は、H/Sとボール初速のみを計測しており、ボール初速から概算飛距離を計算しています。 デメリットとしてはスピン量や打ち出し角が考慮されない、フッカーよりスライサーの方がよい数値が出る、などがあります。 私も同機種を使用していますが、単純にボール初速を上げるにはという点に絞って活用されるといいかもしれません。
プロですからね。 手元にある、という意味では２０本どころの話ではありません。 50本くらいはたいていありますよ。 というか、都度どんどん変えたりテストしたりしますから 新しいクラブがわんさか手元にあります。 昔からの所有物としてはマニアでない限り少ないです。 本当の自分のクラブというのはせいぜい20本くらいですね。 あとはテスト用の物や試合用の控えですね。 試合用も契約プロなら3セットはあるだろうし ドライバーなど5本はありますね。 必ずしも試合では使いませんがメーカーが 一番良いのを使ってくれ、ということで持ってきてくれます。 使わないクラブもあるということですね。 マニア、もプロにはいます。 ビンテージ物や記念物（自分が優勝したときの物や素人の時ファンだったプロの優勝記念物など） を持っているプロもいます。 もちろん試合で使うわけでなく所蔵しているだけです。 さて、試合にはどのくらい持っていくの？ ということになると、それこそプロですから・・ 持って良くと思うでしょ？ ところが14本にせいぜい2本くらいしか持って行きません。 なぜか？ プロだから十分コースも芝の特性も調べた上で試合に臨んでます。 なので現場であーだのこーだのやりません。 そんなことやってるようじゃ絶対勝てません。 試合試合で当然呼応せいを変えたりします。 長いコース、アップダウンコース、風、などコースの特性に合わせて 組んでいきます。 試合には各メーカのサービスファクトリーがキャンピングカーを工房に変えたトラックで 来ていますので重さやシャフトが合わなければすぐその場で直してくれます。 なので試合に持っていくクラブは思ったより少ないです。 14本だけしか持って行かないプロも半数以上います。 だってプロですよ、しかもツアープロ！ 毎日ゴルフできる環境でやってるんですから どうしよう？なんて思わないですよ。 たとえば長いコースの場合ならスプーンを入れておくとか 狭いコースなら極端言えばドライバーをはずして2番アイアンを入れておくとかね。 止まらないグリーンなら、アプローチを上から落とすために60度のウェッジを入れるとか。 そのコースの特性に応じて構成を考えて持って行きます。 ちなみに今年の全米プロの時、ミケルソンは特注で62度のウェッジを入れていたようです。
車で１時間以内と条件が付くのなら、淀川ゴルフクラブしかないです http://www.ab.auone-net.jp/~yodogc/
それってシャフトのしなりを使えて打てるようになった。 と、僕は解釈しました。 20ヤードも変わるって、僕の中ではちょっと考えられないので… 僕はガンガンに力入れようが脱力しようが距離変わりません。 どちらでも280ヤードは届きます。 僕はただの一般人なので参考にならないかもしれませんがシャフトさえ使えばそこまで距離は変わらないと思います。
どのようなラフなのかわからないのですが、深くてネチッこいようなラフに埋まっている場合は、 個人的には「目玉のバンカー」と同じだと考えています。 球だけを打つことは不可能なので、ラフの草ごと刈り取って、いかにして球の下までクラブを届かせるかを考えます。 当然、状況によっては１０ｙｄも飛べば御の字と覚悟することもあります。 もちろんそれも不可能と思えば、アンプレアブルという選択でしょう。 余談ですが、トラブルショットでの心がけは「次のショットは今よりもいい状況で打てること」を最優先に考えることだそうです。（とは書きつつも、何度もトラブルからの起死回生を狙ってドツボに嵌っているのですが・・・）
ゴルフに詳しい人に聞いた話です。３０年位でクラブの飛距離は１０％ほど伸びているそうです。又スウィートポイントも２倍位になっているそうです。おかげで練習場の売り上げは半分ほどに減っているらしい。買い換えたほうがいいと思います。（本当に上手くなるなら、そのままという方法もあるかも。）
他の回答者さんが概ね正しい回答をなさっていらっしゃるのですが、1つだけ誤解があります。 バンカー内に2本以上のクラブを持込み、使わないクラブをバンカー内に置いてはいけない、とお答えですが、これはルールの改正が2008年にありましてね、使わないクラブやレーキをバンカー内に置くことはルール違反ではないんです。 ただし砂の固さを確かめるような置き方、例えばポンと砂の上に放り出すようなことは違反です。 バンカーや赤杭の中ではクラブを地面や水面に触れさせることは違反ですが、そのほかの場所ではまったく問題がありません。ただしこれも例外があって、打つ前にクラブでボールの周囲を均す＝打ちやすくする、のはダメです。
50代半ば、ゴルフはもう40年くらいになります。 五十肩になって、3ヶ月お休みしました。 もう80を切ったのは遙か昔の出来事です。 私は昔からインターロックなので、何も感じませんが、 痛くなるなら、あっていないか、変なところに力が入るんだと思います。 私は左手は小指と薬指にたこができやすいです。 剣道をしているからかもしれませんが。 私はパターの時にオーバーラッピングにして超不安感があったので、 パターは逆オーバーラッピングにしてます。
ある程度の幅の中ではクローズからオープンまでどうスタンスをとってもかまいません。 人それぞれ骨格・体格も違えば筋力も違います。 また癖もあるだろうし、右利き左利き、また効き目というのも関係します。 さらにゴルフスイングをイメージしたときの認識が違ったりします。 （たとえば上から下へ振るイメージの人もいるし、横振りもいる。 すくい打ちの人とダウンブローの人がいるということなど典型的にイメージが違う例です。） こうしたものが組み合わさればスイングは千差万別ですから オープンのほうが打ちやすい人もいればクローズでなければ打てない人もいます。 実際プロのほとんどはドライバーでも若干オープンで構えます。 テレビではわかりにくいですが トーナメント観戦に行くとオープンに構えているのがわかります。 しかし、彼らはそれがスクエアだと言います。 これはやはり右利きということが影響しているかもしれません。 あるいはフォローを重視しているとかフォロー側でボールをコントロールするから とかの関係でオープンになるようです。 極端なクローズで打ってる人は奥田セイキプロが有名ですね。 だいたい、飛球線と平行に構えることとボールが飛球線に飛ぶということには なんの因果関係もありません。 素人はボールの後ろから目標を定め（これすら素人にはあまり意味がない） それに対して平行に構えてますが結果ドスライスで右の山へ・・・。 それって意味あるの？と思います。 私、少々腕に覚えがあるので（ハンディ２です）上から目線で大変恐縮ですが あっちに打ちたかったらどう構える？ということをやったほうがよほど球がそちらのほうに 飛んでいきます。 つまりあっちに打ちたい、なんとなくこう構えるとそっちに飛びそうな気がする、 というところで構えるのがベストと考えます。 なので、なにがなんでも平行に構えるということと、ボールの行方には因果関係がない！ と言い切る次第です。 ちなみに私は極端でない限り、クローズでもオープンでもストレートに打とうと思えば 簡単にストレート球が目標方向に打てます。 一番振りやすい構えにするとほんの少しやはりオープンになっているようです。 しかし、それが一番振りやすくかるーいドロー球ですのでそう構えていますし 私の中のスクエアな構えです。 スタンスがこうで、ボールの位地がこうで・・そうすればまっすぐ行く！なんてまったくナンセンス。 このボールをこのクラブであそこに打っていくにはこう構えるといきそうだ。 という感覚が非常に大事です。 ティーショットでもセカンドショットでもそうですが なんとなく構えてます。 いちいちボールの位地だとかスタンスの向きだとか気にした事はありません。 プロに聞いてもまったく気にしないと言います。 構えて目標を見たとき違和感がなければそれでいいと言います。 そうなんですよ！ 構えて首を上げるでしょあるいは回して目標を見ますよね、 そのとき、あれ？いつもより首を回しているような気がするとか こうして首回したときあっちに見えるはずのピンが違うところに見える、 なんてことあるじゃないですか。 それはスタンス向きが違ってますよ、ということなんです。 ヨシ、これでぴったり！と思えばそれがクローズであれれオープンであれ そこがベストのスタンスなんですよ。 ゴルフレッスンというのは基本的にド素人相手、つまり超初心者向けにやってますから、 何も知らないということを前提に教えますから 最大公約数で教えるでしょ、なのでスタンスは「飛球線と平行に」 と教えるわけです。 特にアプローチのときどう考えて構えますか？ ボールがここにある、カップがあそこにある、結んで頭の中で線を引いて それに平行にスタンスとってボール位地は真ん中において・・。 なんて構えるプロや上級者は一人もいません。 プロや上級者はまず構えから入ります。 いつもこうして振っている、そう振ってあそこにボールをいかせるには向きはこうなる。 そのままボールのあるところで構えて、はいポーンと打つ。 アプローチはまさに感性の話ですから そこに打つとき一番打ちやすい、そしてそこにボールが向かう構えをします。 すると普通はどうしてもオープンスタンスになります。 つまり、ボールのところで構えてあそこにいきそうだあるいはそこにボールがいく、という構えをすることが大事でありスタンスの向きやボールの位地なんぞナーんにも考えなくていいんです。 そんなこと考えるからヘッドをボールに当てにいってそこに意識が集中してしまい 体が止まってざっくりになるんです。 ９９．９パーセントの素人さんのざっくりはこれです。 スムースに振れば体それは体と一体ですから体だけが止まることがありません、 ゆえにザックリはほぼ解消されます。 こんなこと何十年もやってる人いますよね？ そうこうしている内に１００が切れずゴルフ人生が終わっていきます。 形から入るとこうなります。 ゴルフに限らず、すべてのスポーツは感性のほうが優先します。 もちろん技術的なことも大事ですが、 感性を磨くほうがよほどうまくいきます。 よほど運動神経の鈍い人でない限り 感性と体の動きとは連動します。ぴったりではないですがだいたい連動します。 形から入ると感性に違和感を生じますから 体は感性に基づいて動いてしまいますので 結果決められたスタンスとボールの位地では動けない、あるいは 動きづらい、これを無理くり当てようとしますからスムースなスイングが出来ず とんでもないほうへボールはいってしまいます。 子供のころからやってる子はタダ感性のまま見よう見まねで ボールを打ってます。だーれも技術的なことなど教えません。 しかし数ヶ月、あるいは数年で急激に上達しますが 先にも書いたとおり感性（頭で指令する動き）と実際の動きは「だいたい」でしか連動せず ぴったりまでいかないのでこれを技術的な修正してプロやトップアマになっていきます。 まずは感性を大事にスタンスなんてどうでもいい！ くらいの調子でやればどんどん上達すると思います。 いずれ感性と実際の動きとに少しのずれが出てきますので これを修正できるようになればもっと上達します。 この修正を「技術」と言います。
１）ダウンブロー 　　ボールが地面にあるとして、クラブの最下点が 　　　　Ａ：ボールの手前 　　　　Ｂ：ボールの位置 　　　　Ｃ：ボールの先 　　の内のＣでボールを捉える打ち方をいいます。 　　Ａは、ダフル（手前の地面を叩く）かトップ（ボールの北半球側を叩く）。 　　Ｂは、ウッドの場合正解ですが、アイアンの場合、ヘッドの下の部分で 　　ボールを捉えることになりトップボールになってしまいます（アイアインの 　　特徴）。このためスポットでボールを捉えたいためＣになるよう打つのです。 　　これを「ダウンブロー」と言っています。 ２）１ラウンド１８ホールです。７２打がパープレーであることが一般的ですが 　　７１打やそれ以外の打数の場合もあります。コースによります。 　　男子プロゴルフトーナメントは４日、トータル７２ホールが基本です。いわば 　　これがゲームに相当しますが、あまり「ゲーム」という言葉は使われないようです。 　　 　　パー７２だとすると、１ホール６つ打つとして１０８打になります。 　　できれば５打、合計９０打以下で回りたいものです。 　　８１打以下からが「シングルプレイヤー」になります。憧れです。 ３）脚も腰も上体も腕も使います。 　　全体の筋肉を使い打つことが望まれます。 　　このため女子プロや伸び盛りの子供の方が身体がしなり、腕力では上回るおじさん 　　よりも飛ぶのです。
中古が良いです。 中古ショップでお勧めなら、年齢、体格にあったものを勧めてくれているでしょうから、中古が良いです。あなたが男性で、若いならドライバーのシャフトはSぐらいがついていて、アイアンのシャフトはスチールがついていることだけ確認しましょう。ついでに、中古ショップで7番ウッドかユーティリティーの4番を安く買いましょう。何かと便利です。パターは入れば何でも良いんです。最初はボールをなくすので、ボールも中古のロストボールを買いましょう。練習場では、ドライバーと9番アイアンとアプローチだけひたすら練習しましょう。頑張って下さい。
フリスビーやサッカーボールならゴルフと同じようなモノはあります。 ゴルフボールや手で投げられるようなボールでのゴルフは見たことはもちろん聞いたこともありません。 サッカーボールでのゴルフはグリーンに直径１ｍくらいのカップを作りゴルフと同じように ティーキック、セカンドキックとつないでカップに入れるゲームです。 ゴルフ場と同じような山あり谷ありのコースで行います。 フリスビーのゴルフはそこそこ有名で 何回か投げていって最後は高さ１ｍくらいのところにあるカップに 入れるゲームです。 輪投げのゴルフ版のようなもんです。 それ以外はゴルフに似たゲームはないんじゃないでしょうか。
2008年 2007年 2006年 . 一ノ瀬優希選手の「トーナメント特別保障制度」適用について　　2014/08/12 LPGA TOUR http://www.lpga.or.jp/news/5066cd53-17f3-4a79-a8 … 2014年度LPGAツアー競技の出場有資格のシード選手（前年度LPGA賞金ランキング50名までの者）である一ノ瀬優希選手は、5月に開催された『ヨネックスレディス』の練習日に左の鎖骨付近に痛みを覚え、その後の診察で「左胸郭出口症候群」と診断されたため、「トーナメント特別保障制度」の適用を申請していましたが、このたびその適用が承認されましたので、お知らせいたします。 【「トーナメント特別保障制度」適用による保障内容】 当該選手は、2014年度『ヨネックスレディスゴルフトーナメント』（6月6日～8日）から翌年同一開催週までに復帰した場合に限り、原則として適用期間内に欠場した試合数と同数の試合を復帰後連続して出場することができる。 復帰した日が2014年度内である場合は、2015年度の1試合目の試合から連続して2014年度に欠場した試合数と同数の試合に出場することができる。 また、欠場年（欠場した年度中に復帰した場合も含む）において獲得した賞金が、当該年度LPGA賞金ランキング50名以内の対象者に相当する額である場合は、出場義務試合数に達していると否とにかかわらず、翌年度において、シード権の出場資格を行使できるものとする。 参考URL：http://www.lpga.or.jp/news/5066cd53-17f3-4a79-a8 …
価格コムは何度か利用していますが信頼できると思いますよ。 株価も上がっていますからね。 心配なら購入店の評価を見るくらいでしょう。 悪質な業者は価格コムが選別してると思います。
シャツはアディダスなので、パンツもたぶんアディダス。 どうもアディダス‐テーラーメードと契約されているようです。 商品名まではちょっとわかりません。
NO1です。 ＞＞ヘッドの入りをターフあとで確認できるからでしょうか？。 Yes！ 落し所の正確性の確認ができますし、強い引き止めを繰り返しても砂の抵抗で手首を痛めにくい利点もあります。また、引き止めの感覚を掴んだら「グリップでヘッドを引っ張る」をバンカーでするのも良いでしょう。砂にドスンで終わりの引き止めはバンカー内でライの悪い時に実戦で使えますし、「グリップでヘッドを引っ張る」が加わると（ノーマルな）バンカーショットとは砂に叩き込んで終わりではなく、バンスで砂を叩き且つ少しバンスをバンカー内で引きずる感覚のある事が解ります。 「グリップでヘッドを引っ張る」というのはあくまでも体の正面にあるから引っ張れるのであって、手や腕だけでこれをやってはいけません。 以上の練習をする事により、「シャフトの撓りを使って加速しながらボールを打つ」というショットの基本が身に付きます。この事が出来ればすぐに「5下」が見えて来るでしょう。補足の中で別の質問が出ていますが、これは別に新たな質問を立てた方が質問箱のマナーに沿っていますし、新たな回答者が出てきやすく、質問者さんのためにもなると思います。 ロースピンアプローチの補足ですが、インパクト後フェースに出来るだけ長く乗っている感覚が必要です。フェースを立てていく、あるいは閉じていく感覚を持つと乗りやすくなると思います。NO２さんの回答の中にある「バンスがあるウエッジの方がフェースが立ちやすく・・・」とはこの事を指すものと思います。決して開きっぱなしでカットに打ってはいけません。そして下半身も意識して止めてはいけません。自然に右腰が押し込まれる事も重要だと思います。
決して、つるやゴルフ ゴールデンプリックスＸ９が悪いクラブだとは思いませんが、あえて買うまでの魅力があるかといえば疑問が残ります。 もちろん、質問者さんの体格や体力もスイングもわかりませんし、どのようなミスショットが多いかもわからないので、どのようなクラブが合うのかは皆目見当がつきません。 あくまでも個人的な趣向ですが、ゴールデンプリックスＸ９を買うのであれば、並行輸入のキャロウェイＸ２ＨＯＴの方がお得感が高く感じます。
　３００ｃｃのドライバーは今はありません。 ４００ｃｃ以上です。 買い替えたほうがよいです。 同じメーカーの１Ｗ、３Ｗ。 ホンマのアイアンは知りませんが、２０年前のモデルならやはり 変えた方がよいのではないでしょうか。 店にアイアンを１本持参し、比較しながら、アドバイスをもらい ながら選んだらいかがでしょうか。 父上にも同伴いただいたらどうですか。 中古のセットが多数あります。 そしてパターも。今では名器が多数あります。 本格的に練習するとのこと、可能ならば１年、レッスンを受けたら どうでしょうか。 父上がやっているなら、アドバイスを貰うのもよいでしょう。 ４２歳とのこと。まだ若いし、飛ぶので、２～３年で上達しそう ですね。楽しんでください。
結論から申し上げますと重量フローを整えることは可能ですが、 自分の経験からイチかバチかという感じになると思います。（使えるクラブになるかどうかという意味で） ミニドライバーという商品名ですが、カテゴリーとしてはクラブ長からスプーンになりますので、 ドライバー300gに対して310～315g程度の総重量が適正かと思います。 ということでバランスを大きく崩さずに十数g落とす必要があります。 グリップがすでに純正で42g前後とそれなりに軽量であること、 ヘッド重量が重くグリップの軽量化ではバランスが出過ぎてしまうことを考えると、 グリップでの重量ダウンはいいとこ2～3gまででしょう。 仮にシャフトをBassaraP43あたりに替えたときの重量ダウンは約10gですから、 トータル十数gの減量は可能です。バランスもそこそこの範囲に収められるでしょう。 ですがシャフトがドライバーに比べてアンダースペックになりますので、 同じフレックスのものを先詰めするなどをした方がよいでしょう。 となると、いい感じに仕上がるか打ってみてのお楽しみ…という予想がされます。 打って微調整してを繰り返せば、仕上げられる気はしますが質問者様の工房環境次第かもしれません。 余っているシャフトがあれば自分ならやっちゃいますが、 新たにシャフトを購入してまでなら自分はやめときます。（コスパが悪すぎる） ご参考までに。
恐らく吹け上がりではなくプッシュスライスだと思います。 クラブがあの位置でフェースが真下を向いていますので、かなり特殊な打ち方です。 通常あの位置にクラブがあればプッシュアウトかかなりの低弾道で強烈なフックのどちらかしか考えられません。 これを見る限りシャフトでは解決出来ないと思います。
　（左右について）一番簡単なやり方は、ボールの位置を変えないことです（Ｉ、ＵＴ）。 前後については、クラブをセットし（置いてみて）、短いほど前傾を深くする、と よいと思います。 　　　　　　　　 ｙｏｕｔｕｂｅを利用するとよいと思います。
２回で錆びるってどのようなクラブでしょうか？ シャフトは鍍金されているので通常の使用であれば数年は錆の心配は無いでしょう。 ヘッドに関しては、ステンレス製であれば錆びないはずだし、軟鉄製でも鍍金が剥げなければ錆びないでしょう。 逆に使い込んでソールやフェースの鍍金が剥げてきて薄っすらと錆らしきものが浮いているくらいって、「こいつやるな！」って感じで渋いですよね。 錆びるといえば、ウェッジなどで鍍金処理無しのものでしょう。これは梅雨時に使えば一発で錆びてきます。 自分は無精者なので特にオイルを塗ったりという手入れはしませんが、使用後は綺麗に拭いておく（汚れや水分を落とす）くらいです。 それでも十分に数年は錆びません。 ウェッジのソールやフェースに浮いてきた錆は２，３発バンカーショットをすれば綺麗に磨かれてます。
残念ながら互換性はありません。 使い回さない方がよいではなく、使い回せません。 統一してくれると助かるんですけどね。。
クラブのフェースを持ち、フェースの面が上、天を向くようにする。 そしてボールをフェースの１０ｃｍ位上から、面に何度かコンコンと落とす。 最もはじきがよいところが芯です。 なお「芯で打つ」、「端で打つ」ことに関してはアドバイスは控えます。 また芯の外で捉えるドローボールの方が、スライスボールより飛ぶ、という ことに関してもアドバイスは控えます。何故飛ぶか？引張る方が飛ぶ、 とかのアドバイスも控えます。 そのよううな「インテンショナル」な打ち方が、ど素人の私には出来ないからです。 ボールが目標方向に飛んでいけば十分だからです。
私の場合のコツです。 ＞UT、FWでトップ、ダフリをしないコツ 構えてから、クラブをトップにもっていき、振り下ろして打つ。構えた時からインパクトのちょっと後まで、絶対に頭を動かさない、ということです。
このポロシャツを容認してくれるゴルフ場は少ないと思います。しかし、いつまでも頑なにドレスコードを守るゴルフ場は廃れていくでしょうし、ゴルフそのものがメジャースポーツにはなれないと思います。 憲法さえもその解釈を変える世の中、ドレスコードも時代と共に変わっていっても不思議ではないと思います。旧習に囚われることなく、ゴルフ場自身が確りとした判断尺度を持って、変える・決めるべきでしょう。 面白い記事がありましたので、以下に転記します。 「服装の乱れが広がっていることは多くのゴルフ場関係者が指摘するところだが、東名CCがここにきてドレスコードの明文化に踏み切ったのは、「人に不快感を与えない」という言わば基本的なところを守らないゴルファーが散見されることが要因のようだ。 ゴルフ場として、規定がなければ注意もできないし、曖昧だったこともあり改めて定めたという。ドレスコードの項目は全部で7つあり、同CCのフェローシップ委員会のメンバーでファッションビジネスに携わる平井義裕氏はこう強調する。 「心がけたのは、根拠がなく明確でないものは無視し、公平な目線で決定した」 項目を見ると、なるべく上着（背広、ブレザー、ジャケット）を着用し、ジーンズやトレーニング用ウェアなどのカジュアルなもの、サンダル、スリッパ、およびゴルフシューズでの来場をやめるよう明記している。 世上では、よく顰蹙を買っている携帯電話の使用も食堂では禁止している。さらに、半ズボンの着用はOKで、着用時のソックスの長短に制約はない、と記す。 平井氏は「半ズボンを許していて、ハイソックスでなければダメというのは意味がない。ハイソックスでなければいけないという明確な理由が見当たらない。見た目の問題は、不快感といっても多分に主観が入り難しい」と話す。 この短パンにはハイソックス、という何ら根拠のない規定がまかり通り、ゴルフ場に行くと禁止ウェアのポスターまで貼られている現実がある。日本ゴルフ協会（JGA）や関東ゴルフ連盟（KGA）では、両団体ともドレスコードはなく、各ゴルフ場任せで規定への関与はないという。 とはいえ、一方でこの“幻の規定”がまるで標準であるかのようにまかり通っているのも事実。これに対して東名CCが提起したドレスコードの明文化は、今という時代に即した柔軟なものでもある。」 ゴルフ場は、「ドレスコード」とどこまで本気で向き合い、変える・決めることができるのか、東名CCのようなゴルフ場が増えてくれることを期待したいと思います。
右利きの例でいえば、左手は方向を決める大事な役割があります。 そのために、グリップが緩まないように滑り止めの手袋を左手だけにはめる事が一般的です。 また、左手はグリップを握るための大事な基本が有り、ヘッドの向きが変わったりスイング後にクラブが手からすっぽ抜けて離れないように、強く握って居なくてもその目的を果たすための握り方が有ります。 これからゴルフを始められるのであれば、できる事ならしっかりした指導者に教えを乞うか信頼おける専門書で勉強する事をお勧めします。 なお、右手はクラブヘッドにパワーを与えるための役目が有り、これもいい加減な握り方はお勧めできません。 止まって居るボールを、クラブを振り回してより目的の方向に正確に、より希望する距離に飛ばすためにはグリップの握り方だけでなく、全身の動きもバラバラでは良い結果は生まれません。 是非、すべてを含めて良い指導者を探して教えていただく様にしてください。
そのままの内容をネットで入力すればでてきますよ。 ドライバーでもアイアンでも一緒の握りをします。 参考URL：http://rock-pine.jp/swing/grip.html
雑誌にも載るプロで「飛ばす」「低い身長」と言う事なら恐らく上平栄道では？ 確か彼の身長は１５８cmでシード選手では一番低いと思いましたけど・・・・ それと過去に何かのゴルフ雑誌で彼とツアー仲間が瓦割り（森守洋のレッスンですね）をしてた様な気がします。
ヘッドだけの状態で円錐の先端にフェースを乗せバランスが取れるところがスイートスポットになります。 他のものでも代用できなくもないですが、専用の計器もあります。 マニアックな工房さんだと置いている可能性があるかもしれませんね。 ギア効果はスイートスポット（重心点）よりトゥ側で打てばドローサイドの回転摩擦が生まれ、 スイートスポットより上で打てばバックスピンと真逆の摩擦が生まれるため、 スイートスポットよりちょっとトゥ寄りの上目で打つとロースピンのドローが打ちやすくなります。 いわゆる一番飛ぶ球ですね。これが真芯で打つよりも飛ぶと言われる所以です。 アイアンとドライバーのスイートスポットの差についてですが、 ドライバーが大型化したことにより、シャフトとスイートスポットとの距離（重心距離）が長くなりました。アイアンは昔と比べてもそれほど大型化していませんので、重心距離はドライバーほど長くなっていません。これにより重心距離の差が出るようになりました。 もちろんモデル差があり、大型ヘッドのアイアンは重心距離が長くなっており、小ぶりなドライバーや意図的に重心距離を短く設計しているドライバーなどはアイアンと大差がないものもあります。 ちなみにフェースにバルジとロール（フェース面の丸み）がないアイアンは、ほとんどギア効果は発生しませんので、一般的には芯を外して打つメリットがありません。
ウッドだろうがアイアンだろうが、ティーショットはティーペグを使っても使わなくても構わないし、使う場合でもよくあるグランドに刺す釘型である必要もありません。冬の寒冷地では凍結したグランドに刺すことが出来ないので、山形をした薄いプラスチック製の据置型のものもあります。私もよく使います。 芝を毟って盛り上げてからボールを置いて打ってもOK、あるいはティーグランドの芝を一つかみ手でグイッと捻ってその上にボールを置いてもOK。 アイアンで打つ人でも、パー3だとティを使わない人もいますよ。 イギリスの有名な女子選手にローラ・デイビースがいますが、彼女はティーショット前にクラブで地面をバシッと叩き、そこに数センチ盛り上がった芝と土交じりの丸い小山の上にボールを置いてティーショットを打ちます。グランドが痛むし、美観の点でもよくないので、ゴルフ場関係者は苦々しく見ているようです。しかし規則違反ではありません。 ここにその動画があります。 http://ameblo.jp/higashiginza509/entry-112660476 … 打ち終わった後に足で均していますね。 ゴルフ規則では、ティは「4インチ（10.16センチ）以下で、プレーの線を示したり、球の動きに影響を与えかねないようなデザインや作りであってはならない」と規定されています。かなり曖昧です。 http://www.golfdigest.co.jp/digest/column/back9/ … プレーの線を示すもの、ってのはたとえばティーに飛球の目印（正面方向）になるような紐のようなものはダメ、ということです。 ＞ドライバー台があるので ドライバー台？　そんなもの、聞いたことがありませんな。何のことですか？　練習場にあるゴム製のティのこと？　あれでもいいんですが、高さが調節できないので実戦には使えませんけどね。
では、説明いたしましょう。 フェアウェイウッドとは 形としてはドライバーと似ておりフェアウェイから長い距離（１８０～２３０ヤード程）を 打ちたい場合に使います。 ドライバーと形は似ていますが重心が低い位置にあります。 なぜかといえばドライバーは主にティーアップして打ちますので球が地面から２～４ｃｍほど 浮いたところにあるためフェース（ボールが当たる面）のほぼ真ん中に当てやすいです。 それに対してウェアウェイウッドは地面に置かれたもの打ちますので どうしてもフェースの下部に当たりやすくなります。 したがって重心が下部にありスイートスポット(芯、当たると一番飛ぶところ）で当てやすくなります。 ボールをセンターで打つにはほんのすこしヘッドの底がボールより下に入る必要があります。 つまりボールの下の芝をヘッドの底でなでていかねばなりません。 なので低重心となっています。 なお、「フェアウェイ」ウッドというくらいですから フェアウェイ(芝が短く刈られた花道）から打つのが理想とされ ラフ（芝が伸びてボールが半分以上隠れてしまうようなところ、フェアウェイ以外のところ） で使用するのは素人にはかなり難しいです。 ゴルフの格言に ラフと女にゃ金使え！ つまり、ラフではアイアンを使いなさいという教えがあるくらいです。 フェアウェイウッドにも種類があり、またそれぞれ愛称（呼称）で呼ばれます。 １番ウッド＝ドライバー、（フェアウェイウッドではありませんが一応書いておきます） ２番ウッド＝ブラッシー（現在ではほとんど使う人はいません。よほどドライバーが不得意な人は使うこともあります） ３番ウッド＝スプーン ４番ウッド＝バッフィ ５番ウッド＝クリーク ６番を使う人はほとんどいませんし、だいたい、そのクラブを私は見たことがありません。 ７番ウッドは使う人も多くフェアウェイからなら非常に打ちやすいため 長いアイアンの代わりにこれを使う人も多いです。 ８番もほとんどありません。やはり見たことがありません。 ９番ウッド、まれに使っている人もいます。やはり易しいクラブなのですが だったらアイアンでいいよ、という程度のものですからアイアンの代わりに入れる人は 少ないです。 このくらいのクラブになると直接グリーンを狙いますが ウッドはグリーン上で止まり難いため、同じ距離をアイアンで打つようです。 ゴルフクラブと腕前の関係として 一般的に素人には長いアイアン（３番４番５番アイアン）より ５番７番ウッドのほうが打ちやすく 距離も１８０～２００ヤード先を狙いますがアイアンでもウッドでも どちらもピンポイントに落とせるようなクラブではないので ならばしっかり距離を稼げるもの、ということになりウッドを使用する人が 多いようです。 ウッドのほうが簡単だからといって全部ウッドもでいいのですが ゴルフのボールはどこに行ってしまうかわかりません。 ラフに入った場合や傾斜地などでは打ちにくくなりますので バランスよくアイアンとウッドを使い分けます。 ユーティリティーはここ１０年くらいで登場してきたクラブなので 愛称などなく、使い方はフェアウェイウッドと同じような使い方をしますが ウッドほどヘッドの後ろ側が大きくないため アイアンに近づけたウッドといえます。 よって、アイアンの打ち方ができてなおかつ距離を稼ぎたいというときには 有効です。 またウッドに比べシャフトが短いためミスショットも少ないようです。 素人（腕前で１ラウンド９０回から１１０回程度打っちゃう人）の 打ちたい距離と使用クラブです。 ドライバー＝２００～２６０ スプーン＝１９０～２３０ バフィー＝１８０～２２０ クリーク＝１８０～２１０ ７番ウッド＝１７０～２００ ９番ウッド＝１５０～１８０（６番アイアンくらい） ３番アイアン（１９０～２００） ４番アイアン（１８０～１９５） ５番アイアン（１６５～１８５） ６番アイアン（１５０～１６５） ７番アイアン（１４０～１５５） ８番アイアン（１２５～１４０） ９番アイアン（１１０～１２５） ＰＷ　（～１００） ＡＷ　（～８０） ＳＷ　（～６０） となります。 では続きを ＰＷとはピッチングウェッジの略で通常ピッチングと呼ばれます。 「キャディーさん！ピッチングちょうだい！」などと言います。 いってみれば１０番アイアンです。（本当は１０番アイアンとピッチングは違うものなのですが まぁ、素人には同じといっていいでしょう） だいたい１００ヤードを狙うクラブで高くボールが上がり上級者になるとボールにバックスピン をかけグリーン上にぴたりと止めることができるクラブです。 ＡＷはアプローチウェッジの略です。 最近ではＡＷという刻印はなく、ロフト（フェースの角度、上を向いている角度）が刻印されて います。 だいたい５２度から６０度くらいまであり、 ゴルファーは好きな度数のものを使っています。 フィルミケルソンなど今回の全英オープンでは６４度、まるっきり上を向いているようなクラブを使います。 ＳＷはサンドウェッジ、おもにバンカー内で使います。 他のクラブと若干違うのはバンスといって後ろ側のおもりの部分がフェース面より下に出ていて 砂にもぐらないように「抜けがいい」設計となってます。 ジーン・サラゼンというプロゴルファーが飛行機の翼をヒントに 発案したクラブです。 現在ではＡＷとＳＷの間に線引きがないことが多く、ロフトが刻印されている場合が多いようです。 バンスやロフトの作りによってサンドで使ったりアプローチで使ったりしています。 もちろんＳＷもアプローチで使ってる人はたくさんいます。 私は、ロフト角５４度でバンス角（フェースから下に何度でているか）８度のものと ロフト５８度でバンス１４度のものと２本ウェッジといわれるものをもっており どちらもアプローチやバンカーで使います。 その時の芝の状態、距離、バンカー内であれば砂の重い軽い、あご（バンカーの土手）の高さ、 ボールとグリーンの端、グリーンの端からピンまでの３点間の距離とその割合、グリーンの傾斜、など条件により使い分けております。 そこにはＡＷとＳＷの区別はありません。 両方ともＡＷでありＳＷでもあります。 で、一般的に素人(上から目線で言っているわけではなくプロとは違う、ということで）は ドライバー スプーン バッフィー ７番ウッド、もしくはユーティリティー ５番～９番アイアン ＰＷ ５４もしくは５２　（ＡＷ） ５６もしくは５８　（ＳＷ） パター これで１３本。 ルールでゴルフクラブは１４本しかコースに持っていけないので あと一本何か入れられます。 普通はユーティリティをもう一本入れているようです。 非力な方なら５番アイアンを抜いて代わりに９番ウッドやユーティリティーの番手の高いもの（ロフトがあるもの）を入れる方もいます。 上記のほかジガーというクラブもあります。 このジガーというのはグリーン周りのアプローチのときに パターのように構えてパターのように打つクラブなのですが パターよりロフト（フェース面の角度）が上を向いているため 球がポーンと上に上がります。 実に便利なクラブなのですがなぜか一般的には使いません。 かっこ悪いのでしょうかね。時々年配の方が使っているのを見ます。 やはり皆さんアプローチはＡＷやＳＷでプロがやるように打ちたいらしいです。 以上クラブ解説でした。
　ゴルフは英国発祥の地。 ゆえにこれを尊重し、「全英オープン」と称さず、「オープン」と称するのです。「オープン」だけで通じるのです。 （１回目の方と基本は同じ回答です。）
女性とツーサム・・・・オトコからしたら中々うらやましいお話ですな～ 私に何か出来る事は？楽しくラウンドしてもらうためには？ プレー云々もさることながらむしろ「女性らしさ」もしくは「女性ならではの気配り・心配り」で考えてはいかがでしょう？ 今回はナイターゴルフ・・・そして季節は蒸し暑い夏の夜・・・・ まず第一にはナイターゴルフの必需品とも言える「虫よけスプレー」を準備しプレー前の彼氏に「コレ付けて下さいね」と・・・コレ（スプレー）はナイターなら絶対に必要ですから・・・ 仮に彼氏が準備していたとしても貴女からの「気配り」の方が嬉しいはずですから・・・ 次は保冷バックと保冷剤（どこでもありますよね？）そして小さいタオルを３～４枚ほど少し濡らして用意しておきます、所謂「冷たいおしぼり」ですね・・・ これをラウンド途中で「これ使って下さい」とそっと差し出す・・・蒸し暑い夏にはある意味「最強のアイテム」ですよ・・・・ まぁ間違っても「自分が使ったタオル」は使わない様に・・・変に勘違いされますから（笑い） それとプレー後ですが恐らくナイターなので風呂もシャワーも使えない事があります。 その際は「バン」や「エイトフォー」など消臭（芳香？）スプレーなども用意しておくのもいいかも知れませんね・・・汗をかいた状態で帰りの車中で二人きり・・・あまりいい環境ではありませんしね・・・ 物以外で・・・行動で好印象・・・ 気になる方、と言う事なので「女性らしさ」を強調されてみてはいかがでしょう？ 他にはご自身の言う言われる通り「おやつや飲み物」もいいと思いますよ・・・強いて言えば前述の保冷バックに「レモンの薄切り」なんぞも用意しておくのもいいかも知れませんね・・・ オトコの場合は中々そう言う「気配り」はできませんから・・・ 長々書きましたが少しでも参考になれば幸いです。 彼氏のハートを射止められます様に。
左足にツッパリ感があるということは、左足に体重が乗っていないから。右足に体重が残っていると前足にツッパリ感が出るので、前足の膝を柔らかく保ったまま、そこに体重を完全に乗せてしまえば、ツッパリ感は無くなる。そして、右手での押し込みは、下方向、地面に向けて押さなくてはいけない。飛方向に押すと、スライス回転して、弱いボールしか打てない。
プロやトップアマの方とラウンドする機会は多いですが、 常にベタピンなんてことはないですよ。彼らも人間です安心してください。 最近のトーナメント放映はハイライト風ですので、スーパーショットばかりが目に入りますが、 結構ミスもしてますし、乗らない、寄らないこともザラですよ。 ただ凄いと思うのはティショットがトラブルになったとき、セカンドでグリーンを外したときの パーセーブ率というかパーセーブ力が半端じゃないです。 ここはボギー打ちそうだな、というのをパーにしてくるのは驚愕ですね。 またこの距離ならピンデッドに狙えるという感覚があります。 プロだとそれが150yだったりトップクラスだと170yだったりという印象ですが、 スクラッチレベルのアマでは130yくらいじゃないでしょうか。 それ以上の距離でピンデッドに打つ場合はリスクを覚悟しているでしょう。 自分も一応片手ハンデですが、 絶対に寄らない状態では基本的に寄らないです。 ここはピンを5yオーバーしてもしょうがない 無理してショートするのだけは避けよう、といった感じで 最悪を避けてショット選択します。結果、たまたま寄ることはありますが、完全には狙っていないです。 ただ、寄せ切れなかったときも想定しているので、 次のパットは勝負できるラインにいくように配慮しますし、 そこからの勝負強さがあるかないかで競技でも差が出る気がします。 距離感に関しては距離勘とでも言いましょうか、 もちろんエッジまで、ピンまで、風やライなども確認しますが、 この番手でこのショットをチョイスすればショートしそうだな、とかが何となく分かります。 フェードやドローでの飛距離調整もしますし、出来ますが、両方を器用に使うアマはあまりいないです。 得意サイドの持ち球でコントロールしている人が大半ではないでしょうか。 出来るけどやらないという意味です。 そういった距離勘は遊びと練習量、プレー量で培われた気がします。 例えば水平無風の150yを打つとき、 フルショットなら私は9番Iですがバックスピンで戻ることも想定します。 そのため8番Iでスピン量を減らしたショットで150yも打っておきます。 7番Iのスライスで150y打つ練習もします。 5番アイアンで100yキャリー50yランのショットも遊んでおきます。 そんな遊びなのか練習なのか分からないようなことをいっぱいしてきました。 プロやトップアマとの違いは、元々のセンスもあるかもしれませんが、 やはりゴルフにつぎ込んだ時間の差を一番感じますね。 ホントに年に300ラウンドするようなおっちゃんには勝てません。
貴公の腕前で３番ウッド（３Ｗ）　や２番ユーティリティを使う意味がありません。スコアメイクの邪魔です。 クラブの流れを考えるのも無駄でしょう。 クラブの流れを考えるの意図した飛距離を誤差3％以内の精度で７割打てるようになってからです。 上記の意味が分かりますか？ 100ｙを10回打って、そのうち７回は97ｙ～103ｙに収まらないといけないという事です。
#1です [規則27-2]のみでは不完全でしたので、下記に追記させて戴きます。 【追記】 [規則27-2b　暫定球がインプレーの球となる場合]　では以下の事を明示されています プレーヤーは初めの球があると思われる場所に到達するまで暫定球でいく度でもプレーできる。 初めの球があると思われる場所、またはその場所よりもホールに近い地点からプレーヤーがその暫定球に対してストロークした場合、初めの球は紛失球となり、暫定球がストロークと距離の罰(規則27-1)のもとにインプレーの球となる。 つまり、最初のティーショット他で打ったボールをを自ら探すことをせず(もしろん探してもよい)、また同伴プレーヤーも見つけることができず.....というシチュエーションの場合、上記規則[27-2b]に拠りプレーを続行できる...という解釈です。 ※プレーヤーとして意図的に上記に類する行為を行うことは、フェア精神に反する(姑息)ことですので避けた　方が無難だと思います。 　しかしながら、プロの世界ではどうでしょうか? 　公式ルールがそうなっている以上、使える手は何でも行使?するのでしょうか....?
https://www.greenon.jp/content/view/690/43/ ↑こんなのは如何ですか？ 拙も使ってますが、中々優れものです。
１打罰と２打罰が規則上でどちらが多いかは考えたことが無いですが、ゴルフの規則の原則は２打罰です。 規則３－５（一般の罰） ストロークプレーでの規則違反の罰は2打。ただし、別の定めがある場合を除く。 です。 ただし、発生しやすいのは圧倒的に１打罰ではと思います。 救済も含めれば、ＯＢやロスとボールによる１打（＋距離）、ウォーターハザードやアンプレアブルからの１打罰での救済 純粋な罰則では、球を偶然動かしてしまった場合も１打罰です。 ２度打ち（３度うちも含む）も１打罰です。（あくまでもストロークの１打に罰の１打が付くので、２打に罰が１打付くわけではありません。） プレイしても発生しやすい２打罰は、 誤球と誤所からのプレイとライやスイング区域の改善でしょうか？
北海道でのトーナメントは観戦経験はありませんが、 関東近郊でのトーナメント観戦経験をもとにお話しさせていただきます。 トーナメントの見方としては定点観察か特定の選手に付いていくかの いずれかのパターンになると思います。 より多くの選手を間近で見たいのであれば、もちろん定点観察の方がオススメです。 ただ、トーナメントはかなりの長丁場です。 朝一から最終組まで見てると結構疲れちゃうと思いますので、 いろんなポイントに移動して見た方が楽しめると思いますよ。 オススメの観戦ポイントは以下のような感じでしょうか。 ・スタートホールティグラウンド（紹介アナウンス付で見られる） ・練習グリーン（結構近くでプロのパッティングが見られる） ・アテストルームからクラブハウスの途中（握手やサインゲットの可能性あり） ・ラウンド終了後のクラブハウスとドライビングレンジの途中（握手やサインゲットの可能性あり） ・最終日最終ホールのグリーン周り（一番の緊張感やドラマが見られる可能性高し） ・一番広いホールのティグラウンド（豪快なティショットが見られる） ・名物になるような難ホール（各プロの判断やドラマが見られる） 各観戦ポイントの混雑具合は予選ラウンドなのか決勝ラウンドなのか、最終日なのかでも変わります。 また松山や石川が予選を通っているか、優勝争いしているか、などでも大きく変わります。 場所取りの必要がありそうなのはスタートホールティグラウンドと 決勝ラウンドの最終ホールグリーン周りくらいでしょうか。 他の途中のホールなどは松山・石川が通らない限り空いています。 ちなみに裏ワザ的なより近くで選手を見る方法としては ・トーナメントにボランティア参加する ・スポンサーやJGA関係者を知り合いに持ちクラブハウスに入れてもらう なんてのもあります。 ご参考になれば幸いです。
アマチュアはほとんどといっていいほど右を向く傾向があります。 特にドライバーで上半身を少し右に倒す構え(普通はこう構える）の人には多いですね。 アイアンも救い上げようとする人はほぼ確実に右を向きます。 右肩を下げて構える（それでもいいのですが構え方を知らない）からです。 原因は二つあり、 まず一つ目は、 目標ポイント（たとえばピン）に対して肩のラインや腰のラインを平行に 構えようとするからです。 そのポイントはボールの飛球線も差しています。 ボールのあるところと自分の肩のラインが同じものを差していることになってしまいます。 つまりそのポイントで二つのラインが交わってしまいます。 したがって体が右を向く、ということがしばしば起こります。 しかし、１００ヤード以上、ドライバーのティーショットであれば２００ヤード以上 離れたところなのですからそう大きな誤差とはいえません。 しかし本来この角度はないほうがいいものです。 二つ目、 さらに、（ここからが本番）普通は右ひじを軽く曲げながら上半身を右に傾けます。 つまり左肩は右より上に位置することになります。 意識は上半身を右に回すことにあってしまい、また右ひじを軽く曲げますから 左肩が右に出て行ってしまいます。 では、やってみてください、 座ったままでもいいですよ 肩を水平にクラブを握ったとして構えるような格好してみてください。 はい、そして軽く右ひじを曲げ、上体を右に傾けてみてください。 ほら、左肩が前に出ちゃったでしょ。 これが犯人です。 その上体の向きを直す方法ですが 意識と物理的な体の向きの２点を直す必要が あります。。 では意識を直しましょう。 これはゴルフ場でなければ治りません。 練習場はできませんので。 まずティーアップします。 ボールと目標ポイントのラインをはさんで ３０～５０ｃｍの間隔でボールから飛球線方向へ３ｍ～５ｍくらいはなれて 同伴者二人に立ってもらいます。 つまり飛球線上にボールが通るスリットを残して壁を作ってもらう訳です。 ちょうど、サッカーのフリーキックの壁を作るように、そこに３０ｃｍのスリットを作って。 はい、これで普通に打つがごとく構えてみましょう。 あなたがどこを狙っていたか(向いていたか）よーーーくわかるはずです。 まるで今までの構えがトンチンカンだったか思い知らされます。 ボールをこのスリットに通そうと思ったらかなり左を向かなければ 通らないと思うでしょうし、 だいたい目標がスリットを通して見えませんので あれ？俺こんなほう向いてた？と思うでしょう。 これで意識がまるで違ってきます。 そして具体的に構えを治します。 右ひじを軽く曲げ上体を右に傾かせると 左肩が前に出てしまいます。（前にも書きました） 出たままの構えから左肩を引くのではなく 右肩を前に出します。 その際、左腰の腰骨(出っ張っているところ）を固定したまま右肩を前に出していきます。 飛球線と平行になるところを同伴者に教えてもらいましょう。 すると左腰上部から右肩甲骨にかけて軽い張りを感じます。 これが本当の構え。 当初の間、本人の感覚としては、腰のラインと肩のラインが並行ではなく すこーしねじれの位地にあるように感じます。 実はこれが腰のラインと肩のラインが平行なのです。 するとバックスイングもなめらかに上がり、筋肉がうまく使えるので 飛距離も出ますし、スイングプレーンもきれいなものになりフェードは出ても スライスなんて出なくなります。 是非試してみてください。 これって、プロは教えてくれません。 あっちい向いてるよ、こっち向いてるから直して、というだけです。 決して直す手順を教えません。 これで一発で治ります。
こんにちは 日本プロゴルフマッチプレー選手権は、2003年を最後に廃止され、現在では日本ツアーでマッチプレーは行われておりません。 日本ゴルフツアー選手権（ツアー選手権）は、2000年に創設された、メジャー大会です。 ですので、現在のメジャー４大大会は、６月の日本プロ、ツアー選手権、１０月の日本ＯＰ、１２月の日本シリーズ、になります。
ドライバーとアイアンセットの中間セッティングの話ですね。 それぞれにメリット、デメリットがありますので、それを考えセッティングしています。 ウッド、ユーティリティ、アイアンの違いは重心深度とクラブの長さでしょうか。 それがメリット、デメリットを生んでいます。 例えば弾道の高さであれば、モデルの違いで差はあれど、おおよそ以下の感じになると思います。 ウッド＞ユーティリティ＞アイアン 弾道が高くなるほどキャリーの計算はしやすく、ハザード越えの場面などでは有利に働きますが、 反面、弾道が高くなるほど風の影響を受けやすくなります。 次にミスヒットに対する強さ（スイートエリアの広さ）ですが、以下の通りになるでしょう。 ウッド＞ユーティリティ＞アイアン ウッドよりもアイアンの方が打点のブレによる飛距離の増減が大きいです。 そして長さの違いがあります。 長さはウッド＞ユーティリティ＞アイアンになりますが、 長いほどヘッドスピードが出るためヘヴィでないラフならば振り抜きの良さを感じるでしょう。 ただ、長いクラブほど傾斜の入ったライへの対応が難しくなる面もあります。 こう考えると確かにアイアンのアドバンテージは少ないように感じますね。 事実、ツアープロでもロングアイアンよりもユーティリティ、ウッドの使用率が高くなっているのも そういった理由だと思います。 最後にアイアンのメリットを挙げるとすれば、やはりスピンコントロールでしょう。 アイアンは重心が浅く、高いため、操作性が高いです。 意図的に曲げる、ハイスピンを掛けるといったことがしやすい性格を持っています。 ヘッドスピードが速く、打点の安定した方であれば、アイアンのデメリットを軽減できますので、 ロングアイアンという選択肢が出てくると思います。
BVゴルフからの返答が無いと言うのは残念な話ですね。日本国内の販売店も私は知らないのですが、 SaqraゴルフのHPへ行けば他の取扱店も紹介しています、そちらの方には問い合わせしましたか？ アメリカ中西部あたりのショップだと日本語を扱える人間は居ないかもしれませんがひょっとしたらL.A、Hawaiiあたりのショップなら日本語の通じる店員が居るかもしれませんよ、試しにメールしてみたらいかがでしょう？　ちなみに私はたまたま立ち寄った地元（Cal州のとある町）のゴルフショップでSaqraアイアンと出会ってまず見た目に惚れ、試し打ちして打感に惚れてそっこー購入。　かれこれ2年近くになりますが他のアイアンにはまったく興味を持てないほど気に入っております。　間違いなく買いの一本だと思います。 参考URL：http://www.saqragolf.us/
あはは！　レースクイーンみたいならもっと行きたくなりますよ。 ・・・は冗談として若い方は大抵は研修生や大学ゴルフ部のバイトです。だから体格もいいしちゃらちゃらしてないですね。 でもほとんどのゴルフ場は↓の方が仰るようにベテランのおばさまたちが多いです。 でもベテランの方の方がいいですよ。コース攻略のアドバイスもしてくれるしボールの行方を見るのもベテランは上手です。見失わないですね。 それにゴルフやるおじさんたちはスケベじじいも多いのでおばさまたちの方が軽くあしらってしまえて盛り上がれます。 一緒にいて安心できますよね。
ゴルフ関連の仕事をしている者です。 他のクラブでツアーラップ2Gをご使用になられているとのことですので、 質問者様のグリップに対するフィーリングで細めである必要はないのだろうと推察します。 ご存知かもしれませんが、純正グリップがM62であってもM60やM58のグリップは装着できます。 シャフトのバット径が細いのであれば、両面テープの下巻きを増やして調整してみてはいかがでしょう。 細めがお好みであれば、引き伸ばし気味に挿すことで若干の調整も可能です。 ただ、注意点としてグリップ内径よりもグリップ重量に着目してください。 純正グリップが軽量タイプ（40g前後）だった場合、ツアーラップ2G（ホワイトは56g、その他は49g）との 重量差が大きくなり総重量、スイングバランスが変わります。 その点を考慮した上でグリップをお選びください。 具体的なグリップのご提案は難しいため控えさせていただきます。 というのも、質問者様がツアーラップ2Gのどういった点を気に入られているかが 文面からでは判断し切れないためです。 （硬さなのか、粘着性なのか、ディンプル形状によるものなのか） 実際握ってみたら「ちょっとイメージが違う」ということは多々あるので、 フィーリングを大事にされたいのであれば、 お気に入りを使うか店頭で実際に握って確認することをオススメします。
具体的にはこんな感じですかね。 http://kozu-golf.com/price.html 「シャフト持込み」とかもあるので、まさに質問者様にぴったりです。 確かに知識と腕前は必要だとは思いますが・・・その一方で市販品（要は完成品で売ってるドライバー）だって、質問者様に合っているかどうかは打ってみるまではわからない訳で・・・・ バランス等もお店がちゃんと調整してくれますから任せても大丈夫ですよ。 まあお店で勧められて３～５万円の新品ドライバー買うのもいいですが、試しに１万円以下（送料や交通費もかかるでしょうから）で打ってみるものゴルフの楽しみでは、と私は思いますよ。 初めて打ってみるクラブ、わくわくするもんじゃないですか？？（笑）
Lexus ES300h 参考URL：http://www.guysgab.com/lexus-u-s-open-survey-giv …
”SkyDroid”ってゆーアプリを使ってます。　GPSとスコアー入記ができるアプリです。　コースはあらかじめ検索してダウンロード。アウトかインを選択してコーススタート。あとは表示の通りでちょー簡単です。　ただこれに限らず色々なアプリがあるのでフリーバージョンがあればまずそれを試してから有料バージョンをDLするなど自分の好きなアプリを探してみるのが一番だと思います。 ただフリーバージョンは怪しい奴もあるので何回か打ちっ放しに行ったつもりで有料をDLして気に入ったアプリを使うのをお勧めします。　楽しんでまいりましょー あのー、大変恐縮なのですが最近NCAAだったか（読み飛ばしたので正確には覚えていない）の公式試合でもGPS計測が 認められました。　色々なゴルフがあると思うので使うこと自体にはまったく賛成です。だっていつも行くゴルフ場であったって いちいちあそこの何番のあのバンカーが何ヤードかって覚えてたっていつもと距離は違うと思うんですよね。そりゃ正確にいつも同じ距離打てれば皆今頃PGAに居ますよ。それだったらその場行ってすぐに距離が解って何番で打つって即座に判断できたほうがペースも速くなって良いと思うんですけどね。　すくなくとも私が一緒に回る人たちは「後何ヤード」って聞いてくれます。 そんな私でも平均で80前半で打てるようになりました。
動画を拝見させていただきましたが、オーバースイングとは少し違うと思います。 バックスイングがアップライト過ぎるため、肩の回転不足にもなり、トップで手首が折れ過ぎ、そのためヘッドが落ちてしまい、ダウンスイング開始でヘッドを上げ戻すことができず、落ちたままのスイング軌道となり、結果として、８の字スイングとなっています。 アップライト過ぎるバックスイングの原因は、上げる方角の意識の間違い、そのために、肩を回し切る前に手が肩の高さを超えてしまっているからだと思います。女子プロの横峯さくらさんなどは、その体の柔軟性で肩も回し切る事ができ、ヘッドを引き上げる筋力そして過去の長年の訓練でそこから戻して強いフェードが打てるのですが、アマチュアでは弱いスライスか引っかけしか出ないと思います。 修正するには、 (1)スイングプレーンを意識する。 (2)バックスイングで右肘は体からなるべく離さない。 (3)バックスイングの間、右足が浮かないように注意。(土踏まず(右膝内側や右股関節など)を地面に押し付ける。) (4)腰が回らなくなってから、もうひと踏ん張りで肩を回す。 まずは、これだけやってみたらどうでしょうか。 ひとつ直しても、また違うところが出てきます。先は長いが、お互いに頑張りましょう。
まずは、スイングは回転運動だけど円軌道ではありません。 トップではコックも入って、右ひじも曲がり円で言えば半径が小さい状態から、インパクトに向けて両腕も伸ばしながらコックもリリースししながら半径を大きくしながら回転します。 結果で言えば、球のある場所ではまだ手首やひじが伸びきらず、球のある場所の先で手首やひじが伸びきるので、長いインパクトゾーンが作れるわけです。 自分のイメージで言えば、ヘッドの軌道は”Ｊ”の字を右に少し傾けたような感じで、直線から弧に変わるところに球があるといったところでしょうか？ さらに言えば、実際のスイングプレーンは地面の垂直ではなく、傾いているわけです。
ゴルフ事業に携わるものです。 他の回答者様がお答えになっている通り、ＧＰＳナビは水平直線距離表示になっており、 コースの距離表示は想定攻略ルートをを辿ったものになります。 ＧＰＳの誤差を除いて、よくコース表示とナビ表示の差が出る要因をご紹介します。 (1)測定点の違い ＧＰＳナビではグリーンセンター・フロントエッジなど座標がコースデータとして登録されています。 この測定の基準となる点がコース側が想定しているセンターやエッジと異なっていることがあります。 また起点もティグラウンドセンターからなのか、表示板のある端からなのか（フェアウェイの距離表示も同様）で数ヤードの差が生まれ、これはコースによって起点の取り方が異なります。 (2)測定方法の違い 繰り返しになりますがＧＰＳナビは水平距離表示です。 それに対してコース側がレーザー測定器を使った場合、高低差があると水平ではない直線距離（高低差をプラスしたという意味でなく）になり、レーザー側の数値の方が長くなります。 (3)コース側の誤表示 ミドル・ロングホールでよくあるのが、実測距離よりも長い距離をティグラウンドに表示するケース。 アマチュアはセカンドの残り距離とティグラウンドのコースヤーデージを差し引いて、ティショットの飛距離を推測することが多く見られるため（もちろん間違った考え方ですが）、よく飛んだと錯覚させる意図でティグラウンドに実際よりも長い距離を表示している場合があります。 コースに好印象を持ってもらうために意図的にやられることが本当にあります。 ショートホールでこれをやるとプレーに大きな悪影響があるためショートホールでは行われません。 (4)コース管理者の怠慢 ショートホールでピンまでの距離が表示されている場合、カップ位置に応じて表示板を動かすのが普通ですが、これを怠っていたり、雑なマニュアルで実施がされていれば当然誤差が出ます。 蛇足ですが本当に正確な距離を知りたい場合、レーザー測定器とサイモンメモ（ヤーデージブック）の併用が一番だと思います。
もちろんスイングが安定しないので当たらないのですが、スイングが安定しない原因は多々あります。 その一つが「合わないクラブ」です。 わかりやすくいえば、 あまりにも軽いクラブや重いクラブ、 あまりにもウェートバランスの小さいクラブや大きいクラブ あまりにも柔らかいシャフトや硬いシャフト いずれでも、スイングは変わって当然です。 特にコースであれば同じクラブで続けて打つことは稀で、ほとんど場合には一打ごとにクラブを握り替えます。 そうなると、やはり１３本（パターを除く）は何かしら同じような感覚で振れるようにセットされているほうがいいでしょう。
基本をいえば、「バンカーの砂をできるだけ荒らさないように」ということです。 当然、入ってきた経路で出るわけですから、あごの高い場所は避けることになります。 また、自分のプレイからすると、「もしもバンカーから一打で出なかったときに、自分の足跡に球が入ったら打ちにくい」から、打っていく方向からは入りたくないです。 ということで、一般的には３時から９時の間のあごが高くないできる限り球に近い場所から入ることが多いのではと思います。 とはいえ、実際にはケースバイケースとしか言えないですね。 たとえば、すごく横幅の広いバンカーで球は前端の中央辺りとすれば、少し離れた前端から入り後ろから球に回り込むようにすることもあるでしょう。 何はともあれ、今後のプレイの邪魔にもならず、砂をできるだけ荒らさないということでしょう。 （砂を荒らせば、それだけ砂を均すのも時間がかかります。）
実に明快な"詐欺サイト"です。 実在する企業の社名や所在地を騙っていますが、静岡の電話番号が02・であるはずがないです。 ・メールアドレス…フリーメール ・電話…現在使われておりません ・その他、利用規約や特定商取引法に関する表示等、表示義務が必要な事項が全くない
　レッスンを受けている人に、誤解している人が多いのですが、いいスイング＝いいスコアとは限らないのがゴルフです。 　ある程度スコアを出せる人になると、自分が今日はダメなショットしか打ててない日だなーと思っても、それに合わせたショットと戦略でいつものスコアを出せるようになるものです。 　つまりレッスンでショットが良くなることと、スコアを出すことは別物と考えたほうが良いですね 　ではいいショットは必要がないかというと、そんなことはなく、いいスコアを出すための必要な部品の一つであるということで、いいスコアを出すためには他にもたくさんの部品が必要なのです 　ゴルフというのはスポーツですが、ゲーム性の高いスポーツで、しっかり考える人間がいいスコアを出すわけです。たとえば今まで、自分がどのような場面で失敗してきたか覚えてますか？　どのようなライにも対応する得意なクラブを一本持ってますか？　練習が足りないのではなく、いいスコアを出すためには、自己分析が必要です 　１回のラウンドが終わって、ああスコアはいくつだった。ではなく、１番ホールから自分の打ったショットを一つずつ思いだして何番ホールのどのようなシーンでどのようなミスをした。ということを思いだすわけです。 　じゃあ次回のラウンドでは、このような打ち方で何番のクラブを使って、やってみよう。と自己分析をするわけです 　そしてそのショットが苦手だと思ったら、それに合わせた練習をすれば良いわけですね。 　具体的に例をあげると、私は左脚下がりの場面のショットが苦手です。そういう場合、無理にいいショットを打とうと思わず、番手を上げてハーフショットでグリーン方面に行けるように頑張ります 　つまり練習場でハーフショットの練習をするわけですね 　スライスばかり出る。じゃあわざとフックを打つ練習をしてみる。身体の使い方が分かる。アプローチでざっくりした。わざとハーフトップでアプローチを打ってみる。先生に言われたことだけをするのではなく、自分で工夫しながら練習するのが大切ですね
まぁ失礼ながら女性で初めて１年足らず・・・そしてスコア１３０～１４０位ですと正直「どれでも同じ」ですがそれじゃ答えになってませんよね？ そんな訳で一つの目安と言うか「コンプレッション」すなわち「ボールの硬さ」で選ばれてはいかがでしょう？ ボール、と一口に言っても貴女の様に女性もいる訳ですからメーカーも当然「女性用」を用意しています。 そしてその殆どは「軟らかく」となっています。 ＊もしお時間があれば「ボール・コンプレッション」で検索してみると詳しく出ています。 まぁ代表的なメーカーで言えば ブリジストン スーパーニューング・スーパーソフトフィール ツアーステージＶ１０・ＣＬ ダンロップ スリクソン・スーパーソフトフィール 他に廉価版であれば キャスコ・キラレディ（今までお使いのキラスターは硬めだと思います） ゴルフ５のイグニオ（適応ＨＳの表示があり３５と言うレディース向けタイプもあります） こんなトコでしょうかね・・・確か殆どが「カラーボール」もあると思いますよ・・・ ただ「ロストボール」に限定するとあまり多くは出回ってないんですよ・・・女性って男性と違い「中古」を敬遠する傾向があるんでね・・・貴女も中古クラブって抵抗ありません？ それと「おススメ」とありますがコレばかりは「コレを！」とは言えないんです・・・ボールって言ってもどのボールが貴女に合うかは本人しかわからないモンでもあるんですよ・・・ もし可能なら「色んなボール」を打ちそしてその感触（打感等）でお決めになった方がいいと思います。 一応思い付く事を書きましたが何かの参考になれば幸いです。
右ヒジが逃げていると言うか振り遅れというやつですね。インパクトゾーンの右腕がとても窮屈。 ２点ほどアドバイスを。 物理的な身体の動きとして、テークバックから切り返し、ダウンスイングまでずっと右肩の前にグリップがくるようにしてみてください。 特に切り返しで腕やクラブよりも肩が先行してしまって腕・クラブが置いてけぼりになっているので、常に右肩の前にグリップがくるようなイメージで。 切り返すときは右肩でグリップを押してやるような感じです。おそらく今は肩でクラブを引っ張るような感じがしているはずです。だから振り遅れてインパクトが窮屈になる。 “引っ張る”じゃなくて“押す”感じです。 もう一点は、切り返す際に肩・腕・クラブを完全に同調させる練習を。 テークバックの勢いがクラブに残っているのに、身体がそれに反発して打ちに行くから身体とクラブの動きにギャップが生じて振り遅れるわけです。 これは重力を利用して切り返すイメージを持つと良いと思います。 また、トップで一度止めて、そこで腕と肩を固定させてから体重移動と腕の重さだけで振っていく練習もいいと思います。 私の場合はクラブを持たないで、シャドウスイングでこの練習をしました。 身体の動きを修正して癖づけするのには、クラブを持たない方が効果があるような気がします。 オーバースイングの矯正もシャドウのほうが楽だと思いますよ。
あくまでも私的な経験を基にしてですが・・ （１）確かに靴下を履いているのがわかる長さのソックスで特にクレームをつけられたことはありません。 （２）コースにもよるのかもしれませんが、男性の場合は本当に丸首のＴシャツを良しとしているコースは少ないように思います。が、スタンドカラーのシャツでゴルフウェアとして売られているものは特にクレームをつけられないようです。 が、個人的には共にもしもコースやメンバーさんに何かを言われたときには着替えられるように長いソックスや普通の襟付きのシャツを持って行ってます。（シャツに関しては初めてのコースでは着ていきません。）
ゴルフ用品は趣味趣向が分かれるので、貰っても嬉しいけど嬉しくないという可能性があります。 お父様がどのくらいの腕前でどのくらい練習熱心かがわからないので何とも言えませんが、 練習用品は結構難しいと思います。通常、こういう練習をしたいからコレが欲しいという順序なので。 候補の品はすべて「う～ん」な可能性が高い気がします。 継続的に使えてあっても困らない練習器具なら素振りバットとかでしょうか。 室内向きではありませんが、コースでのウォーミングアップなどにも使えます。 ご利用の楽天で「AZASGOLF」で検索してみてください。 ゴルフに熱心であればあるほど道具にこだわりが出てしまい、貰っても使わないケースが多々あります。 他の回答者様もおっしゃられていますが、 やはり一番無難なのはお父様の好きそうなブランド・デザインのポロシャツでしょうか。
年代とかによって違ってくるかもしれませんが、 誘われたのが嫌な相手だったら「他のメンバーは？」と聞きます。 気のある人からのお誘いだったら、勿論OKすると思います。 2人でゴルフに行くのは、割と気を使いますからね。 行きは男が迎えに行く事になるだろうし、帰りも送らないといけないですからね。 さらに家までお迎えに行くことになるなら、住所や電話番号も交換が必要でしょう。 行きと帰りは、車の中で2人だけになりますしね。 中にはめちゃくちゃゴルフ好きの人で、単にゴルフに行きたいだけで 同伴者が見つからないからだれでもOKと思っている人も中にはいるかもしれません。 そうゆう人の場合は、二人で飲みに行ったりする事よりもっとずっと気楽に考えて いると思います。 これから、行くまでの間に色々プランを練るかと思いますが、 どちらの感覚でOKしたのか行くまでにだんだんわかってくると思いますよ！ 「終わってからどうする～？」なんて聞いてきたらあなたに気があるのかもしれませんね。 そしたら、デート感覚で考えているかも？！
こんにちは^^ Taylor Swift 「Starlight 」 　　　　　　　　↑ 上記の曲だと思います。
チャリティーなので、出て欲しいけど、たけしや、所ジョージは断ったんでしょね。ギャラがないか、格安のチャリティには、出ない大御所が多い。寄付の文化がないからでしょうね。そういう状況で出てくれた人たちを、好き嫌いは別として、通常の番組の指標で云々言ったところで無意味かと。出ない、大御所を批判すべきで、的ハズレです。
人に聞かれ場合にお勧めする場合と、自分のこの好みで入れる場合の2通りがあります。 　人に聞かれた場合は、「５W」です。やはり３Wと４Uでは空きすぎな感がありあます。1本足すだけというのではこれがベストバランスでしょう。今あるクラブを1本抜いて2本足す（結果本数としては1本の追加）では「５W、７W」です。５W、7Wでは、、違いがありますがUTの４と５ではそこまで違いが出にくいのが理由です（あなたがそこにこだわりなどがあれば構いませんが一般論です）。 　他には、ウェッジのところで、50、54、58にします。やはり46と52では少し感覚が空いているのでロフトピッチを揃えるためです。50では100ヤード近辺のショットをクオーター気味に打てるので52でフルショットするより制度があがる場合がありあます。まぁ私も、愛用メーカーに50が無くなってしまい、あなたと同じようなロフトピッチにしていますが。 　ドライバーがテーラーメイドなので、ミニドライバーを試すこともアドバイスすると思います。これはティーショットで３Wを多用する人だけですが、最近発売されました1W、3Wでティーショットを悩まれる状況が多い方にはいいかもしれません。ただ、私自身も経験がなく、メッリトは明白ではありませんが、面白味があるので書きました。まだ他のメーカーからは発売されておらず、テーラーメイドに馴染みがない人にはお勧めしません。 　クラブを見る限り、相当な腕前の方で、上の内容は考えた上での質問かもしれませんが、参考になればと思います。 　 　ちなみに、自分の好みでは「60度」です。上の2つのパターンは、長い距離か短い距離のどちらかを重視しているかによって選択が変わってきます。私自身は長い距離のクラブはあまり重視しておらず、100ヤード（より重視しているのは50ヤード）の短い距離を重視しています。60というと上級者向けであったりミスが多いなど思われる方が多いですがそんなことはありません。確かに高く上がりすぎて飛距離が足りなくなるケースはありますが、ラフからでも止まってくれるボールが打てますし、アゴが高いバンカーからも出しやすいです（56だとプレッシャーがかかりミスを誘発しますが60なら普通に打てます）。やはり最後のクラブが56なのと60なのではそれ以前のショット（グリーンにのせるようなセカンドショットなど、アゴの高いバンカーに入れるかもしれないと考えるショット・グリーン奥のラフからが難しいと予想するショットなど）でのプレッシャーが軽減され、結果そのショットの成功率も上がります。やはり、ランの少なさは魅力的で56でも結構転がると感じるほどです。 　また60を入れてもA、S、Lのロフトピッチは揃います（PとAのところは解消されませんが）。 ご参考までに
私の答えは、『正しいテイクバックをすれば左ひじの事など全く頭に浮かべなくても、トップでは真っ直ぐ伸びている』だと思います。 とは言っても、では正しいテークバックとはどのようなポスチャーとどのようなグリップでどのような仕草のテイクバックをすればよいかと言う論点が次々に出てまいります。 それら一つ一つが全て関連し合って一つのスイングスタイルが出来上がると思うからです。 ゴルフを始めてから20年以上経過し各種のレッスン書を読み直していますが、初めは1項目も理解できなかったものが、1つずつ長年かかって実行できるようになってきていますが、まだ理解不能の項目が多く残っています。 しかし目から鱗が落ちるようにまたは薄皮をはぐように、ある日突然1つの項目が理解でき実行出来るようになった時の喜びは筆舌に尽くし難いものが有ります。 但し、分かってしまえば結果は”何だこんなに簡単な事だったのか”と少々あっけない事が多いようです。 未だに多くの解説項目の意味が理解できない（実行できない）ままでいますが、いつかは分かるであろうと希望を持って日夜楽しんでいますが、でも齢70才でプレー回数も808回にもなってしまいました。（HC12） で、対症療法的に私なりに推測をしてみますと、 左肩を押し込まず手でクラブを上げていないか？・・・・・・・・右脇を体に軽くくっ付けてテイクバックしているか。ラブを自分の後ろへ(フラット気味に)引き込んでいないか？・・スイングプレーンは想像するよりアップライト。 クラブを高く上げようとしていないか？スエーはしていないか？・・・・・高く上げようと思わなくてもいい。 スエーはしていないか？・・・・・テイクバックで左膝が右に動くような腰の動きはしていないか。(前向きの事) 等々、雑学から来る想像が持ち上がってきます。 ご健闘を祈ります。 ＜追伸＞　私は今、切り返しの仕草は身体の何処をどのように処したら一番いいのかを文章で証言できないものかと研究しています。 それは、前出の各種解説書に出て来る切返しの下りが、ドラーバーで220Y以上のキャリーが出る事はあるものの、未だに体レベルで理解できず、ミスショットも多いからなのです。 曰く、右膝をクイッと中に入れるや、右腰が左に引っ張られるように等々有るので・・・・。 ある人は、正しいトップ(あくまでも流れの中の一部分でありある時点ではない)が完成すれば自然発生的に切り返されるという論を述べていましたが、果たして正解は何処に。
細かい説明を省けば、仮に同じヘッドスピードで打つとして １）同じ総重量ならば、ヘッドが重いほうが飛ぶ ２）同じヘッド重量ならば、総重量が重いほうが飛ぶ です。 ただし、ゴルフボールの重量は４５ｇくらいなので、クラブの中でもっとも軽いドライバーですらヘッドが２００ｇ前後、総重量が３００ｇ前後です。（シャフトが４０～７０ｇ、グリップが４０～５０ｇ） 相対的にかなり球の方が軽いので、多少ヘッドや総重量を重くしてもさして飛距離には違いが出ないでしょう。
いいえ！ 決してシャフトのせいではありません。 年齢５９歳　ＨＣ４のものです。 ゴルフを再開されたと拝読しましたがお若いときにやっていたときも含めて ゴルフの理論を読んだり聞いたこともあるかと思います。 その理論書やレッスン書ではスライスの原因を必ずといっていいほど アウトからヘッドが入るからスライスになると書いてあります。 また、それを直すにはインサイドから入れろ！としか書いていません。 どうやったらインサイドからヘドが入るのか体の動かし方を 書いてあったり教えてくれたりするレッスン書もなければプロもいません。 ですが、経験上こんなことはありませんでしたか？ 疲れて体が止まって引っ掛けちゃった（フックボールになっちゃった）。 ってことを自分でもやったり人とラウンドしてて 言い訳のように聞いたことがあるでしょう？ これがヒントです。 つまり、体を止めててだけで打つと低いフックボールになります。 練習場で試してみてください。 胸も腰も正面を向けたまま腕だけで上げて腕だけで打ってみてください。 必ず低くフックボールで左に飛んでいきます。 ところが、体を使ってよーし！飛ばすぞ、とばかりグルン！と体を回すと 高くて右に飛び出しそこからスライス。 こんな経験があるはずです。 自分でなくても同伴者がドスライスを打つとき決まって体を思い切り回して いませんか？つまりからだの方が早く回っちゃっています。 この二つの事象から言えることは 体を使わなければフック、使いすぎるとスライス。ということになります。 ということはこの二つをバランスよく使えばまっすぐなボールになるということになります。 ところで、飛ばしや、ドライバーショットに正確性のある人、つまり上級者の９５パーセントは 初心者の頃フックボール打ちであったという事実です。 スライサーが飛んでまっすぐ行くようになるということはまずないのです。 もちろん「そこ」に気がつけば飛んでまっすぐ行くようになるのですが スライサーがプロに習ったり、レッスン書で勉強したりして飛ばそうとすると もっとスライスするのです。 なぜか？　体を使えと教えられるからです。 体をまず使っちゃうからインパクトエリアで強烈に手をこねてみたり 肘を抜いてみたりするようになってしまうのです。 フックボールをまず打っておいて、それから体を徐々に使っていって 初めてバランスが取れて飛んで曲がらない球が打てるようになります。 断言します。気がつかないスライサーが飛ぶようになることはありえない！と。 ここで回答を読まれたのですから是非試してみて下さい。 練習場でまず手打ち、正面向いたまま腕だけで打ってください。 低く左に出てフックします。 なぜかといえば、腕だけで打つとシャフトが遅れず必ず体の正面に戻ります。 それにプラスして、ゴルフクラブというのはシャフトの延長上にスイートスポットが ありません。Ｌ字型をしております。 シャフトを軸にヘッドが回転する力をトルクということにすると このトルクが球を捕まえて左に行かせます。 これができるようになったら今度はこれに体をたしていきます。 今の手打ちをきっちり終わった後、右足かかとを上げフィニッシュの形にします。 この時間の差をだんだんなくしていきます。 前者を１、後者を２だとすれば 「１。２。」　とまずやって、だんだん間隔をなくすように「１、２。」になり 「１　２」なり「１２」とやるようにします。 すると左に低く飛んでいたものがだんだん目指すところに飛ぶようになり 弾道も高くなっていきます。 ちょうど良いところであとはそのタイミングで練習すれば一発でスライスは直るし 飛ぶようにもなります。 ただちょっとコツがありまして、それを説明します。 トップから左に乗って下半身から回転させて肘をひきつけ手を使わず体を回す。 これってプロがよく言う台詞です。世の中で正しいといわれているスイングです。 しかし、この通りやるとスローモーションでやってもシャフトが遅れフェースが右向きます。 当然球は捕まらず弱弱しくスライス。 プロでも体を回してクラブを振ると必ずヘッドが遅れます。 つまり腕やシャフトがしなります。 このしなりがスライスさせる原因です。 プロでも本当にこの通りやるとスライスします。 プロは子供のころから毎日やっていてなんとなく打てるようになっちゃったのを 自分なりにこうしているといっているだけです。 どうしてそうなるのか自分でもわかっていないのです。 アマチュアはプロのようにインパクトでハンドファーストにしようとすると 必ず先端（ヘッド）が遅れます。 プロはそこでシャフトをまっすぐ！という意識を持てば自然とまっすぐになるよう 訓練されており タイムラグを本能的に計算してそこにきっちり合わせる能力を 持っています。 なので本来その通り打つとスライスするのにきっちりタイムラグをあわせらられる能力が あるからまっすぐ行くのです。 アマチュアはプロよりさらにヘッドが遅れるということを意識しなくてはなりません。 なのでローテーションを速めに加えます。 年配の方ならなおさら早くから準備を始めます。 先ほどの腕、体！（１・２）の順で打つときに トップからいきなり腕を返す意識を持ちます。 つまりからだの右側でローテーションをする意識です。 すると、アーラ不思議！ かるーいドローでビシーッ！とびっくりするほど飛んできます。 もちろん目標方向へ。これがコツです。 よーいどん！でひっくりかえすのです。 変なカッコにになるだろうな、と思うでしょうが 実際ビデオにとって見るとどこのコマをとってもプロとそっくりの形になっているのです。 これ実に簡単です。やることは二つだけ。 腕で振って右足を上げるだけ。 トップがどこで、ダウンスイングには左に乗って腰から切って肘をひきつけ コックを解かぬようにインパクトでは肩を開かぬよう 打った後にトップスピードになるよう前で振れ！ なんてまったく考えません。 これ一つで、上記が全部一連の動作でできてしまうのです。 上記はプロの写真を一コマ一コマ見たときの映像を いってるだけで、 ではどうしたらそうなるのかやってる本人もわかっていないのです。 どうしたらそうなるのか！　手で振って右かかとを上げるということを タイミングよくやればそうなるのです。 これがわからないから、 腰がどうの、バックスイングがどうのと言いながら３０年もゴルフやってて ついに６０才を向かえ、もういいや、うまくならなくたって楽しめればそれでいい、 と言い訳を言いながらついにうまくならずにゴルフ人生が終わってしまいます。 こんな人がゴルファーの８割です。 私もゴルフを始めたのが２８歳頃で実は３０代後半までひどいスライサーで アベレージも１００ちょうどくらいでした。 月に２回～３回行っててですよ！ ところがこの「遅れ」に気がついてからみるみるうちに上達し 半年もしないうちに８０台中盤で回れるようになり １年後には８０回でこぼこで回りました。 そこからは年期と経験がものをいうゴルフですから 年月が経過した分上達しています。 今でも若い頃と飛距離はほとんど変わりません。 （クラブがよくなった分飛びますから、差し引けばさすがに若い頃より劣っているとは思います） 平均で２４０は間違いなく飛んでます。ちょっとたたけば２５０、 ここ一番なら２６０ということもあります。 ハンディが縮まらない人ほどプロの写真やレッスン書、あるいは教室などにたよってます。 プロの写真など真似しようとしたら絶対にうまくなりません。 結果としてプロの写真のようになるんです。 いずれにせよ、ゴルフの理屈をよく理解して 手で振ると引っかかる、体を回してで打つとスライスになる 両方あわせればまっすぐ行く！ ということをくれぐれも忘れずやってみてください。
人工芝の種類（材質？）によっては、たっぷりと溶けた（伸びた）人工芝がソールにこびりつきますね。 コースで芝の上から打つことを考えれば、至極当然です。 調子がいいとき（上手い人はいつも？）は浅く長くターフが取れます。ただし取るターフは球を打った後なので、球のあった場所よりも左（右打ちの場合）に取れます。 したがって、人工芝がソールに付くことは悪くないですが、ソールに人工芝が付いているからいいすいんぐであるかどうかはわかりません。
ヘッドとシャフト、持ち球がわからないので何とも言えないですが、ざっくり所感を。 100をようやく切ってきた段階で13度のスプーンは難易度が高すぎる気がします。ドライバーが不安定でティショット専用だとしても、そのレベルなら15～16度にしておくべきです。それだけで曲がりが軽減されます。 ロングアイアンに苦手意識があり、コースでの使用頻度も低いのであれば即ユーティリティにチェンジでいいかと思います。 ウェッジの構成は意図次第かと思います。おそらくは一つの番手で打ち分けられる距離もまだ限られていると思いますので、フルショットで距離の階段を作るという意図であれば50-54-58というのはGOODだと思います。チッパーはいわば自転車の補助輪みたいなもので、すぐ使わなくなるケースの方が多いです。 ショートアイアンをパターのストロークの延長で打ち、ランニングで寄せるのを練習してはどうでしょう？たぶんチャックリ癖とも早い段階でおさらばできますよ。 クラブセッティングを考えるときは (1)重量フロー（長いクラブから短いクラブになるにつれ徐々に重く） (2)ロフトピッチ（飛距離の階段） (3)持ち球とヘッド・シャフトのマッチング（現段階であればミスを軽減するチョイスを） といった順序で考えていくといいんじゃないでしょうか？
回答4です。 スイングが見ていないので原因までは分かりませんが、肩の動きを例にすると、 前傾状態から左肩を下げるように（当然右肩を上げるように）肩を回転すれば、顔は前を向き続けられますが、肩の高さを変えないように上体を回転させると顔は右を見きます。 ご参考になりますでしょうか。
芸能人の場合、来ている衣装が宣伝になっているからでしょうね。 かぶっている帽子も同じです。 特に表彰されTVに映れば宣伝効果はあるのでしょう。 だからと言ってゴルフ場でのマナーを無視して メーカーの宣伝を優先するというのは見ているものは気持ちの 良いものではありませんね。 キングコングの梶原は当然ながらちゃんとゴルフをする人間 ですのでその事は理解しているものと思いますが、脱げない 事情があるのでしょうね。 上嶋りゅうへいはわかりませんが…（クルリンパがしたいだけかも）
ゴルフショップ経営です。 フルミエルという機械を購入し測定しましたが、正しい表示がされません。 メーカー担当者が直接来て確認したのですが正直な話そのような方が多くいるとの事です。 担当者はこれからの改良の参考にさせて頂きますとの返答のみでした。 この装置はグリップの下部分のシャフトに装着し、その軌道からヘッドの軌道を予想する仕組みですが、その予想が全てのゴルファーに当てはまらないようです。 ３０人ほど測定しほぼ正しいと思われたのは１０人いませんでした。 特にヘッドスピードの速いゴルファー、上級者ほど正しく測定出来ませんでした。 スマートホンの方は確認していませんが、システムは同じなのであまり当てにはなりません。 参考まで！
ＮＯ６で回答したものです。 一番重要なのが以下です。 ボールを打つ一連の動作で決まっているのは、クラブが動く軌道のみです。（ダウンスイングの軌道のみ） その軌道上にクラブを動かす為に体が使われるのです。 　 こうアドレスをして、バックスイングで右肘をこう向けて、腕は伸ばして、肩を回して・・・などの様に部分部分を意識して出来たいわいるスイングが優先でスイングプレーンがその結果になったような打ち方ではだめです。 スイングプレーンが優先で体はその犠牲？になるのが正しいのです。 犠牲というと変に思うかもしれませんので言い方を変えると、正しいスイングプレーンをクラブが動くように体は自分の好きなように使うのです。 正しい軌道と言うのは背骨に対してクラブは常に直角に動かす意識です。 クラブは殆どのアマチュアが考えているより遥かにフラットな軌道を描いています。 添付した画像で確認して下さい。 アップライトのイメージが強い森田理香子のスイングですが、ダウンスイングの軌道はクラブを腕が重なっています。 如何に低い位置からクラブを振っているかが分かるはずです。 入射角が緩ければダフリのミスは格段に減ります。 要は、如何にミスの少ないスイングにするかが重要です。 スイングではクラブヘッドが常にどこにあるのかを意識してスイングすることが重要です。 体の部分部分を意識してはいけません。 分かりづらい説明ですがご参考になれば幸いです。
まずはミート率という言葉が、あくまでも（球の初速／ヘッドスピード）という計算値に過ぎないので、決して芯に当たっているかどうかを測定するものではないということが大きいでしょう。 （もちろん芯の近くに当たるほうがヘッドの反発力が大きいのでミート率は高くなる傾向はあります。） その上で、止まっているボールをヘッドで動かすのですが、そのヘッドの運動エネルギーが球の初速とスピン量になるわけです。 一般的には、スライス系の方がスピン量が増えるのでその分球の初速が落ちるのではと想像します。 また、ヘッドスピードの測定もあくまでもヘッド全体の速さを測定していると思うので、早めにフェースが返ってフック系になると実際のミートポイントのヘッドスピードは測定値よりも速くなるのではと想像します。
これは、ゴルフのルールやマナーの問題ではなく、仕事のやり方の問題と考えれば解決できます。 世の中にはルールを守らない人もおりますし、一般的に規則というものはあえてグレーゾーンを残すように設計されています。 話をゴルフに戻せば、ボールをマークする、バンカーを均すのはキャディーさんの仕事と考えている人がいれば、キャディーさんがボールをマークする、ラインを読むと怒りだす人等もいました。 要は、原理、原則を守り、ルール、マナーを理解し、お客さんに合わせて臨機応変に対応するのが、大人の仕事のやり方ではないでしょうか。
1.コースにはスタート時間の１時間前には到着するようにする(早く来ているほうが感じが良い) 　2.朝のスタート時には、「初心者で迷惑をおかけするかもしれませんがよろしくお願いします」と挨拶をする 　3.もし林に入れた場合は、クラブを２．３本持ってゆき、小走りで先にゆく 　4.他の人が林に入れた場合も、率先してボールを探す。もちろんその場合も、自分のボールが先に打てる状況なら、ボールを先に打ってから探しにゆく(進行上の関係) 　5.一番最初にホールアウトした人が旗を持つのが理想ですが、自分より年配の方、立場が上の方が旗を持っていたなら、「旗を持ちます」と率先して旗を受け取る 　6.自分のゴルフがうまくいかない時も、不機嫌にならずに気持ちよく廻る 　これだけのことができていたら、あの人は感じのいい人だね。と言われるはずです。
要は振りかぶってスイングした時に、構えたところに戻っていないのです。 自分では戻しているつもりでも、それがなかなかできないものなのです。 ＞遠心力でゴムが伸びるように、腕などが少し構えよりも伸びる ということでは有りません。 ＞体が前傾になる これはあり得ます。 その他にも、肘を伸ばしている、脇が空いている、体が傾いている（右肩が落ちている）、頭が動いている等々、原因はいろいろ考えられますし、人それぞれ違うので、何が原因かはスイングを見ないとわかりません。 なので、一度自分のスイングのフォームをビデオで撮影してチェックしてみたら良いでしょう。 （スマホ等動画の撮影もできますから、練習場などで、自分で撮影するこもできるでしょう。） それを見て、何が原因で、構えた場所に戻らないのかを確かめ、そこを直すようにするのです。 もし、自分でスイングを見ても原因が分からないようなら、練習場のレッスンプロに見てもらうのも良いでしょう。 正しいスイングをすれば、必ず最初に構えたところに戻るようになります。 従って、「ボールより少し手前＆上にクラブのフェースを合わせる」は、とりあえずの対処法として、今だけのこととし、徐々に「ボールにしっかりあわせて、ダフッたり、根元にあたらないようになる」ことを目指した方が良いでしょう。きちんと練習すれば、必ずできるようになります。
プロを目指すならジュニア育成をメインにやっている ところにいれてあげるのが早道でしょう。 http://ameblo.jp/yamamoto-blog/entry-11392343905 … お遊びでやるならお父ちゃんが手とり足とりで よいと思います。
みんながデブにならない理由としては、前の人が書いているようにデブゆえの身体の故障が怖い。食べても太らない体質、女子ゆえの自分の見た目が許せない。まあそんなとこではないですか
富邦金融控股股份有限公司 Fubon Financial Holding Co., Ltd. 日本で ～フィナンシャル・グループといわれるような大手の金融持株会社です。 参考URL：https://www.fubon.com/financial/home/index.htm
構えた時のフェース角度をスイング中変えないように打つことだと思います。 ドライバーもアイアンも「スイング」を考えた場合、まず地面にクラブを置いた状態でクラブを握り、アドレスに入ると思います。そして、一旦クラブを握ったら、その状態を保ったまま(クラブフェースの角度をアドレス時と同じ角度で)ボールにヒットさせていくと思います。 その際に、手元(特に手)のスイングはＶ字(型を描くように)で振ること(振る意識を持つこと)が大切です。手元をＶ字で振り、そこに肩の回転が加わるため、クラブの先端(ヘッド)は円弧を描きボールに当たります。そして、手元をＶ字で振るからボールまで最短距離でヒットできて、ヘッドスピードも上がるのです。また、スイング中フェース角度も変わりません。 このスイングの基本を意識しないまま、無理にクラブを立てて振れば、ロフトが立った状態でボールに当たり吹け上がってしまいますし、ボールも捕まりにくくなります。また、クラブを寝かしすぎれば、ロフトが寝た状態でボールに当たり山なりのボールになり飛距離が出ません。また、インパクト時の手首の操作(極端なスナップや捏ねる動き等)によっても、ロフト角がばらつきますから、これもスピン量に影響します。
いろいろ複雑に考えず、 ・順位は、そのまま。 ・賞金は、アマチュアを除いた順位で、配分。 となります。したがって、補足の質問の場合は 優勝：アマチュア ２位タイ：アマチュアと、プロ ４位　　：プロ なら、 ２位のプロが：優勝賞金 ４位のプロが：２位の賞金 になるだけです。
まず、アプローチと、ドライバーがまずまず、という発想を捨てることです。ショットの基本は同じなので、プロのような相当高度な場合、クラブごとの癖が云々となることは別として、初心者は、すべて同じ動きを目指します。 ・ゆるまず体でテークバック。 ・ダウンは一瞬左の拇指球に体重移動。 ・そのとき手は自然に降りて、左肩が開かず ・その後は、リリースして、右の腰を押し続けて ・あとはクラブが巻き付くようにフィニッシュ という、普遍的な動きです。これができれば、どのクラブも、同じように打てます。 ところが、勘違いすることが多いのは、ドライバーは、ティーアップしているので、手打ちのあおり打ちでも、それなりに打てた感じになります。手前をダフっても空間があるからです。 また、アプローチは、手先が器用な人は、ある程度までは、クラブをさばいて対応できます。これは、ごまかしショットで、正しいスピンで、ゆっくりした球がでて、距離感はつかめる球とは違うのですが、（押し球といいます）最初はそれなりに打てたと感じます。 それ以外、地面からは打つショットは、 ・ウエッジより長く ・地面との距離がシビア ・手前を厚くダフルことは出来ない 等のため、ゴルフスイングが出来ていない人が、まともなショットをする確率は極めて低くなります。練習場では、ダフってもマットが滑るため、打てたつもりになっている場合がほとんどです。 見ていないで断定はできませんが、おそらく、 「　どのクラブも、まだ、ちゃんとしたゴルフスイングができていない。ドライバーと、ウエッジが、うてたと勘違いしているだけ」 という、まあ、典型的な、ほとんどの入門者の症状だと思います。それで楽しむのもよし。うまくなりたいなら、レッスンに行って、根本的なショットの動きを学ぶことです。ある程度のレベルになると、　・・・が打てるが、・・・は打てない。ということはなくなります。 打てていると思っているものが、勘違い。これがゴルフの怖いところですね。
お行儀がよいわけはなく、 マナーとしてはよろしくありません。
ショットナビX http://shotnavi.jp/snp/x/ 私はこれを使っていました。 購入はできず、１年間の使用で3,990円と割高ですが、3日のみや7日のみなど短期間コースもあるので、私はゴルフに行く時だけ3日コースを使用します（210円）。 今はショットナビの機械を買ってしまったので使っていませんが。 ただし、スマホのGPSが貧弱だと位置がズレたり、距離表示が不正確になったりなど、スマホのスペックに依存しますのでご注意を。 最新モデルなら、ある程度使えると思いますよ。
賞金分配については、他の回答者様の通りですね。 2011年の三井住友ＶＩＳＡ太平洋マスターズでも、松山選手が優勝したのですが、当時アマチュアだったため、優勝賞金は2位の谷口徹が持って行きましたし、副賞のBMW（1,200万円相当）も谷口がもらいました。 アマチュアは優勝してもトロフィと名誉と将来を手に出来るだけです。 まぁそれでもアマチュアで一度でもプロツアーを勝てればプロになった時に確実にスポンサーが付きますので、「将来を得る」という意味では大きいと思います。 ちなみに昨日のKKT杯バンテリンレディスオープンでは、2位のイ・ボミが最終ホールでイーグルでないと優勝できなかったのを、狙わずに安全にバーディーを狙いました。 風が強かったのもありますし、戦略的に間違っているとは言いませんが、3位の李 知姫とは3打差あったのを考えると、2位でも優勝賞金額がもらえるために、リスクを負わなかったとも思えます。
スイングの基本を理解する時 スタンスを開いた所から始めると 上手く理解できません 両足を（気をつけ）の姿勢のようにくっつけて クラブを振ることから始めてください ６Iか７Iくらいが良いかと思います 最初はゆっくり小さなスイングで始めて 段々スイングの「弧」を大きくしてください これで体重移動の基本を体に 覚えさせる事が出来ます 上手く打てる様になれば少しずつ 足を開いていくようにしてください 参考まで
質問者が何に引っ掛かって再質問されているのかよく理解できません。 「ボールを交換します（との確認）と言うより、プレーに適さない球かどうかの確認」に過ぎないと主張されているようですが、表面上の言葉にとらわれて、この条項の主旨を見失っている議論です。 プレーヤーが「同伴競技者が不適球であると認めること」から最終的に得ようとしているのは「球を交換することに対する同意・承諾」に他なりません。一連の行動は球交換に対する同意を得ることが唯一の目的です。 「次からはこのボールを使いますとは言わなくても良いと思うのですが、如何でしょうか？」 ⇒　ルール的には、球を取り替えるときに「○○の××番を使います」などと通告する義務はありません。ただ、暫定球を打つときに「初めの球は○○の××番で暫定球は□□の△△番です」などと言っておくべきだとされているのと同様に、通告しておいたほうが誤球などのトラブルの防止になります。
まず、ウオーターハザード以外であればどこでもアンプレヤブルを宣言できます。 元の位置から打つのであれば、はじめのボールの所在を確認する必要はありません。 そしてボールを取り替えてよい。 尚、元のボールがあって、アンプレしてそのボールを打ち直す場合でもボールを拭いてもかまいません。
サンランド栃木がよろしいのではないでしょうか。 早朝、夜明けから営業しております。１００円のコイン式で、たしか１７発だったと思います。 場所は栃木カントリークラブの直前です。 市内からは１０分くらいと思います。 なを、アーバンゴルフは現在、廃業し跡地は建売住宅になっております。 花見が丘ゴルフは市内から２０分くらいかかりますし、早朝はやっていないと思います。 また、プレステージからは反対方向になってしまいます。 プレステージに１番近いのもサンランドです。
　前の人が言ってますが、よければショートコースに行ってみませんか？ショートコース廻り放題などというものも世の中にはあります。 　たぶん平日だと思いますが、平日に休みが取れれば行けばよいと思います。電話で問い合わせれば一人で廻れるコースもあります 　ゴルフの一番の楽しさは、ボールを打って自然の中で遊ぶことです。最初のうちはスコアなど気にしないでいいんですよ 　ボールが当たった気持ちいい。それでいいんです。私は２０年前に始めましたが、最初の頃はスコアなどつけたことなかったですよ 　最近にゴルフをはじめた人は、すぐに100を切ろうとかあまり余裕がないような気がします。最初はいいスコアなど出るはずがありません。それで当たり前。目の前のボールに対して、意識を集中して、このボールならどんな打ち方がいいのかと考えるのが大切です 　一つずつ経験を積み重ねることで、スコアはあとからついてきますよ 　
黄色い線で区切られているのは、「ウォーターハザード」で、ペナルティ無しで打つことができます。 以下ゴルフルールです。 黄杭で区切られているのが「ウォーターハザード」です。 ウォーターハザードに入ったら、(1)罰なしでそのままプレー(2)1打罰でふたつの選択肢のいずれかの方法で打ち直し、のどちらかを選択することができます。 (1)を選択する場合でも、打つ前に手やクラブなどで地面や水、ルースインペディメントに触れてしまうと2打罰となります。 また、(2)の選択肢は以下のふたつです。 (2)-1　前に打った地点まで戻って打ち直す (2)-2　ボールが池を最後に横切った地点とホールとを結んだ線上でそのウォーターハザードの後方にドロップ 赤杭で区切られているのは「ラテラル・ウォーターハザード」です。こちらは、後方にドロップできる場所がないウォーターハザードで、ウォーターハザードでのふたつの処置のほか、選択肢がさらにふたつ加わります。即ち、 (3)ボールがハザードの境界を最後に横切った地点 (4)ボールがハザードの境界を最後に横切った地点の対岸の、ホールから等距離の地点 のどちらか一方から、ホールに近づかない2クラブレングス以内でそのハザードの外側にドロップしてプレーを続けることができます。
パターの打ち方に正解なし！ フェースバランスのパターは真っ直ぐ引いて真っ直ぐ出す。L字のようなフェースが横向くパターはフェースローテーションを入れつつストロークする。・・・なんてセオリー的なものもありますが、大型マレットでタップ打ちする名手もいますし、結局は自分でラインと距離感が出せる自然なストロークにパターが合ってるかどうかだと思いますよ。パターに合わせるのはストロークに問題があってそれを矯正する意味合いのときかな。このパターだからこの打ち方…ってのはナンセンスだと個人的には思います。 参考までにマレットのようなフェースバランスのパターが直線に近いストロークだとすれば、L字のようなフェースが横を向くパターのストロークは円弧がやや強くなるのが自然だとは思います。ただストローク軌道よりもインパクト時のフェースの向きの方が100倍大事なので、スクエアなインパクトの再現性が高いストロークを模索するのがよろしいかと思います。
レッスンプロに教わるのが、一番の近道と聞きましたが、そんなに上手いんだったら、こんな素人に教えてないでツアーに出ればいいんじゃないかと思っていたので、教わるのは辞めました。 とんでもないへそ曲がりで屁理屈な言い方しか出来ないので申し訳ないと思いますが、最後まで呼んで下さい。 しかし、基本的な事は教えて頂いた方がいいですね（だれでもＯＫ）。 私は全て我流です。教えて頂いた事は一度もありません。 動画などで国内・海外のトッププレイヤーを鏡の前で真似をする事から始まりました。 初めは石川遼選手を良く見ていまして、海外のツアーを見るようになりタイガーウッズやアダム・スコット、ローリー・マキロイなどなど、いろんな真似をしました。 自分のショットを動画などで撮って貰い、見比べながら練習をしていました。 練習する場所は、固定していないので行く先々で良く聞かれます。 「どこの所属なの？！」とか「レッスンプロは誰？！」などと聞かれます。 我流ですと答えると皆さんビックリされています。 やはり形から入るというのも必要だと思います。ここで言う所の真似をする事から始めるといいかと思います。 ゴルフを初めてそろそろ2年が経ちますが、初めていったコースでも80台前半で回れるぐらいに成長しています。 結局、教わりたくないと思っていたのですが、真似をするという意味では教わっていますね。 何万回も鏡の前でチェックしたのを覚えています。 少しでも参考になればと思います。頑張って下さい。
大学のゴルフサークル出身のものです。 　結論から書くと、「DG-S200でも大丈夫でしょう」です。 　体というのは順応するものです。多少重くても順応していき、しっかりした球・スイングになっていきやすいです。一方軽すぎると、これにも順応し小手先でボールを打つようになり結果、上達しません。普通の状態からフルマラソンをするようになって、普段の徒歩の移動は全然平気ですし多少の走りにも対応できますが、マラソンをやめほとんど車移動の生活の人間は、軽い徒歩の移動でもばれるのと同じように、人間の体は良くも悪くも順応していきます。 　ただ、S-200ということなので、多少の注意は必要です。このシャフトは多くのクラブに装着されていて比較的やさしめのモデルからかなりハードなクラブにまで装着されているので、シャフトだけでそのクラブ自体の難しさが分からないのです。通常アイアンは、同じヘッドに複数のシャフトを用意しています。やさしめのクラブではその中でも「やさしめはカーボン、通常はNS、難しめでS-200」が多く、難しいクラブの中では「やさしめ・普通がs-200、難しめがx-100」等になっていることがあります。最近ではやさしめのクラブでs-200がない場合もありますが、シャフトだけでは何とも言えません。 　私自身、DGは（ヘッドは違いますが）sは200、300、400、X-100を使ってきました。たまにNSのクラブを使うと「頼りない感じがする。ただ最初は飛距離がいつもより出るが、（頼りないので）次第に手加減をし飛距離も落ちるのではないか」と感じます。両方を打ったことがある人には分かると思いますが、「NSはシャフトの金属部分が薄い気がする」という感覚があります（実際にはそんなことないと思いますが、感覚です）。これは、しなりが良くするためにそう感じるのだと思いますが、しなりが大きいために（薄い感覚と同時に）「ヘッドが走る」感覚もあります。ただ、ヘッドスピードに合わないと「走りすぎる」感覚になります。 　頼りない感じ・走りすぎる感じ（「クラブが仕事をしてくれる」とも言います）が少しでもあればDGをお勧めします。慣れればDGでもできますし、買う前からそれができるようであれば、力を抜く可能性が非常に高いです。いきなりs-200でも無謀ではありませんよ（私も初めて購入したクラブはs-200でした）。ただ、日ごろ練習しないでゴルフ場に行くようであればお助けのNSの方がスコアがいい場合も多いです（練習ができない日本のサラリーマンにはお勧めのシャフトです、特に筋トレ等をしていない人にです、筋トレ等をしていれば物足りないはずです）。
空振りするほどスイングが安定しないということは、胴体と腕がバラバラに動いていませんか？ 上半身の回転運動　と　腕を振る運動　がバラバラに動いているとスイングプレーンもバラバラ、タイミングもバラバラ、ヘッドスピードもバラバラ、最下点もバラバラになりやすいですね。 空振りすることがあるってことは、さらに顔がアッチを向いてる可能性もあるけど、一度にいくつも治そうとすると何も治せないことが多いので、腕と上半身の一体感を習得することをお勧めします。 私の場合はクラブを持たずにシャドースイングで、切り返しの直後に右ヒジが右わき腹にくっついて、その後はヒジがわき腹を擦るように振りぬいていく練習してました。 これに慣れてくるとコンパクトなスイングというのがどういうものなのか身体でわかるようになります。 ヒジが身体から離れないで一体化して動くようになると、重心移動や身体の回転運動によって生まれるパワーをクラブに伝えやすくなるので楽にそこそこ飛ぶというのも実感できるかもしれません。 もしもこれがきちんとできているとしたら、あとは腕とクラブがバラバラに動いている可能性くらいでしょうか。 トップの位置までクラブを上げたとき、振り上げたクラブの勢いを左手の親指で受け止める。これが基本ですよね？ これがしっかり左手の親指にシャフトが乗ってなくて、つまり振り上げたクラブの勢いを受け止めずに逃がしてしまってる。 こうなると、切り返した瞬間に腕とクラブがバラバラに動きますからヘッドの起動が安定しないでしょう。
経験から話をしたいと思います。何か良いアドバイスになれば幸いと思います。 私は30代の男性ですが、HSは56がアベレージです。 その為、ボールに打ち負けるような事はありません。 週に2回程、一緒に練習している友人がいるのですが、HS38ぐらいです。 投稿者の方と同じで、距離は出ないしスライスはするしドライバーを振るのが怖くなり、最近ではティーグラウンドはクリークを打つ姿が増えたように思えます。ドライバーを振りたいのに怖くて振れないと本人も悩んでいたようです。 どうもアドレスやトップなどの形を意識しすぎて振り切るという事を忘れていたようです。 最後まで振り切れるようになりましたが、まだそのイップスみないな現象から抜けだしていないようでした。 先日、ボールとの距離を少し取って打ったほうが良いとアドバイスをしました 本人もビックリしていましたが、打音からして違いました。 飛距離もそうですが、本人はとても感動しておりました。 ゴルフは窮屈なアドレスからショットまで動きづらいのが正しいと思っていたせいか、思い通りのスイングができていないように見えました。ただ、ボールとの距離をボール一個分だけ離れただけなのですが、結果には満足だったそうです。 正しいのか、間違っているのかは、わかりませんが・・・・本人は相当嬉しそうでした。 基本は必要ですが、形にとらわれないような思い切ったスイング、大きいスイングを心がけて打てば、良い結果が出るかもしれません。最近身近で起きた現象がたまたま似ていたので、投稿させて頂きました。 ここではあえて、技術的な事や、ギアなどの話は避けて話を進めて参りましたが、レッスンプロに聞いたら「そんな事か」で終わる話かもしれませんね。 少しでも参考になれば良いと思います。ゴルフ頑張って下さい。
先ずは、質問に忠実にお答えするとすれば１～１１番まであります。 しかし、実際には１、２番などは、ショップでも回りでも見たことが ありません。 ・・・どころか、最近では３～４番を抜いて、ユーティリティーでプレー しておられる方を見かけます。（初心者にお勧め） また、大きい番手は、９番まではどこのメーカーもありますが、 １０、１１に関しては、ウェッジ系の呼び名を番手で呼ぶメーカーも ございます。　 一般的には、４～９番（６本）セットに加えて、５２度、５８度ウェッジ （２本）、パター（１本）が必需品。　後、マックス１４本中５本は ドライバーを始め、、、皆さん工夫をこらしておられます。
他の方がおっしゃられている通り、重量やスパイン位置など若干の製造誤差はあります。 工房の方はかなりオーバーな言い方をされてますね。 ドライバーヘッドであれアイアンヘッドであれ個体差があるのは当たり前で、それがあるからバランス調整やロフトマッチングに活かせます。もし全て同じ重量・同じロフトのヘッドしか置いてない工房があるとすれば、自分は利用しません。 スパインについてはたしかに存在し、既製品はスパイン位置の調整はされていませんし、シャフトプリントもスパインを元になされてはいません。ただ調整しても意味ないと思いますよ。自分もスパイン調整したことありますし、友人知人も試した方は多くいますが、劇的に変わった方は一人もいません。正直、クラブに疑いの余地をなくすためのおまじないだと思っています。 ちなみにスチールシャフトの方がカーボンシャフトよりもスパインやシャフト表面の凹凸は大きいです。これはNSに限らずDGや他のスチールシャフトも同様です。重量誤差も±1～2gあります。それを出来る限りなくすためには数多くのシャフトからピックアップして重量フローの揃ったセットを用意することになります。しっかりした工房さんであればそのくらいはやってくれます。大手メーカーであればミズノはそれをやっています。でもやはりおまじないレベルです。 もしあなたがコストを掛けてでも信頼を置けるクラブを手に入れたいのであれば、まずは既製品を工房に持ち込んでロフト・ライのチェックから始めてみることをオススメします。調整できるクラブは軟鉄製など限られてきますが、一番効果を感じやすいですよ。それ以外は、クラブの誤差＞腕による誤差になるまではスルーしていいんじゃないでしょうか。
メンズであれば５Ｗ＞７Ｗ＞９Ｗ≧５Ｉでほぼ固定ですが、レディース用はモデルを限定しないと正確に並べられません。レディース用はメンズと違って番手毎のロフト角がモデルによって結構差があるんです。7番ウッドを買ってみたけど持っていた5番ウッドとロフト角1度しか変わらない！なんてことも多々あります。 ゴルフショップで買うならお持ちの５Ｗと５Ｉを持って行ってこの間の距離が打ちたいと相談してください。ちゃんとロフト角を考慮してチョイスしてくれるはずです。そこそこ弾道の高さも出る方であればユーティリティも選択肢に入れていいかもしれませんよ。 重要なのでもう一回。 レディースは21度の７Ｗもあれば24度の７Ｗもあります。同じ７Ｗですが、明らかに番手が違います。 「何番ウッド」で探すと失敗するので、お手持ちのクラブと比較しながら選んでください。
ティーアップされたボールは打てるけど 直置きは打てない。 典型的というか、一般的な理由は ボール位置です。 ティーアップされたボールはほんの少しですがヘッドが下から入って上がり調子のときに ボールに当たりますが直置きは下からヘッドが入りようがありません。 つまり、ＦＷを打つ際にボールが左よりになっていませんか？ ドライバーと同じ位置ではありません。 左目の前あたりでちょうどいいくらいです。 もう少し右においてみてください。 極端言えば真ん中でもいいくらいです。 要は最下点、あるいは下降気味のときに当たればいいわけです。 プロなどはＦＷはダウンブローだという人さえいるくらいです。 もう一つ考えられるのは右肩が下がっていませんか？ 下からすくおうとすると（意識はしていないけれど無意識、潜在意識にあったりします）どうしても 右肩が下がります。 ダウンスイングで少なくとも体が正面向くまで（インパクトの直前まで） 右肩は左肩より高い位置にあります。 インパクト前に左より右のほうが下ということはありませんので 一度飛球線後方に鏡を置いてスローモーションでやってみてください。 トップでは確実に右のほうが上にありますよね。 これが軸を中心に回っていくわけですから インパクト前には絶対に右肩が下になることはありません。 右肩を高い位置においたまま打ってみてください。 ちなみに、この回答は某ツアープロの受け売りです。
ゴルフの理論はその人が考えたものですから、合う合わないが必ずあります。　人間というのは身体のつくりが一人一人違い、ある人には有益な理論が、ある人には役に立たない理論になることも十分あり得ます 　ゴルフのプロですら、新しい理論とスイングを取り入れて、スイング自体が壊れて、再起不能になる人も中にはいるんです 　理想的なトップの作り方 ・理想的なインパクトまでの動き方 ・理想的な力の入れ方 ・理想的なグリップの持ち方 ・アプローチの極意 ２００yard以内からは確実にオンできるように、 ５０yard以内からは確実にピンに寄せるように 　これらは、書籍ではなく、自分自身で見つけ出さないといけないのです。　自分に対するおすすめが、他人にとって有益なのか有害なのかは、分からないので、なかなか回答がつかないのですよね(笑) 　本屋にいけば、ゴルフ理論は山のようにありますから、一つずつ試してみてください。そして役にたった理論は取り入れて、有害な理論は忘れること。それを数年繰り返せば、自分にはこんな打ち方が理想だというのが分かるようになります 　私はゴルフレッスン雑誌はあまり読みませんよ。逆に調子を崩す原因になるからです 　３か月で本気で上手くなりたいのなら、集中的にレッスンを受ける。毎日練習場に行く。金銭的、時間的に難しいのなら、素振りを毎日１００回くらい。 　私が一番最初にゴルフを始めたころに、左手で５０回、右手で５０回、両手で５０回。３か月毎日素振りをしました。これはものすごい大変でしたが、おかげで他の人より飛ばすことができるようになりました。 　２．３年してアプローチが大事だと気づいたときに、１年間、週２回、２時間の打ち放題の練習場でアプローチだけを練習してました。　ショットの練習は最後の１５分程度 　それともう一つアドバイスするとしたら、理想的なスイングが理想的なゴルフをつくるわけではありません。ゴルフはどんな方法でもいいスコアであがった人間が勝ちです。　ゴルフがうまくなりたかったら、まずはいいスコアであがるためには、どんな廻り方をしたらいいのかを勉強するのが大切です 　いいスコアであがることができるようになった時に、いいスイングはあとからついてきます。それでは頑張ってください
ご自分が振り易いように振るのが一番だと思います。 アドレス～フォローまで一定のグリッププレッシャーを保って打てる人は恐らくいないはずです。打撃マシーンではないのですから。 アドレスから力めば、体が捻転しにくいですし、トップは浅くなります。また、ダウンスイングまで一定のグリップの強さで振ってきても、インパクトでは誰でも力みます。グリッププレッシャーは最大になって当然です。それは感情が働くからです。人は誰しも、「遠くに飛ばしたい、力のある球を飛ばしたい、曲げたくない」という感情を持ってインパクトを迎えるものです。 でも、それが普通です。スイングのチェックポイントを多く持つ人ほど体が上手く動きません。自分の体が動きたいように動かせる。気持ち良く振らせることが大切だと思います。一定のグリッププレッシャーで振らなければならないという変な縛りは、自分のスイングを窮屈にさせるだけです。
シャフトの硬さのことです。　　 「ＲＲ」が最も軟らかく「ＳＲ、Ｓ、Ｘ・・・」になるに連れて 硬くなります。　　が、、、 参考にして新商品を選ぼうとしておられるのであれば このことだけは覚えておいてください。 シャフトメーカーやシリーズ違いの「同フレックス」では 比較は出来ません。 どういうことかと言うと、紳士服量販店で「Ａ５」サイズを 探していてもお店によっても、、、ブライドによっても、、、 そのサイズを探しているのですから着れない物はありま せんが、袖が長かったり、丈が短かったりしませんか？ シャフトも同じく、、、シリーズ違いということはコンセプトが 違ったり、もともとハードヒッター向けに開発した物か シニア向けに作った物かで、同じ「Ｓ」シャフトの重さや 硬さがゼンゼン違います。 ですから、自分がこれだ！　と絞った商品の「フレックス」で 比較し、ご自分に合った物をチョイスしてください。
ゴルフダイジェストのHPなどで検索すればコースは見つかります。 土日でも1万円程度でラウンドできるコースはあります。 宿泊はコースを決める時にロッジがあるか、民宿はあるかなどを コースに確認すれば間違いありません。 新名神信楽あたりを中心に探せばいいコースがあると思いますよ。
中古屋へ行けばいっぱい売ってます。新品は難しいかもしれませんね。
ヘッドスピード３７ｍ／ｓでショートアイアンが曲がってハンデ１８ということはアプローチとパットはお上手なのではと想像します。 ショートアイアンを長いアプローチのつもりで打つっていうのはいかがでしょうか？ だいたいショートアイアンを持つと上がって止まる球をイメージすると思いますが、フルショットの番手よりも１，２番手大きめのクラブで球も上げずにグリーンで球をピタッと止める意識もせずに、打ってみてはどうでしょう？ それでも球は上がってしまうし球も思いのほか飛んでしまうしそれなりにグリーンで球も止まるのではと思います。
すごいと言えばすごいですし、そうでもないと言えばそうでもありません… 全然練習もせずにたまにラウンドするだけなら110では廻れない方が多いと思います。 しかし、110位でラウンドされるとはた迷惑なのは事実です。 もうちょっと練習されるのが一番良いと思いますよ。
ゴルフ会員権の相場ですが、普通の会員権業者ホームページでは売り希望額と買い希望額の両方が出ています。 たまに、いきなり電話やハガキで「●●円で売ってください」ときますが、これは「買い取り価格」であり相場ではありません。 ノンアポで電話かけるような業者の殆どは業界で問題になっている悪徳業者です。 ※電話で口車に乗せられないようにご注意を。 所有している会員権の相場を調べたい場合は、ゴルフ会員権業者のホームページを見れば出てきます。 情報が多く集まる（問い合わせが多い）ゴルフ会員権業者の方が正確な相場（売り希望・買い希望）が出ています。 逆に広告手段が無い小さな業者だと、常識的に考えても毎日多くの情報が一般の方から集まる筈が無く、そういった業者さんのホームページだと売り希望、買い希望が出ていたとしても正確な相場が分かりません。 また、質問者さんが見たホームページがそうだったのでしょうか。 売り希望も買い希望も無く、中心相場しか出ていない業者さんにも注意です。 ※差益を抜くので中心相場しか出していないのです。 あと、正確な相場より良い金額を出すような「釣り広告」をインターネットで出す業者に注意してください。 ※場合により最初は実際の売買価格と数十万の差が出ますが、途中で「あの話は他の方で決まってしまった」などと言い訳して、最初と全然違う金額提示（殆どが実際の相場より悪条件）をしてきます。 とにかくゴルフ会員権は情報が多く集まり、取引実績も多い大手のゴルフ会員権業者の方が金額面での条件が良いし、話も早いです。 以上、無用なトラブルにご注意を。
あなたの質問は、「とにかく大学に合格したいので、どこか 予備校を教えてくれ」と言ってるのと同じです。 どの程度の大学を目指すのか、学部はなにかは最低必要。 かけられる時間と費用も必要です。 自分のスポーツ経験、年齢、体力、体格なども必要です。 で、プロを目指すのか、1年後に100切を目指すのか、 そのあたりを明確にして再登場してください。
　ゼクシオが年配者向けと考えられているのは「コンセプトが高齢者向けだから」であり、若い人が使うには注意が必要です。 　年齢が上がるにつれて通常、人の筋肉や柔軟性は損なわれていきます。そのため飛距離や正確性が悪くなるのは当然で、そこを補ってくれるのがゼクシオの特徴であり多くの年配者が使う理由です。また日本のゴルファーにはサラリーマンも多く、練習があまりできない状況でもゴルフ場でいいスコアができるよう簡単なクラブを求めていたのもゼクシオヒットの理由です。 　以上のことから、若年者がいきなりゼクシオを使うとそこそこのスコアが出る場合が多いのは事実です。しかしながら、長期スパンで考えると弊害も多く存在します。そこそこ難しいクラブを使っていると、上手く打てない理由を探したり体の使い方の工夫をしていきます。そうしてゴルフが上達していくのですが、ゼクシオではこうした機会が失われやすいです。そこそこ難しいクラブを使って得られるもの（いきなりゼクシオを使った人が得られないもの）というのが「正しい体の使い方」になります。先に書いたようにゼクシオは年配者向けに作られているので、体がしないといけない動きを、しなくてもボールがまっすぐ飛んでいくように作られています。 　練習する機会が少なかったり、付き合いのゴルフを目的としているのであればゼクシオはお勧めですが、将来ゴルフを競技としてやりたいのであればあまりお勧めできません。上達するとボールを「曲げる」ことを必要とします。上級者向けはこの「曲げる」為にわざと曲がりやすいクラブにしており、それが初心者には「曲がってしまう」になってしまいます。逆に簡単なクラブは「曲がらない（強制的にまっすぐ）」打球になり上級者には使いにくさを感じる人もいます。 　私自身、大学のゴルフサークルに所属していました。ゼクシオを使っていた人は最初はいいスコアでしたが、次第に難しいクラブを使っている人のスコアが上昇し抜かれ、それ以降は差が広がっていきました。 　私のサークルのOB（あなたのお父さんくらいの人もいます）には知る限りゼクシオユーザーはいませんでした。年齢を重ねてもしっかり練習・トレーニングをしていれば大丈夫です。 　ちなみに肝心の７と８ではどちらが初心者に易しいかはあなたの年齢では７をお勧めします。他の方も書かれていますが、ゼクシオは新しいものが出ると買い替える人が多いシリーズです。特にゼクシオのユーザーはアイアンでも「飛距離」にこだわりあがり、新しいシリーズは今までのモノより飛ぶことを宿命付けられています。買い替える人が多いということは、購入者の平均年齢は上がっていると考えられます。つまり、より高齢者向けになっておりもはや若い人には使いにくいものになっていくということです。 　ゴルフショップでは、シュミレーターで実際に打ったボールがどのような軌道を描くかを教えてくれます。そこで色々試すことをお勧めします。ゼクシオはシャフトが柔らかく使いにくいことも多いです。
こんにちは。 ＞＞より直線的にまっすぐ引いてそのまま振り子のように押し出すように打つ 教科書的には慣性モーメントが大きく、重心深度の深いモデルが合います。キャメロンで言えばフューチュラが典型的ですし、現行のセレクト GoLo（RedXの後継モデル）などもフューチュラほどではないですが慣性モーメント大、重心深度は比較的深いです。 つまり真っ直ぐ引いて真っ直ぐ出すストロークの出来る人には（好例が宮里藍）ストロークの安定感があり、一度使うと手放せなくなるようです。 普通のセレクト（アンサー型）は重心深度が浅い上に慣性モーメントも小さいため、フェースの向きが変わりやすいのは確かですので、難しいと感じる人もいます。 以上は一般的なお話ですが、ここまで読むと「難しいアンサー型がなくならないのはなぜ？」という疑問が生じたのではないでしょうか？ 実はフューチュラのようなパターは開いて～閉じて打つ人には全く使えません。また、真っ直ぐ～真っ直ぐの打ち方の人でも、ストローク中にぶれる事があり以下の二つの問題が生じます。 (1)（慣性モーメントの大きさが逆にあだとなり）一度向きが狂ったら修正しにくい。 (2)そもそもこの手のパターはフェースの狂いを感じにくい。 私は競技ゴルファーですが、宮里藍ほどの慣性モーメントが大きいパター（キャメロンで言うとフューチュラ）を使う片手シングルはまず見ません。上記の理由で難しいからです。また、小細工が出来たり、狂ったフェースを戻しやすいと言う理由でアンサー型を使う人は多いです。 慣性モーメントの大きなパターは腕を助けると言うシロモノではなく、元々ストロークの安定している人（宮里藍）が使うとより一層安定させるものだと思います。これからゴルフを始める人がいたら、私はマレットを勧めることはあっても、フューチュラは勧めません。 GoLoが無難なチョイスになりそうですが（質問者様には）、シャフトがノーマルかセンターかの違いでかなりイメージが変わります。申し訳ないですが、使ってみるしかありません。 ただ、片手シングルの評価は「センターシャフトにしたら下りの1ｍが怖くなくなった」というようなものを聞いたことはあります。
すでにドライバーのシャフトを交換して好印象なら 同じ工房で相談するのが一番でしょう。 ここで聞いても、質問者のスウィングが見えないから 答えは期待できないですよ。
日本の西武系列のハワイプリンス・ゴルフコースだけが日本式の４人乗りカートがあります。だからここでプレーするならカートは１台ですね。 他のコースはほぼ２人乗りカートですから↓の方々が仰るように２台になります。 飛び込みの１名（他人）が追加になるかどうかは、その日の混み具合次第ですね。
　　１.手袋　２.ボール　3.帽子　4.襟付き、もしくはタートルネックのシャツ　5.ゴルフパンツ　6.防寒着　7.ジャケット　8.ロングティーとショートティー　9.グリーンホーク　１０.マーカー　11.洋服を入れるボストンパック　12.ゴルフカッパ　１３.シューズケース 　１４.ゴルフシューズ 　まあこれだけあれば十分です。　 　ゴルフ用品店にいけば、全部揃いますが、真面目に買えばかなりの額になってしまうので、代用できるものは代用したらいいですよ。　 　防寒着はユニクロのウルトラライトダウン　パンツもユニクロ　タートルのシャツセーターなどは、その辺の量販店で　 ゴルフシューズなどは型落ちの安いのがゴルフショップにあるので、必ず試着してから買うこと。値段ではなく、自分にあうものがベスト 　あとは自分の予算にあわせながら、選んだらいいと思いますよ。　衣装は別にゴルフ用でなくても、それらしい恰好すれば違和感はありませんが(自分がゴルフ用が欲しいなら別ですが)カッパはゴルフ用がいいですよ。専用に作っているので動きやすいです 　 　 　
ゴルフを始めるにあたっては、レッスンプロから学ぶことをお勧めします。 巷には、いろんな情報が溢れています。本やDVD、インターネットいくらでも知識は増やせますが、同時に排除すべき情報もあります。始めたばかりでは、その判断ができません。 レッスンプロに基礎から学ぶ方が上達の近道です。グリップの仕方から、ボール位置、スイングの仕方・理論等直接指導を受けながら体で覚えていく方が上手になるのは早いです。始めたばかりの時に、女性の方が先に上手になっていくのは、余計な知識がない分吸収も早いからです。 ゴルフほど頭で得た知識を体で表現することの難しさを感じるスポーツはありません。上達に時間が掛ります。そういうスポーツ程、基礎が大切だと思います。基礎知識が誤っていると上達は望めません。プロライセンスを持った方だけの指導を仰ぎ、事前に余計な知識を増やさないことをお勧めします。スイングを診てもらえば、それに合うクラブもチョイスしてくれるはずです。
さる会員制のゴルフ場で非常勤の理事を務めています。ほとんどの来場者はキャディ付きのプレーをします。 さて、お礼欄にあった再質問ですが、 ＞１．今は、（理由はともかく）広く、グリーンの上ではボールを一つにするのが、慣習として、かなり広く行われている、のか、 ＞（少なくとも、セルフの関東では） ゴルファーのほとんどはいきなりセルフプレーで始めることはないでしょうから、キャディ付きでのマナーをそのままセルフでも踏襲するでしょうし、そうでなくても同伴者の多くはキャディ付のマナーを初心者にも教えるはずです。 となると、当然カップから一番遠いプレーヤー以外のすべてのプレーヤーはマークしてボールを拾い、（拭く拭かないは自由ですから）、パットの順番を待つのがマナーであり、セルフに拘わりなく関東ならずとも全国でこれが行われているはずです。 ＞２．あくまで、ボールがジャマになる、ぶつかる、視界に入るを含め、が問題で ＞例えば、他の方より、離れて、方向的に問題でなければ、拭こうが拭くまいが、それは勝手で、 ＞拭いてすぐに、グリーンの上に置いても、問題はないか、と言うことです。 問題はあります。ほとんどのプレーヤーは1.でお答えしたように最初にパットする人のボール以外のボールがグリーンにあるべきではない、と考え（そのようにしつけられ）ていますから、パットの順番を待つあなたのボールがグリーン上にあれば、例え背後にあったとしても、例外なく「ボールをピックアップしてくれよ」と言いますよ。 神経戦でもあるパットを目の前にして、他人に余計な心配をさせてはいけません。
こんにちは 経験、スコアも初心者レベルです 同じ経験があり、ちょっとでもお役に立てればと思い 投稿させていただきました 私も練習では、真っ直ぐ 良い球が出ていて コースへ行くと　トウ側にあたって・・・というのが続いていました ある日練習場で　コースを想定して いきなり、ドライバーを持って 球を打つと トウ側に当たりました やはり、これが実力なのだと実感しました 練習ではいつも、ウェッジ 　アイアン　　ウッド ドライバーの順番で　 体も回り　力も抜けるようになってから ドライバー打ってましたので、上手く打てていた、そう思っていた だけでした それからの練習は、まず軽い準備体操をし　直ぐドライバーを持って　素振り 第１球目はコースで使うボールで アドレス　グリップ 上半身力を抜いて 肩を回して・・・一つづつ 確認し 上手く打てたら 普通の練習をし　最後に ドライバーで１球 それからコースでもミスが少なくなってきました 私がコースへ出て心がけていることは 素振りをしてボールが、空の彼方に飛んでいく弾道をイメージし アドレスしたら力を抜いてゆったりと大きなスイング フォローを意識して振り切る そのことだけを考えています 　
　自力出場が出来ない場合は推薦枠で出場はありえます。 　 　マスターズと言えどもゴルフは（アジア、米国、欧州）興業です。 　なので石川選手の周りのスタッフ（スポンサー、マネージメント会社）がマスターズ前週までに 　ランキング５０位内に入っていない場合は日本の某大手広告代理店が動きますしもう動いてます。 　勿論興業とはいえ石川選手でも資格が無いと出れない試合はあります、ＰＧＡ開幕戦は前年度の 　優勝者のみ出場可能等　他もあり。 　日本国内でも石川選手の待遇は特別です、ここでは書けませんがあくまでゴルフは興業です。 　
ゴルフのルールについてもっと知りたいのなら「ゴルフ規則」というアプリを使ってみてはどうでしょうか？
ブッシュ（bush）ハザード *ウォータハザード と同じく１打罰。国際的にはまず通じません。
1月6日のGet Sportsで松山英樹と石川遼の特集をしていましたね。 その番組では、腰痛だけではなく股関節痛も抱えており、それをなくすためには スイングを改造するしかいない、ということでシーズン途中でスイング改造を図っていた とのことです。実際、昨年の初っ端は3戦連続予選落ちだったのですが、 シーズン終盤にかけて復調の兆しを見せています。 まだ若いですし、終わったってことはないでしょう。
友人のゴルフ部の出身者によると、「大学によって全然違う」と言っていました。 　そこそこの大学のゴルフ部では大抵敷地内に打ちっぱなしの練習場があります。私の大学では体育の授業でゴルフがありましたが、ゴルフ部の練習所を使っていました（というより大学の設備をゴルフ部が使っているというのが正しいでしょうが…）。授業においては料金はかかりません。また民間の練習場を使う授業もあり、そちらはボー代がかかっていました。大学で設備があれば練習で料金はかかりません。むしろ、「最初の1年は走り込みばかりでボールなんて打てない」なんて愚痴を言っていました。 　ちなみに私の出身大学は、ゴルフ強豪校でなく、首都圏にある大学です。 　ただ、他の競技と同様に大会に出る遠征費や宿泊費は勿論かかりますし、ゴルフというのはその遠征費が高い傾向にあります。大学は都市部に多く、体育館等は比較的近くにありますが、ゴルフ場は遥か彼方です。その分は高くつきます。用具に関してはお下がりは勿論、バイトして何とかなるものですよ。
こんばんは。 ボールケースはやめたほうがいいでしょう。シングルはボールケースを好みません。 一番良いのはボールでしょう。 ボールは消耗品ですし、必ず使うものの上、ボールをもらって嫌がるゴルファーはいないと思います。 ただし、シングルの場合にはボールに対してこだわりを持っている人が多いので、自分の好みに合わない銘柄は逆に嫌がられるケースもありますから、あくまでもその方が使っている銘柄というのが絶対条件です。
大学ゴルフサークル出身のものです。在学中は毎年２桁の新人を見てきました、それを踏まえての意見を書かせていただきます。 　まず、新品・中古に関しては中古で十分です。ゴルフクラブの劣化具合は車等と比べると非常に小さいもので、見た目の傷以外に特に差はありません。また中古店に置いてあるクラブを見れば結構綺麗なものが多く、素人目には新品と中古の区別はつかないでしょう（中古店にも新品が置いてあるので見比べてみるといいですよ）。新品と中古で一番違うのは価格です。A社の新品クラブの金額が７万とすると、A社の一つ型落ちモデルと、B社の一つ型落ちモデルの合計が７万以下なんてこともよくあります。最近のクラブでは型が一つくらい違っても劇的な変化はありません。もし同じ金額を出すならより多くのバリエーション（選択肢）があったほうがいいでしょう（若しくは浮いたお金で、アイアンなどのクラブをいいものに変える等です） 　さらにあなたのようにスポーツ経験がある場合は注意が必要です。それは「シャフトが柔らかすぎる」可能性が高いことです。クラブについているシャフトと呼ばれる棒の部分はボールの曲がり具合や打ちやすさに凄く大きな影響を与える部分なのですが、値段が安いクラブは大抵、柔らかいシャフトが入っていてスポーツ歴がある人には柔らかすぎて向きません。いいシャフトがついているクラブはそうでないクラブより価格が高いのが普通なのでそこにお金をかけてもいいです。どのシャフトが合うか等は分からないと思いますが、ショップの人に聞けば教えてくれますし、あなたが打ったボールから最適なシャフトを教えてくれるお店も多いです（ゴルフ５のCMのアレです）。見た目では分からないのは洋服の試着と同じで試される（試打する）ことをお勧めします。 　（この段落は少し細かいので飛ばしてもらっても構いません）ゴルフクラブはヘッドも大事ですがシャフトの票が重要なのではと個人的には考えています。ツアープロはよくクラブメーカーと契約していますが、シャフト契約をする人ははあまりいません。これは「いいシャフトを契約に関係なく自由に使いたい」からで、それだけシャフトの重要度が高いといえます。シャフトには金属のスチールと、見た目はプラスチックのようなカーボンに分かれますが、このカーボンシャフトは安いものは機械で作りますが、いいものは手作りです。また以前は日本がシェア１位です（現在は不明）。日本のおばちゃんが巻いているシャフトが世界中で使われています。タイガーウッズはクラブは長くナイキと契約していますが、シャフトの契約はしていないようです。しかし、長年ドライバーには日本のシャフトを愛用しており、アイアンはアメリカのメーカーのスチールシャフトです。 　 　また、中古ショップで結構多いのが「○日以内なら返品可能」という制度があることです。当日なら１００％、３日以内なら９７％等、実際に練習場やゴルフ場で使ってみてよくなかったら返品できます。新品だとこうはいかないので、失敗のリスクが減らせます。 細かいクラブごとの特性等は他の方が書かれていたので割愛させていただきました。 ご参考までに。
私も調子が悪いときはそうなります。 自分のフォームをビデオに撮って客観的に見たら判明しました。 要はタマを打つ瞬間に頭が上がり、右手（右肩・右ヒザ）が前に出る→極端なアウトサイドイン→フェースの先に当たる、でした。 練習場ではちゃんとできるのですが、コースに出るとやはりタマの行方が気になって、一瞬早くアタマが上がって右サイド（実は私は左打ちなので正確には左サイドですが・・・）が前に出てしまいます。 するとクラブをインサイドに引っ張り込んでしまう動きが出て先っぽに当たります。 体重移動が早いと起こりやすいですね。 インパクトの瞬間までは絶対に左サイドを閉じて、右サイドを前に出さない練習をしましょう。（ボールの行方は見ない、を徹底する） アイアンはダウンブローを意識し過ぎると体が飛球線方向に動き、右肩が突っ込み、同じように先っぽに当たります。 でも練習場では出ない→コースに出ると気持ちが前に出てしまう、だといくら練習場で出来てもなかなか治らないもんなんです。要は「コースで練習しないといけない」んですね。これが日本では難しい・・・・ だからインパクトまで左サイドを閉じてこらえる練習をして、これをコースで実践する、につきますね。 ボールの位置（アドレスまで含めて）については、このスイングをしながら改めて結果がいい場所見つけて下さい。
私があなたの立場であれば、「いや、実はこのクラブの方が苦手でどこを直した方がいいか分からないのでアドバイスいただけないでしょうか？」とその人にいいます。 　他の回答者の方とのやり取りを見る限り、不要なアドバイスを適切に断る方法を望まれていますよね？そうした時に一番効果があるのは、「教える側が教えられないくらいのレベルに到達しているものを見せる」ことです。当たり前ですが、（練習場にいるおじさんはそこまで上手くないはずなので）自分に有利なものを相手に見せれば相手はたいていアドバイスできなくなります。というのも、おじさん（相手）がアドバイスをするという状況は「あなたが苦手なものを練習しているとき」に寄って来やすいです。当たり前ですが、そう状況から脱せば自然におじさんもいなくなります。 　 　私自身はショートアイアンでの曲がり幅を調整するのが人より秀でているので（秀でているのはそれだけですが）、「出球は今までと同じでいいので落下中にあと3ヤード右に曲がるフェードを打つにはどうしたらいいと思いますか？」と聞きます。他の練習をしていてそのことのアドバイスをしてきても「それより…」と自分が得意なものを出してしまうのです。 　また、「ボールの軌道を見た方が覚えるのが早いようなんで、さっそくその弾道を見せてください」と相手に打たせます。たしかにボールは１球損しますが、それで済むなら安いものです。また打たせるのは理由があります。それは言うよりやることは難しく、その瞬間に引っ込む人が多いこと、プレッシャーがかかり失敗しやすくそうなればアドバイスできる状態でないこと（追い返せます）、またそれでも理想の弾道を描ければかなりの上達者なのでアドバイスを受ける価値があると判定できること。つまり不要なアドバイスを受けなくて済むどころか、凄くいいアドバイスの場合は見逃すこともなくなるということです。 　私自身、大学のサークルで同じ技量の人とラウンドしていたときに、アドレスを見ただけでその人がどのようなボールを打つか分かりましたし、周りも私がどういうボールを打とうとしていたか分かっていました。スイングを変えればすぐに指摘されました。 　正直、スライスの練習をしている人を見て、それが「スライスの練習」と見抜けない時点で技量はかなりというかほとんどない人です。その人は、アドレス・スイングを見れないばかりか、練習場はまっすぐだけ打つ場とお考えのようです。 ご参考までに。
これは通信でゴルフ指導をするフクヤゴルフの教材です。 今手元にテキストがないので記憶で説明しますが、手前の黄色の2枚羽はアイアンのダウンブローを練習するもの。 白いボールはドライバーの練習で黄色のはウッドだったかな... クラブの素振り用のマットです。 テキストがないと詳細の使い方はわからないかも知れませんが、屋外にスペースがあるのなら素振り用に使えるのでは。 帰宅してからテキスト見てみます。
結局、「決定戦」で何を決定したいのかという目的をはっきりさせないと答えは決まりません。 例えば、月例優勝者の中の絶対尺度での技量最優秀者を決定したいのであれば、（クラブ選手権戦のように）ハンデなしのスクラッチで競うことになります。 ハンデ戦の場合、ハンデの決め方により、当然、どういう人が上位になるのかが変わります。 例えば、過去1年間の12回全部のグロススコアを単純平均して算出したハンデで競う場合は、ハイハンデの人でこのところ急速かつ特段にめきめきと腕を上げてきたという人が圧倒的に有利ですし、また、良い時と悪い時との差が大きい（荒れる）人も優勝の可能性が高くなります。逆に、もう何年も同じ技術レベルを保っていて「ブレる」ことが少なく、非常に堅実なプレーをするローハンデの人は上位には入るかもしれませんが、優勝の可能性はほとんどありません。 JGAハンデと同じように、ストロークコントロールを施し、12枚中のベスト5枚を使ってハンデを算出した場合には、最近成長が著しいハイハンデの人やブレの大きな人の有利さをかなり薄めることができます。算入するベストラウンドの枚数を5枚から3枚に減らしたり、計算ディファレンシャルからハンデを算出するときに最後に掛ける係数を0.96よりも減らして0.8にしたりしたならば、堅実で安定したプレーをするローハンデの人の有利さがぐっと上がってきます。 ダブルペリア戦では、基本的には出入の少ない安定したプレーをする人（例えば、ダボは叩かないかわりにパーも取ることがなく、全ホールをボギーで上がって、スコア90）が上位に来ますが、優勝するためには、少し荒れる必要があります。（ダボを叩いたのが隠しホールで、バーディーを取ったのが隠しホールから外れていたなど） 目的が明確になれば、その目的に最も沿ったハンデ方式を工夫できるはずです。
>できるか、できないか。 >できるとしたらどういうふうにするのかを質問しているのであって、 >スコアや腕前はぜんぜん関係ない。 ある！　 ロールスロイスは何馬力で馬力アップできるかできないか それを聞いている、といっているのと同じで 知ったところで意味がない。 ユーザーが走るには十分な馬力が搭載されており知る必要もない。 いずれのゴルフクラブにもあんたが打つには十分なだけの装備はしてある。 .
一般的に冬ゴルフは難しいといわれます。 芝が薄いため 打つ瞬間のクラブのフェース（リーディングエッジ）とボール前後の許される誤差が 少なくなります。 つまりきっちりフェースに乗せる必要があります。 実は本当にクリーンに打ってるプロも少ないです。ほんの少し、わからないくらいの ダフリ、トップはみんなやってます。 でも誤差の範囲ですからきれいにクリーンに打ってるように見えます。 そりゃそうですよ。いくらプロだって毎回コンマ１ミリもたがわず 打てようはずはありません。 １ミリ２ミリ誤差があります。 物理的に言うと、 ボールの赤道より下２ｍｍから地面の下２ｍｍくらいまでにエッジが入り込めばいいのです。 その間（エッジの入る隙間）は１センチ５ミリほどあります。 この間にエッジが入ればだいたいきっちり打った感触もあるし 見ていてもうまく打ったと思われます。 夏場はこの下のラインがさらに５ｍｍ～７ｍｍ伸びます。 つまり２ｃｍの上下は誤差となるわけです。 冬場はこの１センチ５ミリの間に入れなければならないので アベレージの方は難しく感じます。 練習「方法」は特にありません。 徹底的に自分の打ち方で練習することです。 ただし、でたらめな打ち方で打ってもいけませんので 基本的な動きだけプロに教えてもらって あとは練習あるのみです。 そして感覚を身につけます。 この感覚というのが非常に大事で いくらプロに教えてもらったところで 正確には打てません。 そりゃそうですよ。 こうして、こうすればきっちり当たるなどという方法などありません。 人間機械じゃないんですからミリ単位で同じところに帰ってくるようになんぞ 方法を知ったからといってできるものではないのです。 それは感覚なんです。 プロ野球選手に投げ方を教えてもらいます。 確かに体の動かし方はわかった！ でも、外角低めにストライクが入りますかね？ ストライクを投げる方法までいくらダルビッシュが 人に教えてもそのひとがストライクを自由自在に 取れることはありません。 それは練習の感覚でしか覚えられないのです。 アプローチも同じです。 体の動かし方はわかったとしても フェースにきっちり当たるかどうかは 本人の感覚です。 数発きっちり当たってまったく同じ動きで打ってるつもりでも ダフったりトップしたりです。 この１ｃｍ５ミリの中に刃を入れるには練習しかありません。 話がちょっと変わりますが、 ゴルフはいろいろな楽しみ方があります。 もちろんスコアはよいに越したことはありませんが 一打一打を楽しむ、ということもアリです。 私は冬だからといってコロガシを多用することはありません。 もちろん枯れ芝を意識して誤差を少なくする方法をとったりもしますが 基本的には夏も冬も同じアプローチ方法でいきます。 というもの、スコアだけを楽しむのではなく パターで転がせばとりあえずグリーンには乗る怪我もしないから パターでいくか？ ということはやりません。 絶妙なアプローチを楽しみたいからです。 ここでパターを使えばハーフ３９で回れる。 アプローチウェッジを使って万が一ざっくりやったりすると４０になってしまうかもしれない。 と思っても、パターで転がしての３９なんて興味がありません。 だったら失敗してもウェッジでアプローチを楽しみたいほうを選択します。 びしっと寄せてはいパー！といって３８で上がりたいほうです。 なので、５年間徹底的にアプローチを練習しました。 このときは練習場でアプローチしかしませんでした。 それから十年以上たちますがいまだに練習場へいってもアプローチの時間に８割を割きます。 おかげでどんな長いコースへ行っても７０台後半から打っても８２くらいで回れます。 パーオンさえ距離的に難しいところでもグリーンまで５０ヤード以内には 運べます。 あとはアプローチで勝負！ グリン脇まで運べばこっちのもん、１ｍ以内にくっつける自信はあります。 なので、ドライバーは決して飛ばす振り方はしません。フェアウェイに置く程度です。 といってもその辺のアベレージの方よりは飛びますが。 ２打めも乗らなきゃ乗らないでいいよ、でも寄せにくいほうには行かせないぞ、 というつもりで打っていきます。 乗ればラッキーですが乗らなくともまったく気にしません。 アプローチを楽しみます。 私もアマチュアですからパーオンなんぞ調子いい日で３割がやっと。 計算するとハーフで乗るのが３ホール。ここは２パットでパー。 乗らないのが６ホール。ウチ３ホールで寄せワン。これもパー。 ３ホールは寄せきれずボギーだとしても３９で回れます。 一つ二つアクシデントがあったとしても４０回４１回で回れます。 これがアプローチが下手だと単にボギーでは収まりません。 ６ホール外れました、 ３打目、乗せるのがやっと、あるいは３打目も乗らない、すると ６ホールでボギーとダブルボギーになってしまいます。 これが３つづつだと９オーバーで４５回。 そこらへんのオヤジになってしまいます。 いかにアプローチが大事か、 「アプローチは大事だよね」という人でさえ本当の大事さはわかっていません。 アベレージの方が想像する数倍アプローチは大事です。 練習方法などありません。 打って打ってウチまくるしか感覚を養うものはありませんので 練習場でドライバーを打ちたい気持ちはわかりますが 最低３年間は徹底的にアプローチを練習してください。 特に３０ヤード。これを徹底的にやります。 ３０ヤード～５０ヤード間の打ち方にはスイングのエッセンス、インパクトの正解が 詰め込まれています。これを徹底的に練習すると自然とアイアンショットも ドライバーもうまくなっていきます。 また５ヤード１０ヤードといった短いアプローチは実は打ち方がちょっと違います。 体で打つというよりどちらかというと手首を意識するうち方となります。 手首で打つわけではありませんが意識することになります。 どう使うかは自分で研究してみて下さい。 皆さん、アプローチの徹底した練習をせずして、うまくなりたいと思ってるだけで やれスライスが直らないだの飛ばないだの あーでもないコーでもないとスイングをいじってるうちに ６０歳、いまさらアプローチもうまくならず ９０を切ることなくゴルフ人生が終わっていくのです。 そんなことやったってスコアは一向によくなっていかないのに 気がつかず３０年スイングをいじっています。 シングル、それも片手以下になりたかったら徹底したアプローチ感覚を 養ってください。 またそうすれば冬であろうが夏であろうがアプローチでかっこ悪いコロガシなんぞ することはありませんしアプローチが怖くもなんともありません。 むしろ楽しめます。 （かっこ悪いといったのはコロガシすべてがかっこ悪いのではなく、 アプローチウェッジでいけるのに下手だからという理由でパターを使う、ということであり ピン位置やグリーンの状況によってはパターではありませんがＰや９番で 転がしていくことももちろんアリです） ただし、スコアをとにかく１打でもちじめることが自分のゴルフだ！ と思うならパターでもウッドでもなんでも使って徹底的に転がしたほうが いいでしょう。 私に言わせればそんなゴルフで何が面白いの？ だったら、どうせ乗らない２打めもドライバーで転がしていけばいいじゃん！ 曲がらずグリーンの近所までは行くぜ。 と思いますが、人それぞれ楽しみ方があるでしょうから まぁ、それもゴルフです。
ウッドの場合はロフトが小さいこともあって、ライ角ではなくフェース角で調整するようです。 下記の工房でやってくれます。 http://kozu-golf.com/protuneup.html ホーゼル穴を削って角度を調整するということは、理屈から言えばライ角も同じ原理です。 よってフェース角ではなく、どうしてもライ角、ということであっても頼めばやってくれると思います。 問合せしてみては？
ゴルフパートナーのホームページ上の「安心買取システムご利用の諸注意とお願い」に記載があります。 ■購入時よりもゴルフクラブの状態が著しく低下した場合には適用されませんのでご了承ください。 グリップ交換によりクラブ機能が著しく低下するとは考えられませんが、このシステムが一種のレンタル契約と見做した場合、利用側には当然にクラブの善管注意義務が果たされるべきで、現状不変更が求められると思います。 一般的なレンタルの約款には、以下の記載があります。 賃貸借期間中に消費者が商品を紛失したり破損したりした場合には、修理実費又は商品の新品価格を業者に支払うこととする。
トルネードスティックがどれかは知りませんが、素振り用の練習機器のことですよね。 それがあれば十分です。 ちなみに私の師匠はボールを打つな、素振りをしろとそういう棒を振ることを勧めてます。 ただし、漫然と振っても全く練習になりませんのでご注意を。
さる会員制ゴルフ場の非常勤理事をしています。本職は旅行会社の経営者です。 練習を始めて1年経つなら（練習量にもよりますが）、本物のゴルフ場でラウンドしたい気持ちがわいてくるのは当然ですよ。 コーチは「初ラウンドで100を切れるように練習を」と言っているそうですが、これは期待のし過ぎですねえ。 文字通りの初ラウンドで100を切れる人などほとんどいません。私のゴルフ場でも会員同伴で初ラウンドをしに来場される方は大勢いらっしゃいます。95%の方は100を大幅に超えます。練習の成果の問題より、緊張のあまり実力が発揮できない方もたくさんいます。それだけゴルフってメンタルなスポーツなんです。 ゴルフの楽しみってね、スコアだけじゃない、私のゴルフ場の長老会員、大先輩の中には、スポーツは競技志向になるのもいいが、むしろルールやマナーを守って同伴者同士で励まし合いながら18ホールを楽しむものなんだ、といつも仰る方もかなりいらっしゃるんですよ。 ですから、いちどベテランの方、できれば厳しくマナーやエチケットも教えてくれる方に同伴をお願いして、短くてあまり難しくない、平らなコースで初ラウンドをしてはいかがですか？　最初から150ストロークも叩いたら、あなた自身が凹んで、「もうやらない」なんてことになりますからね(笑）。 ゴルフ場で一番嫌われることはスコアの悪さではないんです。それはスロープレーなんですよ。よく初めての人に「ボールを打ったら、走って次のポジションまで行け」なんて教える人も多いですが、それこそ「ゴルフは恐ろしいスポーツだ」という偏見を持たせかねない、危険な発言です。 一番嫌われるスロープレーってのは後続を待たせることになり、ゴルフ場への苦情にもなりますが、スロープレーの原因を知ることでかなり防ぐことが出来ますよ。 1.　スタート時間を守る（少なくとも指定されたスタート時刻の10分前にはティーインググラウンド前にいること） 2.　身に着けているもの、持っていなければならないものを確認しておくこと（ボール2個、ティーペグ長短2-4本、グリーンフォーク1本、スコアカードと鉛筆） 3.　打つ前に、グリーンの方向、コースの曲がり具合、ハザードや木の位置、OBゾーンの有無を頭に入れる 4.　素振りは一回だけにする（何回も振るのは同伴者に迷惑） 5.　打球の行方を最後まで見届ける。落ちた後に横に跳ねたりするので、見えなくなった位置を周囲の木やラフの位置などと総合して記憶する 6.　第2打で使う可能性のあるクラブを3本ほど持ってカートに乗らないで、ボール落下地点まで早足で一直線に歩く（走る必要はない！） 7.　歩きながら、誰が最初に次のボールを打つ順番なのかを確認する 8.　ボールを見つけたら、自分のボールかどうか確認する（誤球もスロープレーの元ですぞ） 9.　ボールのライをよく見てクラブ選択をする（初心者はグリーン手前まで自分の好きなアイアンだけを使うほうがいい） 10.　自分より前方に同伴者がいないこと、届く距離にグリーンがあったらそこには先行組がいないことを確認する（打球事故の防止） 11.　グリーンに乗ったらまずピッチマーク（ボール落下痕）をグリーンフォークで直す。できれば自分以外のマークも直す。 12.　人のストローク中は静かに見守る 13.　全員のパットが終わったらさっさとグリーンを降りて次のホールに向かう。スコアの記入は後でする。 14.　打ったボールがOBかどうか判断できないときは素直に暫定球を打つ 15.　OBボールは自分のものでなくても一緒になって探す ま、初ラウンドなんて緊張の連続、忘れてしまうことも多いので、この15点のうち5点できれば初心者としては合格です。 自分では知らないルール、マナー、エチケットもあるでしょうから、同伴者には昼食時に「どの点を改善すべきか」を素直に聞くこともお勧めします。この時に技術論をしてはいけません。ゴルフの技術なんてプレーヤーが10にいれば、10通りあるものです。参考程度に人の話を聞くだけに留めましょう。 私の初ラウンドは30年前です。結構難しくて長いコースでした。最初のティーショットは右に飛んで行ってOBでした。無我夢中に18ホールを回った結果のスコア132（涙）。2回目のラウンドは別のゴルフ場で122。100を初めて切ったのは15ラウンド目でした。平らで比較的短いコースでした。これは嬉しかったですね…。一時期は80台もありましたが、今は加齢もあり100を切ったり切らなかったり、ですよ。 ゴルフは生涯付き合えるスポーツ。あなたが誘ってそれに快く応じてくれる友人、あなたを真っ先に誘ってくれる友人を得るために、まずはマナーとエチケットを守り、PLAY　FAST(迅速なプレー）を心がけて楽しんで下さい！ では初ラウンドも楽しんで下さいね！　コメントが長くなって失礼しました。
トーナメントによって違うようです。 全てのホールにリーダーズボードがある大会もあれば数ホールに１つボードがある大会もあります。 それを見る、見ないは選手によりけりですね。
まずは、寝不足でゴルフに行って、後半に眠くなってやる気や集中力が落ちたり、帰りの運転で居眠りしそうになったりすることがなくて、ただ単に身体が重いとか疲れを感じるだけであれば、 朝早くに目が醒めても、起き上がらないで布団の中でごろごろとしているだけで十分でしょう。 横になってごろごろしてぼーっとしているだけで眠らなくても、身体も頭も休まります。
　アイアンがそこそこ打てるようであれば、アイアンと同じブランドでシャフトなどもそれに見合ったものがお勧めです。またご自身が「付き合いや楽しみのゴルフ」なのか、「スポーツとしてスコア・技能向上を考えている」のかでも変わってきます（別にプロを目指すとか、大会に出るといったものでなくても構いません）。86等の車でもそうですが、ある程度技能がある人の場合、素人向けのお助け機能は「邪魔」になることもありますし、多少の難しい操作にこそ「達成感」がある場合もあります。一方、「とにかく簡単がいい」という人もいるので、その点はご自身の好みで構いませんが、ゴルフクラブにもそうした「使う人の求めるもの」を達成すべく細かな違いがあります。 　ゴルフクラブというのは、メーカーやブランドによってコンセプトがかなり異なります。玄人であれば、各々の細かい特徴を踏まえて絶妙なセットを作れますが、そうでないならほとんどの場合失敗します。ゼクシオを販売しているダンロップももう一つスリクソンというブランドがあります。おおざっぱに書くと、エンジョイ志向のゼクシオ・競技志向のスリクソンであり、実はツアーステージの　GRドライバーは競技志向系のモデルであり、ブリヂストンにはエンジョイ志向には（宮里藍選手も愛用の）「VIQ」というブランドがゼクシオの対抗馬です。GRはツアーステージとしてはやさしめの部類であり「競技志向のドライバーに易しさを求める人」や「エンジョイ志向だが競技に関心がある人」向けの中間モデルではあるので、「とにかく簡単がいい」という人にはあまりお勧めできません。 　私自身の経験から書くと、最初のモデルは新品を買わなくてもいいと思います。ゼクシオ、VIQもやさしめのブランドですが、使うと「自分に合う・合わない」が多少あります。新品1本の金額で、2モデル前のクラブなら2本くらい買えることもあります。そうしてどのブランドが合うかを試していけばいいのです。また中古クラブショップによっては「3日以内に返品で90％返金」等もできますが、新品ではあまり充実していません（違うシャフトのモデルに交換できるメーカーもありますが、返品はありません）。 　ちなみにショップの人は試し打ちしても、気にしていませんよ。というのも、彼らの頭の中には、ショットの結果を計算し次にお勧めするモデルの選定で頭が一杯で、その人を笑う暇なんかありません。特に最初に薦めてくるモデルは、利幅が高いモデルか、標準的でその人の癖をあぶり出しやすいモデルなだけの場合もあるかです。
M10とNS ProならM10の方が重いです。 硬さは一概に振動数で語るわけにもいきませんが、M10の方が硬く感じると思います。 ただ、#7で１７０Y飛ぶのであれば、どちらのシャフトでも役不足だと思いますよ。 Dynamic GoldかProject Xにされた方が良いのでは？
基本的にゴルフというのは富裕層がやるスポーツというイメージが強く、従って中古でもゴルフショップでは大して値下げしません。なぜなら、余裕のあるおっさん連中は高いものほど良いと判断する傾向があるからです。 新品の場合、定価から多少値引きされており、仮にこれが３万円だとすると中古では状態にもよりますが１万５千円程度でしょう。しかし、実際にはそこまでの価値は無いのです。この分野で適正価格を知るには個人が出品しているオークションをあたるのが一番良い方法です。 ただ、現物を見ることができず、シャフトの硬さなどは表示で判断するしかないため、リスクが大きいのは確かですが、オークションだと中古ショップの半値以下で買えることもごく普通にあります。 中古アイアンでメーカーやシリーズが決まっているのであればその条件でヤフオクなどで暫く様子を見るのが良いでしょう。少なくともショップよりは安い価格で決定しているはずです。送料と決済（振込み手数料など）を合算して考えなければいけませんが、中古ショップで買うことに比べれば格段に安く手に入ると思いますよ。 これまでにドライバーなど５本ほどオークションで落札しましたが、非常に良い買い物でしたよ。
スポーツをはじめるのに遅いってのは無いと思います ようは自分が楽しめるかどうかですから
http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 … を御覧ください。簡単に言えば、OBや、ロストの場合を覗いて、ティーインググラウンドからプレーした球でホールアウトしなければならない、それ以外はどんな場合も誤球ということですね。 私は月例で、ティーショットを打ったちょうど同じ場所に、同じ番号の同じ球（打ち込まれたもの）があり、それを打ってしまいました。次の場所で、自分のマークがないことに気が付き、もしかしたらと元に戻ったら、１ｍとなりのラフに埋まったボールが自分の球でした。打ちなおしてペナルティ、２打罰でしたが開き直ってプレーしたら、優勝して、普段の欲深さで自滅している自分にあらためて気が付きました。
職場のゴルフに行かないのが一番良いのでは？ 立場上そういうわけにもいかないのであれば、一層ゴルフを止める。 運転手をしてゴルフをしてそれでも楽しいかどうか、一度考えてみられては？ 運転手役でいやな思いをしてもそれ以上にゴルフが楽しいのであれば、そのまま続ければいいと思いますよ。
「田無ファミリーランド　タイムジップス２４」はいかがでしょう。 アクセス：西武新宿線「田無」駅より無料シャトルバスあり（9：00～21：30）※30分おきに運行中 営業時間：２４時間営業 定 休 日：年中無休 施設紹介：都内唯一の24時間営業、時間制打ち放題のゴルフ練習場です。平日は時間を取りにくいという人にうれしい、年中無休のオールナイト営業。自分の都合で好きなときに練習できるのが魅力です。打ち放題のみなので、球数を気にする必要はありません。1階から3階まで計123打席あるので、待ち時間も少なく、すぐに練習ができます。バンカー・パッティンググリーン・アプローチグリーン・池越グリーンも完備していて、施設面も充実。レッスンプログラムは、「ワンポイント」「個人」「初心者」「９０分」ときめ細かく設定され、コースイベントも開催するなど、ゴルフ上達を目指す人にはぴったりの練習場です。 私は、以前西武新宿線の花小金井駅付近に住んでおりましたので、よく利用しました。２４時間使えるので、思い立った時に行き、納得いくまで打ち込んでいました。施設も充実していて、女性にも優しい設備だと思います。
ネックウォーマーでしょ。寒くてブレるより、いいのではないでしょうか？
まず、コックは手で作るものではなく、適切なコックでトップに行ったクラブが、トップに上がり切る前に、ダウンへの下半身の踏み込みが行われる瞬間、背中の筋肉が左に引っ張られることで、手がコックを保ったままクラブを引っ張り、ほんの一瞬ヘッドが遅れてくることで生じます。 その後は、左腰の回転とともに、ハーフウエイトダウンまで降りているはずのクラブをリリースすれば、慣性力と腰が回転し続けることにひっぱられ、クラブはスクエアのレートヒットを経て、自然にプレーンにのって返ります。手でクラブを返す動きはありません。 それを踏まえて回答すると、 ●インパク前までコックを保つには、どうしたらよいでしょうか？ （手首を真下に降ろすとか、バックスイングの最初は肩を緩めず回すとか） プロのようなイメージは、強烈な踏み込みと、背中の筋力での引き下ろしがあって出来るものです。したがって (1)緩まないトップ。 (2)トップに上がり切る前の、ダウン開始の左足への踏み込み。 (3)踏み込む瞬間は体を開かず。 (4)リリースは我慢。 することです。しかし、一般にトップアマでも、プロのようには行きません。(1)をプロ並みにすることは難しく、(2)もプロのような時間差を出すのは、肩や肩甲骨の柔らかさと、腹筋、背筋が必要です。それは、正しいスイングをすることそのものになります。(3)そして、肩が開かないことが大切ですが、これもプロのように完璧に行うのはやはり困難です。また、(4)は、プロの場合、強烈な時間差で遅れたクラブを、一気にリリースしながらも、フェース面を完璧にコントロールする、驚異的な運動神経があるため可能ですが、アマチュアは、振り遅れになることほとんどなので、多くの場合、ダウンの瞬間を超えたら、右手はリリース（返すわけではない）するイメージの方が、スイングは安定します。 ●インパク後にフェイスが返るにはどうしたらよいでしょうか？ （左手を引き上げるとか、右手を被せるとか、右手を左遠くへ送り出すとか） リリースをし、下半身がまわり続ければ、慣性力でフェースは勝手に返ります。返しているわけではないので、注意してください。プロのインパクトでは、右手が離れている人も多い（離れていなくても、手で返してはいない）ことで、それがわかると思います。 つまり、コックを保ち、インパクト後にフェースを返すというのは、プロ等連続写真を勘違いした内容で、それを求めることには意味がありません。もとめると、クラブが寝て、不自然に作ったコックを、急激にこね回すスイングとなり、プッシュアウトやフェース開きドスライスか、逆にドロップやダックフック、そして時々タイミングがあったときだけ、距離が出る・・・・という、宝くじショットを誘発します。これでは、安定したショットはいつまでたっても出来ません。 頑張ってください。
林に中に打ち込んだからと言って、暫定球を打つことはできません。 探しに行って、見つからなければロストの処理をするのです。 最初に打った暫定球は不適切ですから採用できません。 このケースなら元の位置に戻って打ち直しです。 プライベートのラウンドなら、後続組に迷惑にならない様に 臨機応変な対応として、最初の暫定球を選択することもありです。
　アドバイスをするには、あなたに関する情報が足りなすぎます。 １．年齢　２．身長・体重　３．運動経験　４．ヘッドスピード　５．競技志向かレジャー志向か 　などです。 　年齢が若く体力がありヘッドスピードも４５以上だったら、シャフトはダイナミックゴールドのS３００とかがお勧めです。 　あと、初心者はどんなクラブを使っても結果はあまり変わりません。道具じゃなく技術に問題があるからです。 　今使っているクラブをリシャフトするのと新しいクラブを買うのと費用としては同じくらいかかりますよ。 　一番いいのは、ゴルフショップで試し打ちをして店員のアドバイスを受けて買うことです。
クラブって基本的には飛距離で選択するものだと思っています。 仮に自分が質問者さんのセッティングでプレイするとしたら、 １）３Ｕと５Ｉの間が空いてしまう。 自分の飛距離でいえば、冬場だと１８０ｙｄ～２００ｙｄ、夏場なら１９０～２１０ｙｄ辺りがぽっかりと空いてしまいます。（５Ｉだと届かないし、３Ｕのフルショットでは大きすぎる） ２）ＰＷと５６°のウェッジとの間が空いてしまう。 ３）フェアウェイのいいライから３Ｕ以上に飛ぶクラブが欲しい といったところでしょうか？ ということで、クラブの追加の優先順位は私なら １）５１または５２°のＰＳ（ＡＷ） ２）４Ｕまたは４Ｉ ３）３Ｗ（または４Ｗ） でしょうか？ コース戦略としては、バックティーからだとどうしてもパーオン率は下がります。 その上で「グリーンを広く」使うことが必要でしょう。 よほどアプローチに自信が無い限り、やはりパットとアプローチではパットの方が寄ることは多いと思います。（パットだと１ピンに寄らないとミスパットだと思いますが、アプローチで１ピンならまあまあだと思います。） また、グリーン周りには「入れてはいけないバンカー」とか「入れてはいけないラフ」もあります。 もちろんアマチュアとはコースコンディションが違いますが、プロトーナメントでもパーオン率は５０％以下です。長いクラブでグリーンを狙うときは、ピンを狙うだけではなく広いグリーンを有効に使って、更に多少ミスしても大怪我にならない方向を狙うのも一案です。 また、スコアに繋がるのは１～２ｍのパットです。 これをどれだけ狙い通りに打てるのかでスコアは変ります。
４IまでDGで普通に打てるHSと腕がおありで、ユーティリティもダウンブローに打つなら、ユーティリティもDGでいいんじゃないでしょうか？
「Martin Hall　golf　wife」で調べてみたところ、 Lisa Hallさんという方が出てきました。 ゴルフには疎いので、合っているのかどうかわかりませんが…。 http://en.wikipedia.org/wiki/Lisa_Hall ＞Martin also married a golfer. His wife, Lisa Hall, ＞is a former Solheim Cup player and has nine worldwide wins. http://www.ibisgolf.com/club/scripts/library/vie …
選手一人一人の意識の問題。 「石川や松山がなんぼのもんじゃい！ 俺が勝ちまくってスターになる！」 という気構えを持つ男子選手が何人いる？ 男子プロは、ファンや大会スポンサーに対してサービスが悪く評判が悪い。 女子プロは、樋口前会長時代から選手を徹底教育してきた。 一度落ちる所まで落ちた方がいいのかもしれない。
まず難しいのは、おそらく決してその友人はプロを目指しているわけではなく、あくまでも趣味としてゴルフを始めただろうと思われるということです。 そうであれば、ある程度のモチベーションを維持させながら教えなくてはいけません。 そうなるとどのような練習だとモチベーションが維持できるのかは友人の性格にも大きく関係します。 多分、大きく分けると １）仮に１００回に１回でもナイスショット（と友人が感じるようなショット）が打てるようにする ２）地道だけど少しずつでも上達しているのがわかるようにする。（例えば、空振りばかりだったのが、チョロでもなんても当たるようになり、徐々に方向や飛距離はともかく毎回前に飛ぶようになってくなど） の２通りでしょう。 個人的には、球を打つスポーツ（野球、テニスなど）の経験者は前者、未経験者は後者がいいのではと思います。 球を打つスポーツの経験者は、見よう見まねや試行錯誤でどんなに汚いスイングでもすぐにそれなりの球に当たるようになると思っていますので、球に当たるようになってから一つずつ直していってもいいのではと思います。 一方で、球を打つスポーツをやっていない人は球に当てるのがまず難しいので、確実に球に当たる練習から入るほうがいいのではと思います。例えば、ＰＷなどを使ったアプローチ（ピッチエンドラン）から初めて徐々にスイング幅を大きくしていくのも一案でしょう。 何はともあれ、モチベーションを切らさないような楽しい練習が必要だと思います。 それで練習場でそれなりに球が打てるようになってコースに出て、ゴルフが楽しいと思えるようになれば、地道でさしてさして楽しくないような練習も続けられるようになると思います。
クラブ設計家の竹林隆光さんは 自分の調子が悪い時にクラブを変えないようにと アドバイスしています 新しいクラブになると、使いこなして 自分の求める球が打てるようになるまでに 2－3年ほどかかるのが普通です 毎日練習できれば別ですが 週1－2回の練習では、はたして、自分の調子が どの程度のものなのかを掴みきれないでしょう 新しいクラブが出るたびに買い換える方は 御自分のプレー向上もさることながら 新しいクラブを使うことでゴルフになるようです 年齢と共に飛距離が落ちたり球筋が変わったります 気が付いた時点で色々なクラブをお試しになってみることです いいなと思ったら、替える事も良いのではないでしょうか クラブの寿命はあまり関係ないと思います ウエッジ関係で頻繁に練習した為に フェースの溝がちびてくるケースがありますが これは見ていてすぐ判るので 交換条件に当てはまると思います 参考まで
ドライバーとは別の話ですが、スコア100を切るなら7日間シングルプログラムというDVDがおすすめです。詳しくは以下のサイトをご覧ください。 http://xn--7-7eua0a5n4b4cnt0dw250h6t5e.jp.net/
personal useではなく販売目的ならば関税掛ったと思いますよ。 結構高くて30%くらいだったと思います。 Personal useなら無税ですが10セットまとめてとなると税関引っ掛かりそうですよね。 下の方が示されてるのは日本の輸入関税じゃないかな？ちょっと自信ないですが。
グリーン上でパター以外を使用しても問題ないですよ。 ルール上もマナー上も。 他の回答者の方も書いておられる通り、技術が必要です。 プロゴルファーとてグリーン上からSWで打つ練習などもちろんしてませんが、元々の技術があるから、本番でいきなりできるだけです。 昨年の全米オープンで名手ミケルソンでさえ、グリーン上からのショットをミスしています。 短く刈ってある花道やベアグラウンドでトップしたりダフったりするレベルじゃ打てません。 やってもいいけどやらない方が無難なのでみんなやらないだけです。
　我が家の旦那様は、ものすごくオーバースイングで俗に言う変なスイングです。しかしながら狙った場所にものすごく正確にボールを運ぶことができます。 　パープレーであがるほど上手ではありませんが、７０台後半から８０台半ばではあがることができます。 　私は疑問に思って聞きました。なぜ狙ったとこに打てるのかと 　大学の頃、アーチェリーで国体に行くくらい上手だったとのこと。つまりインパクトの時に、このくらいの角度でこの当たり方をしたら、どういうボールが出るかわかるというのです 　世の中のゴルファーは、スイングのことばかり気をとられて、トップの位置はどうだ、フィニッシュはどうだ。自分の身体の動きばかりにとらわれて、肝心のフェースの動き方を考えてない人が多いとのこと 　私もゴルフスイングはフェースの動き方とインパクトを中心に考えるようにしてます。そのあとに正しいスイングを見に着けることができたら、最高ですが
最初はアイアン1本で十分です。 ビジネスゾーンをとことん練習しましょう。
部費とか道具代は別にして、練習場の費用は平日昼間で ボール1球10円くらいです。500球打って5000円。 月曜から金曜まで5日打てば25,000円。月20日打てば100,000円。 これにラウンドレッスンが入れば1回15,000円程度。 まあ、月15万円ほどは最低必要でしょう。
30年ほど前にシンガポールで入手しました 以後ずっと使い続け、普通の眼鏡も 偏光にしました レンズは日本製「ニコン」、フレームはオーストリア製「シルエット」 周りからの光を出来るだけ少なくする目的で ナス型レンズを勧められました（マッカーサーの使用した形） 「偏光」は受け止める個人差があると思います 視力の弱い方や、神経質な方には向かない のではないかと思われますが 違和感のない方には利点があります 光と陰の対比がより強めに出て、芝目がより明瞭になります 私の薦められたのはグリーンではなく ワインカラーに茶色傾向が強く出たものでした 透明なレンズに比較して、芝がやや黒く見えます そのためか、芝目がくっきりと見えます あちこちのコースのキャデイーさんが芝目の読みを 褒めてくださいました 私はメーカーの推薦は出来ません なぜなら、市販のものを全て試せるわけがなく かといって、他人の、特に、眼鏡やファッションの評論家の お世辞をそのまま受け止められないからです したがって、信頼できるお店で、いろいろなお話を聞かれて 信頼できるかどうかを、御自身で判断していただきたい と思います 最後に、どなたも言及されていない、耳に掛ける「つる（弦）」 について述べます ゴルフのスイングでよく眼鏡がずれる方を見かけます これは弦があっていないためで、直ぐ掛けなおしが必要に なります 眼鏡屋さんで、野球選手がご使用になるタイプをお試し下さい 私も試した事がありますが、頭が動いても眼鏡がずれない 優れものがあります 最近は技術も優れ、価格もリーズナブルなものが増えました 有名店を2－3覗けばお求めのものが見つかるように思います 参考まで
今日発売の「週刊現代」にプロゴルファーのシード権について書かれている記事があるようです。（新聞広告の見出しを見ました）参考になるかもしれません。
私は、テレビ中継を見ていて、直感的に「さすが選手会長の池田プロ！」と感じました。業界は違うとは言え、同じプロの世界で生きているカメラマンの皆さんも、最低限のマナー、モラルは守るべきだと思います。いま、人気者の松山プロの写真を是が非でも撮っておきたいと気持ちも分かりますが、お互い生活の糧である本業のフィールドでは最大限尊重するべきだと思います。もし確信犯的にシャッターを押したのであれば、それはそれでまたある種のプロフェッショナルかもしれませんが、その行いに対して、怒声を浴びても、出入り禁止になっても文句は言えないでしょう。多少言葉は不穏当だったかもしれませんが、私は池田選手会長を無条件で支持します。
中尺のようなパターの使い方ですね。 現在は、OKです。 しかし、このようなルールが出来ました。 http://www.analyze2005.com/mkblogneo/?p=4844 http://matome.naver.jp/odai/2135415802341078101 取りあえずは、遊びのラウンドでは問題無ですが競技だと注意が必要です。
そもそもアイアンは飛距離よりも方向性と一定の距離が最も重要です、初心者で7Iで160～170はほぼ100％振りで打っているのでしょう。80％の力でゆったりとしたスイングをすれば、腰の回転が出来クラブフェ－ス7Iの打ち出し角になります。要するにクラブフェ－スが寝て6Iの角度で打っているのでしょう。
ゴルフのいいスイングは、お言葉を借りればボディーターン＋アームスイングです。 身体も使うし腕も使うのがいいスイングです。 個人的には、どちらが先でもいいのですが、身体の使い方が少しわかったら腕の使い方を覚えて、それで腕の使い方がわかったら、また身体の使い方を覚えて、また少し身体がわかったら腕を覚えて・・・ の繰り返しだと思います。 また、まったく体型や体力がわからないので何ともいえませんが、個人的には力の無い女性は先に腕の使い方を覚えたほうが早く上手くなるように思います。 一般的に女性は棒状のもので「打つ」っていう経験が少ないので、「打つ」っていう感覚を覚えないと球を飛ばし難いと思っています。 逆に女性でもテニスやバドミントンやソフトボールなどのラケットやバットで打つスポーツの経験者は身体から始めてもいいかもしれません。
まずは、実際にグリップが止まるわけは無いし、止める意識を持つとしてもそれはパンチショットなどの特殊な打ち方のときだけでは思います。 そもそも、他の方はどのように感じているかわかりませんが、私はスイング中は腕は捻りと上下運動で左右の動きをしている意識はありません。 もちろん肩が回るので結果として腕は左右に動きますが、肩に対してはさして左右には動きません。 と考えると、実はシャフトを撓らせるのは、グリップの縦の動きでは想像します。 左右方向は身体（肩）が回るので止まりようがないですが、上下方向は少なくともインパクトあたりでグリップの最下点があるわけです。 当然、ヘッドはトップの高さからグリップの下がる動きに引っ張られて降りてきますが、グリップの下降が終わっても慣性で更に下がろうとするはずです。が、当然シャフトの伸びる量なんてほとんどないので、結果としてはしなりが戻る方向に動くのではと思います。 っていうのが、シャフトのしなりと戻りのメカニズムではと想像します。 とはいえ、こんなことを意識してスイングしていることはないですね。 ご質問内容に興味があって物理的に想像してみただけなので、正解かどうかは全く自信がありません。
ゴルフはイメージ力のスポーツです。 バンカーショットに限らず、ライや状況を見て『イメージが出た』手法を採用するのが最良です。 ＞＞ちょこんと打てば、適当な所にボールが行ってくれると思われるような時もあるのですが、 ご自身がそのイメージが出たならそれが正解でしょう。 バンカーのアゴが低く、比較的エッジからピンまで距離のあるとき、プロがガードバンカーからアプローチ的に打つときは少なくありません。 ただ、エクスプロージョンの練習自体はレベルアップの上で必要でしょう。
１）一番大きな原因は 　　教わった事に対する「信じる度合い」が薄いことです 　　体幹をどう把握するか 　　首の位置が少し違っても体幹がずれて 　　クラブヘッドの最下点が変わります 　　ダフリとは最下点が右によっていることです 　　トップとは（クラブが同じ高さで振れているなら） 　　最下点が左によっていることになります 　　（あくまでも右利きの方のお話ですので....） ２）体幹を使ったスイングが完成していないのです 　　左サイドがクラブヘッドをコントロール出来てくれば 　　クラブヘッドの最下点が何処に来るか判るようになります 　　 　　ドライバーはクラブの最下点かやや左側で上手くインパクトしている 　　のでボールも上がり綺麗に飛ぶと考えてください 　　FWのインパクトがレベルブローになるのか 　　ダウンブローになるのかはその最下点が判れば 　　ボールの位置をアドレスで調整すれば済みます 　　（ダウンブローとはインパクトがグリップより右側に 　　あることを示します：グリップの位置で最下点になる 　　ためインパクトの時点ではクラブヘッドが下向き 　　（ダウン方向）に動いているからです） 　　ボールを同じ位置において色々なクラブが打てるというのは 　　体幹のわずかな調整を無意識に調整できるレベルに 　　達した時だと思います 　　 　　体幹を生かすためには 　　左足膝の位置を意識する事 　　頭の位置を意識する事 　　が必要になるでしょう 体幹の理屈が本当に理解できれば 御自身の頭でスイングのポイントが意識出来る様に なるでしょう 多分、同じスイングで殆どのショットが出来るでしょう 参考まで
中古ショップ、オンラインショップ情報で調べました。 ＜商品情報＞ アイテム：ドライバー ゴルフメーカー：ヨネックス モデル レッキンスーパーIIチタン シャフト オリジナルボロン 番手 － ロフト[°]１２ 硬さ Ｒ 長さ[インチ]４６ 性別 男性 利腕 右利き 定価 ¥１０５,０００ オンライン特価 ¥９８０【税込】 現在のクラブにRシャフトを差し替えるより、中古でもう一本購入したらいかがでしょう。 １，０００円程度ですし、シャフトを差し替えるより安上がりだと思います。 また、２本お持ちなら、夏場は固め・冬場は柔らかめにしたり、体調に合せた使い分けもできると思います。
こんにちは。 ○○コーチ、○○先生（○○は無しでも可）で良いです。 ってか、自分は、そう呼んでいました。 ○○さんは、やめた方が良いかと・・・ レッスンプロも、ちゃんとしたプロ資格を持っているので プロと呼ぶのが本線かも知れませんが、“プロ”って呼んで 凹んだ人がいた。と聞いた事が有ります。 んな、メンタルだから弱いんだよ（ボソッ っと言いたくなりますね。
スイングが出来てくれば、タイミングや、打感、体の動き、フェースの向きを感じて、結果、球がどちらに飛んだか自然にわかるようになります。人のスイングを見ても、ゴルフ中継を見ても、スイングだけ見れば、球がどうなったかはたいていわかるようになるものです。 それまでは、球はレッスンなどで人に見てもらい、見るためだけのコツを意識しないほうがいいです。 理由は ・　球を見るためのコツが、スイングの悪い動きを誘発する場合が多い。 　　（体の突っ込み、頭の動き、起き上がり、云々） ・　球を見て、真っ直ぐいったかどうかだけが、スイングを見極める基準というのが間違い。 ・　最初は、体の動きや、リズムや、タイミングを重視し、それを、レッスンで見てもらうことが 　　上達の近道。 だと思います。 コースでは、同伴競技者にチェックしてもうこと。また、飛距離を正確にしることで、実害はほとんどないと思います。
こんにちは。 打ち方でしょうか？ ・スイングを見ないと分かりませんが、前傾角を保って下さい。 　ミート率が上がります。 クラブ改造でしょうか？ ・若干、長め＋軟らか目にシャフトを交換しロフトを立たせてみては如何でしょうか。 　４番（３番）アイアンに近い５番アイアンが出来上がります。 　ヘッドスピードも上がります。 ・シャフトを若干短くする方法も有ります。 　ミート率が上がります。 ゴルフクラブの長さは、世界中でほぼ同じです。 １９０センチ程度のＰＧＡ選手が使ってるクラブと１８０センチ以下のアジア人アマチュアが 同じクラブ使ってる。って事です。 身長等の体格差を考えれば、オーバースペックのクラブだという事が容易に想像できます。 要は、私達の使っている５鉄は、ＰＧＡ選手にしてみればショートアイアン程度の長さ。 フレックスのＳはＲ程度のフレックス。ＤＧが軽量スチール並み。って事です。
まずは、ドライバーで７０ｇ台のシャフト（総重量で３２０ｇ超でしょう）であれば、ＤＧなどの重量級のスチールシャフトでも合わないということはないでしょう。 その一方で、ドライバーで２７０ｙｄとすれば、９Ｉで約半分として１３５ｙｄになるはずです。 そこから１番手で１０ｙｄ超違えば、７番で２番手分で１６０ｙｄ前後になるのではと思います。 ちなみにＫＢＳのシャフトって、ＤＧに比してウェイトバランスが小さめに出る傾向があるので、同じバランスにするには少し（０．２５～０．５インチ）長く組めるはずのなので（ＮＳ９５０なども同様です。）、ＤＧよりも飛ぶはずです。 （逆にＫＢＳのシャフトでＤＧと同じ長さで同じヘッドに組むとバランスが小さめになります。） 個人的には、アイアンでシャフトを軽くすると飛ぶかというとあまり感じません。（持ち替えた直後は飛びますが、結局は元の距離に戻るように感じます。）
＞マットから１センチほど、ゴムの部分を出して、これを「正確に叩く」 練習として意味がありますが、さらに効果を上げるにはゴムティーの後方30cmの位置に紙コップをクラブヘッドが通り抜ける分、外側にずらして置いて、紙コップに当たらない様に振れば更に効果が上がると思います。紙コップに当たらない様に振れば極端にスイングプレーンから外れる事は無いと思いますよ。
年齢から考えますと、ルールを理解しつつ楽しめる漫画は残念ながら無いと思います。プロゴルファー猿はアニメとして観れば子供でも楽しめますが漫画となると別ですし、あくまでも劇画ですのでルールを誤って覚える可能性もあります。 どんなゴルフ漫画であれ、また、ルールが的確でもそうでなくても分からなければ質問されると思われます。 参考になるかは分からないですが、ウチの子も同い年でしてゴルフをやります。その中で感じたことは本物を見せることが一番の早道ということでした。ツアーを観に行ったり中継を観たり、そこでルールだけでなくマナーも学びますし、親御さんも一緒に学べば楽しさ倍増ではないでしょうか。 後はゴルフネットワークや地上波のミニ番組を観るとルールについて解決が入りますから、漫画よりすんなり知識に入ると思います。
こんにちは your　golf　機能満載のアプリですね？ しかも無料 まず、YourGolfをダウンロードしたら 　メールアドレス　パスワードを入れて登録する必要があります 　登録完了しましたら　 　ラウンド準備　 　コース検索でゴルフ場入力　該当するゴルフ場が下に出てくるのでクリックしてください 　 　下のラウンド情報　をクリック　赤で表示されているところ選択　 　同伴者　クリック　　ここからスタートとなります 　あとはホール毎に　スコアをつけていけばOK 　上のホールの　左端をクリックするとスコア一覧　分析等もできます 　質問者様はどこで、足踏みされているか分かりませんが、登録するメールアドレスは 　ドコモは駄目みたいです 　以下、説明　貼り付けておきます　 説明 ★★ docomo端末をご利用の方へ★★ アプリのアカウントとしてご登録されるメールアドレスには、ドコモ以外のメールアドレスをお使いください。ドコモのメールアドレスには、お問合せへの返信が届かない場合があり、多くのドコモユーザー様が困っておられます。 このため、gmailなどドコモ以外のメールアドレスをご登録いただく事を強くお勧め致します。 ★★★★★★★ ダウンロード数世界No.1のゴルフスコア管理アプリ！ 国内全コースに対応！（ただし9h/18hでラウンドできるコースのみ） ショートコースももちろん対応済！ 海外のコースも30,000箇所以上に対応！ （英語名称で検索してください） = 紙のスコアカードはもういらない？ YourGolf Online Inc.が提供する、ゴルフのスコア管理アプリの決定版！ 世界191カ国150万人が使うYOUR GOLFです。 より洗練された、全く新しいアプリに生まれ変わりました。 新しいYOUR GOLFをぜひお試しください！ 注目機能１：コンペの順位がリアルタイムにわかる！ YOUR GOLF LIVEを使ってコンペ参加者がYOUR GOLFアプリからスコアを入力すると、各プレイヤーのスコアがリアルタイムでわかります！ 新ペリア機能（有料）もあるので、普段のコンペがスマホで一気に盛り上がります！ 各組の代表者が4人分のスコアをYOUR GOLFに入れるだけで参加可能。スマホを持っていない人も参加できます。 リアルタイムスコア集計機能の決定版、YOUR GOLF LIVEをぜひご利用ください。 注目機能２：一緒にラウンドしたゴルフ友達にスコアカードをプレゼント！ 一緒にラウンドしたゴルフ友達にスコアカードをプレゼントできるので、友達にYOUR GOLFを勧めやすくなります。スコアカードをもらった友達は、YOUR GOLFアカウントを作成すると既にスコアカードが登録されている状態から使えるので、すぐにYOUR GOLFを始められます！ 注目機能３：YOUR GOLFクラウドサービス！ すべてのデータはクラウドに。安心・安全にスコアデータをお預かりします。これからは、いちいちバックアップする手間が要りません。スマホの買い替えも楽々。複数端末に完全対応！！ スマホを買い替えても過去のデータを引き続きご覧いただくことができます。YOUR GOLF Onlineに保存されているスコアデータは、あなたのYOUR GOLFアカウントでログインしているどの端末からでも確認することができます。機種変更や、端末の不具合でやむを得ずリセットしてしまった場合でも安心です！ さあ、もう紙のスコアカードはいりません。 無料のYOUR GOLF（ユアゴルフ）をいますぐ使ってみてください。 紙に書く代わりにスマホへ指一本で入力するだけ。 とっても簡単な操作でスコアがすぐにデジタル管理。スコア計算やスコア分析も自動で行われます。 YOUR GOLFは、海外30,000コース以上、日本国内はショートコースも含め2,500コース以上（約100%）のゴルフ場を網羅する専用のデータベースからコースを簡単に検索し無料でダウンロードする事ができます。 記録したスコアは、ご自身のYOUR GOLFアカウントでログインしているすべてのスマートフォンやタブレット端末から、いつでも、どこでも、自分のラウンド履歴を振り返ることができます。 機種変更や端末の不具合でアプリが消えてしまっても、大切なスコアデータは専用サーバーに保存されているので安心です。 ※スコアデータの保存には、無料ユーザー登録が必要です。 ※各種お問合せはfacebookページからも受け付けております。
アイアンの重量は振れる範囲で重いものを選ぶのが一般的ですが、 rac TM-RAC PLUS は５Ｉで373ｇだと軽すぎです。 （１）（２）ROCKETBLADEZ（KBS）は俗に言う飛距離系でアイアンでも飛距離が欲しいと言う人が選ぶアイアンです。 アイアンのスチールシャフトは、多くのメーカーがNS PRO 950GH かダイナミック ゴールドS-200の２択になり一部のメーカーがオリジナルシャフトを使ってますが、シャフト性能でボールの弾道、スイングのタイミングも変わります。 ＫＢＳに慣れてしまうと次、買い替える時にはオーダーで作らなければなりません。NS PRO 950GH かダイナミック ゴールドS-200装着モデルを買った方が後々良いかと思います。 ７ＩでＨＳ４０ぐらいだと、グレーゾーンで、NS PRO 950GH かダイナミック ゴールドS-200か迷うとこですが、７Ｉで150ｙ目安で考えれば良いと思います。 （３）AW、SWはアイアンと同じシャフトにするか重めのシャフトでも問題は有りません。AWで100ｙＳＷで80ｙ目安で選ぶといいと思います。バンカーが苦手ならバウンス角よりソール幅の広い物を選ぶと良いでしょう。
「スコアの申告」と書かれていますから、コンペの場合ですね。 公式競技でなければ、スコア申告責任者が決められていて、 ４人分のスコアをまとめて提出する場合が多いと思います。 スコア申告責任者は、他の組との関係もありますから、正しい スコアを申告する義務があります。 各ホールごとにスコアの確認をするのは当然ですし、違えば パーティで協議して訂正しなければなりません。 誤申告で順位が入れ替わってしまいますから正確さが求められます。 遊びや接待のゴルフなら各プレーヤーの関係次第です。 質問者の言う「大人の対応」をすればいいのです。 ただ、誤申告をする人は信用を失うということを忘れないことです。 相手のためを思うなら訂正する勇気も必要です。
私も以前は、フェアウェイウッドが全く打てず、ユーティリティアイアンの２番を使っていました。 プロギアZOOM220i＃2というクラブです。ややフェースが厚い２アイアンという感じで、狭いホールのティショットやロングホールのセカンドで使っていました。真を喰った時の打感は最高で、独特の弾き感に加えてシャフトの撓り感、低い弾道でいつまでもボールが落ちてこないし、落ちてからのランもあり、爽快な気分だったことを憶えています。 しかし、ホームコースを持ってからは使用頻度が少なくなり、結局手放しました。競技等プレッシャーが掛かる場面で、わざわざ難しいクラブを使うことに疲れてしまったのです。緊張した場面では、易しいクラブ、ミスが少ないクラブが一番です。難しいクラブで打って、素晴らしい弾道を放ったところで、１打は１打、そこそこの球でも１打です。ミスの確率が高いクラブで打ったからといって、誰も褒めてくれません。それに、同じロフトの５番ウッドなら、フェアウェイは当然、ティショットでも、ラフからでも打てる、易しい万能クラブです。２番アイアンを練習するより５番ウッドを練習した方が、自分のゴルフの幅が拡がると気付きました。 クラブセッティングは、人それぞれだと思います。年齢やゴルフ歴、体力や考え方、またコースや天候によってセッティングは変わります。ただ、最終的にはオーソドックスなセッティングに落ち着くようになると思います。
月例参加大いに勧めます。 その上で、規則ってやっぱり普段から意識していないと身に付きません。 だいたい競技に初めて参加して悩むのって、救済や打ち直しなどだと思います。 基本は、もちろんティーショットをしたらカップインまであるがままに打つのですが、 障害物（人工物）からの救済や異常なコース状態（修理地など）からの救済やウォーターハザードからの救済やＯＢやロストボールでの打ち直しなど例外もあります。 プライベートのゴルフでも実際に起きていることが競技でも当然おきます。 実際にプライベートでのゴルフだと、１００％規則に基づいて処置しているかといえば、「ロストだけど、後ろ詰まってるから２打罰で打つね」なんていうのもありますし、時には必要だと思います。 また池ポチャしても池の手前から「この辺でいいよね？」なんて言って打つこともあるでしょう。 そんな時に、ゴルフ終了後にでも「本当は（規則上は）どうするのだろうか？」と調べてみれば、それで１個ずつ覚えていけます。 特に雨などでカジュアルウォーターがあったり、風が強くてグリーンで球が動いたりすれば、一層悩みます。 普段から規則を意識していて、仮に規則では許されていない処置でも「本当はこうしなくてはいけないはず」などと考えるのは規則を覚えるのに重要です。 ちなみに日本ゴルフ協会が発行している正規の「ゴルフ規則」って、１冊５００円です。 競技に参加するならば、１冊持っておいて損はないでしょう。 ちなみに、私は最初は２冊買いました。（１冊はキャディバッグに入れてプレイ中に確認できるように、もう２冊は家で暇つぶしに読んでいました。） その後の規則の改定では改定箇所だけ覚えればいいので、１冊買ってキャディバッグに入れています。
ダフリ ゴルフスイングのヘッドのソールの最下点は 体のクラブを支える支点の真下に来ます 普段は両肩が地面に並行であるとして 両肩と両腕で出来る三角形の底辺（両肩の線）が地面と 並行の時に最下点はその真ん中のグリップの真下に来るでしょう （厳密には右肩が少し下がったアドレスをしますので スイングでもその形でインパクトを迎え必ずしも真下にはなりませんが） この最下点が右にずれたのがダフリと言われるものです 最下点が右にずれる原因は 右肩が普段より下がっている（力が入ったスイングでよく発生します） 右膝が普段より折れている（力を入れようとすると右膝が曲がります） 体の軸が右に傾いてしまっているのです ダックフック 「150ヤードくらいから急激に左下にスライダーします」 ダックフックと言います プロ野球の投手が投げたボールが打者の側で変化します これは、投手がボールを離す時点でボールを曲げたい方向に 回転するように捻りを入れているわけですが 直進するスピードが大きな時点ではこの捻りの影響は出ません 直進するスピードがある時点で捻りの力を下回り始めると ボールが曲がり始めます ゴルフも同じで ボールをヒットする時点で回転する捻りが入るフェースの角度が 出来ておりストレートに飛ぶスピードが落ち始める150ヤードあたりから フェースの角度のひねりが効き始めるわけです ボールに当たる時点のフェースの角度がその曲がりの大きさを決めます もう一つ、同じフェースの角度であっても、クラブの回転半径が異なると 曲がり方が変わります 一つの例として、体重移動が十分出来ている場合は 回転半径が大きくなり、インパクトからの直線性が生かされますが 左足上がりなどで右利きの方がショットする時には体重移動が 少なくなり、クラブヘッドの回転半径が小さくなります この場合は、クラブヘッドのシャットが普段より早くなりますので 普段よりフェースをかぶせたのと同じ結果が出ます 以上を理解していただいて ご自身のグリップ時の調整やスイングのあり方を よく判った方（例えばレッスンプロなど）に見ていただくことです 参考まで
こんにちは。 体格的には恵まれていますね。 バット素振りは効果が期待できますよ。 ・バットスイング 　高い位置がスイング始動で下すだけ ・ゴルフスイング 　最下点が始動点 バットとクラブでは重心が違うから・・・ の説明は多く聞くと思いますが、始動点の違いによるイメージの違いも大きいです。 トップの位置まで行くまでにスエーを極力防げれば軸を保つ可能性が高くなります。 ダウンも腕の力に任せず、重力を上手く利用出来れば軸を保つ事が出来ます。 これがヘッドスピードを上げる第一歩です。 腕は振るのではなく、振られる感覚が大事。と言いますが軸が有っての言葉です。 軸が意識できれば、Ｄ２前後合わせのハードスペックを選択されると長く使用出来ると思います。 無責任なようですが私見ですよ。 時間とお金があれば、スクールに通われてフィッティングされる事をお勧めします。
ＯＢのペナルティって、俗に「１打＋距離」(one stroke & distance)と言います。 簡単にいえば、「１打罰と打って前に行ったはずの距離を戻される」ということでしょう。 それで仲間内のゴルフで後ろも詰まっている場合などは、時間の短縮のためにこの距離の部分のペナルティも１打にしてしまうという内輪での扱いでしょう。 本来は他の回答にもあるように、ＯＢはあくまでも１打罰で打ち直しです。が、進行を考えればそれほどおかしなことでもないと思っています。 （特にＯＢとは思わずに球を見に行ったら予想外のＯＢ杭を超えていた場合など。)
こんにちは。 厚着。って言っても色々ですから・・・ 毎回ではないですが、ヘッドスピードの計測できる器具を使用しています。 体が温まった状態だと、季節に関係無く１Ｗで４５前後のＨＳになります。 ゴルフショップで売っている物なら、重さ、硬さ（？）も考えられているので 大きな障害にはならないと思います。 ただし、何度も計測を行って厳密なる平均値を求めれば変わるでしょうね。 Ｔシャツ一枚の夏場だって、汗かけばシャツが邪魔になるのと同じです。 個人的には、夏場のレインウェアの方が気になりますね。 以前、同伴競技者に言われた事があるのですが、コースに来てモコモコの服着て 体が回らないから・・・って人が多い。 なんで練習場でも、その服着て練習しんのやろうなぁ。って。 コースで普通に居られるためにも、練習場で厚着に慣れる事も大切ですよ。
正式な競技会ですよね。 ちなみに、アドバイスは受けた場合は2打罰、同じ協議に出ているプレーヤー（同伴競技者など）であればアドバイスした方も2打罰です。 従って、アドバイスを受けたからと行って即失格にな貼りません。 2打罰がつくだけですが、それを申告しないで（罰打を加えないで）ホールアウトしたらその時点で失格ですけど。 １はアドバイスになりますね。同伴競技者が言ったのなら、言った方も2打罰です。 ２は関係者とかプレーヤーがよく知っている知人とかならアドバイスを受けたことになりますので、2打罰の可能性が高いです。ただし、それを受けたプレーヤーが即失格にはなりません。2打罰ですから。 見知らぬギャラリーが一方的に何か言ったならアドバイスになら無いかもしれません。それはその場その場で競技委員なりが判定することになるでしょう。 ３はダメですね。マナー的に違反ですし、そんなことをしたら、おそらくその人は退場させられますね。 ま、基本的にアドバイスを受けることは2打罰ですから、即失格は無いので誤解の無いように。 申告せずにホールアウトした場合が失格ですから。
新ぺリアのハンデの算出は、前半・後半各９ホールのうちそれぞれ６ホール（計１２ホール）の隠しホールのスコアで決まります。 一般的には、６ホールはパー３、パー５各１、パー４が４ホールです。 それで実際の計算方法は、その１２の隠しホールのオーバー数の１．２倍がハンデになります。 ただし、各隠しホールのハンデ計算の上での上限（Ｗパーまでとかトリプルボギーまでなど）やハンデの数（３６までとか４０までなど）と決めていることが多いです。 したがって、隠しホールがどのように選ばれていても、オールパーならハンデは０ですし、オールボギーならハンデは１４．４、オールダボなら２８．８になります。 ただし、パープレイ近くで回れる人がそんなに大たたきなどはしないので、ハンデのばらつきは大きくないのですが、９０前後の人だとパーも幾つかあるけどダボやトリプルボギーもあるということが多いので、運次第でハンデのばらつきも大きくなります。 その上で経験的には、コンペの参加人数や技量にもよりますが、８５～９０くらいの人が優勝することが多いように思います。
＃５です。 ご質問やお礼などから野球をやっていたのではと想像します。 バッティングでもバント以外って、球を見ながらも振り切りますよね？投手も別にリリースで腕の振りを緩めないですよね？ ゴルフもそれと同じだと思っています。ヘッドの通過点としての球は見ているし意識もするけど、そこで緩めるわけでもなくフィニッシュまで振り切るだけです。 個人的には、人が数ｍｍ単位で毎回同じアドレスをして、寸分違わぬスイングを毎回できるなんてことは不可能だと思っています。計測したことはないですが、多分トップの形などは数ｃｍ以上の違いが毎回あるとおもっています。 そこからせいぜい数ｍｍの単位の誤差で球を捉えられるのは、無意識に軌道修正をしているからだと思います。 バッティングとゴルフのスイングの一番の違いは、ゴルフではタイミングは自分で全て決められるという点だと思います。バッティングだとどれだけいいスイングをしても球が来るタイミングとスイングのタイミングが違えば、空振りしたり当たり損ねになりますが、ゴルフは自分がいいスイングさえすれば間違いなく球に当たります。 余談ですが、少なくとも私はインパクトの瞬間なんて、全く見えてません。 球がクラブのどこにどんな風に当たったかなどは、当たった感触とスイングで判断しています。 あとはその後の球の飛び具合やターフの取れ具合で「きっとこうだったんだろう」と思っているに過ぎません。
簡単に言うと試合用のボールはボールによって何層にもなっていて練習用のボールより飛び、スピンがかかるので練習場で使うとネットが破けやすくなります。一方、練習用のボールは普通1層になっていて試合用のボールより飛ばないのとスピンはかかりにくいです。
＞使ってるドライバーは純正65g台のシャフト装着のモデルで315gなのでずが、まだ軽いのでしょうか？ また、アイアンはスチールシャフト(NSPRO950GH)なのですが、この重量+100がFWの重量ということでしょうか？ 補足有り難う御座います。 僕も、道具オタクの所有りますが、、、、 NSPRO950は、正直軽いかも知れないですね。ただ、それで、５Iの重さはおそらく４００ｇ位と思いますが、 でしたらドライバーは、３００ｇがバランスとして良いと思います。 僕は、最近ゴルフは御無沙汰です。（会社が酷い状況ですんで、、、） 一応、昔に揃えた、アイアンは、mp-３２を使ってます　DG-200のSです。重さは４２５gだったと思います。 ドライバーは、３１５ｇのテーラーメードのR9suprer tri にフブキα６０を挿してます。 これぐらいがちょうどいい感じですが、一応は重さのバランスは合したつもりです。 ３Wはディアマナのカイリ６０ｇを挿した無い気のを使ってます。　　３３０ｇ ５Wはtour-ad di-6 が刺さった物です。　　３４０ｇだったと思います。 ７Wは　逆輸入のキャロウェイのFWです 一応、バランスはあwしたつもりですが、ここ何年かラウンドしてないので、どうなるのか？？？？ 一応、補足としまして、バランスが狂うとドライバーは良いのに、アイアンがダメ　　とかその逆は有ると思います。 ですので、出来たらば重さのバランスを注意して下さい。 シャフトうんぬんは、好みも有りますが、ドライバー以外は、中調子か、元調子が良いと思います。 それから、雑誌で良く書かれてる事ですが、９Iの倍がドライバーの距離と思って下さい。 ウェッジは、最近アイアンがストロングロフトが多く９IとPWの差が有りすぎとか有りますので、その辺もお考えに成られると良いと思います。 参考に成れば幸いです。
4本で十分。 ・ドライバー：どうせ打てないので、使いません。 ・＃７アイアン：ほとんどこれだけで用がすみます。 ・PS：グリーンに近づいたらこれ。 ・パター：グリーンで。 という感じです。敢えていうなら、 ・　ドライバーより、５WやUT ・　７＃より、９＃でまず確実に前へ ・　バンカーに入ると、SWが無いとまず初心者はボールが出ません。 ということで、 ・　５W、９I、SW、PT ならなおいいかと。頑張ってください。
こんにちは。 まず、『体が止まって引っ掛け』でグぐってみてください。 いかがでしたでしょうか？正しいスイングをしていれば、腰の回転が止まると（腰は意識的に回すものではありません。上級者は特に「結果的に回っている」ように見えるだけですが）引っ掛けやチーピン, 腰が回りすぎる（体の開きが早い）と逆に右へのミスが出やすい事がお分かりになったと思います。 石川遼が2009年のミズノオープンよみうりクラシック最終日でティショットを2連続チーピンで左にOBしたときも「体が止まった」と言いましたね↓ http://www.yomiuri.co.jp/sports/feature/ishikawa … プロでもドライバーはクローズドスタンスにして掴まりをよくしたり、ウエッジはオープンスタンスにして掴まり過ぎないようにしていますが、これも腰の回転が球筋に影響する証拠です。 以上の事から質問者様のスイングは極端に大きな問題はないと考えられます。 特に ＞＞フェアウェイウッドのときは症状がひどく、気持ちよく芯に当った感じがするときほど ＞＞まっすぐ打ち出した玉が途中から直角にフックします との事ですが、プロや上級者でも普通に気持ちよくスイングするとフェアウェイウッドはフックが出やすいものです。恐らく、フックが強いので、意識的に腰を回して無理やり掴まりを逃がしながら調子してラウンドされているのではないでしょうか？ 考えられる事としては、 １）シャフトが会っていない。 ２）最初からフェースが被って構えている ３）左手首の甲側の角度と親指側の角度がスイング中変化する ４）右手首の角度はインパクト以降も変えないイメージですが、手首が伸びてしかもこねている ５）グリップをスクエア方向に見直す （３）はウエッジで左手1本で5～10Ｙほど打つアプローチを、（４）は右親指を外してハーフショットを繰り返すのが有効です。 取りあえず考えられるものを拾ってみました。
十分使いこなせますよ。 私５７歳、DGのS200を使っています。 実に調子いい。 確かに若いころからDGなのでなれもあるでしょうが、他のシャフトに違和感を覚えます。 飛ばなくなったか？といえば決してそんなことはなく７番アイアンで１５０ジャストです。 ３０才代のときと全く同じです。 ロフトは昔の標準、５番アイアンで２７度です。いまの飛ぶクラブはちなみに５番基準で ２５度などありますから今や飛ばないクラブとなりつつあるこのクラブでさえ １５０飛びます。 一度NSを半年ほど使ったことがありましたが全く合わずDGのクラブに交換しました。 昔覚えたゴルフですので今は違うかもしれませんが 当時は振り切れる重さで最大のものを使えと教えられました。 したがって打ち方も昔の打ち方になります。 バックスイングでは少し右に重心を寄せてグリップ位置が高く 左に乗って上からズバン！という打ち方です。 要はクラブの重さで落ちてくる力を利用するようにクラブを使います。 もともと、スイングが先にあったわけではありません。 コースがあり、ボールがあり、クラブがある。 クラブでホールにボールを近づけるために クラブをどう使うかを試行錯誤した結果スイングが出来上がります。 クラブの進化や変質によってスイングが変ります。 将来もっと違うクラブができればスイングも変ることでしょう。 したがって、クラブによりスイングが変るのは当然です。 レッスンであーでもないコーでもないとスイングを言っていますが これらはすべてクラブの取扱説明書と同じです。 クラブとボールありきでスイングを作ります。 スイングとはこのクラブでどう打ったら球がまっすぐ遠くに飛ぶんだろ？ から始まります。 アヴェレージ、あるいはローアマでも間違えているのはスイングにクラブをあわせようとします。 ある程度は自分のくせや体格、体幹、筋肉の強さなどでクラブの大まかな選択はしますが そこからはそのクラブでどうやって打つかをスイングを微妙に変えることで 打ちこなしていくようにします。 たとえば、私どもが使っているマッスルバックとキャビティーの代表的なものとは 固い床の上で構えてグリップを緩めると明らかにその性能が違うことがわかります。 キャビティーのほうはフェースが閉じますがマッスルバックは開いてしまいます。 これはソールの形状つまりバンス角の違いにより生じます。 黙っていても閉じようとするヘッドと、黙っていると開いてしまうマッスルバックでは 当然打ち方は違ってきます。 片や自分で腕を内旋させていかないとヘッド返らずヘッドがが走りませんが キャビティーはなんの力も要らず黙って振れば自然とヘッドがかえるようになっています。 シャフトも同じで、硬かったりやわらかかったり、トルクが強かったり弱かったりで スイングを変えなければなりません。 どうしても完全に捕まらず逃げていく球が多ければヘッドならキャビティー シャフトで捕まえようとするならトルクの数字が大きいものにすれば捕まるようになります。 現在私のスイングでトルクの数位が大きいものをいきなり使ったら 当然引っかかります。 しかし、先にも言いましたとおりクラブありきですから 気に入ったクラブがあったらこれを買って、それにスイングをあわせていくようにします。 私がトルクのないものを手に入れたら腕を意図的に内旋させることなど しません。自然にまかせただ振るだけにします。 ゆえに、特にひよわだとか、一般女性並みのスイングスピードしかないというなら 話は別ですが、一般的な大人の男性だったらDGは使えます。 そして、DGにしたらそれを使えるようなスイングを身につければいいだけです。 ちなみに、レッスンやノウハウ本で解説してあるスイングは基本的に全部嘘だと思ってください。 あなたと、教えているプロが体格、筋肉、体幹の強さ、手足の長さ、などなど同じなら 嘘とはいえませんが、あらゆる点において違いがあり、まして使っているクラブ、ヘッド、シャフト が違うのに同じスイングのわけがありません。 見て御覧なさい。 十年も練習場でプロに教わっている人がなんで未だにまっすぐな球が打てないの？ です。間違った取扱説明書をおしつけられているからです。 尾崎が青木がその他の幾多のプロが誰に教わったというのでしょう？ 戦略やメンタル面は指導者がいたとしてもスイングの腕の使いかたなど 青木が尾崎が倉本が湯原が中島が池田が片山が教えてもらったという話は聞いたことがありません。 みんな自分のクラブをどう扱うかは自分で探すしかないのです。 そのくらいクラブというのはスイングを個々に変えてしまいます。 プロに教わるときは少なくともあなたと同じクラブ、 同じシャフトを使っているプロでなければ体の使い方は大きく違うはずです。 ましてドライバーなどその違いは大きく、トルクのあるシャフトとないシャフトでは 体の使い方は全く別物といってもいくらいです。 話はそれてしまいましたが、シャフトなんてくっついていればいい。 そのシャフトに合わせてスイングを作ればいいのだから。とおもえば DGなんて難しいシャフトではありませんので使えることは間違いありません。 　
こちらのサイト参考にされてはどうですか？ヒントがみつかるかもしれません http://blog.livedoor.jp/compe3xs-golfjoutatu/ http://blog.livedoor.jp/compe3xs-golf100/archive …
ゴルフのスイングをする中で 自分で変えられる部分と変えられない部分があります。 アドレスやバックスイングは変えられますが プレーヤーの正面から見てシャフトが9時から3時の間の部分は 変えるのが難しいところです。 変えられない部分の前部、つなぎになるのが 切り返しというところ 自分で意識できる最後のところだから難しいというのではないでしょうか。 切り返しの結果がボールの行方を左右しているように思うからかもしれません。 （本当は一部でしかないのですが） ＞テークバック以前から留意しなければならない事 アドレスのことでしょうか？ 個人的に思うのは アドレス　５０％ スイング　２０％ グリップ　２０％ 切り返し　１０％ かな？　 ちなみに、ゴルフで一番難しいのは 「Putting」 でしょう。 55歳、男性です。
こういうレッスンは、ほとんど無意味です。真意は、 ・　正しいスイングをしていると思っても、過剰にテークバックの瞬間から、フェースを開き、 　　プレーンを外れてインに引く人が多い。こういう人には、最初の３０ｃｍ真っ直ぐ・・ 　　といえば、癖が直る。 ぐらいの意味です。ところが、こんな無責任なレッスンはありません。人によっては、アウトに引く癖もありますし、その方が多いのではと思います。また、正しいスイングをするなら、、軌道は円や楕円になるわけで、真っ直ぐ引く・・・というのは、論理的も間違っています。 このレッスンを信じると、 ・　真っ直ぐ引く、その結果真っ直ぐ出すという、インチキスイングになるか、 ・　真っ直ぐ引いて、ためが出来ず、アウトサイドインでカットに振るかくせがつくか、 ・　トップでループして、ダウンが安定しない など、逆のくせに陥ることが多くあります。プロが、実際のスイングを見て、染み付いた感覚を、反対の事を言って治す、対症療法の台詞・・・だと思ってください。 ただ、実際には、肩甲骨を上手く回すというか、開くために、そういう感覚が必要な場面もあります。非常に高度な話なので、言葉で説明するのは難しそうです。そういう意識もときには必要・・・ぐらいで、覚えておけばいいと思います。いずれにせよ、アナタのスイングを観ていない人の、対症療法レッスンは、聞くだけ無駄です。ぜひ、レッスンを受けられることをおすすめします。
まずは同じヘッドスピードなら論理上は重いほうが飛びます。 それで軽くすると飛ぶのは、軽い分だけヘッドスピードが上がるからです。 ご質問から想像をすると、ひょっとしてアイアンやＦＷに比してドライバーが重いのではと思いました。 重さもそれぞれ好みがあるので、一概にはアイアンのシャフトが何ｇだからドライバーのシャフトは何ｇが適正などとは決められないのですが、 個人的にはドライバーのシャフトが６０ｇ台で総重量が３００ｇくらいだと、アイアンは軽量スチール（ＮＳ９５０など）または重量系カーボンなどが合うと思っています。 （スイングの出来ている場合には、ドライバーを軽くしてヘッドスピードを稼ぐという選択もありますが、ご質問内にも書かれているように、軽すぎるとスイングを乱しやすいです。） ということで、アイアンやＦＷも含めて、クラブ全体のトータルバランスを考えたほうがいいのではとも思います。
子供の頃からゴルフをしています。 野球の実戦経験が無いので、イマイチわかりにくいですが、普通に考えたら、野球のバッティングフォームだと、体重が後ろに残りすぎですね。 ゴルフのスイングに近いのは内角低めをクリーンヒットしたイチローの振り子打法ぐらいですかね。 一般的な一流選手のスイングでは右バッターなら右足にかなり体重が乗った感じになりますので、腕のローテーションとかは分かりませんが、体重移動に関してはバッティングをイメージしたら（特に野球経験者で強打者の人）ダメだと思いますよ。 野球選手で言うと、野手出身者は飛ぶけど右に左に曲がる、投手出身者はうまいといわれるのはこのせいでは無いかと思います。投手は投げる瞬間は右投手なら完全に左足に体重が乗りますから。 まあ、感覚的にという部分は人それぞれですから、腕の使い方に関してはそれではダメとは言い切れませんが。 参考までに。
関係性を明白にして回答します。 ＞グリーン上で、ボールをマークする際に ボールはグリーン上にあり、インプレーだった。（マークされる前だった） ＞マークが落ちて、ボールに当たり、ボールが少し動いてしまった プレーヤーの持っていたボールマーカーが当たって、ボールを動かし、そのボールマーカーはプレーヤーの携帯品だった。 ＞拾い上げようとしたのはプレーヤーで、ボールを動かす意志(故意) は、なかった。 ゴルフ規則　１８－２　プレーヤーやパートナー、またはそのキャディーや携帯品により 　１８－２　a 通則 規則によって認められる場合を除き、プレーヤーの球がインプレーの場合で次のときは、プレーヤーは1打の罰を受ける。 (i)プレーヤーかパートナー、またはそのどちらかのキャディーが次のことをしたとき。 ●球を拾い上げたり動かしたとき。 ●故意に球に触れたとき(アドレスの際にクラブが球に触れたときを除く)。 ●球の動く原因となることをしたとき。 と、あります。 上のふたつの条件は、プレーヤーやパートナー（スリーサムやフォアサム・ベストボール・フォアボールのプレーで、同じサイドの味方のプレーヤーのこと）、またはそのどちらかのキャディーの故意によって動かされた場合です。 ３番の条件は、偶然でも、故意であっても両方に罰が課せられます。 ３番目の条文が今回問題になるようです。 今回該当するのは次の項目でしょう。 (ii)プレーヤーやパートナーの携帯品が球の動く原因となったとき。 　球が動かされた場合、その球はリプレースされなければならない。ただし、プレーヤーがストロークを始めたあとや、ストロークのためにクラブを後方に動かし始めたあとに球が動き、その球をストロークしてしまった場合を除く。 ただ、例外があります。 なお、次のような状況で、プレーヤーが偶然に自分の球を動かしても、規則上罰はない。 ●砂に被われている球を探しているとき、球を捜索、または確認している際にハザード内で動かされたルースインペディメントをリプレースしているとき、ウォーターハザード内の水の中にある球を探っているとき、あるいは障害物や異常なグラウンド状態の中にある球を探しているとき(規則12-1)。 ●古いホールの埋跡やボールマークを修理しているとき(規則16-1c)。 ●距離を測っているとき(規則18-6)。 ●規則に基づいて球を拾い上げているとき(規則20-1)。 ●規則に基づいて球をプレースしたりリプレースしているとき(規則20-3a)。 ●パッティンググリーン上でルースインペディメントを取り除いているとき(規則23-1)。 ●動かせる障害物を取り除いているとき(規則24-1)。 この中で該当しそうなのは、４番目と５番目の項目。 ●規則に基づいて球を拾い上げているとき(規則20-1)。 ●規則に基づいて球をプレースしたりリプレースしているとき(規則20-3a)。 です。 ＞ボールをマークする際 とのことですから、５番目の項目の「プレースしたり」には当てはまりません。 プレースとは、元の場所以外のところに置くことです。 では、「リプレース」なのかというと これも該当しません。 「リプレース」とは、元の場所に置くことですから。 本題はここからです。 ４番目の項目「規則に基づいて球を拾い上げているとき」の最後に(規則20-1)とあります。 そこには 20-1　球の拾い上げとマーク 　規則により拾い上げる球は、プレーヤーかパートナー、またはプレーヤーの認めた人が拾い上げることができる。その場合、プレーヤーはどのような規則違反についても責任がある。 　リプレースを要する規則により球を拾い上げる場合は、拾い上げる前にその球の位置をマークしなければならない。マークしなかったときは、プレーヤーは1打の罰を受け、その球はリプレースされなければならない。リプレースされなかったときは、プレーヤーは規則20-1の違反に対して一般の罰を受けるが、規則20-1による罰(1打の罰)を追加する必要はない。 　規則により球を拾い上げたり球の位置をマークしているときに球やボールマーカーが偶然に動かされた場合、その球やボールマーカーはリプレースされなければならない。その際、球やボールマーカーの動いた原因が球の位置をマークしたり、球を拾い上げる行為そのものに直接的に結びつけられるときは、罰はない。それ以外のときは、プレーヤーは規則20-1または規則18-2aにより1打の罰を受ける。 例外：プレーヤーが規則5-3や規則12-2に従って処置しなかったことに対して罰を受けた場合は、規則20-1による罰(1打の罰)を追加する必要はない。 注：拾い上げる球の位置は、ボールマーカー(小さなコインや同様の物を含む)を球の真後ろに置いてマークするべきである。ボールマーカーが他のプレーヤーのプレー、またはスタンスやストロークの妨げとなるときは、クラブヘッドの長さ1つかそれ以上横に移すべきである。 と、ボールを拾い上げて、マークするときの注意すべきことが述べられています。 　今回当てはまるのは 規則により球を拾い上げたり球の位置をマークしているときに球やボールマーカーが偶然に動かされた場合、その球やボールマーカーはリプレースされなければならない。その際、球やボールマーカーの動いた原因が球の位置をマークしたり、球を拾い上げる行為そのものに直接的に結びつけられるときは、罰はない。 です。 詳しく見てみましょう。 「規則により」とは？ 16-1　b　球を拾い上げてふく 　パッティンググリーン上の球は拾い上げることができ、ふくこともできる。球の位置は球を拾い上げる前にマークしなければならず、拾い上げた球はリプレースされなければならない(規則20-1参照)。他の球が動いているときは、その動いている球の動きに影響を及ぼすかも知れない球を拾い上げてはならない。 と、ありますので、 今回はグリーン上にあるボールですから マークして、拾い上げることができ、リプレースすれば科罰されないことになります。 拾い上げてもいい人は？ 「プレーヤーかパートナー、またはプレーヤーの認めた人」 です。認められればキャディーも当てはまります。プロの観戦に来ていた来場者も該当しますが、実際にはボールに手を触れることを禁止しています。 「球を拾い上げたり球の位置をマークしているときに球やボールマーカーが偶然に動かされた場合、」なのか？ これもそのまま該当します。 「その際、球やボールマーカーの動いた原因が球の位置をマークしたり、球を拾い上げる行為そのものに直接的に結びつけられるときは、罰はない。」 ここの判断が違うと科罰されることになります。 また、この条文には携帯品という文言が入っていないことにお気づきになると思います。 「直接的に結びつけられるとき」の詳しい判断内容がゴルフ規則裁定集　20/1-5 にあります。 20/1-5　規則20-1と規則20-3aの中の「直接的に結びつけられる」行為とは 質問： 規則20-1と規則20-3aの中にある「直接的に結びつけられる」行為とは、具体的にどのようなことを指すのか。 回答： 規則20-1について言えば、プレーヤーの手が触れたり、ボールマーカーやクラブを置いたり球を拾い上げたために球やボールマーカーが動いたような場合、球の後ろにボールマーカーを置いたこと、球の横にクラブを置いたこと、球を拾い上げたことなどが「直接的に結びつけられる」行為に当たる。 規則20-3aについて言えば、プレーヤーの手が触れたり、球やクラブを置いたりボールマーカーを拾い上げたために、球やボールマーカーが動いたような場合、ボールマーカーの前に球をプレースあるいはリプレースしたこと、クラブをボールマーカーの横に置いたこと、ボールマーカーを拾い上げたことなどが「直接的に結びつけられる」行為に当たる。 どちらの規則のもとでも、プレーヤーが上述の行為をとる直前やとった直後に、例えば球やボールマーカーを落とすなどして(どの高さから落としたかは関係ない)、球やボールマーカーを偶々動かしても、そのようなことは球やボールマーカーを動かしたことに「直接的に結びつけられる」行為とは言えない。したがって、プレーヤーは1打の罰を受ける。 (2000年追加) とあります。 携帯品であるボールマーカーを落としてボールを動かした行為は 「直接的に結びつけられる」行為とは言えない。 ですので、結論は、今回は1打罰になります。 あくまで、これは規則によって拾い上げが認められている場合のみです。 ハザード内はもちろん、スルーザグリーンで拾い上げられないときは該当しません。 また動かしたのは誰か、何なのか マッチプレーなのか、ストロークプレーなのかでも変わってきます。 動かしたボールはもとの位置に戻すこと リプレースをお忘れなく 55歳、男性です。
＃３です。 競技であれば、最終的には競技委員の裁定によるしかないことです。 正式な競技であれば、たぶん競技委員はその球を拾ったという組に「隣のホールから飛んできた球を拾ったかどうか？」または「拾った球の種類（メーカーやマーキングなど）を確認して裁定するでしょう。 逆に拾ったという組が「自分の暫定球を拾っただけです。」などと証言すれば、ロストボールになるでしょう。 それでそのように明確にどの球を拾ったかわからないとすれば、 打ったと思われる場所（飛距離や方向）が、隣のホールのフェアウェイの真ん中でどう考えてもロストするような場所とは思えない場合と、深いラフでロストする可能性が高そうな場合とでは裁定が違うのではと思います。 どれであくまでも仲間内でのゴルフであれば（当然競技委員も決めていないでしょうから）、 ケースバイケースで決めるしかないでしょう。
プロゴルファー（選手）を指しているのか、ギャラリーを指しているのかは解りませんので、選手について回答します。 野球選手にしても、ゴルファーにしても、勝負の世界に身を置く方の多くは（験）を担ぎます。 それは色であったり、身につける物であったりします。人によっては一歩目を右足とか決めている人もいるようです。 さらにプロゴルファーには、ほとんどスポンサーがついています。従って着るものも制約を受けます。 で先ほどの（験）も考えれば、多少ちぐはぐなところもでてきます。一打一千万単位のお金がかかれば、ファッションセンスなんて吹っ飛んでしまうかもしれませんね。 ちなみに私の知っているプロゴルファーにはファッションアドバイザーなんて付きません。ポロシャツならばシーズンはじめにドッサリ届いて、好きなように着用してください。がほとんどだそうです。
　確かに「仕方ないです」。最近のキャディーはレベルの低い方が多いです。私も初めてのコースや、セルフプレーができないゴルフ場ではキャディーを付けざるを得ませんから高いキャディーフィを払います。問題は前者ゴルフ場のキャディーですね。近頃はセルフプレーが多くなり、ハウスキャディーが居ても使わないケースが主流になってきています。でも後者ゴルフ場には当然ですが素晴らしいと思えるキャディーさんが居ます。 　とは言ってもゴルフ場、プレー者側からすれば、ベテランよりも若い子の方が受けがいいですから、本来の仕事ができるキャディーさんは減少傾向にあるでしょう。今では、ニコニコしながら言われたクラブを渡すだけの「ナビギャル」なんて言うキャディーがいて、需要と供給が成り立ってしまうんですから。 　私はキャディーが居てもよほどの事がなければ信用しません。私の飛距離も把握せずに「打っていいですよ」と平気で合図をするキャディーは大勢います。（私は身長が低いので甘く見られます） ハッキリ言って、ゴルフ場の指導不足ですよ。それで万が一、飛球を他者に当ててしまえば終わりです。 　また、残距離をシッカリ言えるキャディーもそういません。今はGPSでプレー者が測定できますから、最低なキャディーは「そちらの方が距離は正確ですよ！」なんて平気で言います。グリーン上でもラインを読めるキャディーはそういません。「あ～惜しい！」なんて言ってプレーヤーの仲間入りです。 　よほどの事がなければ高い金を払ってまでキャディーを付ける必要はありませんね。 ＜私が経験した最低なキャディー＞ 　(1)朝の挨拶をしないヤツ。（この時点で私は「今日は外れ」と思います） 　(2)何も考えず、ショートホール以外のティーショットにドライバーを渡してくるヤツ。 　(3)ボールの行方を見ないヤツ。「キャディーさんどこ行ったかな？　え～と？？？？？？」 　(4)プレー者にタメ口なヤツ。 　(5)売店で「お茶」とか何か渡すと手のひらを返したような世話をするヤツ。 　(6)自分でボールを探さず、プレー者に探させるヤツ。「その辺にありませんか～？」 　(7)何度言っても他プレー者のクラブを持ってくるヤツ。 　(8)外人キャディー（やる事はやるが、下手な日本語で調子が狂う） 　(9)グリーン上でボールをキチンと拭かないヤツ。 　(10)プレー者全員がホールアウトするまで見届けず、ピンをプレー者に任せるヤツ。 　(11)使ったクラブを拭かず、キャディーバックにグチャグチャに入れるヤツ。 　　などなど・・・ 　まぁ、セルフプレーにはセルフプレーの問題もありますがね。。。(^^;)
こちらオススメですhttp://blog.livedoor.jp/compe3xs-golf100/
他の方の回答にもあった様に「貰った」では無く「買った」のですから後はどうしよう（失礼）と貴殿の自由でいいと思います。 恐らく友人の方も中古ショップ等で処分を考えてた・・・ところが貴殿から譲って欲しい、と・・・ ある意味「互いの利益が合致した」と言う事ですよね？ 友人にしてみれば中古ショップで処分すれば売値の半分以下・・・下手すりゃ三分の一程度でしょうが貴殿に譲れば仮に格安としても相応の値段になる・・・貴殿にしても普通に買うより安く手に入る・・・さらに「もしも？」と言う時にはオークション等で転売出来る・・・ 実に、と言うか非常に合理的な話だと思います。 ところが貴殿は折角譲ってもらったのだから転売等で処分するのは「後ろめたい」と・・・・ ただ実際に「合わない」ならある意味「宝の持ち腐れ」的になっちゃいますからね・・・ ここはご自身でも言われてる通り「いや～イイと思ったんだけどやっぱり自分にはハード過ぎたよ・・・折角譲って貰ったけど合わないんで処分するよ・・・スマン」でいいんじゃないですかね？ まぁ実際にどう処分するかは言わないでいいんじゃないですかね？ 友人もそこまで詮索しないでしょうし・・・ だって仮に格安であろうと貴殿がお金を出して「買ったモノ」なんですから・・・・ しかし実に「律儀な方」ですね・・・こう言う質問を拝見すると貴殿はゴルフに対する取り組み方や考え方含め紳士的な方なのでしょうね・・・恐らく、と言っては失礼ですがエチケットやマナーも順守される方とお見受けします。 最近は色んな理由がありこのカテへの回答は避けてきましたが久しぶりに「質問らしい質問」に出会いました。
こんにちは。 私はHDCP0の競技ゴルファーですが、経験上むしろ左打ちに有利に設計されているように感じます。 説明に移る前に、基本的に概ね（絶対ではありませんが）フックボールは（特にアイアンの場合）よく飛び、スライスは飛びません。 画像は有名なマスターズトーナメントが開催されるオーガスタナショナル１２番ホールですが、右打ちの選手がグリーン右サイドに切られたピンを狙った場合に、インパクトでフェースが開いたミスショットの場合、当然ボールは右に飛ぶか又は右方向に曲がってしまいます。このホールでは右斜めに池（ウオーターハザード）が伸びていますが、スライスのミスの場合池に入る確率が高まります。逆にフックさせてしまった場合には、奥のバンカーに入る可能性が高いのですが、池に向かってのバンカーショットはトップ選手でも苦労しているのをよく見かけます。 つまりこのオーガスタナショナル１２番ホールは右打ちのプレーヤーにとってフック・スライスどちらのミスにも厳しい結果となる可能性が高いわけですが、左打ちの人にとっては逆にどちらにミスしても大きなミスにはなりにくくなっています。 私の経験上、ほとんどのショートホールではオーガスタナショナル１２番ホールでは右打ちのプレーヤーのフック・スライスのミス共にハザードに捕まるか、又は次のショットが打ちにくい場所にいってしまうかに設計されているようです。 ミドルホールなどでも、フェアウエー両サイドにバンカーを配置する場合、一見並んでいるように見えても若干左のバンカーの方がテイグランドから距離を置いて配置してある事が多いものです。逆に右バンカーの方が遠いようなホールでは「左バンカーは越えたけれど、次打を打とうと行ってみたら、前方の木が邪魔をしている」などというような設計になっているものです。 ゴルフコースの設計の基本は「良打には報酬を、悪打にはペナルティを」ですから、きちんとした設計家が設計したコースは、圧倒的に多い右打ちのプレーヤーがプレーすることを前提として作られているようです。（バブル期に造成されたコースなどには、設計の基本を無視したコースもよく見かけられます）。
＞このケース何故、アンプレアブルが駄目っだったのでしょうか？ 同伴者の場合、ルールを間違えて覚えているだけでしょう。 情けない事に基本的ルールさえ知らないゴルファーが多いですね。 キャディーはパートナーでありマーシャルでは有りません。 間違ったアドバイスを受けても責任はプレイヤー自身にあります。 たま～に似たようなケースに遭遇しますが、私は自分を信じて行動します。 もちろん間違ってたら謝罪しますけど。 参考まで。
お金ですが、まず道具は当然自分持ち。 練習場がある大学はそこで練習しますが、ない大学は一般の練習場と契約して格安料金でやらせてもらっています。 練習ラウンドは部員をゴルフ場のバイトに出す対価的にやるので、ほぼ無料だと思います。 ゴルフ場への移動は車で、車のある部員が相乗りでいきます。 レギュラー選手は部での練習以外に個人で練習するものが多くいます、試合に出るためには関西学連に会費を支払います。 合宿はうちですと年に2～3回、宿泊費用と学割でのラウンドフィーがかかります、大体3泊4日ほどかな。 全国大会での試合は北海道や九州という場合もあり、遠征費用は学校から出たり、OB会からの援助、部費を積み立てたりしてねん出していますが、足りないので一部を個人負担にしています。 学連加盟校どうしの試合ですと、近郊ですから日帰りになります。 大半の部員がアルバイトをしており、何とかやっています。 大体の流れとして、1年生の間は練習で新人戦などに出ます、推薦で入った部員は選手層の薄い大学だといきなりレギュラーということもあります。 2年生で一人前になり、3年生が幹部となって主将、会計、学連担当など部の運営を役割分担します、学連担当は事務所に詰めて試合のマネージメントをするので、プロ志向の強い部員には不人気ですが、学連理事に財界人がいる場合が多く、また他大学の情報も入るので就活的には面白いポジションです。 4年生は幹部を外れ、試合と就活に専念する、うちはこういう流れです。 なお大学の監督は教員・職員が就く場合と外部の方を監督として迎える場合があります。 後者でも職業として監督をやられる方と、OBなどがボランティアで引き受ける場合があり、それぞれ一長一短があり、決める際には実際に見学させてもらったり、先輩などが入っていたら話を聞いて決めてください。 練習環境、部の雰囲気、指導者の力量で合う合わないが出てきます。
飛んで曲がらないクラブはフィッティングしたクラブです。 私の友人は半年ほど前にドライバーをフィッティングし、 まさに飛んで曲がらなくなりました。 右に出てもセンターに戻るし、左に出てもセンターに戻る。 飛距離も１０Y程度伸びています。 4万円程度で手に入れた魔法のドライバーです。 フィッティングはTVCMを盛んにしているメーカーでやったそうです。 いろんなヘッド、シャフトで試打して診断するそうです。
回答しま～す！ ポロシャツの白を除けば全てＯＫじゃないですかね(^^) スカートとパンツはベストよりも、ポロシャツに合わせた方が良い気がします。 なので、白を除いたポロシャツとスカート＆パンツをコーディネイトできれば ベストはなんでも合うと思いますから、あとはトータルで貴方が気に入るか どうかでしょう。 ベストの使い方は難しいです。気温が一定なら良いのですが、なかなかそうも 行きません。 私はプレー前から着るものではなく、プレー中に肌寒くなってきた時などに 使うものだと思ってます。今の季節は日中の温度差があるので出番は多いのでは ないでしょうか？ ベストの上に常時着るものも難しいです。ベストか別のアウターかでプレーする のが良いと思います。 参考になれば良いのですが。。。。
ゴルフは楽しむものです。 そんなガラの悪いゴルフはやめてください。 打ち込まなければトラブルになりません。自分の飛距離も解らないのですか？ 第2打のボールが無くなった。前の連中が持って行った？ 前のパーティーが後続のボールに気が付き、そこまで取りに行くぐらいなら、再度打ち込まれたと思うぐらいの近いところに落ちたということです。 もう確信的な常習犯ですね？ 私も長いことゴルフをやっていますが、あなたが言うような、打ち込まれたりしたことは朝鮮人のゴルファーからの一回のみです。当然「謝らなかった人は結構います」こんな経験はしたことはありません。 質問を拝見する限り、あなた方のゴルフスタイルに問題があると思われます。
ティーチングプロでもないので何とも言えませんが、自分が習った経験で言えば・・・・ 直そうとする気とか上手くなろうという気持ちがどれだけあるのでしょうか？ ずっとスライスでゴルフをしてきた人がストレート系に直すってかなり大変です。 多分、球を掴まえるイメージがないので、まずは球を掴まえるイメージを作る必要があるでしょう。 そうするとおそらく今度は球が掴まりすぎてフックに悩むと思います。 それから今度は球を掴まえながら引っ掛けないという動きを身に付けて初めてストレート系（軽いドローや軽いフェード）などに収まるのではと思います。 言葉にすると簡単ですが、これって練習量などからするとかなりの量が必要になると思います。 はっきりいえば、それまでのスイングを忘れて全て一からやり直すようなものです。 逆に言えば、それだけの覚悟をもって取り組めるか否かです。 その上で、本人が覚悟をもって取り組むとしたら、回りは球の良し悪しではなくその時の課題をできているかどうかだけで評価する必要があるでしょう。 それまで掴まえない意識で振っていた人が掴まえる意識になれば、最初は空振りしたりどトップしたりどダフリしたりシャンクしたりすることもあると思います。 それでも「スイングは悪くない」とか「惜しい」などと褒められるかどうかでしょう。 ゴルフが仕事であるツアープロでさえ、スイング改造って１，２年かかることも少なく無いし結局はダメであることもあるわけです。 プロの練習量って一般アマチュアの１０倍以上でしょう。（一般アマチュアが週に１００～２００球のところをプロは日々数百球打っています。） なので、そんな一朝一夕にアマチュアがスイングの改造なんてできません。
まずは、同じスイングをしていてＲだとチーピンになってＳにするとそれがストレートになるなんてことはありません。せいぜいチーピンだとしても左のＯＢになるかギリギリで杭の手前で止まるか程度でしょう。 が、クラブの重さやシャフトの硬さや捩れやバランス、さらにはヘッドの見た目などでスイングは変ります。 また、クラブやシャフトのスペックの表記はメーカーによってかなりバラつきがあります。Ｓでも他社のＲとあまり変らないシャフトもあれば、他社ならＸに近いようなシャフトもあります。 正直なところ、打ってみない（振ってみない）とよくわかりません。
石川遼のワッグルは木にしたことありませんが、視界を避け、パット打つ前後だけ止まるなら、何も問題ない気がします。 次に、松山の行為ですが、普通のことだと思います。 ゴルフにおいて、戦う相手からのパットの情報は、とても重要なことです。 ・自分のラインを読む。 ・逆からも読む。 ・相手のラインも（特にラインが似ている場合）読む。 ・そして、相手のパットの曲がりを観察する。 ・その結果で、自分のラインの読みを修正する。 ・最終的に、自分のラインを決めて打つ。 ということですね。さり気なく・・・・というのは、まさに、相手のプレーヤーに迷惑をかけないよう配慮しているので、問題ありません。パットの瞬間に、正面や真後ろに立つのはダメですが、それ以外は、正当な情報収集行為だと思います。
２０２０年オリンピック構想で、既に開催コースは決まっていますよ。 霞ヶ関カンツリー倶楽部(埼玉県川越市)です。 ２０１６年のリオデジャネイロオリンピックから正式競技に復帰するゴルフは、規模、競技開催実績などから埼玉県川越市にある霞ヶ関カンツリー倶楽部で競技が行われることが決定しています。既に国際ゴルフ連盟の視察も受けて競技会場としての承認も受けています。 霞ヶ関CCは過去に日本オープン、日本女子オープン、日本アマなど多くの競技を開催しており、２０１０年にはアジアアマチュア選手権も開催。関東屈指の名門として知られています。
アベノミクスで名門ゴルフ場の会員権は値上がりしています。今が買い時です。100が切れるようになれば月例で優勝です。 40半ばで120叩くようでは、シングルになるのは無理ですかね。
目印を、付ける行為は違反です。 グリーンのどこかに、少しだけハゲかけとか、そう言ったのを見つけてラインを出すのは良いです。 明らかに、自分で目印を、付けるのは駄目になります。
１．よくはわかりませんが、最近（ここ１０数年）は仕事がらみ（接待など）って減っているでしょうね。 ただ、仕事とプライベートの間くらい（仕事で知り合った人とそれぞれ自腹でゴルフなど）って少なく無いですね。全体の比率はわかりませんが、私の場合は純粋な仕事のゴルフって全体の２０％くらいでしょうか？ ２．仕事がらみだとやはり相応のコースに行くことが多いですね。クラブハウスが小奇麗でコースも狭くも無くトリッキーでもなく交通の便もそれほど悪くは無くというコースでしょうか？ 言い換えると、どんな人でも大きな不満を持たないコースが多いということでしょう。 ３．幹事という名称はともかく少なくともコースの予約を入れた人がいるわけですから、特に他にいなければその人が実質的に幹事でしょうね。 その程度（１組、２組程度）だと賞とか馬よりは各自適宜ちょっとしたニギリを行うほうが多いでしょうか？ あくまでも自分の身の回りでの感覚での回答です。
もう、答え出てますね。 森田プロは、岡本綾子プロの門下生です。 岡本綾子プロのスィングも見て下さい。 そっくりのスィングしてますよ。 良いスィングですよね。
ボールがOn the greenに静止していることが前提。 つまり、グリーン上でもっともピンに近いかどうか。 言い換えると最も短いパットを残した人が勝ちという遊びです。 ホールインワンおよびチップインは On the greenという条件を満たしていないので除外という 解釈が一般的だと思われます。 ただし、ホールインワンもニアピンとする場合もあるでしょうし、 オリンピック等の遊びではチップインはニアピン以上の価値です。 私が参加している私的なコンペでもセカンドニアピンをやりますが、 チップイン＝最上位でニアピン有効としています。 他の回答にある通り「ルール」ではなく「遊び」の話なので、 「全国共通のニアピンの定義」というものは存在しません。
経歴を調べると、東京都港区高輪生まれ。父の影響で慶應義塾高１年生の時にゴルフを始め、高校、大学とゴルフ部に所属。１９６８年慶應義塾大学商学部を卒業し住友ゴム工業入社。その５年後の１９７３年にゴルフトーナメントをプロデュースする目的で同社子会社として設立されたダンロップスポーツエンタープライズの設立に携わる。 １９８６年から１９８９年までリクルートの役員も勤め, 岩手県の同社関連のゴルフ場開設にも尽力した。現在、株式会社ランダムアソシエイツの代表取締役として、ゴルフトーナメントはもちろんのこと、様々なゴルフイベントのプロデュース、ゴルフ場の設計監修、ゴルフクラブ運営のコンサルティング等を手がけている。 戸張は、日本ゴルフ協会理事及び広報委員会委員長を務め、日本ゴルフ協会主催の３大オープン競技大会（日本オープンゴルフ選手権競技、日本シニアオープンゴルフ選手権競技、日本女子オープンゴルフ選手権競技）のチーフトーナメントディレクターを担当している。 高校・大学でゴルフ部ですから、プロでもなく何の戦績もないものの、まあ上手なのでしょう。しかし、あそこまで語れるほど上手なのか疑問です。語り口は、落ち着いたいい声だと思いますが、とにかく喋りすぎだと思います。隣りの解説プロより喋っていて、ここ一番確り見たいときは雑音ですね。私は、音声を消して画像だけ見ている時もあります。
久しぶりに回答させていただきます。 私も貴殿と同じような身長、体格ですが、チャンとレインウェアはありますよ(^^) メジャーなブランドで探してみると良いです。私はルコックですが、パンツは膝下部分の 内部にゴム製の調整機能があります。ひざ下の丈を調整する感じです。 ルコック以外にもあるのではないでしょうかね。 但し、値段は高く２万円以上はします。そこまでして雨の日にゴルフをするかしないかは 貴方次第です！ では、楽しいゴルフを！ 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/next-golf/le-q …
紫色でも全然おかしくありませんよ。 皆さん意外と敬遠されているのか、あまり見かけませんが、ゴルフ場では結構冴える色です。 しかし、昔のジャンボ尾崎さんなどが着ていたようなどぎつい色合いのものではなく、パステル調の紫を取り入れるのが今のトレンドではないかと思います。 私はファッション業界に従事しているので、このように年配の方もどんどんおしゃれになってくれることが嬉しく思っています。 おすすめは既出ですがキャロウェイアパレルなんかは良いと思います。 勝手な私の意見ですがダークな色なんかは非常に得意なメーカーです。特に紫に関しては強いイメージが有ります。 GDOで大体のトレンドが見れますので載せておきます。 http://shop.golfdigest.co.jp/select/callawayappa … 合わせてコチラなんかを読んで小物なんかも考えられるとよろしいかと思います。 http://field77.com/readgolf/2013-gift.html 幸せなお父さんで羨ましいです。
ゴルフにハマりましたか 私は月４～５回競技ゴルフ・月例等しています オープンコンペにもたまに参加します、いろんなゴルフ場のオープンコンペえを 捜して行く人もいます、もちろん一人です見知らぬ人とのゲームですが 競技ですから別に喋らないです、昼食時にどこからお越しですか・・などと 話す程度です、もちろん女性の方も一人で参加していますよ 一人でゴルフする方法として、 １）どこかの会員になる ２）一人予約というサイトに参加する ３）オープンコンペのみを追う 会員になる、高額な金額を出さなくても、例えば近隣にPGS加盟コース 要はパブリックですが、私の所は年会費￥５０００円で競技に参加できます 兵庫県の青野ゴルフなどはほぼ毎日と言ってもいいほど競技があります 勿論競技ですからJGA・PGSに登録しハンデを取得しなければなりませんが ２）の一人予約サイトは行きたい県で登録ゴルフ場に行きたい日時料金などを 参考にそれぞれが一人で募集するのです ３）オープンコンペばかりを探して参加、飛賞など豪華賞品あり。 など等いろいろ考慮の上ますますゴルフを好きになり競技に参加してください。
こんにちは。 パットゴルフ。と言うアトラクション（？）名で 南知多ビーチランド内にも有りますよ。 こちらは、９ホール３００円です。 分かり易い写真が掲載されたＵＲＬは見つけれませんでした。 愛知県にお住まいなら、「そう言えば有ったな」と言われる友人が 見えるかも・・
平均で９０を切られる方ならば、パットのミスの種類は把握しているのではと思います。 方向（それも右か左か）なのか距離感なのか？ 個人的には、方向性に関しては自分の中の照準をしっかりと決めるというかどこを意識してストロークするかだと思っています。私は左手の甲というか人差し指と小指のナックルを意識しています。 言い換えると、「この部分の向きが狂わなければフェース面は狂わない」という箇所を決めています。 距離感に関しては、御幣が無い範囲でやはり適度なインパクト感は必要だと思っています。 他の回答者も書かれていますが、やはりストロークは加速しながら「打つ」意識は多かれ少なかれ必要だと思います。 （決して、パチンとインパクトを強くするのがいいわけではないと思いますが、あまりにもインパクトの無いようなストロークでは距離感は出しにくいと思います。） 個人的には、ピン型とマレット型を使い分けるというか、調子次第で切り替えています。 方向性が出ないときは方向の出しやすいマレットを使うし、距離感が合わないときは転がりの悪いのでしっかりとストロークしないといけないピン型を使います。 （各ラウンドごとで換えることはしませんが、数ヶ月から１年くらいで、「調子悪いな」と思うと切り替えます。）
NO2です。先の回答を補足致しますが、フェースを滑るのではなく、フェース方向に滑るという意味です。 ネックとフェースとのほぼ同時にボールが当る事もあるでしょうし、ネックに先に当り、直後にフェースに当るというのもあるでしょう。後者はネック上でボールが『フェース方向に滑る（又は転がる）』動きをした後、フェースにコンタクト直後に右方向に飛び出します。 ＊物理的には、グリップがボール方向に出てしまいなおかつ、「フェースが開く」のがシャンクですから、フェースの進行方向とフェース面のベクトルが一致しない以上、ウエッジショットのような『滑る』現象が起きるでしょうね。 恐らくは質問者様が確認されたボール痕は、ネック＆フェースに同時に当ったと言う事では説明がつかない程度両者の打痕に距離があると言う事だと想像します。このことから一旦ボールがネックから離れた後にフェースにぶつかると考えられたのではないでしょうか。 ボールがネックとのコンタクトを保ちながら、ネック上で位置を変え（滑る・転がる）つつフェースに触れるという事は物理的に普通にある話であって、ネックとフェース両方に打痕が着くという事と矛盾しないと考えます。 私もシャンクの時に完全に一度でない感触を感じる事がありますが、これは「一連の感触」と個人的には感じているため「一旦ネックから離れてから→フェース」となっているとの感想は持っていません。 以上私の私見です。ご質問の「シャンクは二度打ちか？」については、やはり「事実問題です」ということ以外にありません。
こんばんは。。。。。 一度、退会した者です。 以前、安孫子カントリーでラウンドしたいと質問されＢＡ頂いたものです。 千葉の制覇おめでとうございます。 僕は、ここ３年程ラウンド出来てません。 残念ですが、不景気で実入りが悪いのでうらやましい限りです。 で、千葉のゴルフ場ですが、 このサイトは、如何ですか？ http://golf.nice.gr.jp/pref_1/tiba.htm 更新がいつか分かりませんが、一覧に成ってます、 一度、覗いてみて下さい。 おめでとうございました。
もう1件追加いたします。 (3)についてです。 レッスン書などによると『テークバックの初期には、クラブヘッドを飛球線に沿って真っ直ぐ30Cm程度動かすように』と言うのが有りますが、これが大きな誤解の元凶のように思います。 それは、『動かす』と考えると『手』で操作をし始めてしまうのであり、『肩を動かした結果そのようになるだけの事』のように考えないと『良いテークバック』＝『良いトップ』は出来ないように思います。
９０を切るためのアドバイスとして書かせていただきますね。 お持ちのクラブを使いこなして９０が切れないと言うことでクラブセッティングをお考えになるのも解ります。 今のセッティングではパターを含めて９本？と解釈しましたが、これで９０を切る事も可能ですが、楽では無いし楽しくないでしょう。 クラブ購入の考え方として、スコアメイクに不足してるクラブは何か？と言うことだと思います。3Wと3#,4#ハイブリッドアイアンとお考えになったようですが、いずれもロングドライブ用ですよね？ と言うことは、1W-(3W)-3U-(3#,4#)-5Iとなりますね？相当ロングドライブに不足を感じているように感じますが、恐れながら私の考えを以下に書かせていただきます。 (1)3Wは必要だと思います。ドライバーと同じメーカー仕様で揃えるのが無難です。Titleistであれば17度の3Wがあるのではないでしょうか？フェアウェイからの使用頻度が多ければ17度をお薦めします。 (2)3Uをお持ちであれば、3#,4#のハイブリッドアイアンでは無く、これも同様のユーティリティで揃えるべきだと考えます。また3#はやめて、その分をウェッジに回してみたら如何でしょうか。 ウッドや、ロングドライブ用のクラブは経験上、同じフィーリングで打てるものが良いと思います。 ハイブリッドアイアンに変えたいと言うのであれば、それも良いですが、その調子が良ければ3Uは使わなくなると思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
このクラブは、中，上級用のスペックですよ。 厳しい言い方ですが、スコアとHSから全く合っていないと思います。 一番よくないのが、シャフトです。 アイアンはDG200　ですので、DGが良ければDG300か軽量シャフト或いはカーボンシャフトにすると良いと思います。 また、ドライバーでは9.5のSで、X-DRIVEは、アスリート仕様ですから、球が上がらないと思います。 先ず、ドライバーのシャフトもRかSRにして、ロフトも10.5にすると正しいスイングができると思います。 ヘッドもアスリート仕様を好む傾向がありますが、格好を見るか実力で見るかで大きく変わります。 購入に関係なく、ゴルフショップで相談すると試打しながら選ぶことができます。 やはり、打ちながら自分で決めるのが良いと良いと思います。 ここで、聞いても他人の感覚ですので、貴方に合うかわかりません。
あなたが挙げた2つを前者と後者として書きます。 　まず、私の結論（意見）ですが、「技量によって違う」です。 　前者の場合、スタンス時点でダルる要素が完成しているので、打つ人はいつもと何も変わりません。そのために、通常のスイングが使えるので、練習量が少なかったり、初心者に向いています。 　一方、後者は自分の感覚で砂の取る量を変えられるので、繊細なアプローチができます。ただ、自分で調整する必要があるので、練習量が多い人や、技量がある人に向いています。 　ただ、プロでも大まかな調整はスタンスで作り、細かい部分を感覚を使っているという両方を使っているようです。 　
恐らくエナメル製のショルダーバッグでも問題なく入場できますが、自分自身が恥ずかしい思いをするでしょうし、ゴルフ場にとっても迷惑がられるかもしれません。やはり一日気分良く、事前の心配無しでプレーしたいのであれば誰かに借りてでも相応のバッグと服装でいかれたほうが良いと思います。ゴルフ場サイドやゴルフ場のメンバーの立場からすれば、ビジターの服装やマナーによりゴルフ場の品格が下がるのは避けたいと思っている筈です。 初ラウンドを楽しくプレーしてゴルフを好きになってくださいね。
　他の方が書いていたので、書かないでおこうかと思いましたが、今後のために書いておきますね。 　保険会社の請求とは、事故扱いなので原則、ゴルフ練習場であり、ゴルフ場に当日フロントに用紙を書いてもらう必要があります。 　ゴルフクラブの破損だけでなく、身体を怪我したなどの場合も同様ですので、気をつけてください。後日に、フロントに頼んだ場合も、引き受けてくれるゴルフ場もあるでしょうが、基本はそうですので覚えておいてください 　ゴルフクラブの破損は、通常のスイングでの破損が補償対象なので、その状況ではまず無理と思われます。保険会社にクラブが練習場で破損してしまったということだけ伝えて、補償してもらうなら可能かもしれません
　 メーカの仕様をみれば書いてあります。 http://golf.dunlop.co.jp/products/xxio/club/xxio … 「仕様・価格」をクリックすれば書いてあります。 　
救済が受けられるかどうかは、実際にどのような状況であるかにもよりますが、 「意図するスイングの区域」の妨げになるのであれば、動かせない障害物からの救済が受けられます。 意図するスイングの区域とは、アドレスを取りバックスイング、トップ、ダウンスイングフォロー、フィニッシュまでの範囲です。 実際の救済の方法ですが、 １）ホールに近づかず ２）障害を避けられる もっとも近い地点（ニアレストポイント）から１クラブ以内にドロップです。
東条湖カントリーで練習したらいいやん？
http://www.carnoustiegolflinks.co.uk/visitors/ ホームページを参照どうぞ。要約すれば、 ゴルファーに似つかわしい服装。 ジーパン、フットボールシャツはだめ。 ポリシーに違反するとコースに入れない。 その場合は料金も返金されない。 とあります。一般に、日本のゴルフ場より厳しいのが常識です。気をつけてください。 なお、スニーカーはありえません。ゴルフシューズ以外は、グリーンに足跡がつきますので、必ず必要になります。
（１）課題の洗い出しと修正の確認を交互に行う １Ｒ：通常ラウンド→課題を洗い出す（ラウンド後に練習） ２Ｒ：前日の課題に絞ってラウンド→スコア無視（　〃　） ３Ｒ：通常ラウンド→課題の修正確認（　〃　） ４Ｒ：前日の課題に絞ってラウンド→スコア無視（　〃　） ５Ｒ：総括ラウンド→スコア追求 （２）ショートゲームを磨くよう勧める どのレベルで報われないのか分かりませんが、 おそらく、70～80台でまわる方ならおそらく諦めないと思いますので なかなか100が切れないレベル、と想像して回答します。 私なら、ショートコースを徹底的にラウンドさせて スコアに直結するショートゲームの上達を目指すよう勧めますね。 100前後の人がショートアイアン～パッティングを武器にできれば、 おそらく10打や15打はすぐに縮まると思います。 本コース１Ｒの料金でショートコースなら２～３回行けるでしょうし、 打ちっ放しより確実に効果があると思います。
赤羽に止まるのがいいと思います。美浦なら、都内なら、どこから行っても１時間かからないので。 首都高は王子から川口線まわりでもよし。下って、外環から三郷に抜けてもよしです。
ヘッドスピード２９ｍ／ｓだと１８０ｙｄはかなりのナイスショットでしょう。 他の回答にもありますが、 ヘッドスピード（ｍ／ｓ）×６＝ナイスショットの飛距離（ｙｄ） です。 例えば、男子プロでヘッドスピード５０ｍ／ｓで３００ｙｄです。 女子プロでヘッドスピード４０ｍ／ｓで２４０ｙｄです。 私の周りの一般の女子（３０代～５０代）などでもしっかりとクラブが振れている人たちは、 ヘッドスピード３５ｍ／ｓ前後でやはり２００ｙｄくらい飛ばします。 クラブを代えるよりもスイングを作るほうが先決でしょう。 ただし、体力などとクラブが合わないとヘッドスピードも上がりません。 個人的には、軽すぎても重すぎても振りづらいと思っています。 一般的には、日本のメーカーのレディースのクラブは軽すぎると思っています。
こんにちは。 ＞＞クリープランドのニブリック ウェッジどう思われますか？ これはゴルファーの目指すところにより違うと思います。常時100切りを目指すのであれば使うのも良いでしょうが、平均して90を切ろうかというところを目指す方にはお勧めできないと思います。 こういったソールが広く、バンスが利いたウエッジは確かにダフリのミスには寛容です。かなり手前から入っても滑ってくれるので「ザックリ」にはなり難いのですが、この事によりインパクトの正確性といった技術の向上を疎かにしがちです。この手のクラブはプレーヤーを育てないと考えます。 もう一つ、ある程度の技術を身につけたプレーヤーにはこの手のクラブは逆に難しいものとなります。ソールが弾きすぎるので距離感を出すのが難しいのです。取りあえずグリーンのどこかに乗せておけばよいという目的であれば、ダフリの心配がない（そうするとトップのミスも少なくなる）という利点はありますが、毎回同じうち方をしたつもりでも弾道の高さやスピン量をコントロールするのは通常のウエッジに比べて難しいと思います。HC１５以下の人が使っているのを個人的には見た事がありません。 ＞＞50ヤード以内のアプローチは皆さんはどのクラブを使ってますか？ 52°のAWと58°のSWを使い分けています。例えば同じ50yでも、ピンが手前の時にはSWで、ピンが奥の時にはAWでという具合です。ピンが奥の時に、キャリーだけで突っ込むのは勇気が要りますし、どうしても大きくショートし易い。これがAWですとファーストバウンドがSWよりは前に行きますし、多少のランも計算できます。ピンの手前10ｙからピンまでのどこかに落とせばワンパットのチャンスがあると思えれば、とても気持ちが楽になると考えています。 グリーン周りでも同様に2本のクラブを使い分けていますが、以前読んだ中部銀次郎の著書に「（練習量の少ない）アマチュアは1本のクラブで打ち方を変えるよりも、（同じうち方で球質を変えられるので）状況によって複数のクラブを使い分ける方がよい。」と書いてありました。中部のいうアマチュアとはHC36の人ももちろん、トップアマも例外ではないと考えられます。私の周囲のシングルでも同様に複数を使い分ける人が殆どです。 私の知人で58°のウエッジで上げたり転がしたりする片手シングルが一人おられますが、彼はアプローチ練習量が人一倍多い例外的なケースと思います。 ＞＞５０ヤードのアプローチが苦手です 私はHC0ですが、私もとっても苦手です。個人的にはこの距離が最もアプローチとして難しいと考えています。ラウンド中はなるべくこの距離を残さないようにしたいと考えています。ですからロングのセカンドで２オンを狙わず刻む場合には、出来るだけグリーンに近づけ30ｙ以内を残すか、それが難しい時には、あえて１００ｙ前後残すようにしています。 50yを上手くやる極意は、「この距離を残さない」に最後は行き着くかもしれませんね。 しかし上達のためには、（マットの上から出なく）練習をする事は大切だと考えます。
キャディ経験者です。 セルフと同じようにプレーすればOKです。 キャディさんの仕事のメインはコース攻略のアドバイスです。 特に、初めてのコースではティーショットの狙い目だけでなく ブラインドになっている箇所の様子なども事前に教えてくれるので 「あの斜面の向こうはどうなってるんだろう」といったような セルフでありがちな不安を取り払ってショットできるわけです。 グリーンのライン読みもしてくれますので迷わず打てるなど、 普段のプレー＋アドバイスをもらえる　のがキャディ付きですね。 勘違いしている日本人ゴルファーが多いのですが、 下記のことはキャディさんの仕事ではありません。 まず、クラブは自分で取りに行くか、数本持って歩くのが基本です。 プロ気取りで「○番持って来て」なんて、最悪のマナー違反！ 特に年配ゴルファーに多いのですが、もし同伴プレーヤーが そういう振る舞いをしていても、マネしてはいけません。 バンカー均しも打ったプレーヤーがするのがマナーです。 キャディさんがやってくれる場合もありますが、 それはあくまでも進行のためであって、例外と思ってください。 プロの試合では上記のことは全てキャディさんがやっていますが、 あくまでも個々にキャディが付いたプロの試合に限ったことであって、 アマチュアの場合は、全てプレーヤー本人がやるべき事なのです。 ですので、キャディさんが付いていても基本はセルフと同じです。
　ショップの工房に持っていけば調べてくれますよ。クラブは手元にあるのですよね？
これを治すのは結構至難の技が必要ですね～(^^;) 私のゴルフ仲間にも素振りと実際のスイングが違ってしまう方がいます。貴殿とは逆で実際のスイングが、大振りになってしまい治すのにご苦労されています。 私が思うには、チャンとできているスイングの時のリズムを自分の方法で意識すれば良いのではと思います。 「ワン・ツー」でテイクバックのトップへ、「スリー」でダウンスイングを開始して「フォー」でインパクトぐらいのリズムを掴むことです。 練習場は練習するところです。全て上手く打つ必要はありません。弾道は気にせずにまずはこのリズムでボールを打つ練習をすることです。 ゴルフは歩く時以外は急いでも良いことは何もありません。
右脇をきっちりと締めて、体から離れそうになったところを トップ位置だと思って切り返すようにすればコンパクトになりますよ。
まずは、何をもってオーバースイングとするのかということでしょう。 一般的にというか見た目でいえば、トップでシャフトが水平よりも傾きヘッドがグリップよりも下がる状態でしょうか？ そうなる要因としては幾つもあって、 １）バックスイングで右サイドが延びて、右肩が上がる（左肩が下がる） ２）トップで左肘が大きく曲がる ３）トップでコックが大きい（往々にして、左の手首が甲側に曲がる） などなどです。 感覚的な言葉なのですが、「力まずに、張りを感じながらバックスイングをする。」ことでかなり解決するのではと思っています。 アドレス、テークバック、バックスイングと「適度な張り」を感じてトップを迎えれば、かなりオーバースイングは抑えられると思います。
http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 … このモデルでしょうかねぇ 　何故　価格が高いか　それは　シャフトの違いです 　本間は　シャフトも自社内製で　その価格は星の数で区分けされています。 　星４コですから　最高級グレードで　職人が手巻きに近い感覚で 　作られていたと思われます。 　星２コとか３コ　だと　そこまでの価格はしません。 　さて　そのシャフトが　初心者にどの程度　恩恵が有るかと言えば 　多分　違いは解らないでしょう。 　今でも　ドライバーのシャフトなら　１本10万の物も有りますから 　10本セットのアイアンなら　それで　100万です。 　また　当時のカーボンシャフトの製造技術と現在の製造技術を 　比較した場合は　現在のほうが　数段進歩しています。 　それだけ　研究成果と技術の蓄積が有るからです。 　そうした事から　考えても　質問の後半に書かれている 　ここ最近の　中古モデルの３万円程度のモデルを購入した方が 　合理的な選択だと思います。 　では　その　選択として　どんなモデルがお勧めかと言えば 　これは　中々難しいですが 　実際に　中古店やゴルフショップを訪問して 　気に入るものを　候補に上げて 　再度　相談されるか　 　予算から　ショップで相談されたらと思います。 　個人的には　年齢的な事も考えたら　ゼクシオの中古辺りが 　妥当な　選択かと思われます。 　
コースにもよりますが、メンバー同伴とか紹介が必要な名の通ったコースならジャケット（ブレザー）着用です。もちろんジーンズは不可ですし、そこそこの高級レストランへ行くような服装をすればＯＫでしょう。プレーの服装も基本的に襟付きのポロシャツにスラックスで、ハーフパンツのようなやや短いパンツの場合は、ハイソックスを履いて、すね毛が見えないようにするのがマナーです。逆にビジター優先のようなカジュアルなコースだと、プレーする服装のまま入場ＯＫですし、よほど派手でない限りごく一般的なカジュアルウエアで大丈夫です。行かれるコースのＨＰで確認できると思います。
たびたび、ここでも「手首の使い方」が質問に挙がりますが、 実は手首の使い方は「グリップの仕方」と密接な関係があります。 大昔のような完全なスクエアグリップ（今の基準で言えばかなりのウィークグリップ）であれば、手首は親指や小指方向に使うのが正しく、手の甲や手のひら方向に動くのは間違いでしょう。 逆に極端なフックグリップであれば、その動きはほとんどが手の甲や手のひらの方向に動くのが正しいでしょう。 最近の主流であるややフックグリップであれば、手首の動く方向はその中間になるでしょう。 ただし、これまた手首は前腕や上腕の先にあるものなので、前腕や上腕の使い方によって変ってきます。 というか前腕や上腕や更に胴体や足腰が正しく使えていなければ、手首を正しく動かしたからといっていい球が打てるとは限りません。
友達同士ならOKでしたが、取引先主催のコンペ（つまりお仕事の一環）であれば丁重にお断りして、表彰式のプレゼンターとかカメラ持って写真撮影係をするとか、裏方に徹するのがよろしいかと。 一ヶ月、毎日練習しても「全く」と言っていいくらいダメです。ゴルフとは練習場とコースはスイング自体は同じでも、天と地ほどに状況が異なります。コースに１０回くらい出て、ようやくスタートライン（スタートですよ）、５０回くらい出てようやくフツーの人、くらいに難しいんですよ。要するに「コース経験」が非常に大切なんですね。 ↓の一部の方々が仰るように「試しに出たら・・・」は、あくまで友達同士での話しですよ。 ゴルフは他のスポーツ、球技とは全然違うものと考えた方がいいです。運動神経・素質とは違う素養が必要です。 でもいつかは参加することを考えると、まずはスクールへ通って１年くらい基本を学んで下さいね。 それで陸上競技で言う「位置について」くらい、前述のように１０回くらいコース経験して「用意！」くらい、そこからスタートです。 頑張ってみては。
そういえば見ませんね。 アンダーアーマーが、夏用紫外線防止＆ドライのコンセプトで、今や長袖の機能下着を来て、その上から半袖・・・というスタイルが、男子でさえあたりまえになったので、ニーズがほとんどないのかもしれません。
ご自身の状況というのは、ご自身はお解りかもしれませんが、他の人間にはさっぱり分かりません。 　現象として「インサイドアウト」をインサイドインに直したいのは分かりますが、直し方も色々ありますし、それを全部列挙するのは無理があります。現状どのような球筋であったり、そのインサイドアウトが及ぼす悪影響などはせめて書きましょう。 　ちなみにインサイドアウトを直したいという状況の方は中級者か、かなりの上級者であると推察できます。ほとんどのアマチュアゴルファーはアウトサイドイン軌道によるスライスに悩んでいます。正直インサイドインで悩むということは「出球がかなり右側に出て困る（中級者）」か「ドライバー・ショートアイアンでピンポイントに狙いたい（かなりの上級者）」位です。その二つでも改善策は全然違いますし、後者の技術をお持ちであれば、ゴルフのの複雑さを理解しているはずで単純な質問にはなりえません。そうした部分で中級者と想定すると、自分なりの癖や改善点は書きましょう。 　原因は思いつくだけでも、 「スイング始動時に体重移動が右足かかと側に寄りすぎる」 「腕がかなり水平方向に回転している」 「腕のローリングが多すぎる」 「グリップがストロングすぎる（特に左腕）」 「ボールが極端に右足寄り」 「ボールが極端に遠い位置にある」 「ダウンスイング時に頭が後ろに移動する」 「ダウンスイング時に右手の意識が強すぎる（返りを極端に嫌う）」 「フェースの適正な位置でインパクトを迎えていない」 　　上に挙げたものはスイングそのもので、クラブが原因な理由だけでも４，５個は思いつきます（クラブもスイングに影響を与えます）。また傾斜やティーの有無、番手等によっても原因は異なります（善クラブなのか、ドライバーだけなのか等） 　最低限、どういうクラブで起こるのか、どういう状況で起こるのか（練習場ではいいが、本番だめやティーアップの時だけダメ等）を書きましょう。勿論、こうした状況に限らず、「練習場・本番ともにどの番手でも」というものも重要な情報です。
実際に見ていないので、想像ですが・・・・ 身体全体の動きが、右手を使うと左手一本でのスウィングと変わっているのではないでしょうか？ ダウンスイングの初期から右手を強く使うと、必ずクラブヘッドはアウトサイドから降りてきます。（カット打ち） 左手一本だとスウィングアークが大きくなるのですが右手を使うと当然スウィングアークは小さくなります。 右手を使うタイミングが大切です。 また、フィニッシュが正しく取れているかが大切です。 下半身リードでが左足一本で立って、右足はつま先でバランスをとれていますか？ 右サイドを使いすぎている人の多くは、正しいフィニッシュになっていないと思います。 右サイドを使いすぎている人の多くは、右に軸が折れてインパクトでフェースが開いています。 （それでシャットにかまえるのです）　 下半身とか、他の身体の使い方が正しいという前提で、アドバイスできることは、 １）正しいフィニッシュを常にとること　 　（フィニッシュが良くなれば多くの問題が解決します） ２)打ち急がないこと 　（タイミング、左サイドのリードでしっかり右サイドのパンチを入れる） ３）軸が折れたり、倒れたりしないこと（ 　（しっかりした軸に対してクラブフェースが常に平行であること） ４）右と左の肘の関係が貴方の感覚で正しいこと 　（インパクトの時右肘が左肘より下にあると左脇が開きクラブフェースが開きます） 重要なことはこのくらいですが、他にもゴルフスウィングの要素はたくさんありまよ。 ゴルフスウィングを言葉で表現するのは、とても難しいですね～ 表現するのは私の感覚で、これを観た方たち一人一人が、それぞれの方の感覚で言葉を受け取るのですから！
彼女の身体にあった、素晴らしいスウィングをしていると感じます。 軸がぶれずに、その軸からクラブヘッドが決して外れない、フェースが軸に対して平行でコンパクトですね！ 強い精神力に技術的な裏付けがあって、見ている人に更に強靭な精神力と映るのだと思います。
ちょっと意味を誤解されているかと。 アップライトなクラブ＝ライ角が大きいクラブは、アップライトなスイングやかまえにピッタリ合いますよ・・・ という意味で、 アップライトなクラブをもてば、スイングがアップライトになりますよ。 という意味ですはありません。ですから、起こっている現象は普通のこと。 なぜなら、構えた時、 ・ヘッドの見え方 ・シャフトの長さ などと、体の要素 ・身長 ・腕のながさ ・猫背など ・体重の前後 等から、自然と構えは変わり、加えて ・このままだと右に行きそう ・左に行きそう など、イメージの要素がからみ合って、理想のスイング軌道が決まります。 この場合、もとのクラブより、アップライトなクラブの方が、たまたまフラットに構えないと違和感があっただけのことだと思います。 クラブに合わせるのではなく、自分が自然にかまえて、スムーズにスイングができて、できれば、プロに指導を受けたのち、トウが浮くならフラットなクラブに、逆ならアップライトなクラブに変える。そういうことだと思います。
ドライバーでしょうか？ 足、肩のラインは飛球線と平行でしょうか？ ボールは左足踵線上にありますでしょうか？
こんばんは スイングフォームチェッカー アプリ このソフトは、動画を直接撮り それを再生するのではなく あらかじめ撮って保存すると 該当する動画を自動認識して表示　→　選んで再生する方式だと思います 私のスマホで確認しました 使用方法もなく、分かりにくいですね スイングフォームチェッカーの 新しいバージョン スイングフォームチェッカー plus は対応していませんか 格段に使いやすいと思います 以下、スイングフォームチェッカーの概要です 動画に線や円を描きこむことで、簡単にゴルフのスイングプレーンやスイングフォームのチェックができます。 ・動画リストはサムネイル形式から選択可能です。 ・項目から選択することにより再生が開始されます。 ・線と円は何個でも描画できます。 ・移動モードの間は描いた線、円を動かすことが出来ます。 ・動画再生中でも自由に描画することができます。
個人的には、ドライバーだからアッパーブローという意識は持っていません。 ただ、球が左足踵付近にあるので結果としてややアッパーブローだったりレベルブローだったりするだけという意識です。調子のいいとき（アイアンで長くターフが取れるようなとき）は、ドライバーですら若干ダウンブローなのではと感じるくらいです。 最近のドライバーは無理にかち上げて打たなくても普通のヘッドスピードでは拭け上がるほどのスピンはかからないようにできていると感じてます。 フェアウェイウッドやユーティリティやアイアンでティーアップするときも、もっとも打ちやすいライ（芝の上に丁度球が乗っている）程度のティーアップで、球の位置もフェアウェイで打つ時と同じ位置なので、 当然ダウンブローに打っています。綺麗に打てればもちろんティーアップした先のターフが取れます。
おはようございます スイングチェッカー　PLUSを 活用しています わたしは、これでスイングが良くなりました 以下、特徴と　使い方です ゴルフのスイングフォームを撮影して自分でチェックできるアプリです。 スロー再生、コマ送り、補助線、２画面比較　全部出来ます！ ●スイングを撮る フロント・バックカメラを使用して３分間録画出来ます。 ●スイングを切る 録画したスイング動画の好きなところだけ切出せます。 （3,5,10秒間切出せます） ●スイングを見る 切出したスイング動画をスローで再生することが出来ます。 スイングプレーンや左右の体の動き、頭の上下動などの確認のための補助線や円を描くことが出来ます。 ２画面再生時はコンテンツダウンロードよりダウンロードしたプロゴルファーの動画や自身で切出した動画を並べて再生するで比較することが出来ます。 ●コンテンツダウンロード ティーチングプロのスイング動画をダウンロードすることができます。 　 使い方 ■スイングを撮る ・撮影開始ボタンをタッチすると5秒後に撮影が開始されます。 ・撮影時間は最大で3分間です。 ・フロントカメラへの切換はメニューキーから変更出来ます。 ■スイングの切出し ・このアプリで撮影した動画は自由に切出すことが出来ます。 ・撮影した動画のリストが表示されるので選択すると再生されます。 ・自分の切出したい映像の先頭の部分で「切出し位置設定」をタッチしてください。どこまでが切出されるか確認する場合は「終了位置確認」をタッチすれば切出しの終了位置まで再生されます。切出しを行う場合は「切出し」をタッチしてください。 ・切出し時間は3秒、5秒、10秒と選択出来ます。 　使い方 ■スイングを見る ・スイングの切出しで切出した映像が表示されます。 ・選択した映像をタッチすると再生画面が表示されます。 ・表示された映像に線や円を描くことが出来ます。円を描く場合は二本の指で画面をタッチしてください。タッチしたまま指を広げると円が大きくなります。 ・表示されている映像はピンチイン／アウトで拡大縮小が出来ます。 ・再生スピードは100%、50%、25%と調整出来ます。 ・コマ送りコマ戻しは再生ボタン左右のボタンで1コマずつ再生できます。 ・画面右上の２画面ボタンをタッチすると２画面再生が表示されます。 ・２画面再生時に右側画面にはダウンロード動画を選択することができます。ダウンロード動画が無い場合は「コンテンツダウンロード」から動画をダウンロードしてください。 ・２画面とも表示した状態で右下のL/Rボタンをタッチすると左右どちらかの動画のみを再生することができます。またL/Rボタンにて左右どちらかの動画のみを選択しているとき、動画下の再生用シークバー位置を調整することにより動画の再生先頭位置を変更できます。左右の動画の再生スタート位置が異なっている場合お使いください。 ■コンテンツダウンロード ・各コンテンツメーカーよりプロゴルファーやプロコーチのスイング映像をダウンロード出来ます。 ・ダウンロードした映像は「スイングを見る」から再生することが出来ます。 ・ゴルフ用品の紹介なども見ることが出来ます。 　　無料です 試しに使ってください
インパクトの時左手の親指は真上を向いていると思いますが、 その親指を一気に飛球線方向に向けて下さい。 グリップを前に出すのではなくヘッドを前に出して下さい。 タイミングが合わないと酷いことになりますし、 極端な方法ですので、これでヘッドの走りの感覚を感じたら、 貴方なりの調整をしてみて下さい。
私が方向性と飛距離を手に入れたのは全てのレッスン書を捨てた時でした。 とにかく自然で気持ち良いスイングを目指して細かな事を考えずに素振りをしました。 今の貴女はボールに思い切りヘッドを叩き付けようとしていませんか？ ボールと格闘する事がゴルフでしょうか？ ゴルフを楽にするために考え方を変えてみてはいかがでしょうか。 自然なスイングの途中でボールを拾うのです。
こんにちは^^ 「レイヤード」・・・の事でしょうか？ 参考URL：http://kotobank.jp/word/%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83 …
退会手数料を取るゴルフ場は聞いたことがありません。 ところで、お手持ちのゴルフ会員権は相場が付いているものでしょうか。 仮に相場が立っていて売買可能なゴルフ場であれば、出費どころか利益が出ることもあります。 住地ゴルフという業者が業界での圧倒的最大手でゴルファーからの信用力も絶大です。まずはホームページで確認するか電話で相談してみては。電話で相談するだけなら無料で応じてくれるはずですよ。 住地ゴルフのホームページ：　http://www.juchi.co.jp/ 何とかなる筈です、心配しないで冷静に対処しましょう。 参考URL：http://www.juchi.co.jp/
こんなところでしょうか？ 日本への発送は問い合わせてくれ、とあります。何とかなるかも・・・・ http://www.ebay.com/itm/Cobra-Optica-SL-05-Putte …
　お客さんにゴルフを誘われることが多く… 　この文面からあなたは社会人ですよね？なぜこのようなことを聞いているかというと、あなたの質問文には重要な要素が抜けています。それは「いつまでにどうするか」という、会社では当たり前の「時間」と「結果」を意識していません。営業の人に「こちらで検討しご縁があればこちらからご連絡いたします」という時間を設定しないものは「お断り」になり、今回の質問もそうした後ろめたさを感じます。 　上のような内容を書いたのは、1カ月にかけるお金は書かれましたが、何ヶ月使ってデビューするかなかったからです。仮に1カ月後（1カ月後にデビュー）の３万円と1年後までの計３６万円は勿論違いますが、3ヶ月間で総額3万円（月に1万円）でも全然違います。 　今後、あなたと同じような疑問を持たれる方のために、質問ではご自身のプロフィールを書かれることをお勧めします。やはり野球などの体育会出身者と、なにも運動をしたことない人ではアドバイスの根本が変わることが多いです。なにも運動したことない人がボール打って練習するくらいなら、ランニングなどをして体幹鍛えた方が近道だったりします。 　ちなみに私自身の経験では正直お金をかけた器具やレッスンはほとんど効果がありませんでした。結局は自分の頭と体で感じて動くものなので自分で納得できないものは効果がないようです。レッスンに関しても巷の多くは「お稽古ごと」です。下手な話し短期間で上手くなってすぐに卒業されるのは困りますし、かといって効果がすぐ出ないと退会者が続出します。そのために短期間で効果が出るが将来的にはむしろマイナスに働くアドバイスが多いのも事実です（特に初心者向け）。大学のサークル時代に、近くの打席でレッスンを受けているおばさまがいました、その方は4年間全く上達していないように私には見えました。通い上達することではなく、もはやそこで習うこと自体が目的化してしまっているようです。 　お金に制約があるのであれば、レッスン書等を読み自分で試してみるのはいいことです。自分で考えながらやることはその技術やレッスン方法が体にしっかりなじみます。早くラウンドデビューしたいのであればレッスンをいきなり受けるのもアリです。 　お金を書けない方法としては、ゴルフの練習に限らず、バランスボールをお勧めできます…。ゴルフだけでなく姿勢や腰痛対策にも効果的です。
私の平均スコアは８４です。あくまでもご参考として書かせて頂きますね。 ドライバーをアイアンと同じように打つのは間違ってます。 申し訳けありませんが、逆に考えてください。ドライバーと同じようにアイアンを打つと！ アイアンとドライバーは当然長さが違います。短いクラブのスイングを長いクラブへ引用するのは至難の技です。体の使い方を根本から変えなければ無理です。振り遅れるか、記載の通りヘッドの返しを意識し過ぎて引っ掛けることになります。 察するところ、既にアイアンについてはフォームが完成しているようですから、ドライバーの打ち方はそれはそれとして練習するのがスコアメイクの一歩だと思います。 クラブは全て同じスイング、同じリズムは理想ですが、今はドライバーだけに集中した方が良いと思います。
訂正： バスケットの色は　Front nine が　Red 　　　　　　　　　　　　Back nine が　Orange でした。
まあ、今時ならコンタクトの人がほとんどじゃないですか。 視力が弱い女子プロはほとんどがコンタクトと聞いています。コンタクトならサングラスもしやすいですし。 有名プロで眼鏡というと、中嶋常幸プロがいますけど。 確かレーシックを数年前に受けたように聞いていますが、眼鏡はかけています。だて眼鏡のようですね。 今まで何十年となれたフレーム越しの風景が違って見えて目標が定め憎いというような理由があるようですが。 参考までに。
ゴルフクラブの向きというのは実は、ヘッド・シャフト・グリップの3点ありあます。 この中からシャフトはフラットな状態が基本です（シャフトの巻き方にも多少ばらつきがあり一番いい状態のところをフラットにするよう表面のラベルを張っているそうです）。 　そのシャフトに対してグリップを、ヘッドを取りつけていきます。 　あなたの場合は、グリップの交換だけのようなのでその点について書きますが、「基本はシャフトのロゴ（場合によっては中心がどこかの印があります）から判断してフラットになるようにつける」です。またグリップのロゴが構えるときに見えるのが基本ですが、真逆にして見えないようにする人もいます（私はそうしていますし、タイガーもそうです）。またグリップの中にはバックラインと呼ばれる「指にひっかける出っ張り」がある場合があります。これがある場合は真逆にはしにくいですが、多少ずらしてヘッドのフック・オープンフェースにした時と似た効果が期待できます（ヘッドの差し替えは大変なので、シャフトの剛性も無視していますが…）。 　あくまで上の内容が基本です。ヘッドがかなりのフックフェースのものを、ヘッドのトップラインとグリップの真ん中を合わせれば、確かにスクエアなクラブになります（この場合はシャフトはフラットでなく、あくまでヘッドとグリップがそうであるだけです。別の言い方にすると、シャフトに対してヘッドとシャフトが同じだけずれているといえます）。しかし、ヘッドの設計者はフックフェースが基本であると設計しているために、逆にスクエアなクラブにすると整合性がフックフェースの時より落ちてしまいます。自分との相性が後者の方がよくトータルパフォーマンスも良ければそれでも構いません。プロはそうした色々なパターンを試して自分に一番合うクラブを探しています。最近の雑誌でジャンボさんはヘッドとシャフトの相性診断だけで500パターン以上試したそうです。アマチュアとしてはグリップの交換で色々と試すのは安くいいことです。最近ではヘッドの角度を変えられる便利なものもありますし。 ご参考までに。
値上がりを期待しての投資物件としてなら見込み薄です。 自分が全国のコースを利用してゴルフライフを楽しむのなら買いでしょう。
ゴルフ規則裁定集に下記のように回答が載っています。 ●裁定4-4a/5 【競技者が不注意にも同伴競技者のクラブを使用した後、持ち運ぶ】 （質問）： ストロークプレーで、AとBの両者は14本のクラブを持ってスタートした。両者は同じモデルのクラブと似たようなゴルフバッグを使用していた。4番ホールで、Bのキャディーが不注意にもAのバッグからAのクラブの一本を取り出してBに渡し、Bはそのクラブでストロークを行った。BのキャディーはそのクラブをBのバッグに入れた。6番ホールで、Bのキャディーの誤りが発覚した。この場合、どのように裁定すべきか。 （回答）： 規則4-4aは、「プレーヤーは14本を超えるクラブをもって正規のラウンドをスタートしてはならない、またプレーヤーの使用クラブは・・・選んだクラブに限られる」と規定している。Bは規則4-4aの最初の文には従っている。しかしながら、BがAのクラブでストロークを行った場合、Bは第2文に従っておらず、そのコース上でプレーしている他の人がプレーのために選んだクラブを使用したことに対して規則4-4aに基づいて罰を受けることになる。違反が発見された場合、Bは規則4-4cに基づいて直ちにクラブの不使用宣言をしなければならない。Bは4番ホールでAのクラブでストロークを行ったことに対し2打の罰を受ける。Bは自分がそのラウンドのために選んだクラブにAのクラブを追加する意図はなかったので、6番ホールで違反が発覚するまでそのクラブを持ち運んだことに対する追加の罰はない。Aはそのラウンドの残りで使用するためにそのクラブを取り戻すことができる。 (2004年小改訂、2012年改訂）
まずは、「クラブの（ウェイト）バランス」についてですが・・・・ 同じクラブの重さであっても、重心がヘッド側に寄っていれば重く感じるし、グリップ側に寄っていれば軽く感じます。（試しにクラブのヘッドを持って振ってみてください。すごく軽く振れるはずです。） これがクラブのウェイトバランスです。 細かい計算方法は忘れてしまいましたが、軽い（重心がグリップに近い）方からアルファベットでＡ，Ｂ，Ｃ，Ｄ，Ｅとなっていて、更にそれぞれを１０段階に分けて、Ａ０、Ａ１、Ａ２・・・・となります。 一般的には、女性用のクラブで極軽く感じるものでＣ０くらいから始まり、男性用の重く感じるものでＤ５とかＤ６とかだと思います。 それで当然ヘッドを重くすればバランスは大きくなるので、おおよそ１ｇヘッドを重くすると０．６（Ｄ０がＤ０．６になる）くらい替わるということです。 それで一般的には（というか通説では）、シャフトの長さやクラブ全体の重さが変っても同じウェイトバランスであれば同じように振れるということになっています。が、他の回答にもあるように私もそんなに人の感覚は単純では無いと思います。 とはいえ、同じアイアンセットで番手ごとにあまりに大きくバランスが変っているのはやはり違和感を感じます。 一方で、ヘッドの重心というのはヘッドはシャフトの軸上にはないので、ヘッドの重心位置がシャフトの軸線との距離（重心距離）ということに違いが出てきます。 ただし、スイングのタイプによって、ヘッドのヒール寄り（シャフトの近いほう）に貼るのがいいのか、トウ側に貼るのがいいのかは替わってきます。 ただし、バランスにしても重心距離にしても、少なくとも私はヘッドに１，２ｇを貼ったくらいではほとんど違いはわかりません。貼るのであれば、５ｇ程度貼ってみて変り過ぎていれば剥がしていって調整するほうが無難だと思います。
ゴルフキッズ、ゴルフパートナーとかの中古のゴルフ屋さんに、おそらくですがコンペの景品などが、新品で販売されてますので、ゴルフパートナーなどで、探してもらうと如何でしょうか？ ただ、クラブと違いバッグは全国の在庫が管理されてないかもしれませんので、地震は無いのですが、、、、 後、ゴルフフェスティバルも大きいです。 どれも、ネットでググれば、出て来ますよ。
ANo.4ですが再度回答いたします。本題に入る前にダブルペリアの参考情報を書きます。これは既にこの仕組みを理解されている質問者様のためでなく、閲覧者さんのためと考えてください。 私の経験上、ＨＣ制限（３６まで）のないダブルペリアのコンペに出会った事はありません。ホームコースでもマスター室に「今日のコンペはダブルペリアで」と言うと無条件にHC制限をして計算してくれます。制限無しというのは（参加者全員が110を切った事がないなど）余程特殊な集団のコンペではないでしょうか？制限を設けないと、110以上叩く人が圧倒的に有利な仕組みになるはずです。 打数制限：PAR×2（ダブルパー）までで、HC上限36とした方式のデータを取った方がおられるようです↓ http://www7b.biglobe.ne.jp/~ems_s/G103.html 質問者さまご指摘のように、上級者が上位に来る確率が高いのは一目瞭然ですね。 本題に入ります。 ＞＞シングルさんが1名、あとのメンバーは、HC18以上のとき、シングルさんはどのように振舞うとスマートですか？ 8人だけのコンペで私以外が全員HC18以上と事前に分かっていれば、ベスグロとドラコンは辞退する旨前もって幹事に申し出ます。ニアピンは２つ以上はもらわないようにこれも申し出ておきます。では１６人ではどうか？これが32人では？一概には言えませんが、「空気を読んで」という事になると思います。 しかしこれは事前に分かっていたケースですので、事後に知った場合には状況によります。 しかし、最初の回答でも述べましたが、たった８人のコンペで優勝とベスグロを同時受賞できる仕組みを作った幹事に非があるのは明らかです。質問者さまが「辞退します」というのは不遜な印象を持たれる恐れもある事に注意してください。先輩の「あれはよくない」とはその意味ではないかと思います。 ＞＞仮に、ぺリアに嵌らず、優勝を逃したしても、全力を尽くせば、ベスグロ、ニアピン、ドラコンを独占する可能性は十分に御座います。その時メンバーは、羨望の眼差しで、ほめ讃えてくれるでしょうか？ はじめは良いでしょうが、2回目、3回目と連続すれば、面白くは無くなってきます。 面白くありません。ですがこれは質問者さまが心配する事ではなく、幹事の責任です。といいますか、そのような事態が続けば、いえ普通の幹事さんなら「この前みたいなことがあるといけないから、次回から優勝とベスグロ同時受賞はなしね。ニアピン・ドラコンも１つまで」となるはずです。私には、その場でその話が出なかったこと自体に非常に不思議に思えてなりません。なにせたった８人のコンペですから・・・ 質問者様の心配も理解できます。このコンペに限って言えば、そういう提案をされるといいでしょう。 他のコンペはケースバイケースと思います。
一番良い方法はスクールに入ることです。でなければ、ゴルフが上手で貴方が真似をしたいと思う身近な方に教わることを勧めします。師匠になってくれる方を見つけてください。 ハッキリ言えることは、独学で身になるのは知識だけです。その知識は実際に指導されてから実になるものです。体の動き、打ち方を身に付けるために一番の近道は然るべき方に教わることですよ。 ゴルフがつまらなくなってしまうのは残念です。その前に手を打つことをお薦めします。
下衆の勘ぐりととられそうですが、どうして、父の日に父でもない上司にそんな高価な贈り物をするんですか？変に誤解される可能性がありますよ。特に貴方が女性ならますますです。貴女が下心でもあるならそれもいいでしょうが、私が上司で部下の女性から使用ボール の種類まで調べてプレゼントされれば、その気になりますよ。もしも男性なら貴方の会社ではそんなことをしないとにらまれたり、出世の妨げになるんでしょうか？他のかたとは別の見方をしましたが、上司の人がゴルフの腕の良い人ならば、他の回答者の方が言っているように自分のボールは自分で選んで買いますよ。ひょっとして、最近は別のボールが気に入っていたりしたら、貴方の１万円は無駄になりますね。ひがんだ見方をしてすみませんが、貴方の行為は何か心配ですね。
間違いではありません。 　冷静に考えれば分かりますが、トップの時「出前持ち」と言われる様な右手の手首は横に曲がっています。打った後はもちろん、左手側が折れるような形になっています。つまり、横の手首移動が行われているはずです。 　「近年のクラブではコックがそれほど必要ない・多くのアマチュアがコックを使いすぎる」ことから「コックは使うな」という指導方法が使われています。極端な表現の方が伝わりやすく、やり過ぎの場合は是正すればいいので、こうした表現になっています。 　縦コックには「ヘッドを体から遠くさせる=遠心力が増える」ことで飛距離アップにつながります。また横コック・縦コックは併存できるので両方やることは可能です。 　また、横コックは意識するとチーピンと呼ばれる、低くて左に行くボールが多発します。横コックはトップの出前持ち以外は意識しない方がいいスイングになります。ダウン時は手首でなく「肘と手首の間の腕」を回転させる（車のハンドルを回転させる感じ）の方が綺麗なボールが打てますよ。横コックは意識しなくても体が勝手にしてくれます。
年中色んなクラブを買ったり売ったりしていた事がある（最近はしませんが）者です。 まずオノフ（旧ダイワ、ですね）の２００８年モデルですと中古市場での売り価格が大体２～３万円位、貴殿のお調べたになった２０１０年モデルで３～５万円位ですね。 この価格帯からすると恐らく２００８年モデルの買値（下取り価格）は正直二束三文だと思います。 ご存じとは思いますが「中古ショップ」と言えど俗に言う「古物商」ですから仕入値はかなり安い（安くする）のが本来の姿です。 ただ古物商でも「商売」ですからすぐに売れそうな回転率の速いモノとか将来価値が出そう（一応片山プロ契約メーカーですから）などの理由があれば買値もソコソコになる可能性もあります。 参考までに白いヘッドで有名なＴ社のドライバーの２００７年モデルは今でも高値で取引されているなんて事もあります。 しかし現状で言いますと「オノフ」ってメーカーは前述の片山プロが契約する位ですからモノはイイと思うんですが中々人気が出ないメーカーでもあるんです・・・・・ 人気が無い＝売れない＝在庫になる、なので買い取りも「安い」と言う方程式？ですね・・・ 他の方の回答にありましたが今の時代「捨てる」のにもお金がかかりますし・・・・ そんな訳でもし「相応の値段」と言うか「ご自身が納得出来る値段」での処分ならＮＯ５の方の言うオークションがいいと思います。 市場で２～３万円・・・もし「欲しい方」がいれば上手くすると半値位にはなると思います。 余談ですが私も以前に持っていたクラブを処分するのにショップへ持ち込んだところ査定は「０円」・・・ところがダメ元でオークションに出したら思わぬ高額で落札された事があります。
３番目の指導費はもらっているようです。 というか、最初は単なる弟子でまぁボランティアだったようですが 弟子達が活躍しだしてやはりそれで稼がせてもらっているので自ら払うようになったようです。 そりゃそうですよね。 教えてもらうだけで稼いだ賞金は自分だけもらう、というのは人道に外れていますよね。 それにそのようなことをすれば、教えてもらいづらいですし 教えるほうも身が入りません。 指導費を取ってもらえば教えてもらいやすいですし、もらっていれば 親身になって教えますから。 しかしやはり岡本はすごいですね。 森田をあそこまでにしてしまうのですから。 岡本との出会いがなかったらおそらくベスト３０にも入れなかったかもしれません。 プロコーチもたくさんいますがどんなプロコーチより実践でしかも驚異的な実績を 積んできた同姓のコーチにはかないません。 技術的なことはもちろん、ゴルフそのものやその中の競技ゴルフの考え方、コースマネジメント、メンタル管理、などなどそのすべてを教えてもらえます。 そりゃ強くなれますよね。 谷将貴や内藤何がしとかいうプロ用のコーチもいますが彼らは自分が競技ゴルフでの 実績がありませんからあくまで技術論に徹してしまいます。 教えてもらうほうがベテランで技術的におかしくなってきたというような場合なら結構ですが 新人やすべてが狂った選手のコーチに不向きです。 谷が片山をコーチしたのは有名ですが片山はもともと実績があった選手なので スイングチェックしただけにすぎません。 脱線しましたが、ご質問のマネジメントを引き受けたというのは 森田や他の門下生と色合いが違い、 完全にビジネスとしてコーチをする契約をしたということです。 しかし、誰しもが想像するように賞金の管理はしないですね。 ただし、トーナメントを選んだり、あるいは外国でのトーナメント参加の選定などはするようです。 また使用クラブにも口を出すと思います。 さらにある程度の私生活も管理するようです。 （たとえば、スポンサーや友人（いわゆる素人）とのラウンドに行って良いか悪いか とか練習スケジュールとか） ミズノに頼まれたということはミズノからマネジメント料をもらうのでしょう。 また本人からも賞金の何パーセントかを成功報酬として契約していると思います。 ミズノとしては、自社クラブを使ってこの教え子が優勝したり、あるいは上位でプレーし続ければ クラブは飛ぶように売れますからそこを狙っての岡本への依頼なのでしょう。 ミズノとしては、この子に入れ込んでいるわけではなくクラブが売れれば いいわけでこの子はその手伝いをさせられるに過ぎません。
頭をとめて置くのは簡単なようで難しいです。２つの方法を書かせていただきます。 （１）インパクトの時に頭を残すと言うイメージは忘れずに、インパクトの瞬間に気持ち右肩方向にもって行く意識をしてみて下さい。 （２）インパクト直後のヘッドからボールが離れるいく瞬間残像を見てやる！と言うイメージで頭を残すような意識をしてみて下さい。 （１）＆（２）両方できれば弾道に革命が起こります！
回答No.3の者です。 サイト名を書き忘れていました。すいません。。 私が利用したことがあるのは「Gサークル」というサイトです。 検索すると出てくると思います！ 良い仲間との出会いがあるといいですね！
茨城県のロックヒルゴルフクラブで 黒田プロのラウンドレッスンを受講しています。 ジュニアの試合も多いコースなので とても勉強になります。 ホテルが併設されているので 土日の2日間とか、夏休みなど まとまった休みにレッスンに行くことも多いです。
どうやら上げて止める打ち方をお知りになりたいようですので再度回答いたします。 打ち方は概ね２種類あります。 （１）スタンスはオープン。フェースもオープン。つまりスタンスとフェースの両方をオープンにしてそれぞれで相殺するようにして目標をスクエアに捉えると言う事です。もちろんスタンスなりのスイングをする必要があり、目標にヘッドを出してはいけません。グリップもヘッドもアウトサイドインの軌道をイメージします。 （２）スタンスもフェースも噴スクエア。グリップはフローでインサイドに引き込みますが、フェースは目標線上を動きます。そして、インパクト以降ヘッドがどんどん空を向いていくように動かします。 （１）はボールの下の根を切るように、（２）はフェースにボールが乗っている入る時間をなるべく長くするようなイメージです。大事な事ですが、フェースのリーデンイングエッジからトップラインまでの距離を転がるメージです。（１）の打ち方は球離れが早いイメージでも打てますが、（２）はゆっくりボールを乗せる感じです。当然ですが（２）のほうがはるかに技術を要します。SWでバックスイングなしでフェースに乗せて5ｙ飛ばす練習をしたら習得できます。強く打たなくてもスピンの利いた死に球が打てますので、安全ですが、猛練習を要します。
【〇〇オープン】について ・スポーツの競技会（特に競馬、テニス、ゴルフ）において、出場資格に制限のない大会のこと。 　全英オープン、全米オープン、日本オープン等 【〇〇ツアー】 ・各地を転戦して行われるゴルフトーナメントのこと。 　ツアー出場できる優先順位が定められています。例えば以下の通り。 1.永久シード所持者 2.過去5年間のツアー賞金ランキング1位の者 3.メジャータイトル優勝者に対する1大会につき5年間のシード枠 　対象試合：日本プロゴルフ選手権大会、日本ゴルフツアー選手権、日本オープンゴルフ選手権競技 4.前々年度までの、WGC/ワールドカップ日本代表 5.1973年ツアー制度施行後、ツアー競技で25勝以上挙げた者（永久シード） 6.前年度までの、ダイナスティーカップ日本代表 7.ゴルフ日本シリーズ、日本マッチプレーの過去5年間の優勝者 8.過去2年間のツアートーナメントの優勝者（規定試合数に出場している者） 9.過去2年間の本ツアートーナメントの優勝者 10.前年度の当該ツアートーナメントで、成績上位10位以内の者 など。
厳しい言い方をしてすみませんが、ゴルフができないと言うハンデは認めるしかないですね。 ゴルフをやる必要は無いと思います。 私も仕事でゴルフを利用する一人ですが、貴殿のような方は初めてです。 たいていゴルフをしたくない、できないの理由に一番なのは身体的理由です。 それで嘘をつくしか無いと思います。しかし、マラソンはＯＫと言われると困りました(^^;) マラソンに支障が無い上半身でのハンデ。肩や肘を壊しているとかの理由でしょうか。 ゴルフはやりたいと思っているが、身体的理由でできない。と言ってお断りするしか無いですね。 ただ、営業マン魂を出したいならば、少しはゴルフの知識を習得して会話について行く努力をしてみたらどうでしょう。ゴルフが好きな人は道具の話も好きです。会話でゴルフをすればいいんです。お客様が使っている道具を褒めるとか、ご自慢話を興味を持って聞いてあげるとかするだけでもだいぶ違うと思います。 「僕は飛ばし屋なんだよ！」と言われたときに「そうなんですか。凄いですね。」で終わりでは無く、「クラブは何を使われているんですか？」とか、「どのくらい飛ばすんですか？」とか話をつなげ、その答えに更に答えられるすることができればゴルフを一緒にしなくても大丈夫ですよ。プロゴルファーの名前を覚えるのも良いと思います。 手土産を持って行く時もあるかと思います。ゴルフボール１つとっても好きな方は拘りを持ってます。事前にその方が使っているボールの情報を会話の中から聞き出して用意するとかなんてどうでしょう。そう言うところで「こいつはゴルフが嫌いな訳ではないんだな」と思ってくれるハズですよ。
練習場は、マットが滑るので、バンスを使わずに、単にミスのダフリをしても、玉が前に飛びます。 本番で、ざっくりや、大ダフリするということは、マットの助けで、打てた気になっている証拠ですね。 レッスンを受けてみて、正しいスイングが出来た時の、バンスが抜ける音を覚えてください。歯を入れて、手前で大ダフリしているときとは、抜けの音が全く違います。それを覚えれば、本番でも同じ事ができます。
こんにちは。 このモデルのようですね→http://ameblo.jp/golfmemoirs/entry-11521038066.h … GSSとはジャーマンステンレススティールの意味で、市販のステンレス素材（SSS）とは打感が全く違い非常にソフトで値段も高価です。タイトリストのカタログ掲載品は基本的に全てSSSです。 ここに類似の品が掲載される場合があります→http://www.cameron-museum.com/shop/ ＞＞売ってますか？ 類似の品（50～100万円）はありますが、全く同じものは存在しないと考えたほうがいいでしょう。HIDEKIの文字がありますので、スコッティ・キャメロン自身が松山のために作った1本であるとの証拠です。 タイガーが長年愛用したスコッティキャメロン Newport2 GSSのコピー（キャメロン公認）が以前2～300万円で売られていた（限定品）記憶があります。
NO.10ですが… 色々熱心に質問されるのも結構ですが、私が申し上げたいことは、先ずは、貴方のそう言う→他人に頼ろうとする姿勢を改めて行かれたら如何ですか？…と言うことです。 他人が、どうの、こうの…だから、それを参考にすると言ったって、どうせ実行しない貴方には関係ないのではないのですか？ そんなことは無い…と仰有りたいなら、先ず自分を変えてみて下さい！ それから、追加の質問に回答しても良いです!!
答えにならないかもしれませんが、そんな取り決めをしてやるのは、そもそもゴルフじゃありません。 ・ティーショットでプレイイング４があれば、それに従う。（これはローカルルールの場合、なお、打ち直しを選択することも、ゴルファーの権利として許されていると言われます。つまり、JGAのルールに反したローカルルールは無効） ・ローカルルールがなければ、または、ローカルルールを選択しなければ基本は暫定球を打つ。 暫定球を内もせず、なくなったら、予めルールを決めることがゆるされるなら、そもそもゴルフのルールなど必要なくなります。ゴルファーなら、それを徹底すべき。ルールを無視することを前提に、どれぐらいのルール無視なら許されるか？？？っていう発想が、そもそもナンセンスです。 ＞私は、ティーショットを深いラフに打ち込んで見つからなかった場合と仮定すると、見つかっていればこの辺だろうという場所から4打目を打つのがしっくり来るのですが、 なぜこれがしっくりくるのかわかりません？見つかっていない、だからフェアにプレイを再開する手段がない。よってロストボールなわけです。単なるインチキだと認識することです。 ＞プレ4みたいにフェアウェイから4打目だったり、 これは、ローカルルールにあれば、一応フェアな最低になりますね。 ＞ドロップして3打目やフェアウェイから3打目打つ人もいます。 これもありえません。 とにかく、ゴルフルールをしらずにゴルフをする人が多すぎます。 そんなに難しいわけではありません。最低限のルールとマナーを守って初めてゴルファー。 そうでなければ、たんなる、球打ち遊び。ルールとはそういうものです。
新橋ですと、ヤマダ電機の生活館の6Fにそこそこありますよ。 あとは、ゴルフパートナー、ゴルフパラダイスあたりに少々、 その他には、テーラーメイドの専門ショップがあります。 山手線で御徒町までいってアメ横まで行けば安ゴルフウエアが 山ほど見つかりますけどね。 以上ご参考まで。
いろいろ、設定により結果が変わるようでいて、実はダブルペリアの場合 ・　本当の意味で初心者やあまりうまくない人が上位に来るチャンスはほとんどありません。 ・　本当の意味で上手い人は、上位にはそこそこきますが、優勝はできません。 ですから、通常はダブルボギーカットまたはトリプルボギーカットで、JGAハンディの上限５０（むかしなら３６とか４０）なら、どれでもだいたい同じ結果になります。優勝のチャンスがあるのは、 ・　９０半ばから１１０前後の人が、そこそこいいプレーして、しかもハンディがハマったとき。 になります。本当の意味で、全員に優勝のチャンスなら、ハンディキャップ戦しかありません。継続の場合、査定が落ち着いてきて、しかも優勝者や２、３位のハンディをカットすれば、万人にチャンスがある。ペリアである限り、中堅以上の人がくじを引くように運で上位にくることを繰り返します。ハンディを無限にしても、じつはほとんど結果が変わりません。大叩きすれば、計算の係数によって、いずれにせよパーには戻らないようになっているので、そのあたりの調整は、せいぜいチャンスがある人の平均が１００から、１０５にずれたよ・・・程度の違いになります。
こんにちは。 私も9Iこそと思っています。 手打ちでなく、厚い当りでホップするようなボールを10球うち7球位を直径6ｍの円内に入れられればシングルの腕前です。 マッスルバックのヘッドにDGシャフトを使い、ヘッドスピード４５ｍ/ｓでティアップせずに芝の上から140ｙのキャリーが出せればかなりの飛ばし屋です。コースでは125～130ｙしか打たなくても、140ｙ飛ばせるように練習をすればスイングが洗練されると思います。 パーシモンに糸巻きボールの一時期、日大ゴルフ部の入部テスト（一般学生対象）は9Iで150ｙ打てるかどうかという時代がありました。ドライバーでななくショートアイアンが飛ばせてこそ、本物のスイングが身についているという証拠であるという考えからしょうか。 9Iこそ距離と方向性練習の最適なクラブと考えます。
球の後ろから目標と球を見とおすようにして、球の赤道にぐるりと描いた線（マーキング）を目標に合わせてみても、いざアドレスしてみると、このマーキング線が正しく目標を向いている直線に見える人は意外と少数派です。アドレスで常に自分の利き目を球（又はパットの線）の鉛直方向の真上に持ってくることができる人は少なく、真上の位置から（打ち出し方向に対して直角な）幅方向に少しでもずれるとマーキング線が湾曲して見えるため、マーキング線が指している方向が分からなくなってしまうのです。 赤道にマーキング線を入れてパットを試した人達の8割くらいは、結局、マーキング線に合わせてパターヘッドをストロークすることは止めてしまったのではないでしょうか。 以上のことから、私は(2)の方法のほうが迷いが少なく、よいメンタル状態でパッティングができると思います。
完全なライン出しショットというのがどのようなものかはわかりませんが、ライン出し気味のショットというか３／４ショットで入射角を浅めに払い気味になどすることはありますが、 そのようなショットでは、ラインは出ますが縦の距離は揃い難いですね。 やっぱり縦の距離はフルショットが最も揃います。 ただし、「方向性も結構安定しており、飛距離も、通常スイングと大して変わらないような気がしてます。」 とすると、そもそもフルショットだと思っているスイングが振り過ぎではないでしょうか？ 基本的にはゴルフはダーツや射撃と同じターゲット競技なので、前後左右の誤差を狭めることがショットの上達でしょう。 もちろん、前後（距離）も左右（方向）もぴったりがいいのですが、状況次第で距離を合わせる事が優先であったり方向を合わせる事が優先であったりします。 その最もバランスがいいのがフルショットではと思います。
正規代理店でご確認ください。 http://pearlygates.sanei.net/tag.php 専用タグのビュワーが正規代理店にしか置いていないのでそれ以外の確認方法は適正では無い場合が存在するようです。 http://fashioncity.jp/brand/pearly_gates/shop パーリーゲイツは日本製も中国製もあるのでそれだけの事かも知れません。
クラブの本数以前に、ルールに触れるものはバックに入れないことが大切ですね。 やむを得ない事情で入れるとしたら、きちんと不使用の宣言をして、同伴競技者に気を使わせず、フェアに競技に集中出来るよう務めるのが、当然の義務だと思います。
Golf Partner のホームページに ゼクシオ ドライバー 歴代４代の試打・座談会がありました http://www.golfpartner.co.jp/html/gpcom/GEAR/GMK … 僕はここ数年ゴルフしていないくて、信憑性はまるでわかりません
よかったですね。 私もうれしいです。 ちなみに、対策案1～4を、すべて同時にやった方が良いという意味では無かったです。 すべて応急処置的なものです。 距離を合わせる事が目的のアプローチです。 正しい、スイングを練習してくださいませ。
スイングも球筋もわからないので、なんとも言い難いですが・・・・ 単純にクラブスペックだけからすれば、それほどおかしいとも感じません。 強いて言えば、ウッド系はそれぞれあと１０ｇ前後重くてもいいのかなと感じます。 （具体的には、ドライバーのシャフト重量で６０ｇ前後） 具体的な製品名については、正直なところ好みというか相性なのでなんとも言えないですね。
他の競技で比較するのは難しいですが・・・ 予選の通過って言うならば、「トッププロとしての最低限の結果」だと思います。 野球で言えば、先発投手が序盤で打たれて降板せずに試合を作ることをするようなことではと思います。 したがって、野球で言えば先発投手が９２試合連続してクオリティスタート（６回を３失点以内）を続けたようなものでしょうか？
若い時分は思い切り飛ばしていたもんです、只競技ゴルフを始めてからはやはりスコアーが 定まらないと自分自身が情けないので、８割の力でも飛ばせるという事を練習し研究しました 貴方は飛ばし屋さんですか？　　やはり２５０yはとばしたいですよね。 私は、ドライバーの練習方法で克服できると思いますよ プロでもトップアマでもOBはたまにはありますし（和合コースでありましたね） 池もバンカーも入れます、なのでバンカーの練習をアプローチをパターを 毎日数時間練習しているのです。 そんな貴方にユーチューブで中井学で検索してください、１～８まで見れば必ずうまくなります 第１打Drで曲がらないでそこそこ飛ぶ練習をしましょう。 上級者はOBをしないでことを一番に考え飛ばします。例えば５５０yで１打２５０y２打２００y 残り１００y・・・この１００y以内のアプローチを鍛えます レッスンを見れば解りますが、Drでアプローチのように１００y・１５０yを狙って打てるように 練習してください、アプローチ感覚ですから力みませんよね。 すべてのアイアンもこの感覚で練習すればきっと上達します。 １００切りするようになった時JGAのハンディとって競技してみれば もっとうまくなりますよ、頑張れ！
あ、初心者でも簡単というイメージはキャロウェイでした
＃１さんの会等にあるとおり、黄色と黒の縞などで表示される（ことが多い）１ペナ杭はゴルフ規則には記載がないので、あくまでもローカルルール（として認められるか否かも微妙ですが）です。 従って、コースの定めに従うしかないでしょう。 あくまでも想像ですが・・・・ ローカルルールとしては、「元の位置からホールに近づかない境界から２クラブレングス以内のスルーザグリーンにドロップ」ではないでしょうか？ そうであれば、まずは赤杭の中はスルーザグリーンではないので、そのウォーターハザードを避けなくてはならないので、ご質問のケースからすれば池（ウォーターハザード）の手前（ティーグラウンド寄り）の縞杭から２クラブレングス以内にドロップになるのではと想像します。
こんにちは。 300Sですか！ 私も長年愛用していました。ゴルフ暦25年ですが、私が使用した中では最高のドライバーです。あの打感を越えるものに出会ったことがありませんし、これからもないかもしれしれません。パーシモンとは言いすぎですが、それに匹敵します。方向性と飛距離も申し分なく、いまでも十分に通用するヘッドです。時折ドラコン選手が試合で使ったりしています。 前置きが長くなりましたが、私はデュアルアクティブ７0のＸを使っていました（当時H/S50くらい、HCは0です）。 このデュアルアクティブがまた300Sの打感を引き出していたと思います。先調子や場合によっては中調子でもシャフトによっては打感が固く感じる事があります。私は元々先調子の打てないタイプですし、ドライバーも元調子のスチールでゴルフを覚えましたので、デュアルアクティブ以降も元調子気味を選んでいます。質問者様もデュアルアクティブの撓り感がお好きなのであれば、ミズノQUADデュアルアクティブの中古品をネットで探すというのもあると思います。現在はオリジナルシャフトで使う人は少なく、多くのゴルファーがドライバーのリシャフトを行いますので、ヤフオクなどをこまめにチェックしていれば新品同様のものも見つかるのも難しくないと思います。 以上は ＞＞お金を掛けたくない とのことからの回答です。 私が実際に打った中でデュアルアクティブに近い市販シャフトとしては、三菱デイアマナ白またはアヒナ、フジクラシャフトランバックスXシリーズなどがあります。 44インチで組んだとしても325gはやはり重過ぎると思いますので315ｇ前後に収まるようにされるといいと思います。QUAD６を選んで、鉛で重さ調整するか又はQUAD７で組むか悩むところですが、最終的には信頼のおけるショップで、その他のクラブの重量などとバランスが取れるよう組まれる事をお勧めいたします。
普通にシニアツアーにも参戦していますし、レギュラーツアーにも出ることがあります。永久シードも持っていますし、出たい時に出られるご身分ですから。 とはいえレギュラーツアーを若手と同じスケジュールで参戦は御年を考えても無理があるでしょう。そもそも青木功氏は独特のしゃべりが人気でゴルフ中継の解説でもおなじみですし。解説青木功・ラウンドリポーター羽川豊は鉄板コンビだと思います。 中嶋常幸氏もシニアにはレギュラー参戦してますし、シニアの露出度を考えれば表に出ていないという印象を持つのも仕方ないかと。
先様が居られるので、答え出てるかも、、、、 １　　ＯＢで無いけど、ティーショットをするんですか？ 　　　ボールの、所から一番長いクラブ２本分（普通はドライバーですが）を限度としてボールを肩の高さから落して 　　　そこから打てます。　　もちろんティーショットからでも良いんですが、 　　　可能ならその方が、良いと思うのですが、 　　　一応は、ティーショット、１打とアンプれーやぶる宣言で１打次の打つのに１打 　　 　　　つまり、３打めに成ります。 ２　　セカンドショットですので、上記に当てはまりますが、ティーショットで１打 　　　その後のアンプレーヤブル宣言で１打 　　　そして、打つので、３打目です。 　　　ただし、抜いて良い障害物が有る場合は、それを、抜いて打っても良いので、その場合は、２打めに成ります。 　　　具体的には、青の杭　等ですね。　　白は抜いては行けません。（ＯＢ杭）
ソフトスパイクが出始めの頃は、既存の鉄製のスパイクを交換するための鋲がたくさん売られていたのですが・・・・・ 今でもサードパーティー製の製品ならあるのではと思います。 http://www.softspikes.com/ ただし、私も以前フットジョイのクラシックの鋲を換えたことがありますが、やはり従来の鉄製の鋲にくらべてグリップが弱かったので使わなくなりました。
　ジュニアで初心者であれば右打ちにすることをお勧めします。 　他の方が書かれているようにクラブの選択や練習場でのデメリットが大きいからです。 　ピッチャーでない限り左投げは矯正の対象になります（ファースト・外野位しかなくなるからです）。同じように右打ちにされることをお勧めします。 ご参考までに。
質問［1］について、球の赤道に描かれた線を打つ方向に合わせて置くタイミングは、当然打つ直前です。 常識的なパッティングの手順は次のようになります。 (1)グリーンに向かって歩いている時に、グリーンの全体的な傾斜の状況を頭に入れます。 (2)「オンした球をマークして拾い上げて拭く」、「球／カップ間の距離を歩測する」、「ピンを抜く」の三つの動作をしますが、他の同伴プレーヤーの球の位置やオンした順序などで、三つの動作の順番は変わります。 (3)球とカップの間のグリーン面の傾斜が一番見やすい位置（一般的には勾配の最大傾斜線の真下の位置だが、人それぞれで異なることもある）に移動して、球がどの程度曲がる勾配なのかを判定します。（この時に(1)で得たグリーンの全体像の情報を活かします。また、勾配を読むことは同時にカップ位置に対して球の位置がどれだけ高いか低いかの高低差も読むことにもなります） (4)「判定した勾配の方向と強さ（及び高低差）」と、歩測で得た「球／カップ間の距離」、及び「芝目の方向と強さ」の三つの情報を頭の中で合算して、打ち出し方向（＝目標／ターゲット）とタッチ（打つ強さ／距離感）を決定します。 (5)決定した方向と距離感の二つの情報に基づき、目の中で『仮想カップ』の位置をグリーン上の一点に投影します。（仮想カップ方式を取らない人の場合には、例えば「２カップ右」という方向性情報と「4ｍのつもりで打つ」といった距離感情報との二つを頭の中で唱える） (6)自分で決めた仮想カップの位置から目を離さないようにしてボールマーカーの位置まで歩いていく。（仮想カップ方式でない人は、「２カップ右」の位置から目を離さずに歩いてもいいし、方向と距離感の二つの情報を唱えながら球の位置に戻るのでもよい） (7)球をマーカーの位置に置き、球に描かれたラインを仮想カップないしは目標に合わせた後、ボールマーカーを拾い上げる。（この時に球と目標とを見通す線上の前方50cm～1ｍの位置に目印となるスパットを探す人もいます） (8)目標（or仮想カップ）やスパットを意識した状態で、各自のプレ・パット・ルーティーンに入ります。ストロークする時には自分で決めたタッチ（距離感）をいかに正確に実現するかに意識を集中させます。（言いかえれば、ストロークする時には方向性のことはもう考えなくともよい状態を作りださなければいけません） 質問［2］に関しては、上記の手順(6)が見失ったり勘違いしたりしないようにするコツとも言えます。しかし、(4)と(5)の手順のところでしっかりと意識しながら自分の『狙い』を決定していれば、方向と距離感の二つの数字は頭の中に刻みつけられていますから、目標を見失うということはありません。球の50cm～1ｍ前のスパットについては見失うことは起こり得ますので、その場合には、一回仕切り直して、球の後ろから見通し、再度スパットを確認すればよいでしょう。 なお、球の赤道に描いたラインを目標に合わせて置いてアドレスした時に、球のラインが正しく目標を向いていると見える（感じる）人は少数派です。いつでも球の真上に目を持っていける（更に両目ともに目標線上にそろっている）アドレスをとれる人以外は、球のラインと目標線とは合致しません。球のラインを目標に合わせて置くという動作も意外と難しく、時間も結構かかってしまうこともあり、球にラインを描くことを止めた人も多いと思います。 質問文の中に「曲がりの頂点に仮想カップを設定する」とありますが、この表現は大きな誤りです。「曲がりの頂点までは球は真っすぐに直線状に転がる」という物理学上あり得ないことを前提にしてこのような迷信がゴルフ界にはびこっているため、質問者もこの迷信に毒されてしまっているのでしょう。直線的に見えても必ず曲がっていますので、仮想カップは曲がりの頂点よりもかなり外側に設定しないと、球はカップインしてくれません。
あまり、中古のシャフトはお勧めできないのですが、、、 強度が、著しく落ちますので、、、、 で、このヘッドは、重心距離が長いので、まっすぐ引く方に向いてる方に合うかなと思います。 で、アイアンも、ＮＳ１０５０は、ダイナミックゴールドより１０グラムぐらい軽いと思うので、 ６０グラム台が良いのでは？ 最近では、フブキα６０グラムだとあると思うので、如何でしょうか？ 長尺対応ですんで、４６インチ位まで長くして使えると思いますよ。 捕まりが、心配なら同じでも、フブキαＫ６０グラムの方が捕まり良いです。 ただ、スィングを見た訳で無いので、御自身でご判断願います。
多分、長さが揃ってウエッジ類とぶつかってしまうのですよね？ 私はパター用にプロテクターを一本バッグに固定して専用の収納場所にし、１２－１３ｃｍほど底上げして使っています。つまり、アイアンのヘッドより１０ｃｍくらい上にはマレットでも十分な空間がありますよ。
アメリカのモデルは、シャフトがＳでも固さが凄く固いです。 ですので、体力に、自信が有るならＵＳモデルは安いので良いですが、 普通の方なら、日本モデルの方が良いですよ。 ヘッドの形は同じです。 シャフトが違うのです。
シングルで、競技に出ながら、レッスンもしています。 一般論で、アイアンのターゲット距離と比較して言いますと、 4I=9W=4U 3I=7W=3U その上の距離は、 5W>4W>3W・・・ となります。ちなにみに私の場合は、 5I > 4I > 7W > 5W > 3W 5I > 4U > 7W > 5W > 3W 5U > 4U > 7W > 5W > 3W など、コース、季節などによって、クラブを変えます。一般に、ウッドの方が球が簡単に上がって止まります。ロングアイアンは、アマチュアの場合、低弾道で転がってしまい、かなり難易度が高いからです。UTは、その間ぐらいの特徴を持ちます。プロでもロングアイアンは使わない人が多いし、トップアマと同等のHSの女子プロも、４Iはまれ、５Iも少数という時代なので、結果を求めるなら、ダントツ、ウッドか、UTがお勧めです。 しかしながらこれはHC１５ぐらいで、コンスタントに８０台で回るようになってからの話でも遅くありません。なぜなら、１００前後までの実力では平均パーオン率は１割以下。１５０ｙを超えて、明確にグリーンを捉える必要があるかと言えば疑問です。また、正確に測定するとわかりますが、一般に７Iか、６Iを超えると、相当良いスイングでない限り、キャリーは変わらず、転がって距離が出たと思っているだけの場合が多いのです。そうなると、明確にターゲットを狙うためには、闇雲に理屈でクラブを増やしても無意味になります。 おすすめは、 ・　６I前後までは、しっかりとキャリーとランを把握して、ターゲットを狙う。（１５０ｙ以下） ・　それより長い距離は、できれば１つだけ、距離を稼いでグリーンに近づける、UTやウッドを選ぶ。 　　　（４UTや、７W、５Wなど） ・　４W、３Wは、フェアウェイからはまだ難しいので、ティーショット用の２号クラブとする。 　　（突き抜けるドッグレッグ、DRの調子が悪い、フェアウエイが狭いなど・・） で、修練されることをおすすめします。そのうちに、得意不得意や、キャリーとラン、１５０ｙを超えた時の攻め方がわかってきて、そのときに、クラブを追加されると、ベストかと。その際には、持っているクラブの、重さ、長さ、バランス、トルク、ロフトなどが、連続しているかどうかを厳密に測って、追加クラブを選ぶ必要があります。 クラブを少なくすることで、１クラブあたりの練習量や、本番利用回数が増えるのでお勧めです。 がんばってください。
(1)アマとプロとのゴルフをプレーする精神の違いによって、回答は違ってくるように思います。 (2)アマにとっては、他者（競技に参加している”人間”）との勝敗は2次的結果であって、本質的には、自然（コース及び天候）との戦いです。自然はプレイヤーの個々のアクションに、いちいちものをいう事はできません。プレイヤーは常に自己に不利な選択をすることが原則です。従って、協会の掲示の不備、その後の対応・裁定のまずさ、などには関わりなく、現時点で、一日めの失格を、従って優勝辞退の自己申告を選択するべきでしょう。 (3)プロにとっては、自然はもとより、究極的には、他者、人間との戦いです。ルールやエチケット、協会の対応・裁定（それが誤っていても）にかなっている限り（即ち、人為的なものにかなっている限りは）、責められる謂れはありません。従って、現時点で優勝辞退の選択はありませんが、2日のミーティングで協会の判断が変わればそれに従うだけでしょう。 (4)余談になりますが、このように考えてくると、ルールそのものも、細部についてはアマとプロと違いはないでしょうが、基本的精神の相違に起因する事柄について、見直す必要がある部分もあるのではないかと感じますが、如何でしょうか？ (5)また、レフェリー不在の唯一のスポーツであるゴルフの真髄を、アマのプレーもプロのプレーも、それぞれに楽しみ方があるように思えますが、如何でしょうか？
回答でなくて申し訳ないのですが、私も彼の情報が入って来ないので気になっていました。 もしどこかに故障があったとしても、彼は永久シードを持っているのですから、必ず復活してくれると期待しています。 近いうちに現在の状況が公表されると思いますが、彼のアグレッシブなプレーをまた見たいものです。
あなたのご質問内容にしっかりお答えできるか分かりませんが回答させていただきます。 　現状アプローチの目安（物差し）がどのようなものかお知りになられていということから今回のご質問をされていると推測いたします。ただ注意していただきたいのはアプローチというのは状況によって違うことですし、また同じ距離でも使う番手が違うこともあるということです。 　例えば40ヤードのアプローチに関しても、(1)グリーンエッジまで25ヤードでエッジからピンまで15ヤードと(2)エッジまで３５ヤードでエッジからピンまで5ヤード　では使うクラブが違うことが多いということです。(1)ではPWやAW、(2)ではSWやLWを使うことが普通です。 　また私自身は「この感覚で打ったらこの番手は○ヤード」というものを覚え、それができるように反復練習しました。番手によって飛距離を決めるのではなく、自分の感覚を中心に、その感覚でどれくらいの距離かをマスターしていくのです。このほうが心や体に無理がないので上達が早いです。スイングによっても飛距離は変わってくるので、人によっても違いますし、上達してスイングの精度が上がれば飛距離が伸びることもあります（エネルギーが効率的に伝わるので、また逆にスピンが綺麗にかかり飛距離が落ちる場合もあります）。 　練習場で飛距離の看板等があると思うのでそこをめがけて練習してみましょう。その時に「この看板に一番近づくのはAWだ」なんて見つけていくのです。また同じ番手での飛距離の調整は体の回し具合やヘッドがどこに来たら等にする方がミスが少なくなります（手先のコントロールはお勧めしません）。 　また、上達ということでは60度等のLW（ロブウェッジ）をお勧めします。綺麗に当てにくいクラブですが、これで練習するとSW等のクラブでのミスが激減します。本番使うクラブではなく、SWのための練習クラブとして持つ価値ああります。安いもので構わないのでチェックしてみてください。 ご参考までに。
誤解が無いように補足しますが、ボールをピックアップして拭く事を認めたローカルルールの書式に問題があったとしても、プリファード・ライと勘違いした堀プロにも落ち度はあります。　 しかしながら、どんな経緯があったにせよ、彼女はＪＬＰＧＡ側に報告をし、裁定を委ねた時点で、もう彼女の手からは離れた問題なのです。　 たとえ失格の裁定を受けたとしても、それを覚悟して自己申告しているのですから、ある意味何も問題は発生しなかったでしょう。　だから１００％協会側のミスなのです。 想像するに、諸見里プロは、「良かったね。何もペナルティを受けなかったのだから、明日頑張って！」と言ったのではないでしょうか。　その励ましを支えに１８Ｈを闘い抜いたのだと思います。　 他にもいたはずなのに、という疑念も晴れませんし、それも協会側の問題であり、初優勝を狙って死に物狂いでプレーしている人間をやり玉に挙げるのは筋違いです。 ましてや、初めてのケースでは無いのですから、一言「リプレース」と書いておけば何も混乱など起こらなかったのですから、これも危機管理能力の問題です。 後輩の優勝が決まる直前に諸見里プロが見せた、何とも言えない表情が今でも私はとても気になっています。
ゴルファー保険ですが、ゴルフ場の証明 つまりキャディーさんが居てないと貰えない事と成っていうと思います。 ですので、キャディーさんが居たなら証明を射て貰う必要が有ります。 他、流れは　　エース　　やった事ないんで 他の回答者様の流れで良いんでないかと思います。
何度もすいません。 ４月６日の朝には長期海外滞在に出発するものですから、回答が出来ないかも知れませんので、最後に一点だけ気になった事を書かせて頂きます。 この２つのアイアンはステンレス製なので、将来的にＮＯ５で書いたライ角調整が出来ない可能性があります。 軟鉄製であれば、ほとんどのアイアンはライ角調整が出来るのですが、長く使われるのであれば購入前にその事を確認されるのが良いと思います。　ステンレス製でも多少でしたら調整出来る物もあリますので。 せっかく買うのですから、クラブが合わないと、せっかく良いスイングをしても結果が伴わず悩みの元にもなりますので、クラブ購入は慎重に！ クラブ選びの重要な基本は、試打をして自分に合っているか確認して購入する事です。　ネットで購入されるにしても試打をされる事をお勧め致します。 「私のレベルでそこまでしなくても」と思われるかも知れませんが、クラブ選びはゴルフを楽しむ為にはとても重要な事です。 もしキャロウェイを購入されるにしても、上達した時に合わなくなったら、この回答を思い出して下さいね！ 貴方に合った良いクラブに巡り会える事を祈ります。 では。
この問題は、どのような経緯があったとしても、堀プロがＪＬＰＧＡに自己申告をし、裁定を運営側に委ねた時点で、彼女の手から離れた問題です。 問題があれば失格にすればいいし、それを覚悟で申告したのですから、「トップを走っていた一人の選手がローカルルールの誤解によって失格をした」という事で、何も問題は起こらなかったはずなのです。 最終日にエントリーしても問題無いと言われれば、彼女でなくても誰でも精一杯初優勝のチャンスに向かって、がむしゃらに頑張るはずです。　その為に長い間努力して来たのですから。 裁定の事や後輩の堀プロの事なども全てを知っていた諸見里プロは、最悪な事態にならないように心配していたから、優勝の瞬間に複雑な表情を浮かべていたのだと思います。　 私は特に２人のファンではありませんが、ローカルルールを誤解したとしても、相談して問題は無いと裁定された以上、彼女達の固有名詞が表に出る前に、運営側が彼女達を守る手立てを講ずるべきだったし、それを怠ったのですから、ＪＬＰＧＡは厳しく断じられるべきだと考えます。
スイングの軌道を維持したいと言うことだと解釈してお答えします。 以下のURLにあるような器具を使ってみては如何でしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/morita-golf/yn11yo-trm … スイング軌道の補助的な器具を使うのも有効だと思いますよ。
間違いなく「岡本綾子のスーパーゴルフ」です。 私がご紹介したのは「新インナーゴルフ」ですが。（笑） 番組の最後に岡本プロのスローモーションが流れましたよね！　 私も後ろから撮った映像をビデオテープが擦り切れるほど観て、彼女のスイングをコピーしたのですが、今でも「スイングが綺麗」とは言われます。 ヘッドスピードではなく、スイングアークの大きさで飛距離を出す代表的なプロですよね。　若い頃一緒にラウンドした事がありますが、びっくりするほど飛ばしていました。 彼女の弟子達が活躍するのは、本当に喜ばしい事ですし、人間性も含め、多くのアマチュアがお手本にしてほしい素晴らしいゴルファーですよね！　（1984年のマツダクラシックの優勝争いで、ジャン・スティーブンソンに「ナイスボギー」の声が飛び、岡本プロは涙を流して悲しんでいましたよね。　彼女がアメリカに受け入れてもらっていた証拠です） 諸見里プロも岡本綾子コーチの所に行けばいいのにね！
ネック部の素材が軟鉄単一であれば曲げられますが、Forgedといいつつ複合素材になっているものが多くあります。ご存知の通りegg forgedもそれに当たります。 結論から言えば曲げようはあります。ただし非常にリスクが高いのでオススメできません。変形するとかではなくクラック（ヒビ）が入る可能性があるためです。表面に入らなくてもホーゼル内に軟鉄以外の素材が入っていればそれがダメになります。失敗したときはあっさりとポッキリいきますので、よく知った工房さんで「折れても絶対文句言わないからやってみてくれ」と言えばやってくれるかもしれません。大手ショップのクラフトでは絶対にやらないでしょう。 基本的にオススメしません。高確率で失敗しますから。
大手は取引量が多いので手数料だけでどんどん数をこなしていくと聞きます。しかし聞いた事のないような小さな会員権業者は取引量が少ないので、その都度差益を抜かないとやっていけない（生活が出来ない）のが実情でしょう。業者それぞれで違うのだと思います。
ボールの初速、打ち出し角、スピン量が飛びの３要素ですが、この中の打ち出し角とスピン量が、適正数値よりも多いようなので、高くて転がらないのでしょう。　 ＨＳ計測器の中には、ユーザーを喜ばせる為に高めに表示する物も多いので、一概には言えませんが、５０m/sはプロ級ですから、飛距離や球筋を考えるとアンダースペックでしょう。 オーバースペックは避けなければいけませんが、アンダースペックも吹け上がったり、球筋がばらつくなどの問題があります。 また、メーカーやクラブによっては、リアルロフト角が表示と違う場合の方が多いので、注意が必要です。 飛距離はＨＳだけではなく、スイングテンポやスイングアークの大きさによってもアップしますが、単純に５０m/sは３００Ｙ飛ばせる数値ですから、平均２５０Ｙでは、どこかに問題があると考えた方が妥当でしょう。 まずは、シャフトを適正スペックにする事と、高弾道のボールは避ける事です。 少なくとも、あと２０Ｙは飛距離アップするでしょうし、球筋も安定するはずです。 参考まで。
ゴルフサークル出身のもので後輩に教えていた経験があります。 正直他の方は何を根拠に回答されているのか分かりませんが、スライスには大きく分けても2種類あり、そのどちらかによって対処方法はかなり違います。出球の方向が左右化によって全然違うのです（落ち際に右に行くのは共通ですが）。まずはそのどちらかを書かれた上で再度ご質問されることをお勧めします。 断定的にアドバイスを書かれている方は私が見る限りその片側だけの対処であり、そのためにアドバイス内容も人によって逆のことも発生しています。 またできれば（今回はドライバーの悩みのようですが）ドライバー以外の球もどうなのか書かれたほうがいいです。ドライバー以外はフック系統であればそれはクラブ特性にマッチしていないスイングである考えられますし、アイアンは多少のフェードであればそれはスイングそのものがそうした特性と推測できるからです。さらにできればお使いのクラブ・シャフトも書かれることもお勧めします。中にはクラブ・シャフトから必然的に球がおかしくなる人もいるからです。 ご参考までに。
皆さんの色々な回答を見せていただいて 殆ど正解だなと思います 追加して気が付いた事を申し上げますと 上手いプレーヤーはフォームが綺麗です クラブをキチンと振り切ります （力んでトップまで振り切れない方は下手な方が多い） アプローチでランニングアプローチを多用する方々は 大きく崩れるケースが少ないと思います ロフトのあるウエッジを直ぐに握る方々は よほどアプローチの練習をしない限りバラツキが多くなりますね 参考まで
＜ゴルフは得意ではないのでわからない＞ と言われますが、あまりの高度な質問に具体的に回答出来る人がいるのでしょうか？ 質問者さんが言われる、「すごいのはわかります」で充分ではないでしょうか？ 具体的に答えるのはとても難しいです。　回答にもなってなくて、すいません。 唯一、言える事は、素質も含め全てにおいてプロゴルファーの中でトップクラスの技術とメンタルを持っているという事でしょうか。
心配する事はありません。 あなたは一人で外国住まいをした事がありますか？　私は何度もありますが、とんでもない大変な事ですよ！ でも、日本人と違ってフィリピン人や韓国人などの東南アジアの人達はそんなに弱くはありませんよ。 ＜ホントに大きなお世話だと自分でも思いますが＞ 私はそうは思いません。　あなたが心配している想いは必ず届くはずです。 http://ameblo.jp/50shoulder/entry-10968541349.html　このような悲しい出来事が起こらないように国籍を越えて、純粋に応援してあげて下さい。
ルールブックの『練習』の項に、ストローク競技の行われる当日に競技の行われるコース上で練習することは競技失格の違反と書いてあります。 参照するゴルフ規則（抜粋） ●規則7-1【ラウンド前やラウンド間の練習】 7-1b：ストロークプレー 　ストロークプレー競技当日のラウンドやプレーオフ前に、競技者は競技の行われるコース上で練習したり、パッティンググリーン上で球を転がしたり、パッティンググリーン面をこすったり引っ掻いたりしてそのコースのパッティンググリーン面をテストしてはならない。 　また連日にわたり2ラウンド以上のストロークプレー競技が行われるときは、競技者はラウンドとラウンドの間に、残りの競技の行われるコース上で練習したり、あるいは球を転がしたり、パッティンググリーン面をこすったり引っ掻いたりしてそのコースのパッティンググリーン面をテストしてはならない。 例外：ラウンドやプレーオフのスタート前に、最初のティーインググラウンド上やその近く、または指定練習区域でパッティングやチッピングの練習をすることは許される。 ----- 規則7-1bの違反の罰は　競技失格
何度もすいませんが、最後に、何を目的としてゴルフをやっているかによって、攻め方やゴルフ事態までもが全く変わって来るという事です。 これがゴルフの究極ですし、これを無視しては＜ゴルフ＞とは言えません。 中部銀次郎さんや球聖ボビージョーンズが辿り着いた世界です。 私の友人は、「日本人が世界で活躍出来ないのは、信仰があるか無いかの差だ」と言います。 私も全く同感なのですが、添付したＵＲＬの古賀稔彦さんの名言の中の、「一生懸命やっていれば、最悪の結果が出たとしても、支えてくれる人がいる。」という、支える存在があるか無いか、＜信仰のある者と、無い者＞との大きな差だと思います。 残念ながら、日本では宗教の話がタブーとされていますが、宗教と信仰は違うのです。　自力で頑張らなくてはならない日本人と、大きな愛に支えられている世界のプレーヤーとの大きな差なのです。 「支えてくれるもの」の存在によって、ゴルフの攻め方やゴルフを学ぶ姿勢も全く変わって来ます。 信仰を持っているプレーヤーが勝利の瞬間、支えてくれた存在に感謝を捧げるポーズをよく見ますが、その違いなのです。　一人で頑張って闘っている日本人は、支えてくれている存在がある相手と闘っているのですから、勝てる訳がありません。　宮里藍プロは信仰を持っています。 貴方が、プレッシャーとか二者択一の場面に遭遇した時に、自分を支えてくれている存在を感じられれば、攻め方だけではなくゴルフ事態の捉え方も変わって来るはずですよ。　両親や家族、親友でも構わないのです。 他の方にも読んでもらいたいので、長文になりました。　申し訳ありません。
No２で >> ＰＳやＤＷ、ＦＷやＦだけの表示というのもあります。 PS、DW、FW、Fとはアプローチウエッジですよ。 初心者相手に出鱈目書くのは、やめましょうよ。 サンドウエッジとアプローチウエッジは、別物です。
コメントありがとうございます。 その注意書きの話には、思わず笑ってしまいました。　もちろん情けなくて、あきれ果てた笑いです。　 目土もそうですが、グリーンもボールマークだらけで、直すのが大変です（涙）　 ＜紳士のスポーツ＞はどこに行ったのやら。 昔のようにメンバーがいないと回れなかったり、ハンディの合計の上限が定められていたし、今はセルフでキャディーさんもいないので、ゴルフの本質を教えたり、注意出来る存在が周りにいないからでしょうね。　社会の現状と同じで、ある意味、可哀想です。 私は「厳しい」という言葉が嫌いで、教えている人達にも「正しいだけだ」と叱るのですが、私達は良い時代に育てられましたね！　感謝、感謝です。 でも、貴方のような方がいらっしゃる事を知り、安心もしました。 ゴミ拾いを続けましょうね！
重量の差はわずかでほとんどの人は気づきませんんが、打った感触は結構違いを感じる人が多いと思います。というのは、フレックスと違うメーカーのシャフトだからです。 　これは私個人の感覚ですが「NSのシャフトは鉄の部分が薄い」と感じています。握った感覚も少し太めで、また空洞部分も大きめになっている状態です。実際に薄いかは分かりませんが、打ったときにそう感じます。逆にDGのシャフトはそれに比べて鉄厚さが少しあるように感じます。そのためNSは手でコントロールしやすいですが、DGは体全体でコントロールする感じです。 　シャフトは人によって感じるものが大きく異なります。出来れば同じヘッド（理想を言えば購入予定のヘッドで）比較されることをお勧めします。同じブランドでも「普通の重さのSの人がレベルアップのために、重めのSと普通のX」にするかを悩みます。この二つなんかも個人の好みになります。 ご参考までに。
店舗によっても違うと思いますが、大きいショップでも３０００円程度でやってくれます。　 しかし、これから長くゴルフをやられるのであれば、親しく話せる関係を築ける個人経営のショップを見つける事も大切です。　 リシャフトは、ヘッドとのマッチングもあるし、スルーボアやノーマルボアの違いでも、シャフトが硬くなったり、キックポイントが変わったりもするので、とても難しいです。　最悪、挿し方が悪いとヘッドがすっぽ抜けたりもします。 アフターケアも含めて、ざっくばらんに細かい相談も出来るショップを御自分の足で見つける事をお勧めします。　それもゴルフの楽しみの一つです。 バーチャルなネットでの相談もいいですが、ゴルフ人生は長いので、あなたのレベルやスイングを把握してくれる人がいれば、ライ角調整やクラブ買い替えの時、そしてリシャフトも有効なものになると思いますよ。
文字が読めないので判らない
参考にするレッスンプロも選ばなければいけません。 私は江連さんのコーチングは全く良いと思いません。　最高のハードフェードを打っていた伊沢利光プロもマスターズで４位に入った後、江連コーチと出会いクローズドスタンスに変えられ、体もスイングもメチャクチャにされました。 彼は誰でもクローズドスタンスに変えさせていますが、クローズドはボールを強く打てる反面、基本からは外れているので、特に腰に相当負担がかかります。　やはり正しい基本が体にもスイングにも良いと思います。 彼が推奨しているドリルも見ましたが、バリバリのアスリート向きで、坂田コーチと同じで言葉がひどい！　メンタル面も含め、昭和の時代のやり方はもう通用しません。 もちろん中には合う人もいるでしょうが、有名プロが契約を打ち切る理由もうなずけます。　諸見里しのぶプロも彼と離れれば、あれだけ綺麗なスイングですから、またトップに行けるでしょう。 ともかく、レッスンプロのドリルを自分の参考にされる時には充分お気をつけ下さい。 体を御大事に！
私は腱板損傷の疑いで１年ほどゴルフのときに支障を来たした経験があります。 カイロや鍼灸などに通い、だましだましゴルフをしていました。 いま思えば1月くらい完全に休んだほうが良かったかもしれません。 私は断裂までは行きませんでしたが、その時お世話になった先生の言によると、「無理をして完全断裂となると手術後１月固定、ゴルフができるまで３ヶ月はかかるでしょう」との事でした。 どの程度のスピードで回復するかは、リハビリの内容や患者の年齢、体質によって変わるようですが、 最悪でも半年きちんとリハビリをすれば体の機能自体は回復するとの印象をその時の説明では受けました。ただお医者さんは少し大げさに言いますので、実際には先生の言う事よりも短期で回復するでしょう。もちろん、体の機能のことで、３ヶ月クラブを握らなければ、20代ならともかく、40歳を過ぎればもとのショットが打てるようになるまで、半年以上掛かると思います。 リハビリ中の気をつけることは、とにかく余分な負荷を掛けない事と、当たり前ですが痛みを感じる動作を避けることです。 僅かな痛みなら、ストレッチをしていても感じる事があるはずですから、あまり過敏になると動かさなくなり、柔軟性の回復が遅れ、復帰に時間が掛かるかもしれません。ただ「急がば回れ」で焦らない事が大事ではないかと思います。 完全断裂の経験者の体験談をダイレクトに聞きたいのであれば、ここよりも医療関係のカテゴリーで質問されるのが良いかもしれません。 リハビリには忍耐が必要ですが頑張ってください。
規則２０－３ｄによって、 ホールに近づかずハザード外の最も近いところにプレースです。 とはいえ、ご質問のケースを考えると少し離れた場所ではないと球が止まらないのではと思います。 正式な競技であれば競技委員にプレース場所を特定してもらうほうがいいかもしれないですね。
打法の基本は変わってないようですが道具の変化と打法の進化は確かにあると自分も感じます。 自分は学生時代テニス選手でいまも時々やりますが、テニスの現代の打法はバックスイングをなるべく小さく取り、スイング面を変えずに打ち抜くものですが、ラケットが小さかった昔にはもっとバックスイングを大きくし、ロールさせながらインパクトに向かうものだったそうです。道具が変われば打ち方も変わるでしょう。一度だけパーシモンを練習場で打ったことがありますが、本当に飛びませんね。でも短いので打ちやすくは感じました。かといって曲がりが小さいかどうかはわかりません。
グリーンを狙うショットのことををアプローチショットといいます。英語の意味通り、ピンに近づくショットということですね。 なので、 ・届く ・狙える ・ピンの位置が気になる ・落とし場所を考える などに当てはまるのが、アプローチ。プロの中継を英語で観ている、ティーショットの後、グリーンを狙うショットが基本的にアプローチショットで、パー４でグリーンを捉えると、グッドアプローチ！とか言っていますね。 人によって、距離が違うし、プロと、アマチュアでは精度が違うので、一般的ではないのですが、 ひとつの考え方は ・　ウエッジまたは、ショートアイアンで狙い、ワンピンによらないと、成功とは言えない距離。 　　プロなら、１５０ｙ以下。アマチュアなら１２０ｙぐらい以下。 もう一つは、 ・　最小距離のフルショット以下で、距離を調節する必要がある距離。 　　プロなら、SWやAWで１２０ｙ以下。アマチュアなら、SWやAWで１００ｙ以下。 最後には、 ・　距離がフルショットに比べて半分以下。腰から腰程度以下の距離。 　　５０ｙ以下。 ただ、距離が短い場合は、ショートゲームと言う場合が多いような気がします。
説教じみた事を言わせてもらいますが、siawase2013さんはお礼のコメントが少ないようです。 回答者は、お礼をもらう為や、ベストアンサーに選ばれる事が目的ではなく、ゴルフについての分かち合いや、少しでも役に立てればという想いで回答していると私は思うので、お礼と言うよりも、回答を読んだ感想を書き込めば、それを読んだ人が質問者の疑問や悩みに、より良い回答をしてくれると私は思います。 とても良い質問をされていますし、これを読んだ他のゴルファーの為にも良い参考になると思うので、ぜひコメントをしてみて下さい。　きっとネームと同じように幸せになれるでしょうし、良い結果が得られると思いますよ。　
ご迷惑になりますので最後にします。　お手間を取らせるので「お礼をつける」も必要ありませんので。 試打クラブは、販売促進の為にメーカーからショップではなく、私達ユーザーの為に無料で提供されている物です。 メーカーは買ってもらえなくても、たくさんのゴルファーに打ってもらってモニターする事も目的としています。　そしてそのデータを次のモデルの参考にもするのです。 私はメーカーから頼まれて試打をする事もあるのですが、メーカーは情報収集の為にも、あらゆるタイプのゴルファーに試打をして欲しいと思っています。　メーカーは試打した感想だけで充分にお釣りが来ます。 余談ですが、試打クラブは量産品よりも、とても丁寧に作られているので、以前、私は試打クラブを譲ってくれるようにメーカーと交渉した事もあります。　ジャンボはエースドライバーを選ぶ時に同じメーカーの同じクラブを１０本ほど用意させて試打します。　カーボンは同じように織っても多少ですが微妙にバラつきが出るので、メーカーから提供されたクラブから、より優れた物を選ぶのです。　 私達アマチュアはそこまでする必要は無いと思いますが、私達一般ゴルファーの為にメーカーが用意してくれている物は、お互いの為にも活用してあげるべきだと私は思います。　「Give and Take]なのです。 ゴルフはハンディでもスコアでもありません。　vt16さんのような方には本当に楽しんでゴルフをして頂き、少しでも多くの人にゴルフの楽しさを伝える伝道師になって頂く為にも最善のクラブ選びをして頂きたいと思います。　　 ネット購入が前提の話でしたが、マックテックも試打していれば買わなくて済んだのかも知れませんし、何本か試打して自分に合ったクラブを見つけられればショップで買った方が、逆に安くつくのかも知れません。　実際、私もそうしていますし、大半の方が同じだと思います。　ライ角調整など、アフターケアもしてくれますしね！ 最後のクラブだと思ってショップで買われる事も視野に入れて下さい。
想像するに右利きの人の右打ちのアドバイスはあまり役に立たないでしょうね。 多分、右利きの人は知らず知らずに右手・右腕を器用に使うので、ついつい「スイングは左重視で右は使いすぎない」などと思うのであって、左利きの右打ちの場合は逆に左手・左腕は器用に使えると思うので、右を意識して動かすほうがいいかもしれませんね。 あくまでも想像ですが、長いクラブや力を入れて振ったときに球が曲がるのは、切り返しでシャフトが寝すぎが立ちすぎではと思います。 ＞切り返しが気持ち悪く右で押せない分、ヘッドも走らずです。 イメージとしては、切り返しを穏やかにしてそこからヘッドを一気に加速させる感じでどうでしょうか？
楽しいお話ラッシュですね(^o^)/ 仲間に入れて下さい！ 私は４５年もプレイしててホールイン１未経験です。 パートナーのアルバトロスは目前で確認したことはありますが、私はイーグル逃しのバーディ迄しか経験ありません。 仕事仲間２組で月例を始めて７０回を超えました。 会長は７７才で２月は優勝されました(^3^)/ 私は７０才で１月優勝、２月はＢＭ…浮沈激しきゴルフです。 毎月の楽しみです。
こんにちは。 アイアンはグリーンを狙うクラブですから、飛距離よりも前後左右の正確性を重視して選ぶのが一般的なので、DMGが振れるのであれば現在のままで良いかもしれません。 軽くて振りやすいアイアンは、飛距離が出る代わりに、ブレが大きくなりがちですから、そうならないための豊富な練習量が要求されます。 週に何回か練習できるのであれば、リシャフトも可能であると思います。 このときの注意点が2つ挙げられます。 (1)ドライバー等のウッドの重さと調子 　アイアンのシャフトが手元調子なら、ウッドのシャフトは手元調子、中調子、先調子でも問題ないと思います。 　もし、アイアンを先（中）調子にするなら、ウッドも先（中）調子の方がいいと思うので、ウッドのシャフトを確認してみて下さい。ウッドが先（中）調子でなければウッドも一緒に先（中）調子にリシャフトすることを御検討ください。 (2)一番短いウッドより一番長いアイアンが軽くなってしまわないか。 以上、参考になれば幸いです。 他にも質問がございましたら遠慮なくどうぞ。
１、表札などを作っている店に持ち込む。 ２、ゴルフショップに持ち込む。 ３、スポーツ用品店に持ち込む。 ４、鞄屋に持ち込む。 どこでも1文字100円～300円程度でしょう。 自前でできるか、外注するかで値段が変わる。
ゴルフは奥が深いです 練習で上手く行っている時でもスコアが悪くなります 何が悪い？ 一番悪いのは御自身の御自身のスイングに関する 判断が甘いということになります 平坦な練習場のマットの上で、複雑な条件のないところで 上手く打つだけがスコアになるかというと、そうではありません コースには、芝があります短かったり長かったり 地面には傾斜もあります 景色が良すぎて、自分のプレーを忘れる事もあります 風も雨もあります いっしょに回る方々の視線もあります 上記のような条件が加わると、御自身の冷静さが失われます いろいろな条件でプレーできると思われる方でもプレーが狂います では、どうすればと聞かれると 色々な経験をして、いろいろな条件の下でのこれまでの結果を 冷静に分析し、御自身に偽らずに、受け入れることから始まり その結果の原因を理解し、その解決法を見つけること と答える意外にないのではないかと思いますね ご自身に謙虚である事に尽きると思います 「練習場で上手く行っていたのに、云々」は 御自身の奢りではないでしょうか？考えてみてください 参考まで
スッポ抜け球はドライバーのみと御理解下さい。 あくまでもミスと思われる時にスッポ抜けが出れば良いとお考え下さい。 右手は「行きたがります」、つまりローリングしやすいという事です。　左手はそれを「行かせない」という意識です。　少しフェイスが開いた状態でインパクトするイメージを持った方が良いかも知れません。 少し気長にやってみて下さい。　そして、暫くやってみて御自分に合わないと思われたらお辞め下さい。 スイングを見ていないので、何ともし難いものがありますので。
ゴルフに限らず、昔の教育方法は「先生の言うことに従う」というものでした。その内容が間違っていると思っても「高いレベルに達した人の意見だから間違いない」と考えとにかく従うことが良いとされていました。 　現在でも「出前持ち」という言葉を使っている・ぎりぎりまで溜めるというアドバイスをしている時点で、「昔オレが上達した理論だから間違いない」という思い込みから、いまだに改善されていないものです。日本の柔道界が凋落した原因はズバリ「自己の経験だけを伝えればよい」という、日々の改善や進歩がなかった証拠です。 　特にゴルフは、クラブ・ボールの変化によってスイングは変化してきました。教える内容や理想的なスイングは変化しているので、教える内容も必然的に変化するはずです。昔の内容が通用するほど、ごるうの変化は少なくないです。教わる側も明快な言葉を求めるので、受けがいい言葉という思い込みから同じ言葉を話すのでしょう。ある場所で受けが良かった言葉を長年使い続けるおじさんと同じです。 　ドライバーのスイング軌道は大昔は「ダウンブロー」でしたが、近年は「アッパーブロー」、現在は「アッパーとダウンの中間のレベルブロー」になっています。使っているクラブの年式で違うくらい理想のスイングは違います。ちなみに5年くらい前でもアッパーブローです。 　溜めの話ですが、最近のクラブでは「ほどほど」がいいとされています。昔のように溜めが大きいと、大きなヘッドでは不利遅れるのが原因です。ただ、全然しないのであればそれも悪いので上の書き方になりました。 　出前に関しては、その動きになるのは現在でも正しいですが、その人が言えるかは疑問です。通常その手の話をする人は「スイング中は右手を使わず、意識は左手だけ」といいます。しかし、出前持ちを意識するときは必ず右手の形を意識します。「左手意識が重要なのにトップだけ出前持ち（右手意識）？」という質問をしても、そのアドバイザーは明確な答えはできません（矛盾しているからです）。そうした、その内容が本当に正しいかを考えずに闇雲に練習する真面目な人ほど下手になっていきます。 ご参考までに。
V1xは本当にいいボールですよね！ 私は個人的にコースでボールの試打を出来る環境にありますが、私のクラブやヘッドスピード等との相性もあるので個人的な意見としてお聞き下さい。 私はほとんどのボールをコースで試打しましたが、ある雑誌でロングディスタンス系のボールの飛距離のデータを取った時にキャスコの５ピースが最も飛距離が出ました。アプローチやパットのフィーリングもディスタンス系にしては非常に柔らかく優れていたので試合球にも使用していました。 現在試打したボールの中ではディスタンスで言えばキャロウェイのレガシーでしょうかね。 あくまでも前記したようにクラブや球筋やヘッドスピードなどとの相性があるので、全面的に参考にされないようにして下さいね。 ご健闘を祈ります。
ヘッドスピードは計測器のメーカーでかなり違いますし、最速点の違いやスイングで大きく違います。 私はヘッドスピードを上げようとした時よりも、スイングアークを大きくした今の方が飛距離はすごく伸びたので、ヘッドスピードだけでのクラブ選びは避けた方が良いです。 参考の為に言いますと、私は国体に出場した事もあるのですが、身長は168ｃｍで、ヘッドスピードで言うと45ｍ/ｓ前後しかありませんし、ドライバーの飛距離はショップで測ると250Yには到底届きませんが、340Yをワンオンした事もありますし、下りのホールですが330Yをキャリーでワンオンした事もあります。実践ではドライバーの平均飛距離は270Yで、スチールアイアンの９番で155Yを基準にしています。 決して自慢で言っている訳では無いので誤解して欲しくはないのですが、このヘッドスピードでも競技に参加しても飛距離で引けを感じた事はありません。ましてや私はフェードヒッターです。 データはあくまでも、単なる参考に過ぎません。 自分に合うクラブを見つける方法は、口コミを信じるよりも試打クラブを出来るだけ多く打って、自分のフィーリングに合ったクラブを見つける事だと私は思います。 もし、出来るだけ苦労せずに悩み無く上達したいと思っているのでしたら、信頼出来る片手シングル（５以下）かプロを師匠にして下さい。これが絶対的な近道です。 自己流や中級者に教わる事は、学校で三角関数やピタゴラスの定理を先生無しで勉強するようなものです。
私も両方打った事があります。　確かに初めて打った時は少し重たく感じましたが、44m/sあればDSTでも何も問題ないと私は思います。 個人的には、おおまかにＮＳ＝飛距離、ダイナミックゴールド＝方向性と感じました。 もちろん両方とも非常に良いシャフトなので極端に大きな差があるわけではありませんが、私は方向性を最重視したいのでDSTを選択しました。 パターもドライバーもですが、やはりクラブは少し重たい方が方向性は良いですね。　 それと、クラブ選びはフィーリングも大事だと私は思います。相性が良かったからこそ「振りやすい」と感じられたんだと思います。 以上の理由で私はダイナミックゴールドをお勧めします。　ご参考まで。 もちろん御存知だとは思いますが、御購入されるのであればライ角調整をお忘れなく。
ショップを経営しています。 前回のＲＢＺもステージ２も打ちましたのでアドバイスとして聞いて下さい。 結論からいうとＲＢＺの３Ｗ（どちらのモデルも）をヘッドスピード４１m/sが打ってもティーアップしていれば距離は出ると思いますが、芝の上からではキャリーが少なすぎて距離が出ないと思います。 少なくともナイキＴ６０のスプーンよりこちらの方がボールは上がりません。 ＵＳ使用のＴＯＵＲでは無い３ＨＬ（１７度）の方が良いと思います。 Ｔ６０の４Ｗより１０～２０ｙ位はいくと思いますし、ＴＯＵＲよりも若干大きい為重心距離が長く捕まりはこちらの方が良くない気がします。
欧米と日本とではコースやポテンシャルの違いもそうですが、彼等は生き方や考え方全体に影響する信仰を持っているので全く比較にならないと私は思います。 多少曲がっても飛ばせば有利と考えられる欧米のコースと、曲げたらおしまいと思わざる負えない日本のコースでは元々ゴルフの入口が全く違うのだと思います。　 アメリカンコースでプレーした事もあるので、どこでも通用するように私は飛距離と方向性の両方を自分に課しました。　最低限フルバックから７～８割で打っても270Ｙ程度の飛距離が無いとパーオンすら諦めるゴルフしか出来ないホールが多いのです。　飛距離250Y程度のちょっとしたミスなのですが、それが全く許されないのです。 中級者が初めてフルバックから打つ時に似ているのかも知れません。 あなたが教わったプロのドリルは、あくまでもボールを摑まえられない初心者のスライスを防ぐ為の即効薬だったのではないでしょうか。 私はスライスは矯正せずに「極めろ！」と教わりました。たぶんこんな風に教えてもらった人は少ないでしょうが、結果として私は一度もゴルフで悩んだ事がありません。　高慢ではなく、ストレートにしか見えないボールの回転だけを時計回り（フェード回転）にコントロール出来るようになりました。 何故多くのゴルファーはスライス系の球筋を忌み嫌うんでしょうかね？　 この概念を捨てればゴルフは本当に簡単なんですけどね。
シャフトが何か知りませんが、 意外と、偽物と、本物は、 スペックが違うようですので、 是非、クラブ重量、及び、バランスを確認して下さい。 １グラムぐらいの、違いは、普通にありますが、 バランスが、２ポイントも３ポイントも狂っていたら、偽物かも知れませんが、 しっかりした店で、購入してれば、偽物は、掴まされないはず。 バーコードは、ブリジストンのＦＷを、買ったら、保証書に貼り付けてました。 保証書に付いてませんか？ 若しくは、客などに障られて、剥されていたとか？ どうしても心配なら、買った店に、もう一度、レシートと、クラブと、保証書を持って行きましょう。 しっかりしてる店なら、ちゃんと説明できるし、 クレーマーだなぁー　　と、思っても、しっかりと、対応するはずです。 こちらには、大事な、クラブですし、心配でしたら、ちゃんと対応してもらいましょう。 ただ、けんか腰では、いけないと思います。 あくまで、疑問ですので、対応お願いします。 位が、これからのお付き合いも有ると思いますし、 相手も、自信持ってれば、しっかりと、説明できるはずです。
私も、実入りが悪くなり、ゴルフから、遠ざかりゴルフクラブが泣いてます。 しかし、一人と成ると、確かに、難しいですよね。 どうしても、ＧＤＯはダメでしょうか？ 一番、探しやすいとは思うのですが、 スポーツ新聞社ならおそらく、 大阪なら、デイリーか、サンスポ？ の、様な気がします。 責任持てませんが、、、、、、 良ければ、一度、コンビニで、買われてみては、、、、、 特に、デイリーは、関西に、密着してますので、、、、、 一応、後、 裏技に成ればいいのですが、 最近、残りの距離計が、販売されてますよね。 あの、ＧＰＳタイプのやつです。 ここも、一人の、ゴルファーを、合わせてくれます。 一応、年齢とか、タイプとか、色々、書き込みますので、 うまの合う方とラウンド可能かと思います。 何も、製品買う必要なく、タダで、会員に成れるので、一度、登録して、 さがされてはいかがでしょう？ 一応、ＵＲＬ貼り付けしておきます。 http://www.genkigolf.jp/
こんにちは、オフィシャルＨＣ０です。因みに昨年末のJGAHCは1.4でした。 まずアマチュアの試合セッテイングで平均？275ｙとはものすごい飛ばし屋でいらっしゃると感服いたしました。（フェアウエーをカチカチに硬めた）プロのセッテイングでは290ｙを超えるでしょうね。 それでいてほとんど曲がらないとなると、日本アマ優勝も夢ではありませんね。JGAHCは当然+であると推察いたします。 さて、ＨＣ７や８でなく、これほどの技量の方ならお分かりになると思いますので（私の考えを）簡潔に書かせていただきます。 （１）回転させる意識はなくても上半身は「ターンしてしまうもの」 （２）クラブは縦に撓らせて使うもの。 （２）を実現させるためには体の使い方は直線的になるのが必然。プロが言うアドレスからカラテチョップで左手を突いたのがバックスイングで右手を突くとダウンスイングというやつです。この動きが入ると（１）の現象が起きますよね。つまり回転させるつもりはないのに上半身がターンしてしまう。 上半身は勝手にターンするのに意識的に「回転」させようとすると、自分から見たヘッドが描く円弧の半径が小さくなり尚且つ、ターンのタイミングとヘッドが合わない（インパクトで右肩が被ったりする）わけです。 結論を急ぎます。 プロや上級者は『直線的動きを動力源としてターンに変えている』 ボディがターンしているからヘッドは弧を描くのに、これに手で弧を描かせようとすると歪んだ弧になってしまいます。 ここまでは「釈迦に説法」ですね。 最近のスイングの特徴を・・・ 質問者さんはインパクトをゾーンとして長く直線を描いたほうが「飛んで曲がらない」と考えておられるようですが、曲がらないはともかく「飛ぶ」に関しては最近の大型ドライバーでは賛同しかねます。 スネデカー、タイガー、木戸藍、日本アマに出てくるジュニア（特に日本女子アマ）は皆フィニッシュが低い。 これはなるべくグリップをボディから離さない様に振ってパワーの伝達ロスを抑え、より飛ばそうという発想でしょう。つまり曲げないより飛ばしを優先させているのでしょう。１９８０年代に流行ったジム・フリックの『アメリカ打法』とは対照的です。 ジム・フリック著『アメリカ打法』の内容をレッドベターがかいつまんで説明していますが （ア）膝を大きくスライドさせてインパクトゾーンを長くする （イ）グリップを出来るだけ長く飛球線と平行に動かす （ウ）結果ハイフィニッシュ つまりインパクトゾーンを長くし曲げない飛ばないスイングです。 トム・カイトは１９８０年代の全盛期にはアメリカ打法の教科書のようなスイングだと解説しています。ところが２０００年に入る頃に（道具の変化）とともにスイングを大チェンジして、レッドベター曰く「別人」と表現しています。つまり 膝をスライドさせずにジャンプアップして、ボデイと同期させてインサイドにグリップを自然と動かす。これで自分から見たイメージは直線から円弧に成ったと言う事です。 それから最後に私の考えをひとくされ・・・ タイガーや石川のボールの曲がりについてスイング理論ややりかたに問題があるとお考えのようですが私の考えは違います。どんなに完璧な理論にたって猛練習しても『曲がるヤツは曲がる』んです。 歴代のメジャーチャンピオンや賞金王のなかでも タイガー、パーマー、バレステロス、ビリー・キャスパー、サンディ・ライル、ミケルソン、バッバ・ワトソン、 イアン・ウーズナムetc 良く曲げる選手は枚挙にいとまがありません。 理論が完璧だけで通用するなら、著名なレッスンプロの多くはボールストライカーでなければならないはずですがそうではない。つまり知っていても出来ない。歴史上の偉大な選手でもフェアウエーキープする能力の低い選手も多くいる。これはスイングタイプ（アイアン型）によるところが大きいと個人的には考えますが、言い方を変えれば「ドライバーを正確に飛ばすセンスがない」ということでしょうね。 武藤プロなどは「ドライバーを正確に飛ばすセンスの塊」といえそうです。 曲げる選手の原因は全てスイング方法に帰結するものではないのではと思います。
初めまして、最近ゴルフは、縁遠く、偉そうに言えた義理でないのですが、、、、、 昔、ゴルフの雑誌で、ボールを打ったら、クラブも、一緒に手を離しほり投げる練習が書かれてました。 正直なかなかできる練習ではないのですが、、、、、 ただ、インパクトの時に、そのまま、ヘッドを、走らせる練習だと思うのですが、 球を打つのは、事実上危険ですので、、、、 最近中古屋で、７Ｉなら、ＤＧでも１本で１０００円で売ってます。 私は、素振り用に、ナイキのマッスルバっクを、１０００円で買いました。 そして、素振り用に玄関に傷、入っても良いので、素振りしてます。 そんな、クラブで、一度、サッカーのゴールとか、網のしっかりしてる所で、 素振りして、そのまま、クラブを、飛球線方向へほり投げるような練習は、いかがですか？ 実際に、ヘッドアップに対しても、効果は有ると思います。 フルバックから、２７０ヤードも飛ばす方に、アドバイスできる資格は無いと思ってますが、 意外といい練習に成ります。 問題は、場所だけなんですが、、、、、 球を打つだけでなく、いろんな、事をやってみるのも良い練習に成ると思います。 参考に成れば幸いです。。。。。
バックスィングの速さは、人によりけりです。 メリットデメリットより、 貴方に合った速さが、自然に出来て来ると思います。 宮里藍選手は、遅いと思いますし、 同じ女子ででも、横峰さくらはまだ、早いです。 もっと早いなら米山みどり選手は、結構速いです。 しかし、飛距離とか、そんなに変わりません。 あくまで、貴方に有った、タイミングが有るはず。 私は、遅い方だと思います。 気にする事ないと思います。 それより、テークバックの、クラブの方向を、気にされた方が良いかと思います。 良く、まっすぐに引けと言いますが、 あれは、違うと思ってます。 円を描いてスィングするのだから、まっすぐでなく、左肩を一つの、中心として、体重移動とともにバックスィングをしていくのが大事と思いますが、、、、
私の経験から回答させていただきます。 （１）実際のラウンドでダフリまくりの原因は、練習場の人工芝との違いからです。練習場では多少のダフリでもクラブソールが滑ってくれますから、インパクト時のズレが解消されてしまいます。しかし、本当の土＆芝ですと（夏なら尚更）クラブソールは滑ってくれませんからそのまま入って行きます。結果、ダフリとなります。 　※練習の後、クラブソールの緑色になっている部分がおかしくありませんか？シッカリとボールを捕まえる練習が必要です。 （２）ティーショットのスライス原因は、アドレス、腰の開き、ヘッドアップ等です。実践のティーグランドは目標とするラインが全くありませんから、アドレスの向きを決めるのが難しいです。更に必ずと言って良いほど、右を向いたアドレスになります。また練習場と違って開放感（更には飛ばすぞ～）と言う気持ちが嫌でも入ってきますから腰の開きが速くなります。更にボールの行方を追いたくなるのでヘッドアップになります。 　※アドレスをシッカリ決めること。同伴者に後ろからアドレス方向を見て貰うなど。 　※力まず練習場と同じスイングを心がけること。大振り、腰の開き、ヘッドアップに注意です。 　※ヘッドアップを防ぐには、自分はインパクトまでシッカリとボールを見て打てるよう、同伴者にボールの行方を見て貰う事です。 参考になりましたでしょうか？では、楽しいゴルフを！
気分を悪くされるでしょうが、本当に問題を解決したいのであれば回答者にコメントを返すようにした方が良いと思います。 それを読む事で他の回答者がより良い回答を差し上げる事が出来ると思います。
購入される前に試打を充分されたのでしょうか？ いくらプロに勧められたと言っても、ゴルファーには身長や体重、ヘッドスピードだけでは測れないそれぞれクラブとの相性があります。　身長が180cmあるからといって固定観念を持ってクラブ選びをする必要はありません。　　 クラブは安い買い物ではありませんので、次回からは口コミなど参考にせず、たくさんのクラブをショップ内ではなく、練習場で充分に試打されてから御購入される事をお勧めします。 元調子、中調子、先調子など色々なシャフトを試打してみて下さい。　きっと自分のフィーリングに合ったクラブが見つかるはずです。　 参考の為に言っておきますが、NS950は中調子で軽い部類のシャフトです。　上級者は方向性を高める為に、元調子でNS950よりも20g以上も重めのシャフトを使用する人がほとんどです。 軽めの先調子は弾きが良く、当たれば飛距離も出る反面、ボールはばらつきます。　自分が今どのレベルで、これからどのレベルを目指すかによってもクラブ選びは変わってきます。 体験レッスンではなく、プロにちゃんと教わるか、片手シングル（ハンディ５）以下を師匠にする事をお勧めします。 失敗や多くの経験を頭の中のコンピューターに整理し、必要な時に取り出しながらミスを減らして行くのがゴルフというスポーツです。　 色々な事を経験からたくさん学び、頭の中の引き出しを多くして行きましょう！
なんともいえません。そもそも、シャフトを変えて効果がある人というのは、次の条件があります。 (1)　ある程度ヘッドスピードがあること。 (2)　シャフトを使えるスイングであること。 (3)　スイングに再現性があり、球の傾向、ミスの傾向が一定なこと。 まず、(1)はよく言われることです。HS３０程度では、正直、シャフトをどう変えても飛びません。ある程度スピードが必要です。 (2)は、忘れがちですが、そもそも、手打ちで、振り下ろし、アーリーリリースの打ち方の人は、打つ前にコックが解け、シャフトを棒のように使うため、シャフトが、距離に貢献する程度が、極めて低くなります。シャフトが使えて、はじめて、シャフトの性質で、球が変わります。 (3)は、言わずもがなですが、(1)、(2)と合わせて、再現性や、正確性がない場合、シャフトの挙動がかわっても、打つ度に、違う性質を必要としてしまうため、意味がありません。 ４０ｍ/S は、女子プロ並ですから。ちゃんと打って、シャフトも合えば、２５０ｙぐらいは飛びます。２００ヤード以下なら、シャフトより、レッスンを受けたほうがいいかもしれません。 従いまして、物の本でHsの速い人は良いシャフトに変えると必ず効果あり・・・というのは、宣伝文句で、ありえない話です。 なお、飛距離が落ちても、HCを維持する方法を見つけるのも、手ですよ。ホームコースには、DRが１６０ｙでも、シングルの人がいます。７０才を超えています。
手入れの事は他の方々が書いておられるので、私は買われたクラブに慣れた後にライ角を調整される事をぜひお勧めします。クラブ調整をやってくれるショップを行き付けにして調整してもらって下さい。アイアンは番手ごとに製造された物を集めて一つのセットにし販売しているので、全ての番手が自分に合う事はまず無いと言って良いでしょう。ですから全アイアンを一律に調整するのではなく、練習場でよくチェックしながら１本１本自分に合うように調整して行って下さい。ライ角を調整してもクラブの性能には何も問題はありません。　ドライバーを含めて初心者のクラブはボールを掴まえられるようにライ角がアップライトになっています。上級者がこのクラブを打てば掴まり過ぎてフックするでしょう。逆に上級者のクラブはライ角がフラットなので初心者が打つと掴まえられずスライスすると思います。　シャフトによって違いはありますが購入されたクラブがＳシャフトという事なので、レベルが上がるに連れてライ角を調整したり、上級者用のグリップに変えれば長く使用出来ると思います。　多少調整のためのお金はかかりますが、ゴルファーはそれぞれ身長も前傾角度も違うのですから、逆にライ角を自分に合うように調整しない方がおかしいと考えて下さい。　プロのトーナメント会場にはクラブ調整などをするためのメンテナンス車をメーカーが用意してくれています。クラブを変えた直後やトーナメントコースによってプロは頻繁に調整しています。　ドライバーもロフト角はもちろん、アイアンと同じようにライ角がそれぞれ違っていますし、フェース角も０度や-１度であったり＋１度であったりします。パターもライ角やロフト角などがそれぞれ違うのでご注意を！　間違った事を教えられたり、クラブが合わずにひどく悩んでゴルフを楽しめない人を腐るほど見て来ました。お気を付け下さいね。
我孫子も鷹乃台も素晴らしいコースですよね。 鷹乃台でしたら叔父がメンバーなので少し説明できます。 土曜ならメンバー同伴でなくても、プレー可能ですがその日に知り合いのメンバーが来場していなければなりません（例えば、他の組でプレーしているとか・・）。 平日はメンバーの紹介のみでプレー出来るとおもいます。いずれにせよメンバーの知人がいないとプレーは不可能です。但し鷹の台はグリーンが高麗なので夏場はどうなんでしょう。好き嫌いありますが秋以降のプレーがお勧めかもしれません。 我孫子は良く分かりませんので詳しい業者にお聞きになっては如何でしょうか。 最新事情に精通している会員権業者（最大手の住地ゴルフが評判良いです）に聞けば明確な回答が得られると思います。
ゴルフ場が名変停止中でなければ、譲渡可能だと思います。 仲介業者(有賀園、桜ゴルフ、住地ゴルフとか)に委託されるのが簡単です。 ゴルフ会員権の売買は、基本的に相対取引ですから、「売りたい・買いたい」人を仲介業者が引き合わせます。売りたい価格＝買いたい価格となれば、取引成立となります。あとは、ゴルフ場への名変手数料・預託金(あれば)・月割りの年会費の清算・仲介業者への仲介手数料(5万円程度)の支払いの流れです。
こんばんは。プロゴルファーレベルで見ると、最近は後ろに飛ぶケースは減っているかもしれません。ナイスショットしてオーソドックスな木製のティが後ろに飛ぶためには、ある程度地面にしっかり差し込まれていないといけません。この状態でクラブの芯でボールを打つとティに対してもかなりの打撃が加わります。クラブからティが受ける力はティを地面から抜く方向とは90度違う方向ですから、ある程度地面に刺さっていれば、ティは抜けずに目標方向に激しく倒れます。すると地面にしっかりホールドされているので、木製のティであればしなります。前方に倒れ込んでしなり、そこから大きくしなり戻るから、ここではじめてティが地面から抜け後方または真上に飛ぶのです。もうお分かりですね。ナイスショットして前に飛ぶためには余り深く地面に刺さっていない事が必要です。最近はヘッドが大きくなり高くティアップする必要から浅く刺すケースが増えたようですので前に飛ぶ事も散見されるようになったように感じます。ダウンブローはアッパーブローかは無関係です。最近そんな解説をしている雑誌がありましたが、物理的に間違っている事は大槻義彦の本を読めばよく分かります。余談ですがアイアンを打つ時にティアップした場合はかなり深く差し込まれるため、しなりが少なくなり、しっかり入っているので後ろに飛んだりはしません。 今度プロの試合を見てみて下さい。後ろに飛ぶか真上に飛ぶかその場に残るかの三者が殆どを占めている事に気づきます。かなりソッと差しておかないとナイスショットでは前には飛びません。そうでなく前に飛ぶとすればヘッドがはじめにティの上部に当たり直後にティの下部にも当たった時、つまりダブりと紙一重のミスヒットした時か余りにクラブヘッドが鋭角的に動いた時です（ミスショットではありません）。 ナイスショットしたつもりで木製ティが折れるのはクラブの軌道が悪いのです。
確かに、レフティーは限られますね。 お気持ち察します。 むしろ、大きい中古屋さんの方が、結構、年代物も多いですが、種類が多いので、中古屋さんの大きい店を、回ってみては如何ですか？ 多分、オデッセイなどは、現品処分の時には、結構新品のお店でも、デッドストック化してますので、 小まめに、足を運ぶのがコツかと思います。 回答に成ってませんが、申し訳ありません。 あと、東京では、ゴルフショップの街道が有るそうな、、、、 近いなら、そこに、行ってみるのも一つかも、、、、、？
こんにちは。 自分のドライバーがイリマ６０Ｓです。 他のＦＷがカイリ挿しています。 リシャフトする時に、ミヤザキもアッタスも試打しました。（細かな型番は失念） が、合っていると判断されたドライバーのシャフトがイリマかツアーＡＤのＢＢかＰＴでした。 前のクラブがツアーＡＤ－ＰＴだったのでディアマナ選択となりました。 スイングタイプが分からないと、シャフトの特性が合うのか不明です。 試打されてデータを取る事を、お勧めします。
違反です 規則引用 メーカーは製造を予定している携帯品のサンプルをR&Aに提出し、プレーヤーが正規のラウンド中にその携帯品を使った場合に規則14-3の違反となるかどうかについて裁定を求めるべきである。そのサンプルは照会用としてR&Aの所有物となる。もしメーカーがサンプルを提出することを怠ったり、サンプルは提出したが裁定を待たずにその携帯品の製造・販売を行ったり、市場に出した場合、そのメーカーはその携帯品の使用が規則の違反となるという裁定がなされるリスクを負うことになる。 プレーヤーがクラブを握る援助となる手袋をはめることができる。ただし、手袋は単純(plain)でなければならない。 単純な手袋は下記のものを組み込んではならない。 ●その主要な目的が詰め物(padding)を備えたり、詰め物の効果を持たせるための握る面や手袋の内部への素材。詰め物とは、付け加えられた素材を持たない隣接する部分よりも0.025インチ(0.635ミリメートル)を超える厚みを持つ手袋素材の部分と定義される。 注：詰め物の定義(上記参照)の範疇を超えないことを条件として、耐摩擦性、吸湿性、その他の機能性のために素材を付け加えることができる。
個人的には、パットでダフリやトップが出るとき（フェースの上寄りとか下寄りに当たる程度も含めて）は、大概が 「真っ直ぐ引いて真っ直ぐ出す」ことを意識しすぎたときですね。 パットと言えどもスイング軌道は弧なので、特にストローク幅が大きくなると「真っ直ぐ引いて真っ直ぐ出す」だと、正しい軌道からすると「アウトサイドアウト」になってしまいます。 また、これまた個人的にはダフリやトップが起こりやすいのは、マレットを使っているときですね。ピン型ではまず経験がありません。（いつもマレットとピン型を気分と調子で使い分けてます。）
NO.4で「新インナーゴルフ」をお勧めした者です。　お久し振りです。　まだ締め切っておられていなかったので失礼かと思ったのですが、書き込みをさせて頂きました。 とても不愉快な書き込みがあったので退会しましたが、totoro1stさんの「インナーゴルフ」という質問で、私に対して回答を求める呼びかけを頂いたので復活を致しました。 もう本は読まれましたでしょうか？ 既に回答は締め切られましたが、totoro1stさんの「インナーゴルフ」という質問の所を読んで頂ければ、何かヒントになるものがあるかも知れません。 ぜひ読んで頂きたいと思います。 　
ALBA.Netに出ていた石川遼選手のヒューマナ・チャレンジ初日、４ホール目の速報ですね。 左は池。ティショットは刻んでフェアウェイ右サイド やk155yのセカンドはピン右2.5m！ バーディパットは右にはずれここはパー 「約155y」の変換ミスです。
私は15年位のボウリング歴と３年半位のゴルフ歴があります。ボウリングは時々競技に出ていて10年位で300点のパーフェクトが出ました。しかしゴルフは未だに100を切れていません。 今年位で多分100を切れると思いますが、100を切ればボウリングで言う中級150点から160点位に相当すると思います。 81を出されたと言う事は多分最高スコアだと思われますので、通常は90前後のスコアではないかと推察されます。多分80台は頻繁に出されてる方だと思いますので、ボウリングで言えば時々200点超えで230から240位が出たという感じではないでしょうか。ここでのボウリングの例えはマイボウル、マイシューズを持っているという前提ですが。
回答者に対してそれぞれコメントを返すようにした方が良いと思います。 それを読んで他の回答者がより良い解決法をあなたに与えてくれるはずですから。
今晩は、 雑誌で、リシャフトチューン２０１３ と言う本が有ります。 重さは、ハイブリッドの方が、約５グラム重いみたいです。 ハイブリッド１００ですが、、 シャフトとしては、 ハイブリッドの方が元調子です。 ９５０ＧＨ　ＵＴこちらは、中調子です。 ですので、振った感じは、結構違うと思いますよ。 私は、使った事無いので、実際の感想は、言えませんが、 例年、シャフトのデーターとして、この本を買ってます。 振った感じは、人によりけりな所も有りますので、 出来れば、試打された方が良いと思いますが、、、、 多分、９５０は、普通に、アイアンに使われてる感じと思いますが、 ハイブリッドは、結構違う感じに成りそうですね。 私以外に、実際に、試された方が、回答されたらいいのですが、、、、
こんにちは。 ４２も有れば十分です。 試打できれば一番良いのですが・・・ http://www.mitsubishirayongolf.com/simulator.php …
回答者に対してそれぞれコメントを返す事をお勧めします。 それを読む事で他の回答者がより良い解決策を与えてくれるはずですから。
私の行く練習場では中央の１０打席ほどが兼用打席です。 レフティーは中央で優先されています。 私は向かい合わせで打たれるのが嫌なので左端に行きます。 兼用打席しか空いていない場合でもそこでは打ちません。 私には集中力が乏しいので、目の前で動き回られると打てません。 だから自分から兼用打席には近づかないようにしています。 左打席と向かい合う打席を常用するなど考えられません。
ルールとマナーが守れて、スロープレーもないのなら 初心者卒業ではないですか。 スコアや飛距離は個性です。 ゴルフは同伴者や前後の組に迷惑をかけずにプレーすることが基本です。 同伴者へのあいさつは「初心者なので・・・」ではなく「下手ですが・・・」 にすればいかがですか。 百獣の王（１１０の王）とダジャレする人もいますよ。
こんにちは。 石川遼ですら「今日の○○番ホールのセカンドショットは練習場どおりのスイングが出来た」などと言うくらいですから、実際のラウンドで素振り感覚のスイングをする事は簡単なことではないと思います。 全盛期の伊澤利光が「実戦ではほとんど毎ショット多少『合わせる』ような動きが入り微調整しながらインパクトをしている。これをやらなくなればベン・ホーガンになれる」と某コーチに言われたそうですから、トッププロでも完璧に行うのは難しいようです。 前置きが長くなりましたが、実際にボールのある位置を想像して素振りをしていない場合、実戦との違和感が大きくなりますので、素振りがそうなっているか確かめてください。ボールの位置のイメージが曖昧だと、体を見かけ上綺麗に動かす事は意外に簡単なんです。 次に、実戦でスイングが乱れるのは力が入りすぎ、いわゆる「打ちにいく」からなのですが、それを矯正するドリルを書きます。 まず、アドレスしてからヘッドを顔の方向にリラックスして振り上げ、真下に振り下ろします。そして地面にヘッドが触れるかどうかのギリギリのところで切り返し、再度同様に振り上げる動作を何度も繰り返します。シュ！シュ！と切れよくリズミカルにやろうと繰り返すうちに、グリップの力みが消え、手首が柔らかく使えるようになり、力の入れどころ・抜きどころが分かってきます。 質問者さんの場合、強く地面にヘッドを叩き込んで終わりというスイングになっているはずです。 実打では、飛球線と後方にヘッドを切り返すことなどありませんが、「叩かない」を覚えるにはいいドリルです。
谷さんは、知ってます。 昔は、１００切ってました。 しかし、木枯らしの吹く我が家でのゴルフは、禁止令が出て、 最近行ってません。１００は絶対に叩くので、回答させてください、 江連さんは、一番名が通ってると思います。 何せ、諸見里しのぶのファンですので、、、
こんばんは。 同時に打ち比べた事はありませんので、メーカーさんの営業マンの言葉で回答します。 営業マン曰く「スペックはほとんど同じで、重量のバランスポイントを変えている。手元側重くしているので、降り易くなっている。」という事なので、殆ど同じの様です。重量もわずかしか違わないと思います。 参考まで
日本で10勝しているのを知らないのですね。 向上心があればより上を目指すのは理解できるはず。 県大会で勝てば地方大会に出たい。地方大会で勝てば全国大会に出たい。 全国大会で勝てば国際大会に出たいと思うのは向上心です。 井の中の蛙で終わりたくない人は大海を目指すのです。
人間の体は状態が良くないと、その逆の状態になるよう体が無意識でも動き過剰反応になることがあります。恐らく以前は遠すぎた可能性があります。現在はヘッド１個分近付けているようですが、さらに１個（若しくは半個）とかづけてみてください。そしてそれを意識することなくスイングしてみましょう。それでトゥ側に当たるのであれば、やはり勝手に体が過剰反応している状態で、今の状態がいいとなります。 　ゴルフの球筋の調整というのはこの思考錯誤の繰り返しで理想に近づけていきます。もしかしたら今の状態より１センチ遠い（近い）かもしれません。小さい差ですが、その差が球筋に出るくらいゴルフはデリケートなものです。 　坂田信之プロの漫画には、ドライバーでは「ボールとつま先の距離はクツ２足半が基本」、アイアンでは「クツ２足」ウェッジでは「クツ１足半」と書かれています。他の条件で多少違ってもいいですが、自分の靴の長さが基準だと毎回同じ距離にしやすいです。私も初心者のことボールとの距離がまちまちだったので助かりました。初心者の方の多くはボールとの距離が毎回一定でないことが多いので試してみてください。 ご参考までに。
ドライバーは持ってませんが、やばそうですよ。 ネットでも、しっかりした店なら大丈夫ですが、偽も物は多いので、出来るだけ、実物を見て買った方が、、、、 私も、ネットで買った事有りますが、心配でした。 当たりでしたが、、、 後、ゼクシオなんかは、有名ですよ、振った感じ全く別物とか、、、 気を付けて下さい。
ツアープロにスイングなどを教えている職業というのが一般的な認識です。 　町の練習場などにいるレッスンプロも実は協会が指定した試験にパスして初めてレッスンができます。ツアープロコーチに関して、試験などがないために単なるレッスンプロとの明確な違いはないのが現状です。また多くのツアープロコーチは、自分で経営するなどレッスンプロの仕事もしている人が多いですし、むしろレッスンプロの中にツアープロになる人がいるというのが現実です（そのため多くのツアープロコーチはレッスンプロなどの資格を持っています、持っていないのは子供がプロで親が師匠のような場合や、ツアープロがツアープロの師匠の場合などです）。 　選手とコーチの関係はフィギュアスケートのそれに似ています。コーチは複数の選手を教えている場合も多く、フィギュアの場合は1国1人が多いですが、ゴルフの場合は特に何人でも教えています。またジャンプと他の部分とコーチを分ける場合がありますが、ゴルフも海外ではいます（日本では少ないです）。ミケルソンはアプローチ専門のコーチがいますし、人によってはパター専門の人もいます。宮里藍選手はメンタル専門がいることは有名です。 　近年は、コンピュータの発達などでスイングのレベルが劇的に向上し、また学問的アプローチがされるようになりました。そのために以前よりスイングそのものの情報量が増え、ペースは加速度的に増えているといっても過言ではありません。そのために選手としては自分でそれらを回収・分析をする時間も能力もないのでコーチを使い、自分にあるスイングを教えてもらいます。 　日本ではそこまでドライな関係ではなく、あくまで先人（先輩）の技や考え方を教えてもらう「師弟の関係」というのが一般的です。ゴルフのスイングは自分で悪くなった個所などを発見しにくく、同じ人に見続けてもらうことで、スイングの誤差を速く修正できることもメリットです。 ご参考までに。
マニュアル道理に前傾姿勢で打つとダフるとされていますが、アドレスに正しい形などはなく、そのプレーヤーにとって一番打ちやすいのが正しいアドレスなんじゃないでしょうか。 私の持っている雑誌には、草壁政治プロの２０代と５０代の比較写真が掲載されていますが、前傾角度などアドレスの姿勢はまるで別人です。青木功プロも年代とともに変化していっています。 ご自身が棒立ちだと感じられるアドレスは、他人から見たらおかしくないのかもしれません。逆にマニュアル道理と思われているのが前傾しすぎているのかもしれません。体をどう動かすかよりも、どうしたら体が動きやすいかを追求した姿勢が一番ナチュラルで正しいものだと思います。よく練習場のにわかレッスンで目にする「膝をこう折って、腰はこう。」なんていうのはナンセンスで、形よりもきちんとボールを捉えられるのが一番正しい姿勢ではないでしょうか。奥田精己のアドレスなんてレッドベターの教科書的に言うと全く外れています（レッドベター自身が奥田プロを否定しているのではありません）。 本来の正しく動ける姿勢は人それぞれだと思います。そのスタート地点を無視して、途中の体の動かし方を考えるのもナンセンスです。
矯正して0.8あれば、よろしいのではないでしょうか。クルマの免許の更新も、矯正視力の両眼で0.7以上ですから。それよりも、キャデイという職業への誇りと責任感が大切かと思います。 プレーヤーの立場で言えば、1番ティグラウンドで、４名の打つティショットの球筋・飛距離を見極め、その日の各ホールでの４名のボールの行方を確実に押さえること。 球筋に合った攻め方をアドバイスできること。セカンドでは、1ヤード刻みで残り距離を正確に言えること(風と高低は、プレーヤーに任せる)。グリーンの傾斜や芝芽の特徴、速さを押さえて、アドバイスできること等は競技をする方ならば、必ず求めます。 聞かれた時に明確に答えてくる。ロストをしたらキャデイの責任だと考えて、制限時間ギリギリまでボールを捜してくれる。とにかく、４名を一日気分良く愉しませてくれる方なら、チップ(売店で飲み物やお土産)をいくらでも支払いたい気持ちになります。 最近は、特に名門と称されるコースのキャディさんは、傲慢な方が多いですね。 ボールは捜さない。残り距離はアバウト。「グリーンは、分からないから聞かないで。」という有様。 セルフで廻らせてくださいと支配人にお願いしたこともありました。 まあそれも、ビジターの名門コースへの強い憧れと気後れが、キャディの傲慢な態度を助長させているのかもしれませんね。 Shvvさんには、キャディの誇りと責任感を持って是非頑張ってほしいと思います。ご活躍を！
横田真一プロの動画ですけど．．．
こんにちは。 私の行きつけの工房に出入りしているプロ（40歳代でシード経験あり）が同様の事を言っています。 私も打ってみたところ（メーカー・銘柄は控えますが非常にポピュラーなシャフトです）多少（プロ用は）掴まりが悪いように感じました。 ただ、このプロが持っていたのは彼専用ではありませんでした。シードの常連選手ともなれば、試合会場に同一シャフトで撓り方の微妙に違うクラブを５～６本くらい持ち込んで打ち比べている事もあるようです。 ＞＞プロ専用に特別につくったもの 石川遼などの超有名選手にはあれもあるかもしれませんが、聞いたことはないと前述のプロは言います。曰く「ヘッドは顔の造形など好みを表現しやすいが、シャフトの撓り方の好みは表現しにくい。」のだそうで、実際には微妙に巻きかたを変えたシャフトを数種類作り、多くのプロに試打してもらっていると言う事ではないでしょうか。 私の知人のプの場合、一応の用具契約はしていますが、年も年だし、現在はシードもないので、たくさん試打して好きなものを選ぶということは出来ないようで、メーカーに「市販のSより少し硬めで、掴まりの悪いのがあったら○○のヘッドに組んで送ってくれ。」とお願いして、1本手に入れるという具合のようです。 市販品をそのまま使うプロも少なからずいるようです。
私の場合にそんな現象が出るのは、クラブが振り切れていないというかインパクトで加速できていないというかヘッドが走らせられないときに出やすいですね。 そんなときに自分で意識するのは、バランスとリズムを意識しながら振りぬくことでしょうか？ 言い換えると、インパクトの意識を弱めて、トップとフィニッシュを強く意識することです。 ただし、引っ掛けもプッシュもその原因は様々なので、これで必ず治るというのはないかもしれません。
こんばんは。 確かに、スパインは、調整により向きが、変わると思います。 しかし、もっと、大きな、変化の要素が、有る為に調整式が、流行ってい居るんだと思います。 つまり、スパインも大事な、一因に成りますが、それよりも、もっと、」大事な、ライ角、フェースの向きの方が、影響が大きいので調整の意味が、有るのでは、無いでしょうか。
> 『20cmもの近傍．．．は「プレーヤーに何ら責任がないとは言い切れない」 > としてペナルティーが科せられることになっています』と断言されていますが、 > ...裁定集...を拡大解釈或いは自己の主張に沿うように解釈されて > いるのではないでしょうか？それとも別の裁定例があるのでしょうか？ 今年のルール改正により、クラブをソールした後（アドレスした後）に球が動いた場合の例外として「プレーヤーが球を動かす原因となっていないことが分かっているか、ほぼ確実な場合、規則18-2bは適用しない」となりました。この「プレーヤーが原因となっていないこと」の判断基準は裁定18-2b/11で次のように規定されています。 （平たく言えば、明らかに突風で球が動いた以外は、傾斜で転がろうが全てペナルティー対象。今年9月の日本女子オープンでの森田理香子のペナルティーが記憶に新しい） 「．．．球が風や水、その他の自然現象によって動かされたことが分かっているか、ほぼ確実な場合（には例外規定が適用となる）．．．規則18-2b例外を適用する際、重力それ自体は自然現象とは考えない。したがって、重力以外のもの(例、局外者や自然現象)が球を動かす原因となったことが分かっているか、ほぼ確実であるという証拠がなければ（例外規定は適用されず、プレーヤーの責任が問われてペナルティーとなる）」 （詳しい解説は、JGAホームページのルールコラム（2）：「アドレス後に球が動く」 http://www.jga.or.jp/jga/jsp/column/news_detail_ …　を参照） これに対し、クラブをソールせずに球を打とうと構えた時に球が動いた場合には、規則18-2aにより「プレーヤーが（球の動く）原因となることをしたとき」だけペナルティー対象となります。しかし、この場合の「原因となった」と判定する『基準やガイドライン』については（18-2bのアドレス後とは違い）明確な裁定やら解説などがなく、「事実問題」として処理せざるを得ないグレーゾーンのまま残されています。 （アドレスしていない場合についての）明確なプレーヤー責任判定基準が示されていない現状では、裁定18-2b/11の判定基準が「ソールしていない場合」にも準用されると考えざるを得ません。 森田理香子の例のように、パットをしようとしてパターを後ろに引いた途端に（突風が原因とは言い切れない状況で）球が動いた場合に、ソールを付けてアドレスした人は1打罰でリプレースとなり、全く同じ状況であるにもかかわらず、ソールを浮かせていた人は無罰でそのまま球がとまったところから、というのでは公正なルールとは言いかねます。 従って結論として、アドレスしていない時でも、プレーヤーが球に何らかの影響を及ぼす可能性が十分ある範囲内に居る時に風・雨ではなく、傾斜などで動き出したならば、プレーヤーに原因が全くないと判定することはできず、1打罰が科されるとルール解釈すべきです。 > 「（旗竿が）接地していたので寄りかかっていなかったとは言い切れない」との解釈はないと言う事でしょうか？そういった裁定例はあるのでしょうか？ 接地したならば「寄りかかっていた」ものと見なしてペナルティーを科す、と明記した規則や裁定はありません。明記されていない事柄のルール解釈は「ゴルフ規則の根本精神」ないしは「公正の理念」に照らして判断されるべきです。 ゴルフ規則の基本精神は「プレーヤー自身が自らの審判」であって、行為における自分の意図（例えば、寄りかかるつもりの有無や、旗竿を接地したことで結果としてストロークがやり易くなったという認識の有無など）は自分が分かっていますから、その自分の意図がルールに抵触するのかどうかが重要な判定基準となります。外面的には「疑わしきは罰せず」ですが、本人の内面的には、自分を厳しく律するべきなので、自己に対しては「疑わしきは罰す」となるべきです。 例として、グリーン面に手を付いたり、あるいはコンシードした相手の球を転がしてどけるなどの行為に対して「グリーン面のテスト」の違反かどうかの裁定例を見ても分かるように、行為そのものは疑わしくともテストする意図がなければ違反ではないと裁定しています。 周囲の人達が「プレーヤーには（違反対象である）意図があったのではないか」との疑念を持とうとも、プレーヤー本人が「そういう意図はなかった」と主張すると、その主張を覆す合理的な反証や論拠がない限り、競技委員会としても本人の主張を認めざるをえません。 トーナメントプロが「打つ気」でスウィングした時にミスショットはあり得ても「空振り」することは99.9％以上あり得ないことですので、ケビン・ナが「ダルンスウィングの途中で打たないことに切り替えた」と主張すれば、それを覆す合理的な反証を揃えることは困難ですから、無罰と認めざるを得ないでしょう。 アマチュアが「今のは本番ショット直前の『本気素振り』だった」と平然と主張した場合、もしその本人が確かによく本番前に『本気素振り』をすることが多い人だと、本人の主張を完全否定して空振りのペナルティーを科すことは難しいでしょう。対処としては、せいぜい「次のショットからは、スウィングする前に必ず『今度は素振り！』とか宣言してから振らないと、空振りとみなしますからね」と警告する程度にとどまざるを得ないと思われます。
６６歳で”終職”してから３年経ちました。 今年はコースに６１回行き、平均スコアーは８９でした。（ゴルフ歴２２年） 平日の直前予約の格安メニューならメンバーフィーが５,０００円で食事の付くコースをよく利用しています。 （ビジターフィーで７,０００円） 昨今はプレー権だけの会員権が多くあり、且つ書き換え料が格安扱い期間などで３０万円台で買えるのもあります。 私はそれを2年前に２口入手し、カミさんとも天気や格安メニュー日の条件が整う日を活用して月に１回程度のペースで出かけています。 四季折々の野山を愛でながらのプレーは、健康保持とも相まって最高の１日になると思います。 一度しかない人生でありますから、出来る範囲でせいぜいエンジョイしたいと思っています。
「ライン出しとは、つまり狙ったところに 思ったようなラインを描いて飛んでいることをいいます。」 http://www.hm-golf.com/lesson/advanced/half-fini …
初めまして。　最近は、ウェッジのロフトの種類が多くなりウェッジを沢山入れておられる方も多くなりましたね。 御質問の件ですが、ＳＷは、58度で確定です。 一応、サンドウェッジは、ＳＷです。後、実は、ＦとＡＷは同じ意味です。 つまり、同じで、何が、違うかと申しますと、メーカーにより表示が違うという事です。 少し、記憶が、怪しいので間違いならすいません。 Ｆは、確かフェアーウェイウェッジの意味で表示していたと思います。 ＡＷは、アプローチウェッジです。すいません。メーカーは、間違えました。 他に、ＰＳというのも有りました。ブリジストンです。意味は、ピッチングサンドです。 最近は、ウェッジ別売のアイアンが当たり前に成りピッチングまでのセットが当たり前と成り自然にＦ，ＡＷ，ＰＳは、消えていきました。　ただ、ロフトで○○と、表示が当たり前ですので確かにややこしいと思います。 ですので、ＦとＡＷは、お気に入りでどちらに使用されても間違いではありません。
その通りだと思いますが、実際はあまり意味がありません。なぜなら、連続素振りと同じことが、実際のスイングをすると出来ないことに、ゴルフの難しさがあるからです。実際、連続素振りの感覚で、その通りスイングができたら、相当な上級者です。 何が違うかというと、 ・　静から動、つまり、連続の最初のスイングが、実際のスイングです。何回か連続素振りをして、うまく脱力できたとしても、その感覚を、いきなり静止状態から実現できる人はいません。 ・　連続素振りは、球を打ちません。クラブを浮かせて、スイングに集中します。軌道が数センチ変わっても、問題ないし、球に当てようとする動きも起きません。実際のスイングは数センチもずれれば、空振りです。球があるのに、球がないように打つのは、ゴルフの究極の目的といっていいぐらい、むずかしいこと。つまり、連続素振りで、どんなにいいニュアンスを感じても、それは、あくまで疑似体験であって、実際のスイングとはまったく違うのです。前傾姿勢も変えず、体の回転をとめず、インパクトの位置に寸分狂わず不ヘッドを戻しながら、インパクトはあくまで通過点として脱力する。それは、連続素振りの感覚とは似て非なるものなのです。 やはり、連続素振りは、ひとつの感覚を感じる方法として、部分的に取り入れることに止め、何十、なん百とある、様々なドリルをバランスよく実行することが、必要になる感じがします。
あくまでもツアー競技（ＪＧＴＯ）への出場という話を前提にすると、現在のところ男子ではプロテスト（ＰＧＡ認定テスト）に合格してもほとんどメリットがないでしょう。 あくまでもＪＧＴＯのＱＴを突破するしか道はありません。また、主催者推薦で出場するにもセカンド以降のＱＴへの出場が最低限の条件です。 従って、他の条件でセカンド以降のＱＴへの出場資格がないのであれば、ファーストＱＴを勝ち上がらなくてはならないですね。 また実際には余程強烈なコネや実績がないと主催者推薦でのツアーへの出場は難しいので、どうにかファイナルＱＴに出場して下部ツアー（チャレンジツアー）で１年間実績を残すかファイナルＱＴでレギュラーツアーへの出場権を獲得するしかないでしょう。 一方で女子の場合は、プロテスト（ＬＰＧＡ資格）に合格することは男子に比べてもかなりメリットが大きいですね。まずは合格した翌年は無条件に下部ツアー（ステップアップツアー）に参戦できます。ここで好成績を収めればすぐにレギュラーツアー数試合への出場資格が得られます。 また、プロテストをトップ合格すれば、その年の残りのレギュラーツアーの試合に出場できます。 ただし・・・・・ 経済的に厳しいとのことですが、ツアー競技に参加するには１試合で最低でも５～１０万円（プレーフィーとキャディフィーと食事など）はかかります。これに交通費や宿泊費を加えると約１０～２０万円くらいはかかると考えていいでしょう。 年間２０試合程度に出場できてもそれだけで最低でも１００万円以上の費用が必要です。 実際に勝てる体制（帯同キャディ等）を整えれば年間で４００～５００万円くらいはかかります。 逆に言えば、ツアーへの参加資格があっても成績を残せないとスポンサー無しでは赤字に終わる可能性がかなりあるということです。 （ちなみに一応、用具類は無償供与してもらえる前提です。これも自腹だともっと費用は嵩みます。）
＃３です。 その番組を見ていないので、その直ドラ練習の意図はわかりませんが、個人的にはドリルとしての練習としてありだと思っています。 個人的には、直ドラが打てるようになることを目的としているのではなく、その練習をすることによってスイングの軌道を安定させるのが目的ではと想像します。 試しに直ドラを１０球くらい練習した後に３Ｗを持つと大抵がナイスショットを打つと思います。 （２Ｉを打った後に５Ｉを持てば凄い楽に感じると思います。） あくまでも想像ですが、直ドラでもＰＳでも１００点満点のショットが打てる確率ってそんなに変わらないと思っています。ただし、ＰＳならばかなりミスがあってもそれなりの球になりますが、直ドラでは僅かなミスが大きな結果の違いに現れます。 同様の練習で、上級者やプロがドライバー並のティーアップでウェッジを打っていることがあります。 初心者から見れば、何て簡単な練習をしているのかと思いますが、その状態でウェッジで普段と同じ球を打ち続けるのは至難の業です。 ですが、これって上級者やプロで自分のウェッジの満点の弾道がイメージできるから効果のある練習なので、それこそ初心者には大して効果のある練習にはなりません。 あくまでも自論ですが、練習って練習でナイスショットを打つことやミスを減らして打つことではなく、コースでナイスショットを打ったりミスの幅を小さくしたりするためにするものだと思います。 ということで、初心者やジュニアが練習でミスがミスとして出やすい状況の練習をすることが良くないとは思いません。 ただし・・・・初心者やジュニアがミスしか出ない練習が原因でゴルフ嫌いになるかどうかは別の話ですね。
肩を前に出せではなく、肩甲骨を伸ばせとこですね。・・・あなたが、いかり肩で背が低くスインガーを目指しているなら、まあ正しいかもしれません。 どうも質問者様はビギナーのようですので 老婆心ながら、ヒッターとスインガーを誤解しているといけないので・・・ 一般的に ヘッドスピードの速さで飛ばすのがヒッター。 スイングアークの大きさで飛ばすのがスインガー。 と言われ、間違ってはいないのですが、もっと簡単に表現すると ヒッターのフィニシュは勝手に出来るもので、スインガーはフィニッシュに向かって振り切るのです。 ヒッターは、コックをぎりぎりまで溜めて打つタイプで、インパクトまで力はクラブシャフトと垂直方向に押し自転車の車輪のスポークを押してタイヤを回転させるようなイメージで、インパクト後は脱力しフィニッシュは勝手に作り出されます。 従って、クラブヘッドの動きは回転運動というより直線運動のイメージに近く、まっすぐなゾーンで球をインパクトするイメージが出しやすく、利き腕を存分に使えること、手打ちと言われる方法でもしっかりと打ててしまうので、初心者でも習得しやすいシンプルさがあり距離感方向性共も優れています。 但し、飛距離の面ではスインガーの効率の良さは劣ります。 一方スインガーは、遠心力を使ってクラブヘッドを加速する一般的にボディターンスイング　力をかける方向さえ間違わなければ、少ない力で最もヘッドを加速させられ少ない動きで多くのヘッドスピードを生む・・・ということは、少しの動きのズレでヘッドのズレも大きくなり習得する難易度を高くしています。 プロの殆どがスインガーですが、 ドライバーやロングアイアンなど、常にフルショットをするクラブはスインガーのスイングで、ショートアイアンやウェッジではヒッターのスイングというように、両者を使い分けるプロが多いようです。 従ってヒッタータイプなら地面方向およびターゲットに向かって力をくわえますので腰や肩を上に切り上げる動きは無くコックを使ったインパクト後は脱力で自然とフィニッシュが形作られます。 逆にスインガータイプは、グリップエンド方向に力を加えますので、体重移動後のインパクト時には腰や肩を切り上げる動きが出てきて一気に理想のフィニッシュまで振り切ります。 それと、アドレス時に肩や肩甲骨の状態を気にしているようですが、あくまでスクエアに構え、肩の力を抜けばいいだけで、なで肩にする必要は無いでしょう。丹田に力を籠め、変にわきを締めずむしろ肘を内側に締めるほうが重要です。 いずれにしろ質問者様のレベルや体型・体力・年齢それとゴルフに対する入れ込み具合が分かりません。 本気でチャレンジするなら、レッスンプロに付くか教室に入る事をお勧めします。
教えてもらう人によって楽しさは全然違うと思います。 まだ興味もそこまでお持ちではないようなので、 打つたびに声をかけてくるようなコーチは避け 何球か打った後雑談をしながら基本だけを言ってくれる人を見つけられたらいいですね。 カメラ使うコーチなんかがオススメかな。 明らかにおかしい箇所は素人でもすぐわかりますからね。 その時に「ここがこうなってるから直したい」 ってアドバイス求める方が続きやすいと思いますよ。
グリッピングステーション http://www.proavance-golf.com/tuneuptool/grip.html 近くのゴルフ5はレーザー照準器付きでした。
本当に良かったですね！　　 安心しました。 ゴルフを存分にお楽しみ下さい！
錆びるという意味を、(1)水分につけたままで、サビが浸透する・・・とい意味と、(2)表面にうっすら錆がでるという意味で分けて考えます。 ★すぐ錆びると聞きますが、フェースが錆びると性能に影響はありますか？ 　(2)なら、まったく感じません。 ★錆びさせないためには、どのような手入れが有効ですか？ 　ラウンド後に水分を拭くだけで(1)は避けれれます。５年以上、何の手入れもしていませんが、 　問題有りません。(2)をさけることはできないのです。避ける手法がメッキなので。鉄は空気に 　触れる限り必ず錆びます。しかし、それは乾燥している限り、表面の膜のようなもので問題 　ありません。 ★手入れの頻度はどのくらいが適度ですか？ 　ラウンドごと？練習ごと？定期的に？ 　ラウンド後に、水分を吹けば十分です。雨の後は念入りに。 　 ★錆びちゃったら、どう落とせばいいですか？ 　(1)なら拭くだけです。(2)は落とすことは出来ません。　 ★保護はどうしてますか？ 　1本ごとのアイアンカバー？全本タイプのアイアンカバー？何もしていない？ 　何も必要ありません。
非常に体力のある方かと思います。43歳と言っても、まだまだ振れるのではないでしょうか。 ＤＧは、ＮＳより２０～３０ｇ重いですが、そのクラブでも確りと振り切れるならばＤＧを使うべきです。まだ振れるのに、急に優しいスペックにすべきではありません。スイングが緩みます。手先でテイクバックするようになります。 加齢を感じ、いよいよ振れないなと感じたら、軽量スチールにすべきです。 当然ながら、ドライバーとのバランスもあるので、ＤＧならＤＧに合うドライバー重量(310～320ｇ位か)、ＮＳならＮＳに合うドライバー重量(300～310ｇ位か)に合わせないと振り心地が悪いと思います。
日本仕様の場合、ロフトが1度立っています。 ５番で比べると、日本仕様は、26度に対してＵＳＡ仕様は、27度です。 これは全番手に対してです。 グリップについては、日本Ｍ６０、ＵＳＡはＭ５８ですので少し太目です。 また、シャフトに関してもＵＳＡの方が硬く感じると思います。 スペックについての詳細は、日本のタイトリストＣＢは以下のＵＲＬでわかります。 http://www.titleist.co.jp/htm/irons/cb.shtml　　（日本） ＵＳＡについての詳細なスペックは以下でわかりますので比較してみると良いと思います。 http://www.titleist.com/golf-clubs/irons/CB.aspx　（ＵＳＡ） ちなみに上記のＵＲＬで見て頂くとわかりますが、 ＵＳＡにはＮＳプロのシャフトはありません。 そのかわりＤＧのフレックスは豊富にあるようです。
前回もお答えしたものです。 　アイアンを変えるのであれば、ゼクシオ等がいいのではないでしょうか？ウッド系がヘッドが大いものが中心なのでアイアンも小さくないもので、スキルアップしてもある程度使えるクラブとして推薦します。人気クラブなので中古でもやや高めですが、年式によって値段も開きがありますし、シャフトもNS９５０もあります。また買い取り価格も高めなので（早めの）スキルアップで早めに手放す時も安心です。 　基本コンセプトは変わっていないので、構えた感じ・値段・好みなどで選んで大丈夫です。似たモデルでVIQ（宮里藍選手が愛用）もありますが若干、在庫数が少な目ですがお勧めです。あとはプロギアのエッグアイアンですが好みが分かれます。実際に見られると私の書いている内容が分かると思います。 ご参考までに。
良いクラブを使うと上達が早くなります。良いクラブとは、上級者向けのクラブではなく、そのレベルにあったクラブで少し難しいかなと感じるくらいのものです。現状のクラブでは、楽しくプレーできるかもしれませんが、2年半というゴルフ歴を考えると買い替えをお勧めします。 　あなたの分類では、ウッド系、アイアン、ウェッジとなっているので、そのまま使います。ウッドそれ自体はバランスがとれていて、ヘッドスピードとの相性、構成（クラブの流れ）は大丈夫です。最も今のスコアでは３Wは使わない方がいいスコアでラウンドできます。アイアンに関しては、若干シャフトが柔らかい気がします。特に日本の標準カーボンはシニア向けのモノが多いので軽く柔らかいです。ウッドとの相性はいまいちです。ウェッジに関しては、そのものの構成は良いですが、アイアンとの相性が悪いですし、ウッドとも良くありません。アイアンがカーボンシャフトの場合、重くてもNS９５０GHまでです。それより重いと振る時に体がへんに調整をしようとし良いショットが打てません。 　すべてを変えるとは思わないので、「自分はどういうゴルフをしたいのか（目標スコアでも構いません）」、「今のクラブで気に入っていて変えたくないものは何か」等を書いたうえで再度質問されることをお勧めします。 ご参考までに。
ゴルフの楽しみ方は人それぞれですので、 質問者様のように、スコアは１１０前後でドライバーがそこそこ打てるように なりたいと希望されるのも当然有りだと思います。 しかし、ドライバーは全てのクラブの中で一番長くロフトも立ってます。 長いと言う事はミートが難しくなりますし、ロフトが立っていればスライスも出やすくなります。 難しいクラブの部類になります。 質問者様の言うようにスコアを縮めるは確かにアイアンとアプローチですが、それは、もっとスコアが上のレベルでの話でもあります。 １００前後のゴルファーにとってはスコアの大半はドライバーで決まってしまいます。 そのドライバーがそこそこ打てるようになると、スコア的には１１０どころか１００を切るレベルになります。 むやみに高望みをしなさいとは言いませんが、希望が１１０前後ではいつまで経っても１１０には 到達しないと思います。 １００を切るのを目標にされて、その過程で１１０くらいでラウンドすると考えられたほうが早く 上達します。 それと、ゴルフ歴３年でスクールが４カ所目というのが気になります。 ゴルフはそんなに簡単なスポーツではありませんので、すぐに上達はしません。 各インストラクターもカリキュラムに沿ってレッスンしてると思いますし、プロの教え方にも個性が 有ります。 色々なプロに教わるということは、１つの病気に色々な処方箋が出るのと一緒です。 １０ヶ月のレッスン期間はまだまだ序の口だと思って下さい。 プロとの相性もありますが、なるべく１人のプロに付かれた方が上達は早くなります。 参考URL：http://golf-jyoutatu-100kiri.net/
自分は、ネットでのうまくなる的なあやしいＤＶＤは購入したことはありません。 有名プロのＤＶＤは購入して参考になるものがありました。 只、質問者の場合ですと失礼ながらスイング技術などを気にするレベルにないと思います。 要するに、なぜそうするのか理解でききないと思われますので、いくらＤＶＤやレッスン書を読んでも効率が悪いと思います。 本当に上達したいなら以下のアドバイスをいたします。 まずは、自分なりの目標をたてて計画することがよいと思います。 現状のスコアーだと、最初はＨＤＣ36の初級者超えを第一目標にしてみてはいかがでしょう、スコアーだと110前後で回れるようにする。コンペに出ても入賞のチャンスが有り楽しめるレベルです。 独学だと悪いスイングを固めてしまう可能性が高く、上達は遅れると思われますので正しいスイングを指導してくれる方が必要です。 その具体案としてレッスンプロのスクールに入り、先生に相談をして１年計画を立ててみたらいかがでしょうか。 自分ははスクールでレッスンを受けているので、経験的なアドバイスするなら、自分でこうなりたいということを先生に発信しないとスクールでもよい指導は受けられないと思ったほうがよいです。 先生もやる気のある生徒は大歓迎なんですよ、具体的な目標を示せば一緒になって達成に協力してくれるはずです。 さらに週に一度くらいの練習だとなかなか上達はしません、レスンと合わせて週に２回（土日に１回、平日に１回）は練習場にいき、毎日素振りを行えばかなりのスピードで上達します。 自分の先生も毎日の素振りが一番良いといわれています、少しでよいので継続してみてください。 スクールでは、最初はやってはいけない動きを中心に指導していかれると思います。 また、スイングの上達の目安としてつかまった球を打てることを目標にしたいと思います。 最後にアマチュアは１００点を求めすぎるそうです、６０点くらいを目標にしてミスショットは当たり前と認識しましょう。 まずはスクールに入り１年間は続けてみてください、きっと上達していますよ。
ドライバーはライナーが一番いいと思いますよ。 私はあえてライナーを打つようにしています。
そういう流れは、もう変わらないでしょうね。 近年、 中・長尺反対意見は ・　片方を体に当てて、安定したストロークを得るというのは、圧倒的に有利のためアンフェア。 ・　ショットと、パットが、同じようなストロークであってこそ、両者の、好調、不調が関連して 　　ゴルフは面白くなる。それを分けてしまっては、別のスポーツだ。 一方、賛成意見は ・　有利だったら使えばいいでしょ。練習しなきゃ、距離感だって難しいし、練習したから 　　うまくいくんだぞ！！！ という論議でした。 決着に向かいそうな、理由は単純。メジャー競技の勝者が、中尺、長尺の人ばかりになり、統計的に有利なことが、誰の目にも明らかになってしまったからです。つまり、反対論者の主張が、証明されてしまったんですね。今後は、おっしゃるとおり、厳密にペナルティを取られると思います。お腹に当たる場合、短くすることも、必要になると思います。
こんにちは。 URLで示されたゴルフ場のようなローカルルールを制定しているところは少なくないと思います。 と言うよりも掃いて捨てるほどあるんじゃないでしょうか？ URLで示されたゴルフ場のように月例競技でこれを堂々と摘要しているゴルフ場も良く見かけます。そしてこのルールをネット上に堂々と掲載している・・・ ところがこれを見たJGAが「お宅のゴルフ場のスコアではJGAハンディキャップは発行できません。」などといった話は聞いたことがありません。これは所謂「お目こぼし」というものでないかと考えます。 杓子定規に建前論を摘要しないほうが良いとの判断があるのではないでしょうか。 逆に言えば正々堂々と「そのようなローカルルールは否定する権利があります」と訴えてもいい訳です。これを知っていても訴えずに素直にプレ４に進むプレーヤーも多い（知らない人も多い）と思いますが・・・
マナーだけで言うと、テレビの影響もあると思いますよ。 ツアーの中継を見ていると、マナーの悪いプロゴルファーもいますよね。 ・悪いショットをした後、クラブを地面に叩きつける。 ・クラブを放り投げる。 ・ナイスパットの後、ガッツポーズでグリーンを走り回る。 マナーでは無いですが、プロのマネをして ・何回も素振りをする。 ・グリーン上でラインをよみ過ぎる。 等々。 プロも直して欲しい所もあります。
こんにちは。 ＞＞ハンディキャップが９～10を行ったり来たりという感じです。 JGAのＨＣのことだと思いますが、このＨＣで平均パット数が30というのはかなりの腕前の方だと想像します。パッティングがかなりお上手のようですので、結論を先に書かせていただきます。 ニューポート２のロフトあるいはライ角が合ってないんじゃないでしょうか？ （１）フューチュラの頃より平均2打悪い。 （２）ショートパットでの引っかけが比較的多い。 （３）距離感が合わない。 （４）クリーブランドのピン型の時は特に悪くなかった。 ロフトがありすぎるパターの場合、特に（２）と（３）の症状が出るのが典型的だと思います。と言いますか、安定したストロークをされているのでしたら、逆に道具の不安定さの再現される確率が高いと思います。加えてフューチュラのような慣性モーメントの高いパターで平均パットが少なかったと言う事からも質問者さんのストロークの安定ぶりが覗えます。意外かも知れませんが、慣性モーメントが大きいタイプのパターはストローク中にフェースの向きが変わりにくいのですが、一旦狂ったらストローク中に修正できないので、ビギナーには難しいパターなんです。 人間はパターの重心を感じながら狂ったフェース面を無意識に微調整しているのですが、フューチュラのようなパターはそれがしにくい。 それで平均パットがよかったと言う事から、パッティングストローク自体はかなり安定している方であると想像します。 （４）が確かだとすると、鉛を貼るのはあまり意味がないと思います。手許にあるならば一度クリーブランドに戻すか、ニューポート２の調整をされるのがいいと思います。 ここからは全く別の話をします。 ＞＞ロングパットは別として自宅で出来るよう練習方法を教えて頂けないでしょうか。 紙コップの上部と下部の周囲に鉛をぐるりとはります（重さは任意）。更に底にも50ｇくらい張り、コップを横にしてその口に向かって、パッティングします。 タッチと方向がぴったり合うと、ボールが飛び込んだ後にコップが立ちます。 かなり難しいですが、とても良い練習になると思います。 繰り返しますが、質問者さんはご自身のストロークに自身を持つことはあっても疑われる事はないようにと思います。繰り返しますが、疑うのは道具が合っていないんじゃないかと言う事です。 ちなみに私はハンドファーストが比較的強いので、ニューポートが合っているようです。
補足を読みました。 >まず打ち直しの件ですが、ルールを知っていれば暫定球を普通は打ちますよね 暫定球は一球とは限りません。見えない所でチョロ連発とか空振りとか。 ＯＫだと思って移動したら、「おい、あそこダメっぽいぞ」、「じゃ打ち直して来る」とか。 ロストって事も考えられますね。 >クラブを忘れて取りに戻ったのは当然その方の不注意でこちに文句を言うのは不可解です。 仰る通りですが、先にも書いた様に虫の居所が悪かったとか、近くにボールが飛んで来てビックリして怒 鳴ってしまったとかね。 >また考えられるのがラフに入ったボールを探していた。でもそのような時は不用意にカートを動かしたらダメだとと思いませんか？ 同伴競技者がカート道とグリーン方向が違うので安心してカートを動かしてしまったとか、グリーン狙うのにカートが 邪魔なんで移動させたとか。 ＊これが一番考えられませんか？ 　あなたの前の方は二人とも右。あなたは左。「危ねぇなぁ、まぁコッチもトラブってるから人の事は言えんか」って 　時にあなたのボールが自分の方向に飛んで来た。 >パトライト等の警告灯の設置はゴルフ場と言う所は事故が起きない限り言っても付けませんよ。 かなり危険な考え方のゴルフ場ですね。何処なんでしょうか？ >TarChangさんもセルフの経験があると思いますがこのケースではどのようにしてましたか？わざわざ稜線の向こうまで確認に行きますか？今後の為にも教えてください。 行く訳ないですよ。 見えているのに打ち込んで来る人も居るから、そんな御仁と比べればマシですが、見えない状況で打ち込んだと言われたら “取り敢えず謝る（帽子とって頭下げる）”のが普通だと思っていました。
余程頭に来たのでしょうね。アドバイスが無駄のようですので一言。 ここで自分はいくら納得いかないと吠えたところで、はっきり言って無駄吠えです。 納得いかないなら、ゴルフ場に裁定を頼むなり、その場でその爺どもをつかまえて、こってんぱにやっつけてやれば良かったのにと思います。 人のアドバイスをいったん受け入れるのも紳士のたしなみです。ゴルフは楽しむためのスポーツで、醜い争いの場ではありません。自分で解決できないのなら、ゴルフなんて止めてしまったらどうでしょうか？というか第三者から言えば、やる資格がないような気もします。
皆さんのお話を伺っていて気が付いた事を一言 テイーショットの際、ボールが出ているかどうかの 状態で（確認できる時点で）クレームするのが 一つの礼儀ではないかという事です 打った後で写真やビデオなどで確認できなければ クレームすべきではないと思います どなたかが仰るように、打つ前に「出べそだよ」と 注意するのが仲間内でのよく見られる光景です そして、プレーヤーはマナーの上からも マーカーとボールの位置を意識すべきだと思います 出来るだけ前にテイーアップしたいのは解りますが ２０ｃｍの違いは自分で納得して下げる心が必要ですね 今後のプレーでこのようなことが起こらないよう 楽しくラウンド出来るよう祈ります 参考まで
結論からいえば、あなたのご想像どうりスウィングに問題があります。 アドレス時の前傾をインパクト時まで保てないので芯に当たらないのです。 つまり、アドレス時の前傾がトップの位置で起き上がってしまっているため、そのままスウィングすると、アドレス時のフェース位置よりも内側を通ってしまっているのです。だから、ヒールで構えると芯に当たるというわけです。 それは、飛ばそうと思って力むから上体が起きてしまうのです。 コンパクトなバックスウィングで大きなフォローを心がければ改善するはずです。 あと、ウェッジが中心に構えて芯に当たるのは、距離を出そうとせず小さくスウィングしているからだと思いますよ。 あと一つ考えられるのは、スウィング軌道がアウトサイドインになっている場合もありますね。 球筋がスライスだとすれば、それが原因ですね。 　ちなみに私は、ドローボールを打つ時は、トウよりに構え、フェードの時はヒール側、そしてストレートを打つ時は、真ん中に構えます。
ゴルフスクールに通われているのなら教えて頂いているプロに相談するのが一番です。 ゴルフショップの計測だけで判断するのは非常に危険だと思いますし、 どんなスィングをされるのか、アウトサイドインなのかインサイドアウト軌道なのか フック系なのか、スライス系なのか、アドレスなどなど、 見た事の無い人に意見を聞いてもはっきり言って無駄です。 これだけの情報だけで貴兄にとって最適なクラブをと言われても 恐らくスィングを見ていないプロでも難しいと思います。 貴兄にとって mizunoのT-ZOIDが良いとか悪いかは普段スクールで見てくれている プロが一番わかりますし適切な回答をくれると思います。 それと金額的に6～7万円でセットをと言う事であれば中古で良いと思います。 スクールのプロに相談し、どれ位のスペックのクラブが良いのか確認し そのデータをもとにショップに中古でどの辺りがそのスペックに合うクラブなのかを聞いて、 それをスクールのプロに再度確認してから購入するのが一番、貴兄に合ったクラブを選べると思います。 もしかしたら数度のやり取りをせず、プロからここが良いよと言ってくれるかも知れません。 それを購入した方が良いです。 クラブは、嘘でしょと思うかも知れませんがヘッドの重量やグリップの重量が１g、２g違っても、 シャフトの長さが1cm違ってもスィングに影響があります。 それだけデリケートなものです。 それだけゴルフにとって大事なもとと言う事です。 100円のものを購入する訳ではありません。 高いものを購入する訳ですから、しっかりとした相談出来るスクールのプロに確認された方が ベストの選択が出来ると思います。
どの程度の素人か分からないので初心者にも分かるように書きます。 　まず、ゴルフのスイング（ボールを打つ部分をヘッドといいます）は、両肩の真ん中（みぞおちの上）あたりを中心とした円軌道とお考えください。最下点は体の真ん中になりますよね。アイアンは通常、ボールを多少右足寄りに置き最下点の手前で打つことがいいとされています（方向性やスピン量の関係から）。 　ところがプロのスイング写真を見ると分かりますが、クラブを上げるときに上半身が右側（打つ人の見方）に行き、クラブを下ろす時に左側に移動します。体重移動といい、飛距離の増大や方向性の向上につながります。実はこの体重移動によって上記のスイング軌道は真円でなく、若干の楕円になります。またクラブの上げ下げの時に上半身を沈ませる動きがあると軌道が通常より下側になります。これらを組み合わせてダフらすのです。 　つまり、「クラブを上げるときに右に体重を移したが下ろす際は左にいかせない」と、「上げるときに沈み込んだものを、クラブを下ろす時にあげない」をすればうまくいきます。 　また、人間は何回も行った動作を変えるのが難しいので、初期状態を通常と変えてしまう方法もあります（雑誌のレッスン書はこっちの方が多いです）。軌道を右側にするために右側の足だけバンカーにもぐらせてわざと体を傾けるのです。またダフるというのは「地面に当たってからボールにヒットする=最下点より左側にボールがないといけない」というのでボールを左側に置きます。ただ、ボールを左側に置くとトップ（ボールの上側にヘッドが当たる現象）になりやすいので右足を沈めたり、意識的に地面をたたくようにしましょう。書籍などではもっと細かい解説が書かれていますよ。 ご参考までに。
晴れ倶楽部についてお話させて頂いた者です。 2013年の予定（鷹の台も含めて）は発表されたのですが、 まだ、申込が始まっていないので料金も発表されていません。 今までの月例会の料金で考えるとメンバーは ゴルフ場のゲストの通常料金より2～3000円位は安い金額でした。 ただ、ゴルフ場によっても料金がもっと安い場合もあり、 発表されるまでは、申し訳ありませんが私もはっきりろした事がお話し出来ません。
ミズノ（前反り角測定） 最後に２００３年のゴルフダイジェストの記事を要約して紹介します。 ＜伊澤利光はアイアンシャフトのフレックスをSからXに変えた。硬いシャフトにする事により弾道の高さを上げるためである。アイアンの弾道を上げる事が海外ツアーで戦うには必須と考えたからである＞ この記事には、私がこれまで複数の出典を提示しながら説明した事（インパクトでの撓り方に関する部分）の全てが含まれています。質問者様に理解していただく必要はありません。多くの閲覧者に見ていただきたいと思い書いただけですのでお礼などは不要です。 立場の違う複数の人間やメーカーの実験データ等を提示して説明しても一顧だにせず、偉い人がたくさん信じているので坂田は正しいと言われるのであれば私の書き込みは無駄なものでした。
結論からすると、これだけの情報ではルール違反とも適合ともいいづらいですね。 もちろん、ラウンドの開始（１番ホールのティーショット）から終了（１８番のホールアウト）まで、同じ形状を保つような耐久性があること（簡単に剥がれたり剥がしたり付けたりできないこと）は当然ですが、 他にも形状で違反になることがないとは言い切れません。 例えば、そのシールが光沢であったりまたはヘッドが光沢でシールが光沢でなかったりなどで、丁度シールの端に顔が写るように構えるといいアドレスになるなど何らかのプレイの補助となる機能（単純に照準として矢印が書いてあるなどは除く）があれば違反となる可能性も捨て切れません。
Q1　私はアゴが高くてバンカーで砂を爆発させて上げたい場合は、右足に体重を掛けます。バンカーでもアゴが高くなく距離がありランが欲しい場合は、やや左足よりに掛けることがあります。　普通の高さのバンカーなら中央で、体重移動なしで椅子に腰掛けるような感じで、上体で打ちます 　Q2　バンスを増やすことによって、爆発させるショットは簡単になりますが、それは砂が柔らかいバンカーの場合で、砂が固いバンカーの場合は、バンスにはじかれ、トップの危険性も出てきます。　バンカーに入ったとき、足で砂の固さを確認するのが良いですね 　Q3　バンスの多いクラブでフルショットやアプローチはあまりしないほうが良いと思います。単純に打ちにくいです 　失礼ながら、バンカーの苦手な方を見ていたら、ヘッドアップしている人が大半ですが、心当たりはないですか？バンカーの一番簡単な出方は、普通の打ち方でアドレスした後に、少し右肩を下げてみてください。自然にダフリます。距離をあわせるのは難しいですが、出すだけならそんなに難しくはないです。
一人でラウンド出来るゴルフ場があるのですね 私は兵庫県でゴルフ場は北海道に次いで２番目に 多いですが一人でラウンド出来る所はありません 又有ったとしていくら個人競技と言えども練習ばかりでは 面白くないでしょう、私は年会費会員になり競技ゴルフを していますがそれは一人予約でいつも知らない人と回ります JGA・PGSなどのHDCPを取得して自分のハンディが下がる ように努力しています、競技にでなくても 「一人予約」で検索すれば同じような人が同伴者を求めている サイトがあります、いろんな所でいろんな人とゴルフを 楽しんでは如何でしょうか。 ほぼ毎日競技日程があるゴルフ場がありますよ。 例えばパブリックコースで検索してみてはいかがですか。
試打での破損を心配されてますが、ほとんどの場合請求の心配はありません。 ほとんどの場合とは、何処でクラブを借りるかにもよりますが、 今はゴルフショップ、練習場、ゴルフコースと色々な場所で試打クラブを貸し出してるので、 損害を請求される場合とはコースなどで故意に石などを打って破損させた場合など、 悪意がある場合に限られます。 安心して色々なクラブを試される事をお勧めします。 どんなクラブが良いかは、他の方も言ってますがスクールのプロにアドバイスを受けるのが良いですね。 プロのアドバイスなら間違いは無いと思いますが、絶対に上級クラブを選ぶのは止めてください。 上達が遅くなるどころか、全然当たらなくなる可能性もあります。 自分の技術に合ったクラブを選ぶのが上達の近道です。 参考URL：http://golf-jyoutatu-100kiri.net/
フリンジとカラーはほとんど同義語でしょう。敢えて違いを言えば、カラーと呼ぶ場合は基本的には幅は2ｍ以下で、刈り高はフェアウェイと同等か短いという概念であり、それに対してフリンジと呼ぶ場合はもう少し広い意味合いで「グリーンの周囲区域」という概念かもしれません。（ゴルフ規則上で「カラー」は使われても「フリンジ」は多分ないと思われます。フリンジは米語では？） エプロンは日本語の「花道」に近い表現で、カラーやフリンジと異なり、グリーンの前方（ティーグラウンド側）にある芝が短く刈られている区域であって、かつ、幅が（カラーの1ｍ程度に比べて）最低でも５ｍやそこらはあって、10ｍ程度は普通でしょう。 通常、フェアウェイとエプロン部の境界は明確ではありません。また、エプロンがグリーンに接する部分（1ｍくらいの幅）がカラーとなりますが、通常この（エプロンとカラーの）境界線も（刈り高に段差がなく）はっきりしません。 一般的には、フェアウェイの幅がガードバンカーなどで絞られてグリーンに続いている形状になっていますので、幅が絞られた地点からグリーンまでの間がエプロン（花道）と言えるでしょう。 パー３の「ショートホール」にはエプロンはあっても、フェアウェイはありません。 「グリーンエッジからPWでアプローチをした」と言う場合には、「エッジ」とはカラーと同義語として使われますし、「ピンはグリーンエッジから３ヤードしかありません」と言う場合には、グリーンとカラーとの境界を意味しています。
ラウンドだけであればマナー的には全く問題はないと思いますし、 おっしゃる通り、３人・４人でプレーして年齢に関係なくマナー的に酷い方が多い中、素晴らしいと思います。 しかし、どちらのコースかはわかりませんが、名門コースはラウンドだけでなく、 クラブハウス内でのマナーについてもゴルフ場やメンバーが厳しいところはあります。 ご自身が行きたいという気持ちやそこへお子さんを連れて行きたいという気持ちは十分わかりますが 総合的に判断された方が良いと思います。 ただ、マナーがきっちり出来てもゴルフ場側でのジュニアのラウンドの受入が可能かそれが一番だと思います。 仮に受入れてくれたとしても、他の方が回答されていましたが距離の問題はあると思います。 現在、お子さんは、レディースティからラウンドされているとの事ですが そのゴルフ場のレディースティのヤーテージも考えられた方が良いかと思います。 それと受入が可能と言う事でしたら、今のスコア的な事を考えた時には まだ２サムの方が良いのではないでしょうか。 （それも受入次第になってしまいますが。。。） また、折角のラウンドです。 後に迷惑がかからない範囲で、お子さんも急かさないラウンドが出来るよう 最後のスタート枠へ入れて貰うとかされた方が、お子さんもベストスコア出るかも知れませんよ。 ご自身が、そしてお子さんが楽しめるラウンドが一番だと思います。
理想をいえば、アプローチではグリーンにノーバウンドで落としてホールに寄せたいのですが、 グリーンの傾斜や打つときの球の場所などでグリーンにノーバウンドだとホールに寄らない（大抵は行き過ぎてしまう）状況があります。 そんなときにわざとグリーンの手前のラフやフェアウェイやカラーに１回とか２回バウンドさせて勢いを殺して寄せる時があります。 このグリーン以外で先にさせるバウンドをクッションと呼びます。 例えば、１クッションといえば、１バウンド目はグリーンの手前で２バウンド目がグリーンだし、２クッションといえば、２バウンドをグリーン手前にしてから３バウンド目がグリーンになります。
ロブショットとは、フェースを開いて、大きく振り、ヘッドスピードを、球の高さに変えて打つショットです。なぜそんなショットが必要かというと、 ひとつは ・　下り傾斜の高速グリーンで球をとめたいため、小さい距離を打ちたいが、それだとヘッドスピードが小さくなり、スピンがかからない。結果球が止まらない。スピンを出そうと、ヘッドスピードを上げると、キャリーが増えて、狙った場所を超えてしまう。ロブを打てば、高さが出て、球の重みで、ほとんどランがでなくなり、結果、寄せることができる。 もうひとつは、 ・　キャリーを出したくないので、小さく振りたいが、それだと、ラフに負けて、ヘッドが抜けない。ヘッドスピードをフルショット並にして、強いラフに勝つが、キャリーは１０ヤード。そのため、ヘッドの勢いを、高さに変える必要がある。 場合でしょうか。いずれにせよ、極端に精度の高いボールコンタクト。フェースを開いても、変わらない軌道。フルショットしても、距離が出ない感覚（飛んでしまうと感じて、本能的に緩まないの意）、絶妙な距離感等がないとできません。普通のアマチュアには必要もないし、また、必要だとしても、リスクに見合う結果を得られる可能性は、極端に低い。そんなショットです。 女子プロレベルでは、トーナメントでも、ほとんど見ない。男子も、普通のバンカー越えぐらいじゃ、打つ人はいません。 ただし、フェースの向きを意識したり、バンカーショットを覚えたり、球の高さを管理するには、よい練習になります。
　初めまして。スプーンのビンゴは、ラッキーですね。14本の中で一番難しいクラブだと思います。 ロフトが15度で直打ちが前提ですからね。しかし、スプーンとドライバーは別のシャフトを選択されるべきと思います。 ドライバーは、ティーアップでしか使わない前提でしょうし同じシャフトだと、振った時に同じ感じがしないと思います。 長さやバランス、クラブの総重量で結構変わりますから、リシャフトは、考えてください。スプーンが43インチならドライバーは同じ感じにしようと思うなら１０ｇ位軽くないとダメだと、思いますよ。僕は、ドライバーから7ウッドまで全て違うシャフトを挿してます。ドライバーはフブキ６０ｇスプーンは、カイリ60ｇ、クリークは、ツアーＤＩ7，7ウッドは、キャロウェイのユニフレックスです。 バラバラですが、振った感じは、いい感じと自己満足しています。 長文、長々と、すいませんでした。
あくまでも個人的な意見ですが、今どきはドライバーはヘッドが４００ｃｃ超の大型ヘッドなのに対して、フェアウェイウッドはシャローフェースでヘッド体積も小さいので、 そもそも重心距離も重心深さもかなり違うヘッドになっていると思っています。 その上で、同じシャフトにすれば同じ感覚のクラブになるかといえば甚だ疑問です。 また、ドライバーの方がアドレスでの球の位置も左（右打ちの場合）に寄せるので、それでスイングも変わります。 それでそういうことも全部含めて、「同じイメージでスイングできるクラブ」を探すのが正しいドライバー探しだと思っています。
こんにちは。 ＭＰ５９を使用しているものです。 シャフトはモーダス３を入れています。ヘッドバランスD2.5～D3にして、撓りを感じながら打っています。 先ずはクラブの件ですが、個人差はありますが私はＭＰ５９を選びました。 打感は今までのクラブにない気持ち良さです。飛距離も申し分ないです。自分が最後まで悩んだクラブはエポンでした。 最終的には、価格面とフィティングが出来るオリジナル感もあり、ＭＰ５９に旗を揚げました。 新規購入をお考えでしたら、ミズノに頼めば番手ずらしとかでシャフトを差してくれます。同じＤＧでもキックポイントが変わり、パリッとした打感に変わります。（勿論、差額はありませんが、納期がかかります。） フィッティングでライ角調整も出来ますが、今まで使用していたクラブとの差が大きくなるような角度変更はお勧めしません。 出来るだけ頻繁に通えるゴルフショップで購入して、購入後のメンテランスが可能なショップをお勧めします。 いずれにしても、アイアン購入は慎重にしてください。 私の場合は、ゴルフショップに試打用（７Ｉ）のクラブを借り、ラウンドで使用したりしてました。 中古クラブ専門店とかは、頼めば良く貸してくれますよ。 アイアンセットは高額なので失敗したからと言って買換えがきかないですからね。 気になるのはザックリに悩まされている所ですね。 ＭＰ５９も結構ザックリ入りますよ。 勝手な想像で申し訳ありませんが、テークバックでコックを入れるのが早いのではないでしょうか？ ラウンド中も出来るだけ大きなスイングを心掛けると良いと思います。 良いクラブにめぐり合えると良いですね。
こんにちは。 質問者様は人並みのスコアは幾つ位をお考えでしょうか？ 身もふたも無い話しですが、全くの初心者の方が年内に１００前後で回るのは なかなか難しかと思います。 でも、１３０回前後でしたら可能だと思います。 ただ～１３０回を人並みと思われるかはそれぞれの方の意見の分かれるところだと 思います。 合宿やレッスンで基本を習われるのは良いと思いますが、レッスンでのスコアアップを お考えでしたら時間が無さ過ぎると思います。 ゴルフはミスのスポーツです。 そこそこのスコアでよろしかったら基本のスイングをレッスン等で習い ミスを極力しないゴルフをされれば、人並みにはラウンド出来ると思います。 頑張って下さい。 参考URL：http://golf-jyoutatu-100kiri.net/
男子プロは ＪＡＰＡＮ　ＧＯＬＦ　ＴＯＵＲ　　のホ-ムペ-ジで、 http://www.jgto.org/ 女子は 日本女子プロゴルフ協会　のホ-ムペ-ジの　リアルタイム速報で、 http://www.lpga.or.jp/ ホ-ルバイホ-ル　みれますよ。
他の回答どおり、全てのクラブで１４本以内であればパターを複数入れることは問題はありません。 ただ、その２本の使い分けの仕方にもよりますが、他の回答者さんも書かれている通りスロープレイに繋がりかねないので注意は必要でしょう。 私の記憶の範囲では、かつて服部道子プロがパッティングに悩んでいたときにショートパット用とロングパット用の２本のパターを入れてプレイしたことがあったと思います。
ゴルフクラブはロフトだけでは判断できません、ヘッドのメーカー・ブランドは勿論、シャフトのブランドやフレックスもあって初めて考えられるものです。今回はロフトだけで考えれることを書きます。 　まず、ドライバーのロフトとアイアンのロフトが合っていません。10,5度は通常のロフトですが、５Iで22度というのは、そのアイアンはかなりのストロングロフト設計になっており、ドライバーのロフトが12度などの人向けです。またそのようなストロングロフト設計のアイアンを使う場合は、16度のUTは使いこなせないはずです。そのロフトのUTを使えるのはかなりのHSの持ち主で最低でもHS45m/Sのはずで、その場合はストロングロフトのアイアンは使いにくいからです。むしろ、4番のUTでなく3,4Iを入れているはずです。 　結論を言うと、「長いクラブはHSが非常に早い人向けのものであるが、アイアン以下はシニア向けのモノ」というバランスです。 　勿論、例外はありますが、通常21度のロフトの場合はUTでも3番表記ですし、アイアンも21度で3番が標準ですから2番手近くストロングロフトになっています。おそらく日本のメーカーのプレミアムブランドかVIQ・XXIOだと思いますが、それらのブランドを使用している方の多くは、ウッドの3番はスピンが少なすぎてドロップしており5番などからで十分です。またUTでも25度以上でないとメリットは得られないはずです。もしUTを使いこなしている場合はプレミアムブランドのクラブは使わないですし、仮にお使いだとしてもリシャフトしないとバランスがとれず、もしリシャフトしているのであれば、このような質問の場でシャフト名を書くはずだからです。 　長い番手の構成ばかり気にされているようですが、正直スコアアップのためであれば60度のロブウェッジを入れたほうがはるかに有意義です。最近の60度はそれほど難しくなく、夏場は勿論、冬の早朝グリーンに高さで止めるなどメリットはいっぱいです。今のセッティングからUT2本抜いても入れる価値はあります。 　ゴルフクラブは、使う人の平均スコア・体力・年齢・スポーツ歴・趣向（競技・レジャーなど）・性別（恐らくあなたは男性だと思いますが）等を書いたほうがいい回答を得られますよ。というより答えようがないのが真実です。 回答する人間はあなたの顔も体も、スイングも、クラブも見えません。しっかり書きましょう。 ご参考までに。
こんにちは。 質問の件ですが、あくまで一般論及び私見である旨御理解頂き、参考にして頂ければと思います。 まずプロのクラブの長さ（今回はドライバー）ですが、他の回答者さんの回答の通り４５インチ以下のプロも多く見られるようです。（但しレギュラーツアー選手が主と思います）　女子ツアー・シニアツアー選手は４５インチ以上の選手も多くいます。（これは飛距離を出したいという事につながっていると思います。有名どころでは宮里藍選手は４５．５インチです。） 宮里美香選手は４４インチです。これはコントール優先の考えと思います。その結果フェアウェイキープ率８０％とデータに表れていると思います。彼女は決して飛ぶ方ではありません。 前述の男子ツアーやUSツアーで短めを使用しているのは基本的には飛距離よりもコントロール性を優先しているか、飛距離は充分なのでコントロール性を高めたいと考えている選手ではないでしょうか。（例額賀辰徳選手は４４．５インチ） 後はスィングテンポによっても変わってくると思います。ゆっくりゆったり振りたいのでしたら長めなりますし、シャープに早いテンポで振りたいのでしたら短めになってくるのではないでしょうか。 いづれにしても貴殿が目指す方向で選ぶべきと思います。 短めのクラブは古いモデルとリシャフト品が中心になると思いますが、中古ショップのHP等で検索すれば結構出てくると思います。 一般的には短くると重量を重く（ざっくりとした数値は1インチで１０ｇ程度の増減？）する必要があります。単純にシャフトカットして対応したいのであれば、ヘッドのソールに鉛を張り付けてバランスを調整する必要はあります。一般的な数値は後述のURLを参考にして下さい。この場合はリセールスの事は考慮に入れればしない方がいいとは思いますが、中古クラブでなおかつ古めのモデルなので、価格的には考えても意味がない様に思います。 飛距離を優先してその後コントロールを付けていくようするのか、コントールを優先してその後飛距離付けていく（HSアップとミート率アップが必要）のか御自分の考え方を決めてからの様に思います。 まずは試してみる事ではないでしょうか。 以上　参考まで 参考URL：http://www.golfclubsuuchi.com/
#8追記(^^) 短いクラブ(短尺)で短距離の目標に当てるつもりで一回の練習毎に百球、二百球と飽きるほどに疲れるほどに打って下さい！ こうすると、真っ直ぐに飛ばすための動作(スイングの基本)を体が覚えて呉れます。 此れが出来ない内に、長尺クラブを練習するのは全く百％無意味です!! (￥の無駄です(__)) 短尺での練習の成果を見たいなら５球か１０球…中間尺で必ず短距離の転がしから始めて下さいねッ(^-^) …但し、絶対にハーフショット以上を打っては駄目→積み上げた短尺の練習の成果がパーになります(>_<)) 更に、全てに通用する基本ですけど、決して力を入れて打たないで下さいね!!!! 「力を入れないで…どう打つのか!?」 当然の疑問ですけど、力を入れてＥのはプロ級になってからです!! 腕や手には力を入れない…となると、体を使うしか方法はありません。 短尺、短距離も腕や手は使わないで下さいね!! 体を使うには、「揺する!?」「振る!?」「回す!?」「左右にスライド!?」…しか無いでしょうから、この中のどの方法が貴女に合って居るか？…は、実際に色々試行錯誤して自分で把握～理解するしかありません!! では、ユックリと体を使って…練習に励んで下さい(^3^)/
ゴルフ歴は長い方です。 私は女性とゴルフをしたことはほとんど無いですね。小学校からやっていますが大学時代にクラブの月例会とかでは女子がいましたので、必ず一緒でしたが（試合は男女別ですから）、それはこちらから察沿ったわけではないし（笑） まあ、初心者の女性と回るのは大学時代の後輩の指導という形でしかないですね。 確かに足手まといになることもありますけどねぇ。 プライベートで回るなら男だけで回ると思います。（唯一例外は大学時代のOBで回るときですね。この時はは同期の女性が入る事があります） ま、誘った人にも寄りますけど、ゴルフの後にお酒を飲みに誘いたいとかいう気持ちの人、そういう気持ちが無いなら、教えてあげたい人（俗に言う教え魔）ということでしょうか。 私なら初心者同伴は男でも遠慮したいですけど（笑）
私はクラブの新旧については「一長一短」だと思います。 貴方が初心者なら尚更です。 業界の都合で作られた流行に左右されることは無いと思います！ 考え様に拠っては、今の新しいというクラブの方が難しいのです。 クラブのロフト値が大きい程、打つのが易しくなりますが、今の７番アイアンは昔の５番アイアンのロフトになってますので難しくなっています。 昔の７番アイアンは今の９番か、精々８番アイアンです。 業界は新モデルを売りたいので、アマチュアの目を眩まして居るのです。 ご実家の方が「ホンマ」をお使いになっているのは…きっと相当の腕前だろうと感じます。 貴方のクラブ「マルマン」も中々良いクラブです。 ご実家の方のご意見も是非参考になさったら良いと思います。 「短い!?」というお友達も同じ初心者の様に思えますが…？ 寧ろ、短いクラブの方が扱い易いですから、ウンと練習して、実際のラウンドの結果で差を付けちゃいましょう!! 大体、他人のクラブに難癖を付けるのはゴルファーとしてマナー違反です！
今回のケースの場合、クラブの改造というルールに当たりますのでＮＧです。 競技に参加したりはしないということですが、 コンペもコンペティションと競技の一つです。 仲間内のルールで６インチOKとか、１ぺナの処理も適当で許される仲間うちのルールがあっても クラブの調整についてはラウンド前の練習などで行ったらラウンドが終わるまでしない方が良いと思います。 ただ、コンペではなく仲間内でラウンドする際に、クラブ調整のルールを そこまで厳密ににしなくても良いと私は思います。 （あくまでもクラブ調整のルールに対してで、他のルールやマナーも無視するという訳ではありませんし ルールやマナーがあってのスポーツですので誤解しないで下さい。） と言うのは、練習場で調整して打つのと、実際のコースで打つのは明らかに異なるからです。 ラウンドの際には、他の方へも一言、「今日はラウンド中にドライバーの調整をしたいので、 フェースの向きやロフトなど調整させて下さい」と伝えた方が良いと思います。 正式な競技ではなく、趣味のゴルフで、あまりルールに縛られ過ぎる必要はないし 厳密にルールの則っていては楽しくなくなってしまうと事もあると私は思います。 ただ、マナーだけは守ってほしいです。 競技を目指す方は、ルールを常に意識しながら、趣味や遊びとして行う方は、 基本的なルールの中で仲間内のルールも取り入れ、それぞれの楽しみ方で行えば良いと感じます。 一緒にまわる方、前後の組に迷惑をかけることの無い範囲でという事が 前提条件ではありますけど。
こんにちは。 ボールが高くてランが少ないとのことですから、 ドライバーの１９０ヤードはほぼキャリー距離ですね。 かなりの身体能力を持たれてると思います。 メーカーなどの好みもあると思いますが、 他のメーカーも選択肢に入れればロフトとシャフトの組み合わせは無数に有ります。 ご自分が今後どのような球筋のドライバーを打ちたいか、から考えては如何でしょうか？ ショップなどに行き、ご自分のヘッドスピードだけでなく、ボール初速、打ち出し角度、スピン量を 調べてみて下さい。 現在のロフトやシャフトが合っているか確認できます。 その上で、自分が望む球筋にするためには、どんな性能のクラブが合うか 検討するのも飛距離アップに繋がると思います。 参考URL：http://hikyori-up-navi.net/
こんにちは　 ヤフーオークションで少しですが出品されてます 時々、チェックされるとお気に入りのが見つかるかもしれません 　 ゴルフ→キャディバッグ　で　tumi　又は　トゥミで検索してみてください 　↓ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?　　p=tumi&auccat=25074&alocale=0jp&acc=jp&tab_ex=commerce&ei=euc-jp
私はHC11で、決してシングルではないのですが、女性の中では上手な部類なので、普段の仲間と違う人達と廻ったときに、教えて欲しいと期待されることがよくあります。そのたびに、「私は人に教えるほど、上手ではないので、ほかの人に聞いてくれるかな？」と言うことがあります。 　はっきり言ってスイングのことについては、あまり教えたくないと思います。たくさん練習して、自分の中で掴んだ感覚なので、それが他人に当てはまるのかどうか分からないからです。　それにラウンドしている最中に、新しい打ち方を教えたところで、いい結果が出るとは、とても思えないからです。 　打ち方というのは、型なので、口で言って分かるものではなく、何十回、何百回、と型の稽古を続けたときに、初めて手にするものではないでしょうか。 　シングルの人たちは、それが分かっているからこそ、他人に教えるのが好きではない人が多いと思ってます。 　ただしシングルの人たちも、喜んで教えることはありますよ。それはコースマネージメントについてです。今打ったショットは、どういう意図でどういう打ち方をしたのか？と聞いたら、きっと喜んで教えてくれると思います。 　研修会で学ぶのは、そういうことを学ぶのが良いと思います。上級者のショットの選択であり、コースマネージメントは、とても勉強になることが多いです。
キャリア丈は凄いヘボゴルファーです(ベストハンデ１３)。 最近、新しくトライ中のスイング始動は…腹筋です。 腹筋を７割程度に固めて、残り３割で始動してます。 腹筋の下部を締めますから、所謂「臍下丹田」になりましょうか？ 此処をシッカリして置けば、軸振れも無くなり、何よりも腰への負担が軽減されるのが嬉しいです！ 腕や肩の力も抜けますから、ハイトップでもスリークォーターでもドンと来いです。 後、今流行りのロングブレスとその逆のショートブレスも採用しています。
日本ツァーのメジャーとアメリカのツァーメジャー両方で今年優勝した、フォン・シャン・シャンは、中国人ですよ。 あと、日本ツァーで活躍しているチャンナという選手もいます。 勿論、まだまだゴルフ界では、少数派です。しかし、アマチアゴルフ界でも世界に通用するようなジュニア選手が出てきましたし、男子プロの世界的大会を中国で開催したりしています。 これから、世界のトーナメントで活躍する選手がぞくぞく出てくると思いますよ。
ANo.4ですが、少し私の回答に誤解があるようですので補足します。 あの状況で第二打を池に入れる確率は、入れない確率よりもかなり低いはずです。もちろん私の想像通りグリーンの30ｙほど左を狙っていたとの前提です。もしグリーンを狙っていたならば成功・失敗の確率は逆転するのは間違いないと思います。 グリーンの30ｙほど左を狙ってウッドを持ったとして、ダブルボギーになる確率は極めて低いものです。 もし池に入れてしまい、その後ルールに則りドロップしたとしてもショートアイアンで打つ第四打目ですから、プロではダボを打つ可能性は低い。ですから石川もクロスバンカーからウッドを持った時点で、ダボなど頭の中に微塵もなく「失敗しても悪くてボギー、パーも十分にあり得る。」と考えていたに違いありません。あそこのグリーンは中央が高い変則3段グリーンですが、右側の一番低い面に比べて他の面は傾斜が比較的緩やかで、パッティングが幾分しやすい。もしも右面にピンがあれば残り100ｙからのダボも頭をよぎるかもしれませんが、あの場面はダボは考えにくいので、グリーンを直接狙ってウッドを持ったのではないと勝手な前提をつけると「悪くない」と考えたのです。グリーンを直接狙って打って240ｙの低い大きなスライスでは240ｙキャリーしないと書きましたが、もしかして、『225ｙキャリー+１０ｙ水切りで水面をボールが走る＝上手くいけばビーチバンカーから3打目が打てる』と考えていたのかもしれません。繰り返しますが、失敗して池ポチャしても悪くてボギーでパーもありですから。 私がいけないというのは3打目をそのまま打ってしまったことです。金谷プロの口ぶり（プロでも100回に1回の成功確率であるといった）からして、あれは最悪の判断でしょう。普通にアドレスが出来ても上手く打つのは困難な状況なのに、ハザード内ですからソールもできないし、テークバックで草に一本でも触れたらペナルティです。そのまま打とうとする石川を見ていた金谷プロは「遼くんダボで止まればいいが」と思ったかもしれません。
平日のコースに女性は多いですよ。 昼食付き・ワンドリンク付きで1万円を切るコースなどでは 女性だけのラウンドも多々見かけますよ。 市街地から比較的近いコースで（車の運転距離が短い） 女性だけのパーティーをよく見かけますよ。 土日は女性だけというのは少ないですね。男性3人女性1人とか 数組のコンペに女性数名とか、程度ですね。 平日に、子育てが終わった女性仲間でラウンドしている人が 多いようです。
NO2ですが、NO3さんの回答に誤解を招くような誤った記述が多くありますので、指摘させていただきます。 （１） 「しなりを最大限活用できるのは 回答の「２」にも述べられていますが ヘッドとシャフトがインパクトで一直線になる位置と言われます （しなった状態では、力学的にも力が分散されます）」 これは事実と違います。私は多くのプロのインパクト時点の写真を持っていますが、ドライバーのインパクトではシャフトが撓った状態と逆撓りの状態との２種類のプロがいます。決して一直線だけがよいのではありません。私の回答を曲解されているようです。重要な事は上級者ほど加速状態でインパクトしているということを述べていますので、決して一直線がよいと言っているのではありません。それから「しなった状態では、力学的にも力が分散されます」という物理的に意味不明な回答も修正させていただきます。力学的にどのような力がどのように分散されるのでしょうか？物理式で説明してください。出来ないはずです。 （２） 「ヘッドスピードが一番上がる時点をインパクトとするのが理想です」 これも違います。増田哲人プロの書いた「簡単に飛ばせる８つの方法（GOLFTODAY紙別冊増刊）」には、プロや上級者はインパクト以降にヘッドスピードがマックスになるようなスイングをしていると記述されています。実際にはインパクトの衝撃で減速してしまいますが、素振りではインパクト以降が数十センチにマックスがきます。これに限らず多くの書物に書いてありますが。 （３） 「縦のしなりを構造的に小さくなるように工夫されているそうです」 もしそうだとしても横の撓りも同様に押さえられているはずです。縦横の撓り方が違うシャフトはルール上許されていないそうです。（ゴルフダイジェスト２００２年１１月号81Ｐ) （３）はどういう意図か分かりませんが、少なくとも（１）と（２）は事実と違います。いろんな意見があっていいと思いますが明らかに誤った回答は問題です。多くの人が見ていますので、責任を持った書き込みをする必要があるのではないでしょうか？
グリップが早めに止まってしまい.... シャフトのしなりの戻るタイミングを計り グリップ、シャフトとフェースが一直線になる タイミングを練習を重ねてつかんでいきます （体の動き、スイングの支点となるグリップの スピードダウンから停止、などが絡みます）が ヘッドのスピードからタイミングが合うのは 何千分の一秒の感覚ですから 頭で考える意識では到底捕らえ切れません 俗に言う所の、ボールに当たった感触が小さいのに ボールが凄く飛んだ というのがこれに当たると思います 振りぬくことと インパクトでしなり戻りのタイミングが合う事とは 別の要素になります 戻りのタイミングが合って振りぬければより良い訳です もしシャフトにしなりが無ければ ゴルフはもっと簡単になるでしょうが 飛距離が望めず面白さにかけてしまうでしょう でも、人間の感覚とはなんと素晴らしい事か そのタイミングをつかまえて、生かすことができるのです プロはその際たるものですが アマチュアでもそこだけその域に達している方は 沢山いると思います （アマチュアの場合、その他の要素とのバランスが取れないだけ） もう一つの御質問 ボールが低く飛ぶ件ですが おそらく、クラブの正規のロフトを立ててしまっているように思えます （ストロンググリップ＝フックグリップの傾向があるのではないかと かつ、、ボールの位置が右寄りになってしまい ボールを上から叩きつけるようなインパクトになっている可能性が 考えられます） ドロップボールが出る可能性がある事を考えると トップ気味にボールをヒットしている可能性もあります （この場合、バックスピンが生じない為にボールは低く飛びますね） 参考になればと思います 追記まで
ドライバーが８０ｇ台のシャフトでＵＴが１２０ｇ前後のスチールであることを考慮すると必然的に、フェアウェイウッドは９０ｇ強くらいのシャフトになるのではと思います。 フェアウェイウッド用でもなかなか９０ｇ台のシャフトってないですよね・・・・ 個人的には、９０ｇをちょっと切る位のシャフトまでを想定して値段も考慮すると、 アルディラのＮＶやＮＶＳかＵＳＴマミヤのプロフォースシリーズあたりで考えるのかなと想像します。 （いかんせん、こんなハードスペックを自分で購入することはないので・・・・） お金に余裕があるならマトリックスのシャフトも捨て難いですが・・・・ どちらにしても、ＵＳ使用のＦＷ向けのシャフトならそんなに高くないものでも十分ではと思います。 また、１９度に関してはスチールという選択肢もあるのではと思います。
片足を前に出して、一歩だけという時は つま先ーつま先でも、踵ー踵でも良いかと思います しかしながら、２歩以上続けていく時は 踵ー踵が一番判りやすいのではないかと思います あくまでも、個人の好みの感覚がありますが ところで、身長、足の長さ、安定した歩幅の歩み方で 各人の一歩の距離は変わります 身長１７０cmの仲間は自分の一歩を約８０ｃｍと見ています 何回も自然に歩いて（安定して歩ける）歩幅を見極める ことが必要かと思います 参考まで
皆さんによく御紹介するのは http://homepage1.nifty.com/cobax とても参考になると思います さて、皆さんから色々と回答が出ましたが ゴルフシューズにはメタルスパイク、ケミカルスパイク スパイクレスと大きく分けて３種類あります メタルスパイクは禁止の風潮が始まり グリーン上のプレーに使用できるかどうかが主眼です クラブハウスに、あるいは、スコアカードに明記されます ケミカルスパイクは現在の主流でしょうか スパイクレスも結構はやっているようですね ところで、ゴルフ場の受付に行く時 ゴルフシューズは不可であるかどうかが問題点で また、昼食時にプレーしたシューズで良いかどうかが 問題点になっているわけですね 特別な、禁止条件が付く所は別として ロッカーで履き替えないで 乗ってきた車でゴルフシューズに履き替えて受付に行くのは 大抵は認めているようですね という事は、ゴルフシューズで受付に行くのは問題ないと 考えて良いかと思います 昼食時の問題は、雨の日や、ぬかるんだコースの時 芝や泥が付着している時が問題視されるようですが エアーで吹き飛ばす、あるいは、雑巾が備えられており 丁寧に拭き取ればマナーに反するほどではなくなります びしょびしょになった場合は、一旦ロッカーに戻り 来場時に履いてきた靴と履き替えるのもマナーのうちかと思います とにかく、周りの方が不愉快にならないような気配りが出来れば 大丈夫かと思うのですがいかがでしょうか？ 因みに、私の仲間は、スパイクレスが好きで 自宅よりスパイクレスで出発し、そのまま入場 そのままプレーをして帰ってくるケースが殆どです 勿論、エアークリーニングや雑巾での拭き取りはこまめにやります 何故禁止になっているか理由を伺えば 意外に簡単な事ではないかと思うのですが 参考まで
諸先輩方から数々のご提案やご指導が出ていますで、私はパットについて最近感じていることを述べます。 それは、上り・下りの傾斜の傾き方やその大きさに応じて、強く打ったり弱く打ったりするメカニズムについてです。 理論理屈では、強く・弱くや右・左にどのくらい曲がるのかが大まかには把握できますが、さて、実際に打つ時は、体のどこをどのように動かして行っているのでしょうか？という下りです。 それは、目で見た状況を右脳（？）が判断し、左脳（？）で過去知識と合わせて演算したものを総合的に、腕や肩の筋肉に指令しているのではないかと思慮いたします（表現の仕方は、全く私見ですから念のため） 従って、そこそこのパットが出来るようになるになるには、室内練習の他に、実地で動物的に会得す る部分も大いに重要ではないかと考えます。 ところが、コースを模したパットの練習場はそうそうたくさんは無いので、コースに行くときは、1時間以上早くチェックインして、パッティング練習場でみっちり（テーマを決めて・・・・時間を区切って）練習するのも、上達するための一つの技ではないかと提案いたします。 閑話休題　バンカーショットの練習場も少ないですね（ゴルフコース・練習場ともに）
こんにちは。 私も概ね＃１さんと同意権（臨機応変に・・・タイプ）ですが 他のクラブとの兼ね合いもあります。 ＦＷやアイアン（特にショートアイアン）の球筋の確認もお忘れ無く・・・
自腹ですね。大会費も何万とかかります。交通費もかかるので、みなさん練習場などでタダで練習させてもらいながら稼いでます。 プロの上位で賞金もらうか、スポンサーつけるとかしないと痛いです。
こんばんは。 テーラーメイドしか使っていないので、T/Mに限っての話になりますが・・・。 >日本仕様とUS仕様の両者が販売されている。 >違いは、主にシャフト（長さ・硬さ等）にあるが、他にも違いはあるのか？ >ＦＣＴ採用のクラブの場合、両者の違いはなくなってしまう。 >並行輸入の廉価なヘッドのみを購入すれば良いことになります。 確かにそうですね。 ほぼあっていると思います。 よく考えてみると、クラブメーカーの製品はヘッドだけで、シャフトは一部を除いて仕入れです。 ヘッドだけでは、使えないのでシャフトをくっつけて販売しています。 アフターパーツのシャフトの価格は、バラバラなのにほとんどの場合は、シャフトが違っても同じ定価で販売されていることがほとんどだと思います。 純正シャフトと呼ばれるものとそれ以外の様に価格設定されていないでしょうか？ つまり、クラブメーカーは、ヘッドが売れれば良いのです。 世間一般には、シャフトが重要でヘッドは二の次のような感じに言われる人もいますが、どうでしょうかね？ 私見ですが、ヘッドは打感を決めて、シャフトは球筋を決めるように考えています。 なので、いくらUS仕様が安くてもイメージする球筋にならないシャフトがついていてもしょうがないと思います。 私は、US仕様を好んで使います。 それは、シャフトの感覚があっているからです。 シャフトの感覚があっているのであれば、US仕様はお買い得ではないでしょうか？ また、逆であれば安物買いのなんとやらです。 FCTについては、US仕様もJP仕様も同じものです。 また、デビュー時のFCTもR11に付きますし、逆も同じです。 仕様として、重さに違いがあります。 私は、R9　460　（US仕様の純正シャフトのFlex-X）のシャフトを、R11に刺して使っていますし、R9SuperDeep（US仕様）についていたシャフトもR11に刺して使っています。 ヘッドについての違いは、MWTの重さが違ったりします。 これが、ヘッド単体の重さの違いになります。 ヘッドのシリーズによっては、塗装などの精度が若干違うように思います。 私見ですが、参考にして下さい。
　追加で、本球より飛んでなく、手前に暫定球がある場合は、暫定球を先に打って、ボールを捜しにゆくことは可能ですが、本球より飛んで先にある暫定球を打ってしまった場合は、その暫定球がインブレーで、最初に打った本球は、打つことはできません。
こんばんは。興味がある質問なので参考になるかわかりませんが回答します。スイングを見てませんので明確には言えませんが。 あるきっかけで今私もテーグバックの初動で飛球線上に真っ直ぐ低く引く練習をしています。昔はテコの原理でヘッドが直ぐ上がりはじめてました。低く長くは手先の作業では難しいのでたぶん軸や体の使い方が重要だと思ってます。 さて、トップで右肘が空くとありダウンで重みを感じられないとはテーグバックで左腕が地面と平行になったあたりから腕か手先を上に上げようと意識がありませんかまた右サイドが伸びてませんか他にも下半身の使い方など原因は様々です。トップの位置で体が楽な状態であれば何かが違いのではと思います。 今教わってる人がヒントをくれるまでひたすら教わってる事をやり続けてください。ドリルはある過程を直すものなので他の出来てない所はまた違うドリルやテーマが必要ですね。 私は今アドレスとグリップのアライメントを見直しながら練習しています。
ゴルフは傍目には簡単に見えますが、その実は全身運動ですから、特定の筋肉痛が出るのはスイングが悪いか、アンバランスな筋肉をアンバランスに使うからです!! 飛ばし屋のご友人の筋肉痛も原因は同じです。 江連プロは、左右のスイングが出来る様になれと教えてます。 片山プロがティーショット前に左スイングしているのは…彼は江連プロの弟子だからです。
普通は、フェースの上側に当たれば球は高くなるはずで、それで球が上がらないということは、 インパクトでフェースが被っている（ロフトを殺している）のだと思います。 いろんな原因が考えられますが、最も可能性が高いのは上体が突っ込んでいるのではと思います。 もしもそうであれば・・・・ 意識としては右脚体重のままインパクトして、打ち終わってから左に体重を移すような感覚で打ってみてはいかがでしょうか？ 結果としては、今度はどトップしたり、当たってもどスライスが出る可能性があります。 そこでしっかりと腕でヘッドを走らせれば、球をしっかりと掴まえて打てるはずです。 但し、インパクトでフェースが被る原因は他にもあるので、そうであればこの意識は使えません。
答えにはなりませんが、 ＞先日某ゴルフ雑誌で、アドレスからクラブを垂直に上げつつ腰を右回転させるテイクバックの取り方が載っていました。普段私は斜め上に上げる意識なので、ある意味目からウロコでした。 という話と、トップの肘の位置は無関係です。 斜めにあげるイメージの人は、コックが遅く、垂直（といっても、垂直なわけはないのですが）のイメージの人はコックが早いだけなのです。 それはそれとして、トップの形が説明どおりだとすると、クラブが寝てしまっているように感じます。いきなり戻せばカットに、そのまま打てばプッシュに・・・なので、こればかりは、イメージでやりとりしても意味なく、レッスンなどで、チェックしてもらってくださいと言うしかありません。 一つだけいえるのは、どういうコックのタイミングをするかということと、トップの肘の位置は無関係ということです。テークバックのイメージは、やりやすいイメージで。肘の位置また、トップからダウンへは、きちんとした指導を受けて、対応しましょう。
7番アイアンがうまく打てているというのが、間違いの可能性が高いです。まっすぐ打ていることが、正しいスイングをしているわけではないのです。 ここが７Iの怖いところ。 ・短いクラブはごまかしがききます。 ・タイミングを手であわせることができます ・軌道を手で修正できます。 ・ある程度力があると、バックスピンが、再度スピンを相殺し、一見まっすぐに飛びます。 もし、正しいスイングで７Iが打てるなら、ドライバーは同じように打てます。実際、７Iでスイングを作る子供向けのレッスンの坂田塾などは、９０を切るまで練習もラウンドも６Iだけ。９０を切って、初めてドライバーや他のクラブをもってラウンドすると、いきなり７０台で回る子供も多い。 ただし、これは、７Iが、きちんと指導を受けて、正しい体の使い方、正しい軌道、正しいフェース、正しいフォローでできているからです。７Iでスイングを作るというのは、そういう意味であって、指導を受けずに勘違いして練習すると、下手がためになる、怖いクラブでもあります。なので、７Iでのスイングづくりを否定している人も多い。坂田塾も、全部ショートスイングといわれる、ハーフショットだし、藍ちゃんなども、３０ｙの、ビジネスゾーンと言われる、エリアをミドルアイアンでひたすら練習したわけで、決してフルスイングをしたわけではありません。 ＞ショートクラブもロングクラブも基本は同じと言われますが、私は違うと思っています。 まったく同じです。クラブの長さの分ライ角がかわり、スイングプレーンが若干フラットになるだけですが、ビデオなどを見るとわかりますが、その差は驚くほど小さい。リズム、手の使い方、フェースの管理、ダウンのきっかけ、インパクト、フォローに関しては、まったく同じなのです。 ところが、レッスンを受けないアマチュアは、それぞれのクラブで、独自のイメージと、つじつま合わせの技術を、自己流で育ててしまうので、・・・までは打てても、それ以上は打てない。結果、・・クラブの打ち方ということになるわけです。年間１００人以上レッスンしますが、・・・・まで打てて、それ以上が打ててという人の、ほぼずべて、・・・が打ててというスイングが根本的に間違っている。逆に言えば、短いクラブなら、根本的にスイングが間違っても、一見正しい、まっすぐ飛ぶボールが打てるということになります。個人別の、クラブ別統計や、相関も、取っていますが、７Iの実力と、DWの実力派、スイングが基本に忠実であれば、差がないが、自己流の手打ちだと、明らかなばらつきが出ます。逆に、DWのごまかしを覚えて、アイアンが全く打てない人もいるわけです。 長いクラブは、 ・ごまかしがききません。 ・タイミングを間違えると、プッシュアウトしたり、ドロップしたり、手であわせることができません。 ・軌道も、手で修正しにくい。 ・バックスピンが少ないく、サイドスピンが出やすいので、スイングのくせのまま、球が曲がります。 など、実力通りになります。レッスンに行き、７Iのスイングを疑って見てください。ゆるまずテークバックして、ダウンで左に踏み込み、ハーフウエイトダウンからリリースしたら、右腰を押し続け、体を起こさずに我慢して、フィニッシュまで脱力して振り切る。こういう７Iなら、ドライバーもFWも、まったく同じように打てるものです。 頑張ってください。
問題あると思いますね。 確かに進化をうまく利用すれば、その次代にあったスイングができますが、それは、ある程度基本ができている人のことで、勘違いスイングでも、手打ちでも、フェース管理がめちゃめちゃでも、打点がぶれぶれでも、まっすぐ飛ぶクラブでは、クラブの進化が、スイングの上達を遅らせているといえます。 ドライバーが打てて、アイアンが打てないという人は、このパターンが多い。ティーアップして、練習場と常にライが同じ、ダフリ気味に入って、軌道もなにもかもめちゃくちゃでも、ある程度は飛んじゃうのが現代のドライバーです。 対処方法はただひとつ、ある程度までは、ドライバーの練習をしないことです。ミドルアイアンを中心に、徹底して、スイングを作れば、自然にドライバーも打てるようになるので。実際、そうやって教えるスクールやジュニア強制機関も多いし、アマチュアのうまい人は、スイングを崩すもとになる、ドライバーの練習はあまりしません。私は、HC７～９の、ギリギリシングルですが、ドライバーの練習は５％ぐらい。アイアンの練習が５割、残りはアプローチですが、大きいクラブの練習は、むしろ、フェースが小さく、地面から打つスプーンなどで行います。打点がずれたら球は曲がる。地面からうつのでダフれない。アイアンと同じようなリズムを心がける・・・結果、ドライバーは、打てるようになります。
シングルでもなんでもないので腕力が大きくモノをいうかどうか理論的に説明できませんが、自分が持っている雑誌に１９４３年生まれのフレッド・フーターというプロゴルファーが飛ばしの極意として「僕の飛ばしの源泉は腕力がだ。」と言っている記事が載っています。加えて「タイガーも以前、「飛ばすには腕の力が必要だ」と言っていた。」とも書いてあります。フレッド・フーターというプロは全米シニアオープンにも何度か出た人で２００３年と２００４年の全米ドラコンチャンピオンだそうで、アイロンと棒を紐でつなぎ、アイロンを高速で巻き上げるトレーニングで飛ばしの腕力を強化していると書いてあります。同じ雑誌には有名な吉田一誉プロに指導を受け、ドラコン選手権に出ている元ヤリ投げ選手で現役アームレスリング選手の前田順一郎さん（公式最大飛距離354ｙ）の記事があって、彼は筋骨隆々です。彼の飛ばしの源泉を解説した千葉県スポーツ科学総合センターもと研究員・深沢義則さんは「腕力が桁外れ」といい、吉田プロも「強い腕力を下半身に同期させるのが課題」と書いてあります。ちなみにこの前田さんは飛ばすだけでなく７０台を出す腕前だそうです。やっぱり突き詰めると腕力を上手く使えるのが上級者のように思えてきますね。参考になればいいですが。
ありえません。計測器で測ればすぐに分かることだし、バックスピンによって得られる浮力があって初めて球は飛ぶ。オーバースピンなら、当然即失速。球はおそらく１００ヤードも飛びません。 こういう誤解をしている人って多いのは、棒の球とか、スピンをなくして、球を飛ばす・・・のような、言葉が反乱しているからだと思います。確かに、バックスピンのかかり過ぎは、吹け上がり、着地後のランをなくすため、距離を出すクラブとしては、損になります。スピン量は、吹け上がらない程度で、若干少なめがいいというのが、現代の傾向です。 理論的には、マグナス効果といいます。再度スピンで球が曲がるのも、野球のカーブや、シュートも、高く上がるホームランも、みんな同じ物理現象です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% …
ないです。 たまたまそのコースはお局みたいなメンバーがいるんじゃないですか？ 名門やメンバーシップのゴルフ場はきちんとしてますが、色を注意したりとかないです。
面白いですね。 奪うというのは、もともとは、だれからか奪う・・・という意味だったわけですが、転じて、スポーツ競技等で、簡単には取れないものを取る、という意味があるのですね。ですから、こじつければ、いろいろ解釈がありましょうが、だれからも奪っていなくて、ただただ、普通のプレーをしていたのでは、簡単に習得できない、バーディー（－１）という特典を、みづからのプレーで、獲得した、という意味だと思います。 三振を奪う・・・というのも、別に相手が三振を与えているわけではない。特典を奪うというもの、同じですね。
シングルで、年間１００人以上レッスンもしています。 体重移動が必要という、プロも、必要ないというプロも、どちらも動きはほとんど同じ。つまり、正しい軸で、左右の股関節の中で回ると、体重は必ず移動するのです。これは、ゴルフ理論ではなく、骨格の仕組み上必ず起こる物理現象です。 したがって、体重移動は必要どころか、しなければスイングはできないのですが、無籍にな理論のために、２つ問題があります。 問題１。 理屈を知らず、自分が、その場で回るイメージを持つプロが、体重移動は必要ないとかいう。そのため、逆に、リバースピボットになり、ギッタンバッコンする。 問題２。 体重移動と聞くと、たいてい腰をゆすってスエイする。つまり、股関節を外れてしまい、腰がとまたり、上下動が激しくて、ダフリやトップをする。 という、アマチュアの典型的問題にぶつかります。 質問者の場合、おそらく２のパターンですね。こういうタイプの人が、正しい股関節の中でスイングをすると、いままで、体を揺すって反動でスイングする癖ががついているため、左足に踏み込んだ感じがつかめなかったりして、結果下半身が止まる。そのとき、クラブが遅れているとプッシュアウト。それを、むりやり上体で戻すと、アウトサイドインになり、ボースがまっすぐ左に行きます。 これは、一度レッスンをうけて、正しい股関節のポジションを指導してもらい、その中で、下半身が止まらずに回り切るリズムを身につけるしかない。長い長い道のりですが、それがゴルフのもっとも大切な動きなので、がんばって身に着けてください。 体重移動が大きければ真っ直ぐ飛び、ダフったりトップしたりが多くなる。 ＞　これは理論上根拠がありません。ただし、ダフったり、トップしたりすのは、股関節がはずれ、腰がスエイし、軌道が上下動するのを、修正しながら打つからですね。たまにまっすぐ行くのは、上下動はあるものの、ゆすり打ちになれて、上半身と下半身のタイミングは合いやすいのですね。 体重移動が少なければダフったりトップしたりが減り、真っ直ぐ飛びにくくなる。 ＞　これもやはり、根拠がありません。ただし、トップやダフリが減るのは、股関節ないでまわり、軌道がぶれないので、ひとまずもとの位置に戻る確率が上がるから。まっすぐ飛ばないのは、その中で、本来スイングに必要な体重移動ができないから。というわけです。 正しいスイングをすれば、体重移動はする。それをどれくらい積極的に意識するかは、人による。 ダフル、トップするは、体が上下動している証拠。左右に曲がるのは、上半身と下半身が、非同期な証拠。というわけです。 ただし、言うは易し、行うは難しです。股関節を外れない左右の中で、前傾角度を崩さず、下半身を止めずに、最後まで回り切るは、ものすごく難しいことであると、ご理解ください。
スイングって、基本は１つと謂われますが、１通りではない…ということはご理解されていると思います。 実ラウンドで使えるクラブは、パター以外の１３本であり、其れなりの打ち方が夫々にあります。 更には、或る１本のクラブでも左・右・高・低各種の球筋を打てなければなりません。 ドライバーが真っ直ぐに打てる様になったら、アイアンが曲がる様になったそうですが…それはドライバーと同じ様に打つからです。 アイアンのそれ以前のスイングを思い出して、その様に打てば真っ直ぐに打てる筈です。 ドライバーの打法を考え出した熱心さがあれば…そんなに苦労は無いと思います。 また、アイアンが曲がるという今の打ち方も大事に記憶(記録)して実ラウンドで活かせる様にしましょう。
こんにちは。 お子様のレベルが分からないのですが、毎回芯に当たっているのでしょうか？ 芯に当たっているのならアルミよりチタンの方が飛ぶと思いますが、芯外す事が多い様なら 振り易さで選択させたほうが良いです。 良く言われている事ですが、大人は頭で覚えて理屈ばかり言いますが、子供は体で覚えます。 振り易い＝振りぬきが良い＝飛ぶ です。
ゴルフ場の対応はそんなものです。 そのためにゴルフ保険があるようなものですから・・・ それよりもゴルフされるのに保険なしはどうかと思いますよ。 もし人にけがでもさせたものなら、何千円どころじゃなく何億になって人生つぶれますからすぐに入ったほうが身のためです。もちろんゴルフ場は無関係ですから・・・
身長、体重、スポーツ歴、握力、ゴルフ歴くらいは書かないと。 わたしは６０代半ば、ＨＣ１２。 平成元年購入の古いアイアンですが、９Ｉで１００ｙです。
スイングがいいとか、ミート率がいいとか、そういう要素ももちろんあるでしょうが、それをランがでる根拠としてしまうのはどうかなぁと。要は、ある男子が、ツアーと同じ条件で打つと転がるかどうかを考えないと。女子プロの技術を持ってすれば、我々が回っているコースで、どうやってランで稼ぐか・・・という話とは、分けて考えるのがいいと思います。 女子ツアー直後のプレーをしたことありますが、基本的にフェアウエイを固めてあります。ですから、アマチュアが、いつもと同じように打っても、普通よりびっくりするほどランが出るのです。飛距離も、見に行くとわかりますが、公式記録よりかなり飛ばない印象です。固めてあるから転がる。これが、主な要因です。 なお、スピンが無い球が飛ぶことは、物理的にありません。もしそうなら、ディンプルの無い球で打てばもっとも飛ぶはず。ボールは、バックスピンがかかって初めて飛ぶ、スピンのない球は全く飛ばないのです。吹け上がりは、距離のロスなので、低スピンがいい論議は確かですが、それはせいぜい、１割、２割スピンが少ないという意味で、程度の問題です。
想像すると、ちょっと深く鋭角にクラブが入りすぎているのではと思います。 私も、夏の少し長めのフェアウェイや洋芝の少し沈んだようなフェアウェイのコースに行くと、無意識に深く鋭角気味にヘッドが入ります。 その後、練習場で特にマットが薄かったりまたはマットの下が硬かったりすると、肘や手首への衝撃を嫌がって打てなくなります。 そんなときは、マットの前端に球を置いて打ったり、ティーアップして打ったりします。
アクリル系とエポキシ系の一番の違いは、硬化時間にあります。 クイックタイプのものでも、（５分、１０分、３０分などと表示がありますが、）ゴルフクラブでしたら、試したくても我慢して、２４時間以上静置したほうがよいと思います。 ホームセンターで売ってるものでも。大丈夫ですが、ネットなどで、アメリカ製のゴルフ専用のものがあります。容量が大きくお得です。 クラブ自体の使用感などは、差がありません。ちゃんと作業すれば、思いっきり叩いても、問題ありません。 （ドライバーの性能として、どっちが飛ぶかは、比べた事がないのでわかりません。） また、もう一度抜くときには、エポキシのほうが低い温度で軟化するので、作業はしやすいかもしれません。 おもちのものが、クイックタイプ、もしくは、セメント等でこぼこ面用、でなければ、使えると思います。 あまり硬化時間のはやいものは、こわいので、私はパターにしか使ったことはありません。 注意点としましては、 （１）混合比をできるだけ厳密に。 　　　おそらく１対１でしょうがまもらないと、充分な強度になりません。 （２）接着面をできるだけきれいにする。 　　　付着している接着剤は、紙やすり、ワイヤーブラシなどで除去してください。 　　　（ヘッドの中にカスが残ると、カラカラ音鳴の原因にもなります。） 　　　ベンジンなどで、脱脂してください。シャフト、ヘッド双方です。 　　　（この過程をおこたって、ヘッドを飛ばしたことがあります。） 　　　油分は禁物です。 （３）ヘッド、シャフト双方に、塗りのこしのないように。 　　　隙間がある場合は、骨材として、グラスビーズなどで、ぐらつかないようにしたほうがよいでしょう。 （４）膨張するものもあるので、固まりかけのときにはみ出てきたものを、ベンジンなどで除去します。 　　　完全に固まってしまうと、とるのが難しく、とるとほぼ傷がつきます。 などです。
片足あげて打つのは、他者のラインをふなまいようにしてます。 じゃあなぜマークして後に打たないのか。 それは、他者のラインにマークがかぶり、マークが邪魔になるからです。 ですから、近距離で確実に入りそうなものは先に打ってホールアウトしちゃいます。 プロもアマもハズすことありますよ～。 素人のコンペなんて、ワングリップオッケーだったりするので、近距離は打たずにホールアウトできます。
まあいいほうだと思いますよ。
標準、と言ってもそもそも「基準」がありませんからね・・・・ まぁハーフ６０～６５とすればある意味「普通」じゃないでしょうか？ デビューまでどの程度練習されたかわかりませんが大抵はダボペース位で時にトリプルなどあればすぐにハーフ６０位はいっちゃいますから・・・・ 練習場と違いコースは平坦じゃありませんからまずはココで多少叩きますしさらにグリーンでも常に１～２パットで収めるも難しいですから・・・さらにさらにバンカーなどでも１発で出る、なんて事も少ないですからね・・・・ そう言う意味ではデビュー戦が１２８なら「健闘」した方だと思いますよ。 ちなみに私の仲間の１人に今でも１２０～１３０位のヤツがいます。 まぁ年に数回しかプレーしないヤツ（当然練習もしません）ですが結構楽しんでますよ（笑い） ただフォームはキレイなんで腕のいい仲間からも「キッチリ練習しろ！上手くなるぞ！」と言われてますが本人は全然その気になりません（大笑い） 余計な事まで書きまして失礼。
反則では無いですが、チッパーはアイアンの一種として捕らえるので、打つ面が２つある物やパター用のグリップとしてのみ許される形状のグリップが装着されている場合などは不適合となるので、そういったチッパーなら練習用に使うならOKですが、大会などでは使えないですね 不適合になる条件になっていないチッパーならば規定違反じゃ無いので使えますが、14本規定があるのでそのあたりを考慮すると使う人いないのでは無いですか？ 使用する場合のメリット・デメリット書かれたサイト見つけたので見てみてはいかかでしょう チッパー / ジガー （ゴルフクラブ選びの知識） http://www.mamejiten.com/golf/dev/055A.html
オーバースペックかどうかは、理屈だけでは決まりません。振りやすくて、自身の持てるクラブでいいんじゃないでしょうか。 ただ、練習と、本番のアイアンを別々って、ありえなく無いでしょうか。リズム、重さ、シャフトの感じ方、スピン、バンズ・・・あらゆる物を、自分のスイングと同期させるのが練習。重たいスペックで、HS上げて、その狂ったリズムで別のクラブ振っても、まともにプレーできるはずがありません。
ヘッドスピード測定器 前回答者お二人の意見が異なりますね まず、ヘッドスピード測定器の理解の仕方と 使い方の違いが出たのではないでしょうか？ 私の理解と利用法を紹介したいと思います ヘッドスピード測定器は ヘッドスピード＝飛距離　の判断用と理解しています ヘッドスピードが上がると反比例してミート率は下がります （余程の達人ではない限り） 一般的に、ヘッドスピードを測定するのは １W（ドライバー）が基準になると思いますし この欄でも、アイアンのヘッドスピードが出ても ドライバーのヘッドスピードを確認されるケースが多いようです 私は、アイアンのヘッドスピードは測定しません （飛距離も必要ですが、求める距離を出すにはヘッドスピードは あまり参考にならないからです） ドライバーの場合も練習の最初と最後に数回使う程度で あくまでも、どのくらい出ているかを見る程度です アイアンの場合、余程飛距離が足りないケースを除き フルショットの距離と、コントロールショットの距離を 自分のフォームのあり方で掴む事の方が大事だと思います 特に、ショートアイアンの場合は、自分のコンデイションの 把握（その日の飛び方や、バックスピンのかかり方の違いの） に気を使うことが大事で 少しフォームを大きめでとか、グリップをしっかりとか 脚の動きを抑えるとか、普段の自分との違いを見つけて 対処する事が大事だと思っています ミート率の判断は ショットの音の違いの判断 スコアマーク（ショットマーク）をつけての打痕の確認が お役に立つと思いますね 詳しいショット率の判定は スポーツジムでゴルフシミュレーターを備えた所で 時々測定してもらえば、それ以後の指標になると思います 安定しなければ、フォームを疑って、レッスンを受ける ということになるのではないでしょうか？ 参考まで
「距離感のつかみ方」は大きく二つの能力に分けられます。 グリーンを読んでどんな強さ（タッチ、距離感）で打たないといけないかを決める『狙い（or 読み）』の頭脳的能力と、そうやって決めた狙いの距離感どおりにいつでも再現性のある方法でパターを操作できる身体的能力の二つです。 この二つの能力を科学的・理論的な『技術』として身につける方法を解説した本とホームページ（下記参照）がありますから、一度覗いてみたらいかがですか。 本：　『パット・エイミング教本』 HP：　『パットの「お悩み」解決広場』 　　　http://putt-aiming.sports.coocan.jp/
こんにちは。 2つの原因が思い当たります。 ミズノWEBサイト上では、MP59 にＫＢＳシャフトはメーカー標準仕様ではないはずですが、巷のそれほど腕の良くないショップでのリシャフト品を試打をしてそれをそのまま購入されたという前提で第一の原因を探ります。 試打をした時には全番手を十分に打ったわけではないので、たまたまたくさん打った（おそらくミドルアイアン）のフィーリンングが良かったので、それがアイアンセット全体の印象を良くしたが、全体のバランスが悪いので長く使う内にスイングを壊してしまった事が考えられます。 次に、アイアンセットが正しく組まれていた場合の理由としてはオーバースペックが考えられます。 オーバースペックとは少々言いすぎかもしれませんが、ウッドに比べて撓りを感じにくいために無理に撓らそうとしてスイングが壊れた可能性が考えられます。自分の好調時に打ったクラブでハードなもの（自分のほぼ最大のパフォーマンスを発揮していい球が出る）を使い続けると必ずスイングを壊します。これはプロでもそうでしょうが、プロはシャフトの撓りの感覚を取り戻すための練習を時折取り入れたりしますし、振れていないと感じると直ぐにスペックを落とすことで対処します。 質問文を読む限りでは、トップから切り返しにかけて右人差し指にシャフトからのテンションを感じおられる様に窺がわれます。手でシャフトを強引に撓らせようとされているようですが、好調時には左手親指の腹にテンションを感じていたはずです。つまりボディでクラブを下ろせていたということですが、現在はそれが出来なくなってしまった。 今後どうするかと練習方法についてですが、まず正常にセットとしてバランスの取れているかの確認をする必要がありますが、これは信頼できるショップに相談するとよいと思います。これがOKであれば、シャフトの撓りの感覚を取り戻すための練習が必要です。 中古の安いレディース用（フレックスLかそれ以下）のフェアウエーウッドを買い、ヘッドとグリップ直下のシャフトに3対7くらいの割合で鉛を張って男性用に近くなるように重量調整をして、6割程度の力加減でシャフトの撓りを感じながらひたすらこれだけで練習するのがいいと思います。 スイングが良くなれば、冬場でも今のフレックスで打てると思いますが、上記の練習は習慣化されるとよいでしょう。
練習場でレッスンを受けるケース（体験的レッスン） 単独に教室を設けているケース（体験的レッスン） 機械類を設置しているるケース（科学分析的レッスン） 高校生以下を重点的に扱うケース 女性を重点的に扱うケース 年配者を中心に扱うケース この中でも、技量別に教えるケース 数人をまとめて（マス）で扱うケース 個人主体で教えるケース コースで実践をしながら教えるケース 体の動きではなく、精神的コントロールを学ぶケース などなど 数にしても、内容にしてもものすごい数で 教える先生の個性を含めると無限の様相を呈しています 一つ一つ自分の確かめで判断していく他無さそうです 料金にしても、その価値観を判断できるのは 「結果を出せる自分だけ」になるでしょう ラウンドレッスンに関しては http://www.f-supportgolf.com/index.html も参考にしてみてください 参考まで
ご自身でクラブをいじるなら http://www.geotechgolf.com がお役に立つと思います ゴルフクラブの知識については http://www.golfclubsuuchi.com もお役に立つかと 参考まで
No.12ですが、先ほどパナソニックオープンを観ていてスイングがいい時に戻りつつあるように思いましたので、再度書かせていただきます。 先の回答でバックスイングで右脚に乗り切れていないと書いた理由のひとつとして、インパクト以降に右足つま先がすり足になっていないという事があると感じました。2012年の参考URLのスイング動画では２００９年に比べてほとんどすり足になっていません。これはインパクトで左に乗り切れないのが原因ですが、右にしっかり乗っていないから左に早い段階で中途半端に体重が移り、本来乗り切っていないといけないタイミングで僅かに右に逆戻りしているためだと感じていました。今日のスイングは２００９年の動きに近づいています。 スイングはいい時に戻りつつありますが、未勝利だった昨年も右足の動きは2009年に近かったですから、パターが相当に悪いのでしょう。 今日はパットがやさしいラインと距離ばかりでしたが、いい時のパターの状態に戻れば、今年中に複数優勝できると思いました。 １０月一杯までに1つは勝つでしょう。 しかしこれだけスイング・パターが悪くて海外の試合も取材も多いのに、賞金ランク30位以内ですからたいしたものです。 参考URL：http://news.golfdigest.co.jp/tournament/players/ …
いろんな話がごちゃごちゃに入り交じっているかと。 まず、申ジエやパク・インビ等、日米で活躍する韓国人選手は、賞金のためか、名誉のためかは別として、韓国よりは規模も、盛り上がりも大きい、日本や米国のツアーにいるわけです。その結果、そこで、全英女子オープンの参加しかくが得られた・・・というだけなので、 　・　韓国人選手は、世界メジャーに出るために、日米ツアーにいると考えるのは不自然で、 　・　日米ツアーにいるから、そのツアーの参加資格で、世界ツアーに出場した。 わけです。全英女子オープンの参加資格が、韓国ツアーの上位にあるのかは、詳しくはしりませんが、全米女子オープンなどの例を見れば、 　・　昨年の大会上位 　・　日米ツアーの上位 　・　世界ランキング 　・　オープンなので、予選。予選に相当する大会の上位。 など、参加資格はいろいろあるので、韓国ツアーにいても参加することは可能。つまり、そのために、他のツアーにいるのが必須ではないと推測できます。 次に、韓国ツアーが認めらてているかどうかは、評価が別れるところですが、今のところ日米ツアーより規模が小さいのは間違いありません。ツアーとは、選手あってのものなので、強い選手が、みんな海外に行ってしまうツアーが、果たして世界で認められるかどうかは、微妙なところ。つまりツアーが認められるから選手がいるのか、選手がいるからツアーが認められるのかは微妙なところ。卵と鶏の関係なわけです。今は、韓国ツアーは、世界に羽ばたく前の予備ツアーとなってしまっているわけです。経済云々で言えば、世界的に元気のいい企業は日本より韓国のほうが多いぐらいなので、むしろ、韓国は国家戦略として、内需より外需、元気の企業も、国内に広告をするより、世界の場にお金を使うということでしょう。 最後に、アン・ソンジュやジョン・ミジョンなどが、全英女子オープンに出ないのは、他の日本人上位選手と同様、ツアーの日程と重なるからです。メジャーを馬鹿にしていると、個人的には思いますが、ロンドンオリンピックのため、９月開催にしたため、賞金女王争いのなか、前後を含め、数試合欠場するわけには行かなかった、とういうことですね。ですから、これもまた韓国人のメジャー出場とは無関係の話になります。 その３つが重なって、わかりにくい状況ですよね。
小学生高学年のご本人さんではないですよね？親御さんがお子さんのことで質問していると仮定してい書きます。 　現在セットをおもちということですから、今後は「買いたいものから単品で購入していく」という形でいいです。クラブの移行期ということですから多少クラブのミスマッチがあってもしょうがないです。一遍に買い替えるとリスクが高すぎます。 　ドライバーの単品購入に関しては大抵の場合、効果が実感できます。単品ものは材料や設計がセット物よりお金を書けているからです。ただ、それ以上に「お子さんの成長（体格的・技術的）」が大きい場合が多く、単純にセット物の長いバージョンでも効果はあったりします。 　注意としては「大人物の硬いクラブを使うこと」には気をつけてください。骨格が成長中なので、硬すぎるクラブは負担が大きすぎるからです。ジュニアのクラブは柔らかすぎると感じるのはそのためです。 ご参考までに。
リンクの曲をはじめ、Hilary Duff（ヒラリー・ダフ）の作品ではないでしょうか。 “Why Not”
こんにちは。 ＞＞テークバックする際の右腰は不動に保つのが正しい？ これはもちろん正面から見た画像での事と解釈して回答します。正面から捉えたスロー画像で右腰に長い直線を引くとプロはほぼその直線上から右腰が外れないということですね？ これは正しいと思います。 しかし打ち方によって選手の意識は違うようです。 タイガーがやっている左脚中心のスイングではむしろ積極的に動かす選手もすくなく、例えばサム・スニードは不動の意識はないようで、本人も解説する側も「大きく腰を後ろに引く」と言います。これは私自身もプロのレッスン現場（プロがプロに教える）で目にした事があります。 ところがそういう意識でも正面から見ると・直線上からは外れない・・・ 左サイド中心でスイングをする人、またはテークバックで右サイドに体重が大きく移る人は不動の意識があると思いますし、右ひざ不動の意識を持つ人もいます。 ＞＞テークバックのスター　～　微塵も感じられない これは本人の中では大きな動きでも他人には気づかれないケースも多々あると思います。グリップのフォワードプレスやニクラウスのチンバックははっきりわかりますが、下半身のアクションは見えにくいと思います。
こんにちは。 HC0の競技ゴルファーです。 一番楽しい瞬間ですか？選ぶのが難しいですが・・・ マン振りしてゲキ芯喰ったとき！ですね（笑）私はこれが一番です。
＃４様に殆んど一緒ですが、以下は私流です。 (Ａ)どちらも正しい。 結局、教える人が正しいと考えていることを教えているのです!! 違うプロに付いた貴方が間違ってます。 基礎から習うなら「このプロに習いたい」って絞ってトコトン(週三回)習うべきです。 そして、貴方に余裕が出る位の腕前に成ったら自分流を模索したら良いと思います。 人間は機械じゃないから、毎回同じスイングなんか不可能です。 私は、オフィシャル１３(ベスト８１)まで貰いましたが、暫く時間を空けた為に今は２０も貰えないザマです(__) 頭で理解してても体が直ぐ(二三日で)忘れてしまいます。 HD２の先輩ですら毎日二百回の素振りを欠かさないそうです!! ゴルフって、それ位六ヶ敷いし、奥が深いのです!! (Ｂ)も正しい！ 新米の方は、ダフルのが当たり前です。 (スライスするのも当たり前) 対策は、＃４様の「ダフル前に腰から下をクルッとレベルに回す」…と、ダフりません。 ダフッたら下半身の回転が不足し、腕の振りのタイミングが遅く、背筋が曲がっているのです。 タイミングを合わせるには全身の筋トレが大事→→ゴルフ筋肉を適切に鍛えて下さい。 (Ｃ)の右肩が落ちないスイングを貴方自身が把握するしかないのですが…。 敢えて、練習方法をアドバイスすれば、 １、右肩を誰かに掴まれてるので、落としたいけど落とせない…窮屈な状態をイメージする。 というか…右肩(頭も)が落ちるのが当たり前…なのです。 当たり前というのは…自然現象ということです。 ヘッドが下方に落ちようとする慣性重力に逆らわなければ、当然右肩は下がります。 その重力を感じるのは至難の技ですが、使うクラブは千差万別ですから、貴方のクラブではどれ丈下がるか？…貴方にしか把握出来ません。 ２、剣道の「お面」の上下運動をすれば左右の肩とも下がりませんよね？ ゴルフスイングは、体は左右回転、腕は上下運動なのです。 これを体が覚えて呉れるまで、素振りを１万回か１０万回かやって下さい。 また、１回の素振りを３０秒以上掛けてやって、肩周りの筋トレをやって下さい。 坂田プロは３分掛けてやれと教えてます。 私は、１分が精一杯です。 さて、結びです。 ゴルフは六ヶ敷い！ だからこそ面白い!! 一緒にガンバです！
体力的に疲れないかは1日10キロメートルを4日間歩いてみれば分かると思いますよ。マンデーからなら1週間。 この前にトーナメントに元大リーガーの桑田氏ともう一人元プロ野球選手（名前は忘れた）が出場したけど、ほぼ最下位だったと記憶している。ゴルフが楽だったら元大リーガーなんだから優勝かベスト10位以内とは言わないけど、真ん中くらいの順位には入れるんじゃない？ それより、F1ドライバーの方がもっと楽でお金も稼げるんじゃないかと思う。足はアクセルとブレーキだけ。今はクラッチさえ無くなっている（と思う）。自分で歩いたり走ったりしなくていいし。手はハンドル操作、指先でシフトアップ、ダウン。タイヤの交換、ガソリン補給も他人がやってくれる。この方が楽すぎると思うんだけど。
シャフトの種類が違うんじゃないの？
戻す、戻さないの前に、右手の握りを再検討する必要はないでしょうか？ゴルフのせいで右手の指が痛くなったのなら、少なくともその指にすごく力を入れていたのだと思うのですが、通常右手の指にはほとんど力を入れない、指をグリップに引っ掛ける程度、のが標準的な握り方だと思います。
＃３です。ちょっと書き方が雑だったようなので少し補足します。 全くの初心者でレッスンでクラブを初めて握るようなことがなければ、レッスンは「今あるスイングの悪いところを直す」から始まります。（実際には全くの初心者でもそれまでの運動経験や見よう見まねでのスイングはあるので、そこからのスタートになるでしょう。） それで多くの場合は、誤解だったりクセだったりで根本的な悪さがあるのが普通です。 さらにたちが悪いのは、往々にしてその根本的な悪さをカバーするために更に他の悪さで誤魔化しているというのが極普通です。 根本的な悪さを直すとそれをカバーするためにしていた悪さが顔を出すので、ショットとしては一層悪くなる場合も多いです。 これらを無くすだけで１０回くらいはかかるのではと思っています。 そこからが初めて本当の意味でのレッスンです。 ここまで来ると毎回毎回のレッスンで技術や知識の上積みがされていきます。上積みされたものが明確にショットやスコアなどに現れてくるのが３０回くらいではと思います。 もちろん、個人差があるので１０回で明確に違いが現れる人もいれば、５０回でも現れない人もいるとは思います。 余談ですが・・・・ いいレッスンプロの目安は、そのプロに長く教わっている人を数名見てください。 それで「いい球打つな」とか「いいスイングしているな」と思うのなら、いいレッスンプロでしょう。 もちろんゴルファーの体格や体力でそれぞれスイングは違うと思いますが、同じプロに見てもらっていると何かしらスイングは似ている部分があります。 それを見て、自分もああいうスイングがしたいと思えるならばいいプロでしょう。 （長く習っている人がいないプロは問題外でしょう。） ちなみに一般アマチュアのレベルでいえば、どんなプロでもスイング理論なんて大差ないでしょう。 但し、分かりやすかったり分かりにくかったりはあると思います。あとは人としての相性もありますね。
こんばんはNO1です。 まず参考URの右の写真を見てください。シャフトが傾いていますが、この傾きがインパクトで大きいほどボールの先の芝が多くえぐれます。シャフトの傾きは短いクラブほど大きくなる傾向がありますが、これはクラブの特性とアドレス時のボール位置に関係があります。 ＞＞アイアン、ユーティリティ、ウッド等で変えているのでしょうか。 アドレスでのボール位置などによりシャフトの傾きが変わりますが打ち方を意識的に変えることはありません。 正しいスイングをしてシャフトの傾きを保てれば、自然とダウンブローになります。 上級者がラフなどから意識的により鋭角に打ち込むようなケースはありますが、これはスタンダードではありません。 ＞＞芝ではなく、練習場では、実際に備えてどのようなスイングをして練習をするのでしょうか。 まず最初は、１センチくらいに低くテイアップしたボールを８アイアン位のクラブで打ちます。この時に目線を低くして、決してボールを上げようとしてはいけません。上げたくなくても結果として上がってしまうものです。 もうひとつ、上記の練習でインパクト即フィニッシュのイメージで練習するのいいと思います。インパクトの以降もボールのあった場所を見続けてください。フィニッシュは両腕が方の高さにいかないくらいで止めます。そしてインパクト～フィニッシュまで右手首が甲側に折れ続けているようにすることが大事です。 頑張ってください。 参考URL 参考URL：http://www.rinku.zaq.ne.jp/noritake_golf/sing&ba …
コンペでは、ラウンド後に会食（パーティー）をすることがあります。 具体的には、軽く食べ物をつまみながら、表彰式をするんですけどね。 パーティー無の場合、だいたい前半のハーフのみで順位を計算し、ラウンド終了後、賞品を頂いて帰る、という感じが多いです。
それを意識しないスイングが流行っていますね。ビハインド・ザ・ボールで右肩が落ちるのは、骨格の構造上しかたのないことなのです。 タイガーの新コーチ、ショーンフォーリーなどは、ビハインド・ザ・ボールを否定しています。前傾を維持したところに胸をかぶせる感じ、カバーリング・ザ・ボールというのは、そういう動きです。それが感覚にあうなら、無理して頭を残す必要はないのかもしれません。
ゴルフのキャリアは10年くらいで下手くそですが、空手を35年続けてきた者です。 面白い質問だったので、私にも感じることがあったこともあり、ご返事させてください。 空手では突き（パンチですね）を相手の身体に当てるときに、相手の身体の奥「一拳先」まで食い込ませるように突くことを要求されます。 日常の練習では、誰にも彼にもそんな突きを当てにいく訳にはいかないので多少は加減をしますが、巻きワラという、ボクシングのサンドバッグのような役割の器具を使って稽古したりするときは、「一拳先」の食い込みを意識します。 「食い込み」を表現する言葉として、「押し込め」、「刺し込め」というような言い方をする師範もいます。 それは単に「押す」行為だけでなく、相手の身体に当たる直前までの空間を、充分なスピードをもって伸びてきた拳が、その勢いを減じることなく、相手の体の表面から拳一つ奥の体内に向かってすみやかに侵入していく、そんな感覚です。 ただし、最初のスピードの勢いのまま、それに任せて相手の身体に「めり込ませる」とか「突き抜けさせる」だけの感覚ではありません。 相手の身体に接触した瞬間から、緩めていた指先を握りこんで拳を固めたり（「締める」という表現を使います）、手首や肘や肩の関節を調節して、肩から拳までの腕全体が、あたかも一本の棒（または槍）になったかのように操作するんです。それらがピッタリとうまくできたときに、理想的な「食い込み」のできた突きの感触が残ります。 「食い込ませ」がうまくいったときの突きは、拳が止まる瞬間、拳自身が爆発するような感覚を感じることがあります。他の言い方で言えば、拳の動きは突きの動作の中で一瞬たりとも止まったりしないはずなのに、「拳がそこに残る」ような感じです。 ゴルフでもジャストミートした時は、インパクトの感触はものすごく軽く感じますが、突きでも相手の身体に食い込んでいるにもかかわらず、自分自身の感触は「まるでスポンジを突いているような」軽い感触しか残りません。それでも、相手はあっけなく倒れます。 つまり、「食い込み」とか「押し込み」は、拳が当たった瞬間に、物理的な動作として拳の部分だけを意識的に加速して押し込もうとしたりすることではないんです。 ただし、自分自身が「失敗した」と思った突きの場合は、相手に当てた後、無理矢理な動きで拳を押し込んで、それなりのダメージを与えるということはしますが、それはあくまでも本筋の突きではありません。 理想的な「食い込み」のできた突きは、あっけなく相手が倒れてくれます。 もちろん、自分としては不本意な突きで、意図的な拳の操作をしないときであっても、相手が倒れることはあります。 インパクトの押しと、突きの食い込みは、同じことなんじゃないかな、と思ってます。 というか、同じと考えると、私自身は理解しやすいということなんですが。 参考にならないかもしれませんがお許しを。
こんばんは。 問題は『バンカーの砂の状態を確かめるための行為かどうか』ですが、お示しのケースではこれには該当しませんので、ティーペグを砂に刺しても違反にはなりません。 参考URLをご覧下さい。 ただ、現実の競技では勘違いした同伴プレーヤー（ルール上の解釈の問題から以外に多いものです）から「違反では？」と指摘を受ける可能性は皆無ではありませんので、コインを置くなどしたほうが不要なトラブルを避けるという意味ではよいと思います。 参考URL：http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/decisions/ru …
別に、問題ありませんよ。でも、実はほとんど意味ないと思います。合わせながら、パットの構えをするまで、フェースをキープすることは不可能ですから。（レーザとかで、フェースの向きがわかるツールでで試してみればすぐわかります。体の方向がかわり、目線がかわり、その間、３Dでかわるフェースの関係を維持できるように、腕をうまく維持するのは、論理的には可能ですが、現実は無理です）。パッティングのフェースはそれぐらいシビアなものなのです。 ですから、スパッツにせよ、ボールにラインにせよ、練習で人に見てもらうにせよ、スタンスを構えたまま、ラインに平行にたてているか、フェースがターゲットを向いているかの基準をもつことが、パッティング技術向上には、必要なわけです。
http://faq.golfdigest.co.jp/faq_detail.html?id=1 …
プロゴルファー猿、だな。
左手の甲を手のひら側に折る動きは無意識に起きるもので、HC５の質問者様はできていると想像します。それが現在はその動きが弱いのかと・・・？ ウイークかスクエアにグリップし、ダウンで、左手甲または右手のひらが地面を向くようなイメージでハーフショットしてみてください。 厚い当たりが出たら上手くできているという事ですし、このばあいはボールの行方は気にされなくても良いと思います。普段の握り方の際もその感覚のままスイングします。 勝手にハンドファーストのインパクトになると思います。
元々、フェードを打っていく方が、つかまりすぎるのか、 ドローを打っていく方が、つかまりすぎるかによって、 本来対処は違うのかも知れませんが、 ヘッドスピード５２で安定して振れるのであれば、 S200は、余程の理由（アイアンで距離を伸ばしたい）がない限り、 選ぶ必要はないと思います。 恐らく軟らかく感じて、しっかり振っていける印象がないのではないでしょうか？ 私はヘッドスピード４８ぐらいですが、S200は物足りなく、 S300に変えて、現在はS400で調子がいいので使っています。 少ない情報からですが、あいそうなシャフトとなると・・・ ダイナミックゴールドS400 KBS Cテーパー（フレックスS+以上） これらは、撓り感が真逆（Cテーパーは棒の様です）なので、 フィーリングの合うかあわないかはスイングのタイプや弾道の高さで選ぶと良いと思います。 また、プロの使用数の話ですが、X100よりS400の方が使用者数を多いと思います。 もちろん、X100を使われているプロも多くいますが、 S400の方が重たいという事と、S400でも充分硬いので使用者が多いのだと思います。
長尺・中尺パターは支点を作って振り子の原理で打てます 私自身は通常のパターを振り子の原理で打っています 振り上げた分と同じだけフォローしてあげる 練習グリーンでここまでけ振り上げて同じ分だけフォローすれば「自分の歩測で何歩分」といった目安をつけやすい打ち方ができます 振り幅は登りだと少し足す、下りだと少し少なくする、といった臨機応変さは必要ですけど… あと真っ直ぐ振り上げて真っ直ぐフォローできるので、打ち出す方向が一定になりやすいですし、ダフったりする確率もほぼありません 打ち方的に一度は使ってみたいとは思いますが… 格好がいいかと言われれば決して良くないですし(笑) 長尺なんて持ち運びってどうしてるのやら… お金をかけてまでは不要と思っています いるとは思いますがアマで持ってる人は見たことないです
こんにちは。HC0です。 結論から申しますと、正しいと思います。ただ、質問者さんには正しくても万人に当てはまるものではないとも思います。 それから、質問者さんのような上級者にはお分かりかと思いますが「パッテイングが好調＝よく入る」ではないですよね。この事を念頭に置かないと話がややこしくなりますから、念のため確認しておきたいと思います。 ショットにおける持ち球と、得意なパッティングのラインとが同一でなくとも、肩甲骨の動きを強調しているプレーヤーはそういった傾向があると思います。 石渡俊彦プロは「肩甲骨の柔軟性はショットだけでなくパッティングにも影響を及ぼす」と言っています。石渡の言は質問者さんの自己分析を裏付けているのではないでしょうか。 ローリー・マキロイなどは、パッティングでもショットでもインパクトからフォローにかけて明らかに肩甲骨を背骨に寄せるような動作を使っています。これは、フェースをスクエアに保ちつつインサイドに引っ張りこむ＝カットのイメージですが、彼の打ち方を見ると石渡プロの言う意味が納得させられます。 ところがマキロイのように、持ち球がドローなのにパターは同じくカットに打つ稀代のパット巧者ベン・クレンショウなどは、肩甲骨を全く動かさず、左手の甲を押し出すようにパッティングします。彼の場合には、ショットとパッティングの調子は関連しないんじゃないでしょうか？ 下手な文章をまとめます。ショットが良い時はパットも良い事が多い人とは・・・ ショットとパットを別物と捉えていても、肩甲骨を背骨に寄せるイメージでショット・パットするプレーヤー。ではないでしょうか？ また、ミケルソンのように肩甲骨を背骨から遠ざけるようにインパクト～フォローする選手も同様の傾向（両方調子いい）があるのではないでしょうか。 因みにクレンショウとミケルソンのパッテイングスタイルは良く似ていますが、クレンショウは（スタンスの関係で）カット軌道で打っているようです。 もうひとつ、ショットがよくなおかつスコアの良いときというのは、どんなプレーヤーでもパッティングが良いもの（よくなる）だと思います。例えば、朝の練習グリーンではどうもフィーリングが良くなく、スタートホールで２ｍのパーパットが残ったとします。不安を抱えつつも、それが入ったとします。そして5ホールくらいまでイーブンか一つくらいで歩いていたとすると、集中力が増してきてショット・アプローチ・パッティングの全てが良くなっていくものだということは、質問者さんも経験されているものと思います。 これは技術的な問題（肩甲骨の使い方）とはまったく別モノですね。 私自身は、ショットとパットを全く違うイメージで行っていますので、質問者様のような事はないようですが、プレーヤーのショット（パット）スタイルはそれぞれですから、今の良い印象をメモに（出来るだけ詳しく）書き留めておかれるのがよいと思います。 ゴルフはゴールのない発見の毎日ですね。お互いに頑張りましょう。
いろランダムに回答します。 ・　まず、左利きのクラブ、普通にレンタルできます。 ・　現地でキャディバックだけ借りることはできるでしょうが、価格設定がないときは 　　クラブレンタル料と同じだったりするので、予め日本から予約するのがベスト。 ・　空港での扱いは飛行機会社にもよります。日本の会社なら、ゴルフバックは、コンテナに 　　のせず個別に扱ってくれますので、安心ですが、そうでないと、結構ぼろぼろになります。 　　最低限クッション入りのカバーが必要で、それだけでも、安いバックが買えたりするので、 　　もったいないのですが・・・・それに、クラブの周りにはタオルをまいたり、揺れても 　　中身が動かないようにすることもポイントです。 ・　２サムは空いていればOKでしょうが、あくまでコースとシーズンによるので、事前確認を忘れずに。 ・　コースの情報は、検索するといくらでも出てきます。日本人のエージェントも多いので、事前に 　　確認すればいいでしょう。 ・　それから、ゴルフバックはクラブを入れると、１０ｋｇを超えます。男性用だと、１５ｋｇぐらいに 　　なるときも。飛行機会社にもよるのですが、超過料金が取られる場合も多いので、注意が必要です。 ・　１日しかやらないなら、レンタルで十分かもしれません。ある程度のブランドクラブも、探せば結構ありますよ。ゴルフバックをもって移動する現地の到着日や出発日は、かなり行動を制限されますので・・・
春日市ですが「パワーゴルフ」があります。 ル・コックなどの派手なキャデイバックもありましたよ。 http://www.rakuten.co.jp/powergolf/
こんにちは。 ＞＞(2)クラブを選ぶ時の注意点は？ ＞＞(3)ウェッジにも、ドライバー、アイアンのように、レベルやスイングスピード等・・・・ 打ち方によって合うウエッジの見つけ方をお知らせします。まず、ドライバーを（テイアップして）50ｙ打つつもりでスイングします。 （ア）自身の身長よりもかなり高く上がる＝リーディングエッジが逆グース（ティアドロップ型）でバンスは小 （イ）身長よりも低いライナー系の弾道になる＝グースの付いたものでバンスは大 （ウ）はっきりわからない＝どっちも練習次第で使える。 つまり、アプローチショットをボディターン主体で拾って打つ人は（ア）が、腕主体でダウンブローを強調させて打つ人は（イ）が合います。 （ア）の代表は藤田寛之、丸山茂樹、不動有理で（イ）は尾崎将司、中嶋常幸、横峰さくらといったところでしょうか。 見た目の問題を複数の方が指摘されていますが、私はこの『リーデイングエッジが出っ歯かグースか』が一番だと思います。 ボディターンで拾って打ちたい人がタイプ（イ）のウエッジではアドレス時に気持ち悪くていけません。これは腕前に無関係と思いますので、ウエッジ選びの選択基準とされるとよいと思います。 それからバンスについては多くの誤解があるのですが、ほとんどのウエッジは開く度合いによってバンス角が変化します。ですから、表示ではＢ社の12°のものより、Ｔ社の8°の方が開き方（アドレスし方）によってはバンスが利いたりすることはありえます。カタログデーターではなく実際に使ってみることが一番です。 ＞＞(1)初級者の自分は、どのようなウェッジのセッティングがいいのでしょうか？ 　　（例：　ウェッジ３本？／４本？、ロフトの角度は？） １４本しかもてませんので、概ねロングアイアンとの兼ね合いで決めるといいと思います。 私は３アイアンを入れ、ウエッジは48°、52°、58°としています。これで対応できない状況は皆無です。 プロはこれに60°以上のロブウエッジなどを入れウエッジ4本などとしたりしますが、アマチュアには必要ないと思います。私は競技ゴルファーですが、ウエッジ4本という人は多くありません。 非常に柔らかい砂のバンカーがあるコースによっては3アイアンを抜き、別のクラブ（バンカー専用の58°のハイバンスのウエッジ（コブラ）を入れることもあります。 ＞＞初級者オススメのウェッジはありますか？ コブラのBig Trusty Rusty Wedgeはどうでしょう→http://www.cobragolf.jp/golf-clubs/2012-big-trus … 柔らかいバンカーがとっても楽で、私も柔らかいバンカー専用として愛用しています。ヘッドが大きいので深いラフからのアプローチには向きませんが、バンカー以外でも普通のアプローチにも使えます。 よほど固い砂以外はほとんどのバンカーで楽に出ると思います。 ＞＞高いウェッジは使いやすいですか？ ノンですね。 ※はじめは、安めのクラブで沢山練習して、自分のクセ・得意／不得意を 　　 　理解してから、それに合ったブランドのウェッジを買いたいと思って 　　　 おりますが・・・　　その考えはあってますか？ 打ち方が固まったゴルファーにはある程度自分にあったタイプがお勧めですが、上記の書き込みを参考にし、カタログデーターではなく実際に使ってみることが一番ですとかいたように、友人・知人のものを片っ端から試しに使わせてもらい、とにかくたくさんの種類を打ってみるのがいいと思います。 自分にあったウエッジが見つかると、バンカーもアプローチも本当に楽しくなるものです。
少し前に、とある合同試打会で、数発打っただけなので、 記憶も少しあいまいになってしまっているのですが、 音に関しては、個人的には気にならないレベルだと思います。 （極端にかん高い印象は余りないです） それよりも、高反発モデルが兎に角、「飛んでいそう」でした。 高い球が出るというよりも、前に進む力が強く（ボールスピードが速い） ルール適合よりも、飛距離はかなり伸びると感じています。 （この印象が非常に強く残っています） 但し、シャフトが軽量（高反発）だったので、 一概に比較するのは危険かも知れませんが・・・ ルール適合も、悪くは無いと思いますが、 高反発でも大丈夫で、「飛距離」に拘るのなら、 高反発の方が魅力的なんだと思います。
手打ちでないスイングである事を前提に解答します。10Y 20Y 30Yのアプローチはしっかり打てますか？打てないのであれば徹底的にやるべきです。フルショットのみで前のめりになるのであれば手打ちです。間違えなくテーグバックで腕を全く使わない位極端に行って見てください。また女子プロの練習風景で見ますがゆっくり振ってもナイスショットが打てるようになれば多少力が 入っても打てます。インサイドアウトでもアウトサイドインでもナイスショットはでます。フェードやドローがそうです。 一言では解答できません。すみません。
アマチュア用には、対応していないようですね。プロは変えているはずです。ネットで、おもりを入手すれば、改造はできるようですが、不親切でよね。　オデッセイのおもり付きのやつが出ましたが、そちらはおもりがセットでついてきます。
プッシュアウトと、スライスを別々に考えたほうがわかり易いと思います。 先ずは、プッシュアウトを直す方がいいと私は思います。 プッシュアウトの原因は、インサイドアウトの軌道が原因で、 インサイドアウトになっている要因は、 １）インパクトの時の肩のラインが飛球線より右に向いている。 ２）ダウンスイングで、シャフトが寝てしまっている。（ヘッドが背中方向から降りてくる） のどちらかだと思います。 １）の場合は、下半身のリードが強すぎたり、手と体のバランスが悪い等が考えられるので、 もっと、リズム良く体の正面（胸が正面）でインパクトするイメージで練習すると良いと思います。 ２）の場合は、スイング中にクラブのヘッドの位置をもっと意識して、フェースの向きを感じながら スイングするような気持ちで、スイングプレーンを意識するようにスイングすると良いと思います。 どちらの場合においても、先ずはPWから短い距離（フルショットの半分位の距離）を打って練習する事をおすすめします。 イメージとしては、真直ぐに打ち出して、ボールに縦のスピンだけをかけて行くイメージで私は練習しています。 ご参考までに・・・
もちろん、ゴルフにおいて飛ばないよりは飛んだほうが有利です。 が、その前提は「短い距離のショットの方が精度が高いから」ということです。 単純な話が、Ａプロの１５０ｙｄの精度はＢプロの１００ｙｄの精度と同じであれば、ＡプロはＢプロよりも５０ｙｄ飛ばなくてもいい勝負ができます。 またプロといえども、その週やその日の調子でショットの調子も変わります。 もちろん、一般アマチュアからすれば全て素晴らしいショットに見えても１，２ｙｄのずれでスコアが変わるのがプロのレベルと思います。 結論といえば、プロに限らず「飛距離は重要だけど、それだけではスコアにはならない」だと思います。
シングルで、レッスンも受講１０年、自分でもボランティアで年間１００名を教えています。 一般論でいうと、 練習場で７I～SWまでは真っ直ぐ飛ぶのに、６Iは全然飛ばないし・・・ という場合、ほぼ間違いなく、 7I～SWまでの、まっすぐ飛ぶと思っているスイングが間違っている場合が多いです。 短いクラブは手で操作できます。ロフトがあるクラブはバックスピンがかかり球が飛びます。サイドスピンもかかりません。 それが、番手が小さくなるにつれ、 ・　シャフトが長くて手で操作できません。 ・　ロフトがないので、球が上がりません。 ・　ミスショットにシビアになります。 ・　サイドスピンが相殺されずスライスなどが激しくなります。 人によって、７Iまでとか、６Iまでとか、８Iまでとかはごまかせても、ミドルアイアンやロングアイアンのどこかで、必ずそういう症状がでます。その場合、６Iが打てない原因を探っても仕方ありません。レッスンにいって、体でテークバックして、左にダウンで踏み込んで自然に手が降りて、右サイドを押し込みながら左股関節で止まらず回転、同時に手をリリースして、フェースをスクエアに・・・・ということができるようになれば、どのクラブも特に代わることはありません。 打てていると思っているクラブが、実は打てていない・・・ そういう視点で、一度ご自分のスイングを総点検してみてはどうでしょうか？
普通に構えてまっすぐ引いてまっすぐ手首を返さないように振れば、ロフト通りの高さが出ます。 その時ヘッドスピードを落とさない様にすればロフトより少し高く上がります（スピンが掛かりますから） ロフト以上に上げたいならスタンスをオープンにして、フェースは目標に向け（＝フェースは開かない）スイングをスタンスに平行に振るとスピンが多く掛かって高く飛びます。 このとき、スイングはスタンスに平行であって、飛球線行方に引かないことです。飛球線方向に引くとシャンクの可能性もあります。つまり、アウトサイドインのスイングをすると言うことです。また、このときは左手で釜を持って草を刈るようなイメージです。左肘をうまく抜くようにしないとヘッドが被ってしまいます。 この打ち方はフェースのネック側下からトゥ側の上に斜めにボールを走らせる感じになりスピンが大きくなります。 ただし、フェード（スライス）と同じ右方法の回転も加わるので、目標より少し左を狙わないとダメですし、バンスがきついサンドウエッジは使わない方が良いです（フェアウエイだとハーフトップになる可能性もありますから） これは私のやり方ですが、グリーンが極端に高いとか言うことが無い限りこの打ち方はしません。 普通にピッチエンドランかランニングアプローチの方が確実ですから。特に40ヤード以内なら普通にアプローチウエッジでロフト通りに狙った方が距離感も方向性も良いように思いますけど。 高く上がってピッタリベタピンに止まるというのは格好良いですけど、確率的にはかなり悪いです。（プロでベルなら別ですが） 参考までに。
こんにちは　 私はHD６でフェードが打てずドロー一本やりの未熟者ですので 私の言葉は参考にならないように思います。 かわりに藤田寛之選手の言葉をお伝えしましょう。 いままさにNHKで藤田選手がレッスン番組をやっていますね。 その第一回目の放送の冒頭で 「ストレートボールが打ちたいと練習しています」というHD12のアマに 対してこんな会話がありました。（一部言葉は違うかも知れません） 藤田選手「出ましたねー、ストレートボール！」 タケ小山プロ「おぉ～、最初から深いテーマですね！」 藤田選手「そりゃあ、ストレートボールがいつも打てれば苦労しませんけどね。 プロでも中々できませんね。」 なぜ、藤田選手ほどのプロが曲げるボールを選択するのか？ ストレートボールを打とうとすればどちらに曲がるか予測がつかずコントロールできない。 曲げる意志を持って打てばコントロールできるから、というのが 藤田選手の基本的な考え方だそうです。 そのあたりのことについて、今ならNHKのテキスト販売サイトで 第一回目の放送のテキストが見られます。（立ち読み、でPDFがDLできますよ） http://www.nhk-book.co.jp/doraku/201208_mon.html 藤田選手はフェード派ですが、番組の中でドロー打ちの女性に対しては 「ドローなドローでいいと思う」とも言っていました。 つまり、どちらか決めた方がいいということですね。 ちなみに私はNHKの回し者ではありません。 藤田選手とは違いますが、ストレートがいい、ストレートを目指すべき、 というのも考え方の一つですね。 ラウンドでの効果的な曲がるボールの使い方ですが、 もし打てるのであれば、全てのボールを必ず曲げてみてはどうでしょう。 ラウンドを通して曲がりをコントロールできたら、それは凄いです。 想定したラインより右には絶対行かせない、もしくは左には絶対行かせない、 と必ずテーマを決めて打ってみるのです。 それができれば、ご自分なりの曲がるボールの効果的なシチュエーションも 自ずと感じられると思います。 お互い、頑張りましょう！
アドレスを間違っていました。 こちらでした。 http://tourreport.pgatour.com/2012/07/26/pga-mak …
　 ゴルフ規則 14-1　球は正しく打つこと 　プレーヤーは球をクラブのヘッドで正しく打たなければならず、押し出したり、掻き寄せたり、すくい上げてはならない。 違反すると2打の罰則 シャフトを握るのはOK 貴方のケースの場合は上げるのではなく、玉が水平な所にあるのと同じような感覚でヘッドを玉に当てれば勝手にボールは上がります。 ボールを上げるためにロフト角があるのですからクラブを信用しましょう、フェースを開いて打てば真上にも上がりますよ。 　
わたしは５Ｉの代わりにＵ９を使っています。２９°です。 最近、９Ｗ２４°も入れて状況に応じて使い分けています。 わたしの場合はアイアンの番手とウッドの番手は２～３の差で ウッドが大きくなります。 ５Ｗは３Ｉ、７Ｗは４Ｉの代わりに入れています。 アイアンは６から下だけです。
こんにちは。 既製品は金型などで成型していますので、自分で削る（市販品の切り口と酷似させた状態を再現する）方法となると、非常に切れ味鋭いドリルにで潤滑油を噴きかけながら削る方法なら出来ますが、非常に切れ味鋭いドリルとは数千円します（ドリルビットのみです。機械部分はもちろん別途です）普通のホームセンターで売っている何百円のビットでは上手くいきません。したがってこれは現実的ではありませんね。 長いティーの先端をカットして捨てるのではなく、中間部をカットして先端部を再利用してはどうでしょう？これならば、ボールを置く部分は市販品と全く同じです（当然ですが）。 ホームセンターで売っている２剤混合式のゴム用接着剤（強力です）で接着します。中間部をカットする時には、出来るなら書類などの裁断機を使うと切り口が真っ直ぐになりやすく、接着時に楽です。 それから、私は練習場の経営に関わっていますが、N01さんが ＞＞練習場で自分用に譲ってもらう事も出来るでしょう というのはありえません。 お客さんに簡単にホイホイ譲れるものではありません。私の携っている練習場では有償でもお断りしています。ショップで購入してくださいとお願いしています。そういう練習場が『ごく稀に』はあるかもしれませんが普通はありえませんので、この質問文を読んで誤解される閲覧者が出ない事を祈ります。
キャディでHC11です。　キャディですが回答させてください。 　私もキャディさん付きでゴルフするときは、ほとんど聞きません。なぜ聞かないかというと、自分で分かるので自分の意見と違う情報が入ったら、混乱するからです。　ただ知らないコースで、前の景色がまったく見えないコースなどは、聞くしかありませんよね？ 　あと芝芽が強すぎて、見た目と逆に切れるグリーンなどは、聞くしかないので聞きます。 　ただゴルフというのは、自分の頭で考えるのもとても大切なことで、お客様の中には、言われるように、大切な決断をほぼキャディ任せにしている人が多数います。　決断して、成功するも、失敗するのも、ゴルフの楽しみだと思ってます。 　その大切な決断を他人に任せていては、楽しみの半分を放棄しているような気がします。 　ただせっかくキャディさんがいるので、自分に分からない情報、グリーン奥に何があるか？グリーンのアンジュレーション、エッジから何ヤード。グリーンのどこに落とせばパターが楽か？ 　そういうことを聞くのは、悪いことではないと思います。私がキャディをするとき、グリーンの情報は全て頭に入れているので、聞かれればいつでも答えます。 　キャディをしていて、まったく何も聞かれないのも、ちょっと寂しいなぁとは思います。 　基本的には、キャディさんというのは聞かれて、初めて答えるのが基本となってます。聞かれる前に言うのは、自分でやりたい人がいる場合、邪魔をすることになるからです。　 　ちなみに、セカンドの距離を大きめに言うのは、正解です。　しかし、その人のショットを見て、次のホールから調整します。 　アマチュアの選手権など、正式競技の場合は、正確に打てる人が多いのは、ピッタリの距離を言います。 　
＞・ヘッドスピード：35（二木ゴルフで計測） ＞・飛距離：7アイアンでラン入れて120ヤード ＞・クラブ：ナイキのN.S PRO950GH 堅さSです。 これらの情報を踏まえて、フレックスがSで良いのか？ との質問の回答としては、一般的には、さらに軟らかいものを 選んだほうが良いと考えられます。 力はあるけど、ヘッドスピードが上がらない方や、極端にリズムが早いのであれば、 現在の950のSでも大丈夫かもしれません。 そこで、クラブ変更やシャフト交換を検討しているのであれば、 もう少し軽く、軟らかいシャフトを選択する事が賢明だと思います。 同じメーカーのNS750（Rフレックス）や、カーボンシャフト（フレックスはRで充分だと思います） 最後に、飛距離に関しては３５で１２０は、そんなに悪い結果でもないのでは？とも感じます。 ３５で７番で打つと、どんなに行っても１３０前後ではないでしょうか？
大学のゴルフサークル出身のものです。 後輩にクラブ購入の時に以下の2点を中心にアドバイスをしていました。 １見た目的にしっくりくるもの…ヘッド決定の基本 ２スイングスピード（ヘッドスピードとグリップスピードなど）と購入予定のクラブが合っているか 　　…シャフト決定の基本 　 　１、現在クラブは多くの趣向を凝らし形状からくるイメージ（易しさや球の上がりやすさ）は誇張されている感もありますが、多くの場合イメージどおりです。小さければ難しく、丸みを帯びれいれば球が上がりやすい傾向にあります。自分がいいと感じるのは自分の欠点を補ってくれる場合が多いのでその感覚に任せて構いません。ただし、ヘッドが左を向いているものはお勧めできません。スライス防止の観点から開発されていますが、根本的な解決にはならず、もっと左を向いたクラブが必要になります。シニア層を中心としら日系メーカーや、欧米の入門クラブに多いので注意が必要です。 　２、クラブを振るスピードと、ボディーターン中心か手をよく使うかで使うシャフトは変わってきます。シャフトは釣り竿と同じようにしならないと使い物になりません。適度のしなりがボールを正確に・遠くに飛ばせます。ゴルフショップでタダで計ってもらえるので目安に計測してみてください。またシャフトを何にするかはボディーターンの程度で決めます。上級者向けの内容ではあるので、現状はそれほど考える必要はありませんが、プロなどは自分のスイングとシャフトのマッチングを思考錯誤しながら決定しています。同じヘッドでも別のクラブのように感じる程影響は大きいです。カスタムシャフトを検討している場合は、試打してみてください。 スペックや判断基準は「マーク金井」さんの書籍に詳しく書かれています。今回はそれ以外の内容で書きました。 ご参考までに。
何が楽しいかという問いに、その楽しさを理解できない人に説明するのは難しいですね。 ゴルフに限らず、どんなスポーツでも、あるいはそれ以外の趣味でも、好みはそれぞれです。ゴルフを楽しいと思う人もいれば、そうは思わない人もいるというのが世の中というものです。 逆にあなたが楽しいと思えることでも、彼が面白いと思えないこともあるでしょう。他の人が「そんなの何が楽しいの？」と思いことだってあるということです。 ただ、おしなべてスポーツというものは体を使うことで楽しめるのと、スコアがよくなったり、そのために努力したりするのが楽しいと思います。 さらにゴルフは、コースに出る（ゴルフ場に行ってプレイする）となると、基本４人で回るものです。１８ホールを一人一人が一打ずつ打つんですが、打つ時以外は一緒にいる人とコミュニケーションを取れるので、仕事の付き合いでゴルフをすることが多いのはうなずけますし、世間一般ではよくあることです。 朝から行くのも、時間が掛かるスポーツなので、それが一般的だからです。 毎週行くのは、別にゴルフじゃなくても好きな趣味なら珍しいことではないと思いますよ。
私も似たような発見をした事がありますので正しいと思います。 私の場合には、右ひざ外側を左手でタッチするようなイメージでテークバックしています。 HDCPが８から1年以上動かなかったころ、上級者と自分のスイングを比べて感じたのは、上級者はスイングの再現性が高いという事です。 以前の私はテークバックを疎かにしていました（アドレスも）。しかし、片手HDの人に共通しているのは左手が浮かないテークバックであることに気づき、試行錯誤の結果今のやり方にたどり着きました。 よくボタンの掛け違えといいますが、スタート＝テークバック直後の数十センチで間違えないようにするには、手の動きがとても重要で、左手を浮かせない事が大事だと気づきました。 右ひざ外側を左手でタッチするようなイメージでテークバックが身に付いてからはトントン拍子にHDCPが減り、8から5までは約半年で到達し、現在は4です。今のやり方は、「左手の平で下に押しこむ」という感覚に似ています。それから、テークバックは手の感覚が大事と書いたんですが、インパクトまでは手や手先の感覚はとっても重要なんじゃないかと思っています。
ゴルフクラブは、使う人によって長所がイコール短所にもなりますね。 ユーティリティに限りませんが、例えば・・・、 （長）球が上がりやすい→（短）低い球を打とうとしても打ちにくい （長）左右に曲がりにくい→（短）曲げたいのに曲がりにくい （長）飛ぶ→（短）飛びすぎて距離が狙いにくい （長）ミスに寛容→（短）ミスはミスとして把握したいのに分からない （長）大きいヘッドは安心→（短）大きいヘッドは抜けが悪そう パワーのある男子プロかこだわりの強いトップアマでもなければ、 これらは殆ど長所として受け入れられるでしょう。 ですので、入門書にはユーティリティが良いと書かれているのでしょうね。 それから、ユーティリティの中にも中上級者向けと初級者向けがありますので その人のレベルによって使いやすいと感じるユーティリティは変わってきますね。 14本のクラブに何を選ぶか？ 自分に合ったクラブセッティングを探す・・・それも ゴルフの楽しみ方の一つと私は思います。
NO8ですが、大事な事を書き忘れていました。質問者さまのように、上半身、グリップ 腕に力を入れなくなってスイングが少し安定したのは同感です。いつ頃これに気づいたかは忘れましたが、とっても大きな発見の一つでした。
あくまでもローカルルールがあればそれに従うというしかありません。 ローカルルールがあるとすれば、 「動かせない障害物として、無罰で救済」 「生垣自体をＯＢの境界線としてＯＢ扱い」または「（ラテラル）ウォーターハザードの境界として（ラテラル）ウォーターハザード扱い」 などがありえるかと思います。 その上でローカルルールに特に記載がないとすれば、 原則としては、コースの一部（スルーザグリーン）なので、 １）あるがままに打つ ２）アンプレアブルを宣言して、１罰打で救済を受ける。 のいずれかしかないでしょう。
　私も、以前、このゴルフ理論について気になったので安藤氏の著作本を何冊か拝読しました。その時の感想を簡単にのべさせていただきます。 　1．　長身で超アップライトなスイングを目指している人には参考になるかもしれません。 　2．　縦と横の動きについての解説を繰り返し読みましたが、理論的に正しいかもしれませんが、ハーフウェイバックで左肘を曲げるというのは、どー見てもスイングの支点が増える＝スイングが複雑になり再現性が落ちる動きにしか思えませんでした。ハッキリ言って手打ちのスイングに見えます。 　3．　動画でスイングを見る限り、とてもカッコ悪いスイングのような気がします。 　4．　今後、このスイングを実践するツアープロやトップアマが出てきて活躍してきたら、また注目してみたい。 　以上です。 　　あくまでも私の個人的な感想です。正直に書きました。　　　　 　 　．　　 　 　
まず、シャフトの長さはインチ表示で 日本向けも、米国向けも殆ど同じです 重さは米国人の体力に合わせて？ 重いものを使用している傾向が強いですね 硬さについてはお考えどおり Rは日本向けのRSに近いし Sも日本向けのSより硬い感じがします ただ、必ずしも同じではないと思います シャフトのメーカーやシャフトの型番の違いで はっきりと限定は出来難いでしょう 日本でも同じですが シャフトの硬さに付いては基準が無い為です （世界的に通用する規格がない） シャフトの振動数も参考としてありますが ベンドポイント（キックポイント）によっても違ってきますので あくまでも参考の範囲です 自分の体力と経験から判断する事になります クラブの勉強のために http://www.golfclubsuuchi.com を参照ください 参考まで
さりげなく、店員に 「このグリップ変わってますね。純正ですかね？」 とか、聞いてみたほうがいいとおもいます。 聞かぬは一生の恥ではないですが、 電話でも聞いてみたほうが早いです。 中古店でもグリップ交換作業をしているので、 ある程度の知識は持っていますから、 何らかのリアクションはあると思います。
ゴルフ発祥の地と言われるオリジナルに近い ゴルフ場の形だと聞きますね 海辺の草原を少し手を入れてプレーして回った と伝えられています バンカーも海風が草を吹き飛ばして出来た穴 そのものが大きくなったものだと 自然に生えた草の上に風で砂や土が積もり また草が生え、という具合に繰り返された為 レイヤー（層）が出来たと伝えられています したがって、損傷してしまうと、同じ状態には 戻せないでしょうね 土を塗りつけて、補修はするでしょうが コースでは、普段は、一般市民がプレーするわけです トーナメントだけのコースではありません 今回も、キャデイーがバッグを担いでいましたが 誰でも同じだそうです たまに、個人の手引きカートを見かけます 電動カート（エンジン付きも同じ）は使用せず （多分、自然を尊ぶ英国人の気性が許さないでしょう） したがって、カート道は今後も作られないと思います ラフにしても、日本や米国のようにプレーヤーの やりやすいように作ったコースのように 邪魔だからといって取り払う事はないでしょう 自然のあるがままのコースというわけです 過去にも色々な自己があったと伝えられていますが 観客は、自己責任という条件で観戦しており 問題が表面化したことは聞いておりません もっとも、主催者側でも怪我の対応などには 細心の配慮があると思いますが あくまでも、これまでに見聞きした事です もっと情報を持っておられる方もいらっしゃると思いますので 参考にして下さい 参考まで
私の仲間にテーラーマニアがおり昨晩聞いたところ「ヘッド自体」は同じはず、と言っておりました。 強いて違い（重さ以外）と言えばやはりシャフト特性で ノーマル（Ｘシャフトもあるそうです） Ｓ　　バランスＤ５　トルク３．６　中元調子 ＳＲ　バランスＤ４　トルク４．２　中調子 Ｒ　　バランスＤ４　トルク４．８　中調子 プラス（ノーマルに比べ０．２５インチ長いそうです） Ｓ　　バランスＤ５　トルク４．７　中調子 ＳＲ　バランスＤ５　トルク４，７　中調子 Ｒ　　バランスＤ５　トルク４．８　中調子 上記数値はメーカー公表のスペック値だそうです。 数値からしてもノーマルのＳ以外は「しなりを効かせたシャフト」と言うか「アベレージ向き」のシャフトで特に「プラス」の方がその傾向（初中級向き？）が強いのでは無いか、との事です。 ただ数値の違いと言っても重さで５～７ｇ程度・・・そして各数値自体も「ほんの少し」なので実際に購入する場合やはり「試打」はされた方がいいのでは？と・・・・・・ それと純正グリップは「ノーマル」と「プラス」では微妙に太さが違う、とも言っておりました。 自他ともに認める根っからのテーラーマニア（病的かも？）の意見ですが何かの参考になれば幸いです。
プロもよくいいますね。でも無責任なアドバイスだと思います。もし、他の要素が全く同じで、スイングアークだけが違うなら、その方がヘッドスピードがでるので、飛ぶことになりますが、普通のアマチュアはそうは行きません。 ・　ちゃんとクラブをもどせるか？ ・　起動はプレーンか？ ・　肩はちゃんと回るか？ ・　体重移動は？ ・　リズムは と考えていくと、スイングアークを大きくしようとして、プレーンをはずれ、肩が回らないので、起き上がり、クラブが戻らず、手で戻し、結果的に、コンパクトなスイングよりヘッドスピードが落ちて、打点もばらくつ場合が多いからです。 まず小さいスイングからはじめ、それを徐々に大きくしていき、体型と柔軟性にあった大きさで、振るのが一番。答えはありませんし、自分ではわからないのがスイング。プロにみてもらうことをおすすめします。
まあ本来、アイアンセットは、それぞれの番手間の飛距離が一定になるように作られています。 とすれば、質問者さんの場合は１３ｙｄ刻みくらいなのではと思います。すると、 PW:110 9I:123 8I:137 7I:150 6I:163 5I:177 4I:190 3I:203 というようになるはずです。 多分、会心の当たりであればこれから大差はないのではと思いますが、実際にロングアイアンで会心の当たりって少ないですし、無意識に当てようとしたりして緩むことも多いので、ロングアイアンは、ここまでは飛ばないのではと思います。
こんばんは。 3番・4番アイアンがウッドでは何番に相当するかは他の方が説明されているので、多くは書きませんが、本当に同じような飛距離が4番ウッドと３番アイアンで出るのならで以下の理由が考えられます。 （１）セットとしてバランスが取れていない。もらい物であるという記述から、この可能性はあります。 （２）質問者さんが典型的にアイアン型のスイングである。池田勇太・藤本義則がこのタイプです。彼らが３番ウッドの次はユーティリティ（4番・5番ウッドでない）のがその証拠です。ユーティリティの方が構造的にアイアンに近いため、自身のスイングに合っているからです。ちなみに、ドライバー型のスイングである石川遼は5番ウッドを使っています。 ＞＞どう使い分ければよいのでしょうか 同じような飛距離であるならば、打ちやすい方をチョイスすればよいと思います。 自分の打ち方がドライバー型かアイアン型かが分からなければ、弾道の高さで決める方法もあります。 例えば、風が強い日に打ち下ろしのホールで使うときなどにはなるべく低い弾道のクラブを選ぶほうが安全です。 ＞＞手元にある初心者向けのゴルフ本では、アイアンは打ち込むパワーが必要と書いてあります これは打ち込むパワーというよりも、前述の打ち方の違いによるものです。 石川よりもドライバーの飛距離で劣る池田ですが、アイアン巧者なのはこういう理由です。
こんにちは。 ＞＞プロは何故球を捕まえられるのか 漠然と回答すると本が１冊出来てしまいそうですので、質問者さんが挙げられているいくつかのポイントにフォーカスして回答します。 ＞＞桑田泉氏の本を見て、ダウンスイング初期の段階で意識してリストターンする動作が載っている 私自身はこれがアマチュアを惑わす最大の『悪言』ではないかと思っています。 ウエッジを持ち、左腕が８時位高さまでテークバックしてください。リストはフルコックします。 ボディーと腕の位置関係アドレス時と変えてはいけません。その状態で左腕を『落としてください』 つまり、重力に任せて、左腕が４時の辺りまで移動します。８時から４時までの振り幅でアプローチする感覚です。しかし、４時の時点でも ・リストのフルコックは（全く）解かない。 ・ボディーと腕の位置関係アドレス時と変えない。 左腕を『落としてください』と書きましたが、ボディーと腕の位置関係アドレス時と変えない以上、４時までもってくるには、ボディが回転しなければなりません。といいますか、プロのスイングとはこの８時から４時の範囲では腕は振りません。恐らく多くのプロは９時から３時の間でもそうです。 どうでしょう、フェースは地面から離れた（高いところで）右肩の前辺りで右を向いていますね？ ここから更にフォロー方向に体を回転させるとフェースが閉じていくでしょう？しかし、これではボールには届きません。 例えば現在（フックグリップ）のタイガー・ウッズのスイングとはこういう動きです。 ・フェースを閉じるのはボディー ・リストコックはギリギリまで我慢！して、ちょうどいいタイミングでコックを解き、上空からヘッドを落としてボールに届かせる。 昨日初優勝した木戸愛もそうです。ブラント・スネデカー、マキロイ、石川遼、アダム・スコット・・・数えればキリがありません。といいますか、フックで握る人は皆そうです。 スクエアに握る人でもフェースを閉じるのはボディーが主役ですが、スクエアの人はテークバックで（グリップが）開いてしまいますから、それを元に戻す動きが必ず入ります。この動作がリストターンです。（フックグリップでリストターンさせたらどフックになります） ＞＞桑田泉氏の本を見て、ダウンスイング初期の段階で意識してリストターンする動作が載っている このような意識のプロは皆無です！！！ これは、ボディーの動きが止まり、腕や手だけでクラブを振るしかない人に対するアドバイスです。 スクエアグリップのプロでも、ダウンスイングでグリップが腰の高さまで「落ちて」からでないと、リストターンはさせません。 賢明な質問者さんは既におわかりかと思いますが、リストターンが始まっても、リストコックはギリギリまで解きません。 ＞＞ドライバーなんかは、打ち出し方向は右5度くらいなんですが、途中で９０度右に曲がっていきます ＞＞プロの右ひじを右わき腹につけたダウンスイングを自分が真似をするとスライスやプッシュアウトにしかなりません。 ＞＞（桑田の言うリストターン打法）はバランスが重いドライバーではできません。 全て、ボディーでフェースを閉じるの動きが無いからです。インパクトでフェースがスクエアかどうかと、掴まるかどうかは無関係です。事実、プロがフックやドローを打つときは、開き気味にインパクトしています。その後に、フェースを閉じられないために ＞＞途中で９０度右に曲がっていきます と、なります。 ＞＞フォローで左肘を背中方向に引き付けてしまいます。 腕だけで、引っ張り込んでいる（３時の時点でボディーと腕の位置関係アドレス時と変わっているから）です。 質問者さんは確かインテリでしたね。私の稚拙な文章でも理解していただけるのではと思います。 まずは、上記のことを１０ｙくらいのアプローチで練習されるとよいと思います。ボディだけではフェースがスクエアに戻りきらずシャンクしそうですが、実際には惰性でヘッドは回転してくるものです。決して、手で返そうとしない事です。
ムカつきません 嘘ばかりのバカにはムカつきますけど… ニートでネット上だけ強気なヤツとかも…
そんなことできれば、プロ並ですよ・・・というのが正直な感想です。 とはいえ、基本を言えば、 「フェースを開く、思いっきりカットに入れる。バンスが弾かれないように思いっきり上から叩きこむ」 しかないでしょうね。 ロブウェッジでも持っていればバンスも薄いので、できるかもしれませんね。 でも、砂の締まり具合やライにもよりますが、バンスが弾かれてトップしたりヘッドが刺さってザックリしたりということになるのが大半でしょう。 プロ並のパワーと正確さが要求されるのは間違いありません。
基本的にＦＣＴ自体は互換性があるので、Ｒ９-ＳＵＰＥＲＭＡＸのシャフトをＲＢＺに挿すことはできるし、その逆も可能です。 が、ヘッドの重量や装着時の長さまでが考慮されているかどうかはわかりません。 （詳しい人追記願います。） また、Ｒ９シリーズのＦＣＴのロフト調整幅は±１度の調整だったと思いますが、ＲＢＺのＦＣＴでは±１．５度になっています。
こんばんは。 結論から先に言いますと、グリップとフェース面を一直線上に見た場合には開いて見えるのが普通です。 しかし、それがスクエアなのです。 試しに普通にアドレスしてください。多少はハンドファーストに構えておられるはずです。その状態から、グリップだけを右にずらし、ハンドファーストを解消してみてください。どうでしょう？フェースが左を向きませんか？ 程度の差がありますが、普通は皆ハンドファーストに構えますから、そうやって構えてちょうどスクエアになるようにクラブは設計されているものです。 メーカーやモデルによって多少の差はありますが最初の見方で、開いて見えるのが正解です。 質問者さんのような見方をして、グリップの平らな部分に対し、フェースがスクエアに見えるものがあるとすると、下手なショップ或いは素人がグリップ交換をしたものか又は目の錯覚です。 ではなぜ右へのミスが大きかったのかですが、プロトタイプ・ツアーシリーズ＃２のホーゼルは普通にアドレスした時に『開いて見えない』形状の最たるものです。 このパターの鍵型ネック（クランクネック）のホーゼルの下部（シャフトの最下点）は左サイドが直角かつ正面が面取りしてありますが、これは両方とも被って見える要素です。 つまり、被って見えるのでアドレス時に無意識に開いて構えていた可能性が高いと思います。 因みに初期のPINGアンサースコッツデールは真逆で、左面はあえて丸く削り、正面は無加工（面取りしてない）にしてあります。これはどちらも被って見えないための工夫です。 以上が私の考える右へのミスの理由ですが、ストローク的にグリップを押し出すようなタイプの人は右に出やすくなります。フェースバランスでないピンタイプはイン・ツー・インのストロークをしてはじめてフェースがスクエアにインパクトされるように設計されています。押し出し形のストロークの人がオフセットの大きいパターを使うと右へのミスがでるのが普通です。
まずレッスンに行きましょう。コーチ、仲間、道具、レッスン、ラウンドデビューいろいろな情報が得られます。 ゴルフがお金がかかるというのは、随分昔のことで、今はどんどん健全化しています。 １９９４年と比較すると、 ・　会員権の価格は１００分の１ ・　ラウンドの価格も半分。 ・　スループレー、セルフプレーのアメリカンスタイルのスポーツゴルフ。 ・　平日なら、数千円で食事付きなんていうのもたくさん。 楽しいですよ。ぜひ、体験レッスンなどどうでしょうか。
ほとんどは下の方が書いている感じでいいですね ご自分のスタート１時間前には到着していましょうね パターなりアプローチなど練習して雰囲気に慣れておきます ルールは今更ですが普段より大概のことは把握しておきましょう ご存知の通り、ゴルフは自分自身が審判であります。 スタート前には６インチなのかノータッチなのか確認してください 通常の競技ではノータッチです。 ボールは一つのメーカーのボールを用意しておくのがいいでしょう マジックを用意しておきます、暫定球の時の目印を書くためです。 頑張ってください。
No2です。 憶測で説教じみたとのお礼に、本当の説教をしてあげます。 ココは不特定多数の方が出入りします。当然あなたの質問を参考にする人もいます。 ヘッドが抜けるようなクラブを振り回せば、危険があることは、ほとんどの人間が判りますが、中には、自己中心的で、知能の低い人間が読んで、自分でクラブを修理し、ゴルフ場でそのクラブを振り回すことまでは容易に想像ができます。 そのことは少しぐらい考えましたか？ 自宅の練習場で、壊れかけた練習用のクラブを振り回すのはあなたの勝手ですが、その影響までを考えるのが大人の質問です。 ただ修理の仕方を調べたかったといわれるならば、No1さんの回答のように、事故の責任で、ネットを調べれば、山のように回答が出てきます。 それに他の回答者も、他人に対する怪我、あなた自身のけがを心配している回答をしていますよね。 それでも自分の質問の仕方が正しと思いますか？誰も修理方法を書かないのは、皆さんが賢明な回答をしている証拠です。 もう少しクレバーな質問者になることを期待します。ゴルフは体力勝負ばかりでないと思いますので。
意外にグリップは影響でますよ。 私の場合も通常ストレートまたはフェード（いや、スライスか・・・）寄りのドライバー なんですが、なぜかフックが止まらないというときがあります。そういう時は大体握りが 極端なストロングまたはウィークグリップでおかしなインパクトで打っているときですね。 練習場でマンぶり連発しているとなりがちです。 エラそう言えたスコアではございませんが、一度正しく握れているか試してみては…
>「あるがまま」とは自然やコースに対してですよね？ >ショットによる人工の「穴」にハマったら、 >不公平ではないでしょうか？ ディポッドに砂をいれ、取られたターフがそこいらに転がって いるよりは、ディポッドにターフを戻し軽く押さえた方がその人が ショットを打つ前の状態に近いと思います。 これが、あるがまま（あったがまま)では無いでしょうか。 ただ、アベレージゴルファーのアイアンショットでは、ターフが 散らかるだけなので、この場合は目土したほうが、Much Betterでしょうね。
こんにちは。＃１です。 皆さん、凄く考えて練習しているんですね。 質問者様に質問です。 フルショットの練習する前に「コッチの方角に飛べば真っ直ぐだ」の確認はしていますよね？ アプローチの場合は「あの５０ｙの看板」とか目標作ってますよね？ コースじゃ線は書いてないから皆さんの仰る「方向取りの練習にならない」も分かりますが “狙った方向に打てる”事の方が重要です。 アンジュレーションに対応するには、メッチャ場数は必要です。 が、“狙った方向に打てたけど、ドンダケずれた（曲がった、飛ぶ飛ばない）”の方が 飲み込みが速いです。 やはりスクエアな状態を作り易い打席で練習する事をお勧めします。
質問はそのまま、どのゴルフ場のバンカーを作りたいのかに依存するので、一般論としては答えようがないのでは、と思います。バンカーの砂は、コースによって千差万別。軽い砂、重い砂。粒の大きさ。色など、様々です。それによって、ボールの沈み方、クラブの沈みなどがまったく違う球、打ち方も違ってきます。よくいくコースがあれば、そこで質問してみて、同じような砂を買ってくるがオススメです。なお、そこそこお広さのバンカーを維持するには、想像を絶する量の砂が必要です。打ち出してなくなり、風でなくなり、雨で流れ・・・・メンテンナンスは大変なのです。そのあたりも、コースに相談してみてはとおもいます。
ちなみに競技の話をしますと、誤解している方が多いのですが、（TVのゴルフ関係者でも） ツーサムとか、フォーサムというのは、競技の俗称であり、ツーサムが、意味において、マッチプレーを意味したり、フォーサムが意味において２対２の戦い（しかも各チームボールはひとつ）を意味するわけでではありません。 例えば、日本語で言うと、 ・　２対２の４人一組で、それぞれのチームがひとつのボールを打ち合う、マッチプレー という競技が長いので、便宜的に、「４人組」 と名付けただけのことです。「２対２」でも、「２つ玉」でも、「チームマッチ」でも、なんでも良いわけです。ですから、ツーサムやフォーサムと関連付けて、なんらかの競技の中身を示唆していると考えると、tツーサムとかフォーサムの理解を間違えるのであしからず・・・ ゴルフで普通にツーサムといえば、２人組みでのプレー。フォーサムと言えば４人組でのプレー（普通の一組４人のこと）で、マッチプレーの意味も、チーム戦の意味も、ボールが２つという意味もありあません。
ネット通販にもいろいろです yahooあり楽天ありこの２社にて販売しているショップはおそらく そこそこの審査があり販売しています しかしそれ以外では野放しですね、この手の話はyahoo知恵袋に数限りなく 出ています、　　まず注意する点は 社名がない・・・住所がない・・電話がない・・送り先が中国からである 銀行からの振込みを先に優先している、又品物は届いたがまったく違う ３流品である、中国なので返品はきかない、 上記のように日本に店舗が表示していないところからは、購入してはだめです。
オノフは、どちらかと言えば、ゴルフに優しさを求める人が使うクラブです。ですから、問題ないでしょう。スペックは、総論で回答しても意味ありませんので、計測、試打を繰り返して、合ったものを。 ちなにみに、プロが使っているクラブは、別物ですが・・・
>今使用しているのがSフレームで角度が9.5でヘッドの大きさも小さめです シャフトの「フレックス」がＳでヘッドの「ロフト」が９．５°　ヘッド体積が４００ｃｃ程度のドライバーを現在お使いなのだと思います。 シャフトは比較的年齢が若く背丈があって体力がある方ならＳ～Ｘ 他に「調子」というのがあって体が先に回って打球が右ききなら右に曲がる傾向なら中調子～先調子を選択します。 ロフトは「立って」いるほど難しくなりますので10.5～12°のものが良いかと思います。但しメーカー表示と「リアルロフト」と呼ばれる実測値が違うクラブも多いので情報収集して下さい。 ヘッドは大きいほど当たり易い安心感はあります。４６０ｃｃが規定範囲で流行です。 よく「初心者」はスィングが練習で固まるまで中古の道具などで十分という意見があります。 店で自分の現在の「振り」を測定してもらって説明を聞いて下さい。但し店員は利益のあるクラブを勧める傾向がありますので必ず他店でも測定必須です。 小生は道具を選んだり情報を仕入れたりするのもゴルフの楽しみの一つだと思いますのでよく研究されて新品を購入される事をお奨めします。 練習のモチベーションも上がります。
スクールの先生が、何を基準に重めのシャフトを薦めているのか、私が考え付く限り書き、何か当てはまるものがあれば選考の参考にしてみてください。 　ウェッジに関してアイアンがカーボンでウェッジはスチール、基本ウェッジのほうがシャフトは重め等はクラブセッティングの基本です。今回先生がさらに重めを薦めてのは (1)バンカーを考えて (2)手先で操作しないように (3)今後のスイング作りのため であると思います。 (1)ヘッドが重いほうが砂から出やすいのは勿論ですが、シャフトが軽すぎると砂に当たった時にきれいに振りぬけません。特に女性はバンカーが苦手な人が多いので何とか出すことを優先してのアドバイスかと思います。 (2)クラブが重いと手先で打てないので体全体で打てるようになります。アイアンすべてをそうするわけにはいかず、スイングづくりの基本のウェッジを重くするようアドバイスしているかもしれません。 (3)(2)に近い内容ですがさらにリズムという考えもあります。重いシャフトの場合、大抵はリズム通りに打てます。重い場合は許容が広いのです。逆に軽いクラブの場合、打ちにくくなったり打ち急いだりすることが起きます。軽いのは失敗する可能性があるが、重いのはほとんどないので重めを薦めることはあり得ます。 　ウェッジに関してはできるだけ重めがいいです。重すぎる基準は「ラウンド後に、筋肉ではなくひじなどの関節に痛みが来る」場合です。筋肉は鍛えれば対応できますし、むしろ鍛えたほうがいい場合も多いですが、関節に負担がかかるようでは見送ったほうが賢明です（スイングが悪く、本当は使える場合もあるので、その点は先生に聞いてみてもいいかもしれません）。長さは単純に打ちやすいかで決めて大丈夫です。短く持って打つことも多いので何となく打ちやすい・打ちにくいで決めて大丈夫です（本来、バランスなどはそのような感覚の補助が目的ですから、数字に翻弄されませんように）。 ご参考までに。
私の仲間が使用（テーラーマニア）しております、昨晩会う機会があり聞いたところ ロフト５５°なら３６０では無いか？と・・・３００だとしたらロフトは５６°だそうです。 ちなみに３６０ならバンスは１０°（スペック表では１０，３）で３００なら１１°（同じく１１，５）との事です。 ただＵＳモデルも存在するとの事ですのでもし正確な数値が必要ならショップで計測してもらった方がいいそうです。
韓国では、日焼けは、男女を問わず厳禁です。 男子プロのキム・キョンテも真っ白な顔でしょ 日焼け止めを何回も重ね塗りをするそうですよ。 韓国では、階級差別が今だに根強く残っているみたいで、 日焼け＝肉体労働者＝貧乏といったような目で見られるそうです。
難しいですね・・・・・ スイングは理論でも身体を動かすのは感覚ですからね・・・・ 感覚は毎日どころか毎回変わりますからね・・・・ そんな中でいえば、アドレスを大事にすることくらいでしょうか？ アドレスってスイングのスタート地点なので、スタート地点が悪ければゴール（打った球）が悪くなるのは当然で、それでもゴールが良ければ道中（スイング）が悪いことになります。 これってある種、ゴルフをやっている限りついて回ることではと思っています。 私を含めてありがちなのは、アドレスが狂っていてショットが悪くなっているのに、その原因をスイングに求めてスイングを弄りだしてドツボに嵌ります。 （昔から見てもらっているレッスンプロにアドレスを指摘されると一発で直ることは多々あります。） スイングってテークバックからフィニッシュまでは僅かの時間です。そこに入るアドレスには時間をかけられます。 アドレスの形は人それぞれですが、その人なりの綺麗なアドレスを毎回取るという心がけは守ったほうがいいでしょう。 余談ですが、ある程度スイングがわかるまでは理論の浮気はしない方がいいと思います。 ゴルフスイングの理論って、最終的には「ヘッドをどのように動かすか」にしかたどり着かないので、つきつめると大きな違いはありません。 ただし、登山でいえばどこから登りだすのかとかどんなルートで登るのかで、その理論は変わってきますが、最終的に目指す頂上は同じです。 なので、一度小さな山でもいいので登ってみることが大事だと思います。そうすれば他の理論も本質的なことが少しわかりやすくなると思います。
こんばんは。 ＞＞額面の金額（200万円）が消されることのデ　リット 購入された会員権が、クラブを退会する時に、会員権市場で取引されている市場価格が200万円を上回っていれば、会員権業者を通じて市場で相対売買（現在質問者さんが購入を検討されているのと同じ方法）すればよいわけですから、デメリットはありません。 問題は、もし売りたくなったときに、市場価格が額面（200万円）を下回っていればなにも市場で売り払うはなくともゴルフ場に直接買い取ってもらえばいいわけですが、額面を消してしまえばその権利を放棄する事となり、市場価格でしか売る事ができません。 ゴルフ場が最も恐れるのは、会員権業者を介さずに直接額面変換の権利を行使される事です。 バブルの頃は額面200万円が市場価格で2000万円していたなどということはざらでしたから、ゴルフ場に直接買い取ってもらう（額面通りにしかならない）ような人はいませんでした。ところが、現在は額面を市場価格が下回るコースがほとんどです。当該コースも恐らくそうなのでしょう。 隔日会員が有名無実化している現状では、額面の権利を放棄しての正会員になる事は、少なくとも金銭的な面ではデメリットしかなさそうです。 あとはクラブ競技に参加できる等の問題の吟味は必要かもしれません。 それと、額面（200万円）を行使する権利を持ったまま隔日会員になっても、ゴルフ場が破綻してしまえば、大幅な減価（通例では3％程度）となりますので、200万円の減価は意味をもちません。
＃１さんも書かれている通り、ヘッドが軽く感じる要因が本当にバランスだけなのかというのは注意が必要です。 個人差はあると思うので、あくまでも個人的な感覚ですが、 同じバランスであっても 柔らかいシャフト、先調子のシャフト、細いグリップなどはヘッドを感じやすくヘッドが重く感じます。 また、バランスは決してヘッドだけで決まるわけではなく、シャフトでもバランスが大きくなりやすいシャフト（相対的に先端側が重め）とか小さくなりやすいシャフト（手元側が重め）でも変わります。 ということで単純にヘッドに鉛を貼ってバランスを合わせれば同じようにヘッドの重さを感じるかはわかりません。 とはいっても、簡単にやり直しが効く方法としてはやはり鉛をヘッドに貼る方法だと思います。 また、ヘッドのどこに鉛を貼るかでもクラブの性質は変わってきます。 好みに合うように貼ったり剥がしたりしながらベストな量と場所を探してください。
ゴルフ練習場はやはり車での利用が前提のようですね。 http://golfonline.web.fc2.com/search/kinki/hyogo … 明石からなら　山電で 尾上ゴルフセンター 所在地：兵庫県加古川市尾上町安田499-1 　　TEL：0794-23-6210 アクセス：山陽電鉄「尾上駅」より徒歩5分 くらい またコナミスポーツクラブ 明石大久保 http://information.konamisportsclub.jp/004485.html http://information.konamisportsclub.jp/004485_R5 … コナミスポーツクラブ明石大久保って何ができるの? ... 全7打席、シュミレーターを完備したゴルフスクールです。 ... ゴルフスクール体験レッスンお申込&詳細お問合せ、ご予約はゴルフ直通TEL078-934-8824まで↓ これくらいしかないみたいです
こんばんは。 長いクラブほど捕まりが悪くなるという回答が出ていますので、その事について参考になるかもしれないお話をさせて頂きまして、その後に質問者さんの状態について考えられる事を書きたいと思います。 上記の問題を解決するために、シャフトやクラブのセッティング（ライ角など）を変える方法があります。 例えば、3Wにはアヒナを使い、ドライバーにはそれよりも若干捕まりの良いカイリを挿すと言った具合です。また、同じシャフトを使う場合には捕まり過ぎないように先端のカットを多めに（3Wの場合）する方法を採る選手もいます。 ところが上記のことをしてもドライバーとアイアンではクラブの構造や目的（テイアップするかどうか）が違うので対応には限界があります。ですからプロや上級者は打ち方を変えて対応しています。 これは無意識の意識といった領域であると言えますが、見ていて明らかに判る場合もあります。タイガーの以前のスイングはドライバーだけフィニッシュで右肩を上げる事が強調されていましたが、明らかにボディでフェースをローテーションさせようというのが見て取れます。 逆に、藤本佳則がアイアンで多用する抑えたフィニッシュは絶対に上からクラブを入れ、フェースがターンし過ぎないようにという無意識の動きだと思います。 ＞＞なぜかドライバだけ極端なフェードになります。 例えば、ウエッジと3Wはスイングの使い分けが（無意識に）出来ているという証拠だと思います。 ではなぜＤｒは出来ないかですが。 １）シャフトを変えてみる。 ２）スクエアに構えにくいヘッドではないですか？最近そんなクラブが多いんです。 ３）インから入りすぎていませんか？一度左に打ち出す練習をしてみてください。左に出て、そこからフックするかスライスするかは問題ではありません。インから入りすぎると、長く（ヘッドが）デカいクラブほど開きやすいものです。 ４）シャフトの撓りを使えていない。右足の前のボールを打つつもりでリリースします。大事なことですが、リリースしてもなお左サイドはクラブをリードし続けます。 以上参考になれば幸いです。
前に、TVで調査していましたね。数ホールで一個と決めているプロもいましたが、傷でもつかない限り変えない人も多くいました。愛ちゃんなんか、ハーフで一個とか、そのまま１つで回るときもあるって、本人が言っていました。 そのとき、青木は、時によって数ホールから、５、６ホールで１個変えるとい質問に応え、さらに、アマチュアはどうしたらよいか？聞かれたとき、「なくすまで使いないさい・・・」と、はっきりアドバイスしていました。
レッスンを受けている女性に多いのですが、コースに出てもいいスイングをしようとして、身体のまわし方はどうだ。手の位置はどうだ。とスイングばかりを気にする人がたくさんいます。 　練習場では、スイングを気にするのは練習ですし、当たり前ですが、コースに出たら、変なスイングだろうが、トップだろうが、ハーフショットだろうが、いいスコアであがった人が勝ちです。 　私がよく見る、崩れるパターンは、1つのミスショットを、ああじゃない。こうじゃない。考えすぎる人ですね。 　コースに出て、考えることは、今の位置から、どうすれば1打でも少なくあがれるか？ということだけです。コースレイアウトを見て、どの位置に何ヤード打って、1打ミスしたら、ここからあと何打であがることにする。というふうに計算するだけです。 　 　それとスイングは、リズムが大切なので、身体がこわばったり、緊張したり、息があがったりしたら、リズムが出せませんね。 私がコースに出たら、考えることは、ダンスのようにいつも同じリズムで打つこと。1.2.3と頭の中でカウントしながら打つことしか考えてません。 　アドレスする前に、深呼吸をして、息をはききってからアドレスします。頭の中に、どういう球筋で、どの地点に落とす。ということをイメージします。あとは、踊るように1.2.3とカウントして打ちます。スイングのことは考えません。 　後は、他の方の言うように、スコアをつけないで廻るというのも有効だと思います。廻りほうだいのショートコースなどで、練習してみてもいいかもしれません
ツアーイシューのシャフト自体に「52」や「58」という分類はありませんね。 おそらくウェッジのロフト、52度、58度なのではないでしょうか？ そのウェッジのヘッドはどちらのメーカーでしょう？ そのメーカーによってはシャフトの内容が分かるかもしれませんよ。
プロのドライバーの音が特殊でなくむしろアマチュアのドライバーのほうに細工がしてあり心地いい音を出るようにしています。ゼクシオだと思いますが、サウンドリブといってヘッドの内側に独特の溝を作りわざと音を出しています。 　人間というのは物が速く動いているかどうかを動きそのものでなく、その物が発する音で判断する傾向があるのです。自動車のマフラーなどを改造して速くなっていると感じることも同様です。 　本来運動エネルギーが音に変わるので飛距離は落ちるはずです。しかし、毎回心地いい音を出せることで気分良く振れて結果飛距離が伸びることを狙っているようです。 　プロの場合はそのような小細工は不要で、むしろ小さい音の方が、打点の小さなずれを判断できるので音が小さいのです。 ご参考までに。
確かに、アコーディアの最近の内紛は印象が悪いですね。 株を買うかどうかであれば、悩ましいところです。 しかし、株ではなくて会員権ですから、コースを気に入ったのであればよろしいのではないかと思いますよ。 相場を見てみますと、会員権10万円台＋名変料が31.5万ですね。 これ以上下がることもなさそうですし、下がったとしても知れています。 これぐらいの出費はプレー代で回収が可能でしょう。 万一、アコーディアがつぶれたとしてもプレーができなくなるという可能性は限りなく低いと思います。 会員権を買った人が運営会社の倒産の心配をするのは ・ウン千万の預託金が戻らなくなる。 ・メンバーとしてのプレー権がなくなる。 のどちらかが大きな心配内容です。 質問者さんの場合、どちらも該当しないのではないでしょうか。 であれば、コース自体とご自分のゴルフ環境を考えてお決めになればいいでしょう。 そのコースに行く機会がそれなりにあるならば、悪くないと思います。
↓を参考にしてください 現在のレートは１RB３５円ぐらい？ コース場にはサル・茂みにはコブラがいるそうです、 キャディーも・・・信頼性は・・・お金に関して貴重品は身近に 水は日本製を飲むように・・・ http://4travel.jp/overseas/area/asia/malaysia/ku … http://www.gozarla.com/golf/malayshia/kuala_inde … ↑のような所で東京の代理店ですが、メールとか電話で確認したほうが 直接ゴルフ場に英語で予約より良いような気がしますが。。。。
個人的には、特に意識はしないというか気になればするし気にならなければしないという感じですね。 その気にするかどうかの基準で言えば、セルフプレイの時と同様に前後の組との距離ですね。 例えば、前の組はまだ次のティーグラウンドにいて、後ろの組はパー４であればまだ第二打地点に来ていないのであれば、キャディさんに任せて自分は自分のプレイだけを考えてもいいと思いますが、 逆に前は１ホールくらい空いていて後ろは詰まっているなどであれば、そこは適宜進行を早める努力をします。（最初にホールアウトして次ホールのオナーであれば自分でパターをカートに戻してドライバーを抜いてすぐにティーショットを打てるようにするし、オナーではなければクラブの回収からピン持ちまで考えます。） 経験的にはキャディさんってやっぱり前の組と離れるのは凄く嫌がりますし（クレームが入る？）、逆にそこだけ気をつけていればいいのかなとも思います。
パターの形状がわからないのでなんともいえないですし、有効性もわからないのですが、 シャフトの最下部に鉛などを巻きつけたらどうでしょうか？ ただ、元々ピンタイプのパターというのは、方向性はいいけれど転がりは今一つというのが特徴です。 それで転がりの良さを求めるのであれば、重心の高さは変わらずとも鉛を貼ってヘッドを重くするのも一案かと思います。 また、ピンタイプは総じてロフトが大きめなので、少しロフトを立てるのも転がりを良くするかもしれません。（どうでフルショットはしないのでシャフト部分で曲げても問題ないと思います。）
こちらはいかがでしょう？　パブリックコースで安いです。 24時間WEB予約もできます。6月24日も空きがあるようです。 参考URL：https://booking.pacificgolf.co.jp/guide/12.html
シングルハンデの者です。 よく聞くセリフですね。 まさしく競技に出てる方が良く言います。 競技で必要か不要かと言うと不要だとは思います。 競技で使うにはリスクが高すぎですし、そもそもロブを必要となるようなマネジメントに問題があると言うことからです。 ですが「アマにロブは不要」には賛同出来ません。 以前、あるプロゴルファーと話をしている時にクラブの話になりました。 そのプロ曰く「アマチュアだからとロングアイアンを抜いてショートウッドやユーティリティをわざわざ使う必要はない」と。 書き間違いではないですよ(笑)。 そのプロはアマチュアなのだから難しいクラブで良いショットが打てた！　難しいクラブを打ちこなせた！　と言う楽しみがあっても良いと言ったのです。 自分達プロも残り２３０Ｙをユーティリティで乗せるより、２番アイアンで乗せる方が気持良いし楽しいし満足感や達成感がある。だけど結果だけが全てなので難しいクラブを使う訳に行かないんだと寂しそうに言ってました。 これとロブショットも同じではないでしょうか？ アマチュアだからロブを楽しむ事が出来るのです。 ゴルフはスポーツであり競技でもありますが、素晴らしい娯楽なのですから。
キャディをしております。　率直な話、ユーテリティ３本は、まったく問題がありません。メーカーの違うクラブを２本、同じ番手を入れていたら、使いわけてるんだなぁ。と思う程度です。 　サンドなどは、同じロフトで、バンスが違うのを２本入れている人など珍しくない話です。 　で、周りの目が気になり、あまり目立ったことをしたくないと思うのでしたら、クラブ１０本というのが、問題です。　朝、キャディバックを開けて、クラブが１０本でしたら、まず「練習場に行っている」と思うわけです。 　で、スタートホールで、キャディさんに「これで全部ですか？」と必ず確認されるはずです。 　で１０本しか入れてない印象としては、何かこだわりを持っているのか？それとも変わりものなのか？すごくヘタな人で大変な一日なのか？という感想を持たれます。 　つまり、上手で頑固者か、ものすごくヘタな人か。と警戒されるわけですね。 　私の提案として、６番アイアンを入れて、Pの後に、５２度、５６度(まあ本人の好みですから何度でも)と入れてSていうセッティングでどうでしょう 　これで、普通の人だと思われることです。
少し意味がわかりかねますが・・・ 老眼であろうが、近視・遠視・乱視であろうが当然眼鏡屋さんで相談 されるべき内容だと思いますが・・・ 条件にあうもの・・・うんぬん・・・は当然眼鏡屋ということになりますが 私の場合は眼鏡屋で気に入ったサングラスを探しこれに希望のレンズが 入れることが可能かどうかを確認します 断る眼鏡屋はないとおもいますがいかがでしょうか。
　大学のゴルフサークル出身の者です。 私も在学中は打ちっぱなしに行って何時間も練習していましたが、最近は15分も練習すれば飽きてあとは惰性で練習している気がします。おそらく理由は以下の3つです。 １勝手を知ってしまって飽きる ２上達しなくなってきて飽きる ３今までのように頻繁に練習しておらず、下手で嫌になる １に関してですが、練習場に行くと前回覚えた内容などを忘れて練習を始めますが次第に思い出したりします。また体があったまるなどのアイドリング時間がありますが、ゴルフ歴が長くなるとこれが短くなったりほとんどなくなります。前回なにも覚えたり本で見たことを実践しないなど変化がなければある意味当然です。また体を温めるなども体が勝手に効率化している場合もあります。初心者の頃は練習場で最初に何番で打ち始めるかなども考えますが、今はほとんどありません。 ２ラウンドスコアもそうですが始めたころが一番上達します。練習場でも上達は実感しますが、歴が長くなれば感じにくくなります。そうすると人間は行っている行為の意味を感じなくなり止めたくなるのは当然です。 ３も～ヤダ、なんて練習場で思うことはありますし、特に再開したばかりや停滞期にはよくあります。 　練習場で楽しくなる方法とありますが、あなたはなぜ練習所に行くのでしょう（特に一人で）？ 本来は練習場は練習するところです。本番あっての練習場です。なので、友達と３カ月先のラウンドの約束などをすれば練習場での練習の意味もできますし、密度も濃いものになり無駄はなくなります。私も在学中は定期的にあるラウンドを一つの目標にしていました。私は今はそのようなことがないのでモチベーションが下がっているます。 　具体的な方法としては、行くコースのコースレイアウトをHPから印刷し、練習場で仮想ラウンドをすることです。特にティーショットで打ってはいけない方法などをそのレイアウトから決めて練習所で打ってみるのです。そうすれば自分の癖なども知れますし、いい練習になります。私が在学中は練習場で4人で一緒にやりました（スコアを付けてみてもいいです、グリーンに乗ったら次のホールにしてました）。 ご参考までに。
ＡＮｏ．１です。お礼文読ませて頂きました。 ＞ミドルアイアンやショートアイアンと同じ軌道のスウィングの仕方でいいのでしょうか？ 同じでいいです。むしろ、このクラブはこのように振らなければ、と考えてしまってはスイングなんて出来ませんよね。長いクラブになれば上体が起きてきてスイングプレーンが大きくなるだけだと思えばよいと思います。 ＞左側に振る抜、手首を返すというのはインパクトの際に右手で打つような感覚になるようにスウィングするということ、またアドレスからトップまでは左手で、トップからインパクトまでは右手でという 感覚でいいのでしょうか？ 左側に振る技と言うよりも、ゴルフのスイングは、体の中心を軸とした回転運動です。アドレスでは上体が折れてかがむのですから、スイングプレーンは横から見ると斜めになっているはずです。バックスイングでは体は右側に捻ってきますので、インパクトのあとは左側に振り抜かなければスイングプレーン上をクラブが通らないことになってしまうからです。 従って、トップまでは左手主導で上げてきて、トップからインパクトまでのイメージは、左手の小指で引っ張ってきて、インパクトでは右手で叩く感じです。トップから右手を意識すれば、下半身が使えず上体だけで打ってしまうか、右肩が極端に落ちたスイングになりかねません。 ですから、あくまでもトップからのスイングの始動は下半身から行って、クラブのタメを生かすこと。そして、左手小指で振り下ろしてインパクトで右手で叩く。そのまま左側に振り抜くということです。 なかなか文章では表現しにくいですか、何となくイメージは分かって頂けたと勝手に思っていますので、あとは練習で習得してください。練習あるのみです。
ピカールは研磨剤が入っていますので磨きすぎるとメッキが剥がれますよ。 磨いたところだけブラックパール色が薄くなる可能性は大です。 ヘアライン傷は深い溝が掘れてしまっているのであれば消せないと思います。 ところで、回答からは話がそれますが、ウェッジの傷は気にされることは無いと思います。 プロのウェッジが打球痕がついてそこだけ色が変色しているのを見たことがあると思います。 あれは、人工芝マットからではなく自然の芝の上から繰り返し練習した結果です。 もちろん練習量はアマとは桁外れではありますが、それだけではありません。 砂粒や芝のある地面の上から練習をするからあのように傷がつくのであって 練習場で人工芝の上から練習場ボールをいくら打っても中々あのようにはなりません。 バンカー練習を１時間も真剣にやれば、軟鉄のウェッジは見事に傷だらけになります。 ですので、きれいなウェッジ＝芝やバンカーからあまり練習しない人、とも言えます。 なかなか地面から練習する機会がプロほど無い人でも、ショートゲーム練習に 時間を費やしている人のウェッジはそれなりに使い込んだ傷が多いものです。 ウェッジの練習量→ウェッジの傷の多さ、はつまり腕前を表すものでもあります。 ウェッジが傷だらけになっているほどかっこいいと私は思います。
ショットの厚味の違いとでも言った方がいいのでしょうか ダウンブローの場合は ロフトを立てて、クラブヘッドがロフトどおりに立った状態で 斜め下に向います この場合のショットのボールのへこみ具合と フェースを開いてカットにショットしても クラブヘッドがほぼ水平方向に動く場合では ボールの潰れ具合が全く異なります これがスピン量の違いになるわけです 多分、実際にロブを試みた場合 ボールが捕まった感じが弱くなっていると思いますが．．．． 参考までに追記です
重りを付ける時に注意することがありまして それはパターの重心や慣性モーメントが変わってしまうことです。 見栄えも大事ですが、パターの本来の機能を台無しにしてしまう 場合もありますので注意が必要です。 重心高が変わる位置に重りを付けると上下のミスヒットに対して 設計通りの性能が期待できなくなります。 上下のミスヒットとはつまりフェースの下で打つことと言えますね。 （逆にフェースの上で打つということはダフるということで、あまり無い） 重心を高くする＝フェースの下で打つミスに弱くなる、ということです。 ネックのないヘッドのパターは、重心を下げて上下のミスに寛容にするために そのデザインを採用しているという側面があります。 シャフトの先端に重りを付けると言うことは、メーカーがせっかく重心を低く したのに、その機能をスポイルしてしまう危険があるということです。 プロでも重さを増やしたい場合はソールの部分にべったりと鉛を貼り付けて いることが多いですが、これは重心を下げる効果も期待できます。 ピンタイプのパターはヘッドのトウとヒールに多くのウェイトを配置して フェースの先方向やネック方向でのミスヒットに対応するように設計されています。 ですので、フェースの真ん中に重りを付けてしまうことは、せっかくの この機能をスポイルしてしまうことになります。 ですので、ピンやスコッティキャメロンの重さ調節機能のウェイトは トウとヒールのウェイトが大きく配置してある場所に付加するように 設計されていますね。 ショップでのチューンアップもウェイトを増やすのは同様の場所です。 ただ、こうした改造は、元に戻したくてもできなくなるということもあります。 せっかくのお気に入りパターですから、失敗はできませんよね。 個人的には、失敗しても二度と元には戻せないような改造はあまり賛成できません。 やはり、まずはソールにきれいに鉛を張ってしばらく重さのバランスを 試してみることをお勧めします。 もし気に入らなくても、その日にも剥がせますのでご心配は無用です。
そうそう、先の回答で言い忘れました 親戚の方が紹介なさったクラブは両方とも 私の御紹介したＵＲＬのメーカーの アイアンの項にありますね 古いブランドと言われたＷｉｌｓｏｎなどですが 先にも申しましたとおり、このメーカーは 自分の技術力の目で製品を出しています 心配は無いと思いますよ 追記まで
ただ単に軽量をお探しなら、「軽量キャディバック」で検索すれば限りなく でてきますが、姿・形・メーカーなどは個々の好みによりますでしょう 軽量がいいと言う意図が、貴方が担いでコースを回るためなのでしたら 布製のスタンド付とか三点で担ぐような物がお勧めですが 通常はカートとか手押し車に乗せますのでそのような物は必要ありませんが ただ最近口径は大きいですが分割が多いタイプは避けたほうがよいかと 思います、自分が競技で使ってみてクラブをしまう時に１つ１つでは 入れにくいと感じました。
右腰上でしぼりこんでいますよね 打ててるなら、いいんじゃないですか。
シングルで、レッスンもしています。 まず ７番以下が打てない・・・ という発想を捨てましょう。つまり、 全てのクラブで、正しいスイングと比較して、何かがオカシイ・・・ と考え無いと、永遠に解決しません。特定のクラブがだめ・・と相談される人の８割以上は、全てのクラブで同じ、スイングの欠陥を持っているのが普通です。 なぜ８番までは打てるか、それは、短いクラブでは。 ・手打ちでも球があがる。 ・クラブが短く、フェースを手でもどせる。 ・ロフトがあるので、サイドスピンが、バックスピンで打ち消される。 なので、７Iが打てないスイングをしていても、９Iは打てたような気になる。これが、ゴルフの怖さです。このままつづけると、 ・７Iをうとうと、力む。 ・もっと急激にフェースを返し、球を左に運ぼうとする。 ・上体がかぶる、手をかぶせる なんでもありです。７Iが打てた時には、ショートアイアンが引っかかってゴルフになりません。 スイングの基本さえできていれば、ミスの許容度はちがっても、全てのクラブで、同じように打てる はずです。とくに７番、６番ぐらいは、長さも、重さも、ちょうど真ん中。ミドルアイアンと言って、決して難しいクラブではないのです。 レッスンに行かれることをオススメします。ワンポイントではなく、しばらくかよう。スイングの基礎を学ぶしか、方法がありません。
2009年型 Cadillac Escalade です。 http://jalopnik.com/5415111/tiger-woods-cadillac …
平均スコア80台、ドライバーキャリー230y（マンぶり250y）の者です。 ダウンスイングの初期では左手で引っ張る意識です。スイングの途中（インパクト直前）から、右手で振る意識に変えています。フォロー以降も右手主体のスイングとしています。 もちろん始動は、下半身（体重移動や腰の回転）です。 プロの谷将貴が、推奨していました。 個人の感覚はみんな違うと思いますが、自分には合っていました。 個人的な感想として、色々試したのですが、左手のみのスイングだと距離が伸びず、フェースが返りきらないことがあり、右へ飛び出したり、スライスしたりしてしまいました。 ダウンスイング直後から、右手主体だとフェースが返りすぎてフックになったり、フォローの時に左腕が折れてしまって方向が散らばってしまいます。 なお、インパクト直前で右手でフェースを飛球線に対してスクウェアになるように意識しています。
先日のツァー選手権を１８番ホール見ていると、HS51でキャリー270ｙ行くかどうかというところでしょうか？ やはりプロはヘッドスピードに沿ったキャリーを出してきますね。 HSに似合う飛距離の出ないシングルとプロの違いは １．ヘッドを加速しながら打てるかどうか。 ２．体重が乗っているかどうか。 ３．インパクトでも上下（体の）捻転差を維持できているかどうか。 ４．シャフトの撓りを使えているかどうか。 大体以上でしょうか？ １はリリースのタイミングとイメージとそして、右肘に余裕があるかどうかですが、プロはアドレスよりもインパクトのほうが右肘が曲がっているものです。さらには、ダウンからインパクトに向かう途中で、頭が後方に逆に動かせるかどうかも違います。 ４について決定的に違うのは、HSに見合った飛距離の出せないプレーヤーは撓らせてすぐに手（腕）を止めて、撓り戻させようとします。 意外でしょうが、プロは撓り戻しを始めてもなお、左サイドでクラブをリードし続けます。これにより、インパクトが『ドンピシャ』になるのです。 これが上手くできないと、インパクト前に撓り戻りが完了し、インパクトの時には逆に（後方に）撓り返りが起きてしまいます。つまり、インパクト前に３回シャフトが撓ってしまいます。もしくは撓りきってからインパクトを迎える・・・ 右手を使うタイミングが早い事も一因となります。 プロや上級者は２回しか撓りません。２回目の撓り戻りの途中でインパクトできるので、ボールを『押せる』というわけです。 ＞＞右の脇バラの筋肉、右腰、右ひじ等　右サイドをもっと捻る様 この発見は、３に相当します。
Ｎｏ．５の回答者です。 補足拝見いたしました。 返信遅くなって申し訳ありません。 練習がとても楽しいとの事で良かったです。 その後、クラブ選びはまだまだ悩んでらっしゃいますか？ 道具を使うスポーツの中でも、ゴルフは道具選びの選択肢が多いので最初は難しいと思います。 初心者には分からない事ばかりなのは当然の事ですから恥ずかしく思う必要はないですよ。 現在はコーチのクラブで練習されているのですよね？ こちらで皆様からの回答も踏まえ、コーチに相談されるのが一番良いかと思います。 私も先に回答致しましたが、皆様の回答でも共通しているのは、 女性用、そしてハーフセットでは役に立たないと言うことです。 女性の中でも人一倍体力がないんですぅ。。。って事ならば女性用でも良いと思いますが。 パターの中古品に関してですが、目利きはいりません。 実際にお店でボールを打って何となく気に入ったもので良いと思いますよ。 それとネットでの購入に不安があるとの事ですが、信頼出来るショップはたくさんありますよ。 ネットで購入したら傷品や粗悪品が届いたなんて言うのは悪質なショップだけです。 でも、こんな公共の場でココとココとココは信頼出来ますなんて書けないですけど（苦笑）。 ちなみに先に紹介したサイトのショップは私はよく利用してます。 ところで実際にコースへ出る予定はありますか？ それまでの練習であれば７番アイアンだけでも十分です。 しばらくはコーチに甘えられないですか？ 可能であれば借りたクラブで練習して慌てずに選べば良いと思います。 ずっと借りる訳にはいかないと言う事であれば練習用に７番アイアンだけ買うのはどうですか？ ゴルフショップや中古屋さんで中古の７番アイアンをよく売ってます。型遅れのデモ用のアイアンですね。 セットで買うとなると慎重になって迷ってしまって決められなくなると思いますが、１本ぐらいなら思い切って買えると思いませんか？ そしてその間にゆっくりと選ぶ。 「男性用で初心者向き、シャフトフレックスＲの７番アイアンが欲しい」とショップで言えば数本出てくるはずです。 いかがでしょう？
確かに4，5年前のバーナーのシャフトは柔らかめに設定されている思います。 バーナーは以前飛ぶクラブとし一世を風靡したブランド名です。そのイメージを使って飛ぶクラブを販売したわけですから飛ばないクラブでは許されなかった経緯があります。 　シャフトを柔らかくすれば飛距離は出やすいです。ただし方向性が犠牲になります。シャフトを柔らかくすれば飛距離は伸びますが方向性（球のバラつき）は悪くなります。そのバランスをとって、人によって最適なシャフトが決定し、同じ人でも目的や状況によって選ぶシャフトが変わってきます（プロなどは気温やコース状況でシャフトが変わることがあります） 　柔らかいシャフトでもまっすぐ飛ぶという人がいますが、そんなことはあり得ません。100回打っての平均値などは硬いシャフトでは「飛距離は出ず、バラつきは少ない」と出ます（本人にシャフトがあっているかのほうが大きいですが）。 　あなたの状況から私は買い替えをお勧めします。確かにあなたのバーナーは飛ぶクラブとして有名ですが、R11など低価格で曲がりにくいクラブも低価格で買える時代ですから…。 ご参考までに。
子供からのプレゼントは嬉しいと思いますが、贈る側と 受け取る側の希望が一致するかどうか心配です。 私の場合を例に出しますと…… ゴルフ関係の小物は揃っていて、特に必要なし （余分な便利グッズを使うのは煩わしいことがある） 衣類は欲しいが、好きなブランドがあって、色や柄も自分 で選びたい （特に胸ポケットの無いウェアーは欠陥品との認識） こんな訳で、照れないでお父さんの希望を聞いてください。 またショップに同行して、自分で選ばせるのが、親孝行で はないでしょうか。
高滝湖に寄り道できるようでしたら、一久美さんをオススメします。 お蕎麦美味しいです。 http://r.tabelog.com/chiba/A1206/A120601/12001009/ あ、あと、ダチョウ料理を食べられるお店もあります。 （まだ食べた事が無いので味は不明です。） レストラン高滝 http://www2.ocn.ne.jp/~t.kousya/subpage.2.takata …
他の方が言うように水平で測定した距離です ただ、ゴルフ場によってその表示がグリーンセンターなのか グリーンエッジまでなのかはゴルフ場によって違う時があります 初めてのゴルフ場ではスタート前にマスター室で確認すればいいと思います なお、２グリーンの所では右グリーン使用時では右にある表示左グリーンであれば 左の表示を確認すれば良いと思います
ゴルフには色々と「迷路」があります。 プロであれ、アマであれ…教えて呉れる人は自分流を言うからです!! だから、此処で私が言うことも「迷路」の一つかも知れません。 さて、本題に入ります。 頭が動いたら良い球が打てたなら、そのスィングは【インドア】では、貴方にマッチしているからだと思います。 然し、基本は動かさないことになってますから、貴方のスィングが若干ながら基本からは外れているのでしょう!? つまり、動いたのに、キチンとインパクト出来るということは、テイクバックからダウンスィングに掛けて上手く修整することが出来ている訳です。 但し、それが実戦ラウンドでも通用するかどうかは神のみぞ知る…です。 そこで提案しますけど…やはり基本に従い、頭が動かない、ブレないスィングで良い球が打てる様に練習を重ねられたら如何でしょうか？ 貴方流のスィングでスライスが出るなら、スウェーか、力の入れ過ぎか、オープンフェースで当たっているか、、、人により原因は様々です。 スライスにせよ、フックにせよ…その原因を克服される過程で…余禄が沢山得られます！ 実戦ラウンドには、あらゆる自然現象が待ち受けていますから、その時にその余禄を活用することが出来ます。 斯く言う私はキャリア丈は沢山ありますが、自分流を求めてサ迷いつつある子羊…いや、老羊です…m(__)m 【ps.】 スコアの改善について… (１)スコアの内容を分析する (２)プレーを３通りに分けてカウントする a.→ウッドのカウント b.→アイアンのカウント c.→パターのカウント (３)前項の成功・不成功の内容を分析する (４)分析結果に応じた練習をする
二日前の質問に今さっき接しました。 お急ぎの様子でしたが、もう入手されましたか？ ゴルフというのは奥が深くて六ヶ敷い…それ故に面白くて、、、きっと嵌まりますよ!! 貴方のヘッドスピード４５ｍから…テニスとか野球とかの運動歴のある方かナァ～と推測してますが…？ ゴルフ５で計測された時にどんなクラブを渡されましたか？ 店では、貴方の体格や雰囲気(オーラ)から計測用クラブを選択してくれたと思いますので…それで良いのではないでしょうか？ テーラーメイドは私も使ってますが…打ち易いクラブだと思います。 私のドライバーはフレックスＳですが、、、貴方のヘッドスピードに鑑みて…ＸかＸＳ位が良いかもと思いますが…。 が、…もう買われたのなら遅かりし由良の介でした…m(__)m
こんにちは。 えーっと・・・　女性ですよね・・？ キャディマスター室での服装・・・ マスターさんの服装ですか？ キャディさんがマスター室にいる時の服装ですか？ プレイしたゴルフ場のマスターが気に入らなかった？？ 意地悪は置いといて・・・ 気にした事が無い。が回答です。 思い起こせば、スーツ姿で「進行遅いですよ」と言われた事も有れば キャディさんと同じ制服で（帽子もかぶって）「進行遅いですよ」って時も有りますし・・ キャディさんが足ら無い時は、キャディマスターがキャディしてる事も有りますしね。 ゴルフ場によって違いますよ。 スーツと言っても、私が行く所（覚えている所）は基本的にはフロントスタッフと一緒ですから。 フロントの子もパンツとスカートの両方居ますからね・・ フロントの制服に合わし、パンツスタイルが無難なのでは・・？ ＊名札がぶら下げなら良いのですが、自前のスーツで「ピンのあなが・・・」って気にしないですか？ 　ここら辺も“制服が多い”の一因かも・・・ 　「パンツスタイルでマスターと分かる制服用意して下さい」が一番良い様な・・・ 　
ドライバーのフルスイングで、50ｙ先にキャリーさせる事を 意識的にやろうと思うとかなり難しいです。 しかも、5球連続で同じ超低弾道でボールを打つはかなり 難しいと思います。 どうすれば、その様なショットを意識的に打てるか 考えて見た結果、以下の方法が考えられそうです。 ・ティーをすごく高くした状態でフェースを思いっきりかぶせた 　強烈なダウンブローで、スティンガーショットを打つ。 ・わざとフェース下ぎりぎりでTOP気味に打つ。 この2つが思いつきます。 前者の場合は、ショートホールなどで、高めのティーアップをし ロングアイアンで、ティーより低くボールを打つイメージで振ると 超低弾道のライナーを打つことができます。 いわばスティンガーショットです。しかしドライバーでできるかは 試した事はありませんが、おそらくバックスピン増えて、ボールは 上がってしまうと思います。 後者の場合は、風が強い場合、フェースの下側で低弾道なショットを 意識的に打つ場合に使いますが、技術が必要なショットなので、 少しミスるとボールがTOPしご質問の症状に近いボールが出ると思います。 想像ですが、おそらくこの症状に近い状態に なっているのではないかと思いました。 原因として考えられるのは、練習場とコースで一番違うところは、 ティーの高さと質です。 練習場のゴムティーは、思った以上に抵抗が大きいのでその感触を 無意識に嫌ってTOP気味のボールが出る事があります。 又、ティーの高さを、普段使っている自分のティーと高さと比べて 高さに差がないか比べてみると良いと思います。 後、考えられるとすると練習場ではボールが上がらないという 先入観により、アッパー気味になり結果TOPになってしまっている 事もあるかもしれませんね。 ちょっとした事でショットに差が出る事があるので、 一度確認してみると良いと思います。 以上ご参考まで
基準はどうかわかりませんが、クラブを振るスイングの方向や、ボールの飛ぶ方向が、下がっているのか、上がっているかが、ライを表現するのには自然だからだと思います。左足というのは、２本足で表現するから、たまたま左足下がりというだけで、意味は、これから打つ方法が下がっているという意味だけしかないような気がします。 英語では、左足下がりをダウンヒル。左足上がりをアップヒルといいますね。アップヒル（上り坂）は、反対に考えればダウンヒル（下り坂）なわけで、やはり、スイングやボールの進む方向を基準に考えて名付けていることがわかりますね。
シングルハンデの者です。 期待している回答と違ってしまうでしょうが、そんな簡単にスイートスポットには当りません。 私だけでなく私のゴルフ仲間（上級者）も皆たまにしか当りません。 確率で言うと１Rで多くて２回ぐらいでしょうか・・・ そしてフェースの上下、縦のズレはミスの内に入りません。 プロや上級者は横のズレは簡単に修正しますが、プロでも縦をコントロールするのは簡単ではありませんので。 逆にスイートスポットで当てようと意識する事でスイングに悪影響が出る可能性が高いです。 あまり気にされる必要はないと思います。 その内に極端なテンプラもなくなってきます。 ゴロでもテンプラでも真っすぐに近い弾道なら、 「いいスイングしてる！」と自信を持って下さい。
６人です。 横峯さくら が最初に出ます。以下、諸見里しのぶ、有村智恵、ジョン・ミジョン、上田桃子、宮里藍　の順です。
まあクラブによっても違うでしょうけどね。 もちろん試打は必要ですが、単純に10Y/3度と計算すれば、ロフト２１度のUTで180Y飛ぶ事を考慮するとロフト２６度が良いと思います。7Iで140Yでしたら、UT２１度は大体180Y弱だと思いますからね。そうすると計算も大体合います。
ヘボですがゴルフ歴は長い者です。 初心者（失礼）との事ですのでＮＯ１の方の仰る「自分が気に入ったモデル」と言うのはイイ事だと思いますよ・・・ 中古ショップでは色んなモデルが置いてありますからその中でご自身が「コレは・・・」と思われるなら当面はそのクラブで練習される方がいいと思います。 何故なら今の時代のクラブ、特にソコソコのメーカー品（キャロもテーラーも）ならどんなクラブでも性能的な大差は無いからです。 まぁ価格差ある、としたら「素材の違い」位ですからね・・・ ただ多少の問題点も無い訳ではありません。 と言うのは最近のクラブってヤツはやたらモデルチェンジのサイクルが早いんです・・・キャロにしてもテーラーにしても２００８年って言うと３～４モデルも前のタイプなんです・・・多分売値も手頃だと思うんですがもし今後「下取り」「買い替え」をするとしたら処分値は二束三文になっちゃうんです。 と言う訳でもし「予算的に多少のゆとり」があるなら２０１０年モデルあたりの方がいいかな～と思うのです。 それともう一つ気になるのが貴殿の「身長」なのです、１８０ｃｍと言う事は結構高いですよね？ 普通のクラブは日本人の平均的な身長の１７５ｃｍ位を基本に設計されています、となるともしかして「ライ角」が合わない可能性があります。 ライ角？と言ってもピンとこないかも知れませんのでもし可能ならもう一度ショップの方に聞いてみたらいかがでしょう？ 参考までに「軟鉄モデル」と言うのは前述の「素材の違い」から多少高いのですがその「ライ角」と言うモノが調整可能（貴殿の身長に合わせられる）なんです。 ただこの「ライ角調整」ってのは人によって考え方に違いがありまして「初心者には関係ない」「必要ない」と言う方々もいますが「合ってない」よりも「合っていた方がいい」と私は思っています。 参考までにこのライ角ってのはミズノのＨＰを見ると詳しく解説されていますからお時間があれば一度ご覧になってはいかがでしょう？ 最後にもしネットで購入される（確かにショップより安いですが）なら出来るだけ信用の置けるトコで買われた方がいいですよ・・・なんせ今の時代「偽クラブ」ってのがかなり出回ってますから・・・・ まぁこうやって色々と「クラブ探し」をするのもゴルフの楽しみ方の一つですからあせらず気長に探してみてはいかがでしょう？ いい相棒に巡り合える事を願っております。 長々書きましたが何かの参考になれば幸いです。
買い取り価格に店による差があるのは当たり前のことです。 買い取りたくないものは安いです。 ７番ＦＷは店によっては、すぐに売れるものではないので差が大きいのでしょう。 正規の仕入れルートからの卸値との差もありますよ。 安く仕入れられる店は買い取り価格も安いのが当たり前ですよね。
使ってましたよ、2007年バーナーＴＰ！ １Ｗ、３Ｗ、５Ｗと全部バーナーＴＰで揃えてました。 １Ｗは変えましたが、ＦＷは今でも使ってますし 今のところ変えようと思いません。 （ロケットボールズに興味津々ですが） シャフトの話はここではしないこととしまして・・・ バーナーＴＰは基本的に「つかまり過ぎない」のが特徴ですので アイアンも同じコンセプトのモデルが合うでしょうね。 ということは、アスリート～プロモデルということになりますかね。 バーナーＴＰはロースピンな高いボールが打ちやすいというのも特徴でした。 つまり、球の上がりやすさも兼ね備えていて、ツアーモデルといっても それほど難易度が高いわけでもなかったと思います。 ですので、マッスルバックを使うような人にはバーナーは 物足りない面もあるかもしれません。 （本当にスコアを求める人は、ウッドに関しては感覚よりも実利の 飛距離性能を重視しますのでプロの使用率も高かったと思います。） というわけで、私としてはポケキャビではないキャビティの アスリート向けモデルを合わせて打ちこなして欲しいですね。 現行のテーラーメイドならTOUR PREFERRED MC、タイトリストならCB あたりでしょうか。 大好きな話題でしたので、つい長く書いてしまいました。 失礼しました。
NO7です。 ＞＞低いトップチーピンが出なくなったということは は誤りです。 ＞＞チーピンが出なくなったということは が正しいです。すいません。 補足ですが、アップライトは正確性が得やすく、フラットスイングは飛距離が得やすいというのが『概ね』言えるようです。もちろん人間のすることですから例外もありますので参考程度に考えてください。
感覚的にと言うのは 自分の体験的な経験に基づく 自然に発生する反応ということで これに対し デジタル的という表現が使われます つまり、人間の行動を数値的に置き換えて その行動をコントロールすると言う意味ですね 回答のＮｏ．１でも申されているゴミの投げ入れや 小さいときに遊びで当てっこしたビー球の遊び 野球、テニス、バレーボール、サッカーなど 色々なスポーツの経験なども感覚の基本になります パッテイングでは 目標のホールを見ながら（自分のボールの転がりを読む） ストロークすることが感覚的なやり方で ラインを読む、目標を定める、距離を歩測する ストローク巾を決めるなどが一般にデジタル的といわれます このデジタル的な考えには ストロークの支点（手首であったり、左脇であったり 左足であったり、左肩であったり　などなど）を決めることが 先決で、そこが決まって、初めて、そのデータが生きてきます 参考まで
ゴルフサークル出身者です。とりあえずゴルフやってみたくて入部した人を100人以上見てきました。 　あなたの性別（身長から男性と推定してますが）、現在の地位（学生か会社員か）などがないので詳しいことは言えませんが一般的に書きます。 　他の方も言われていますが、まず「友達と楽しむ純粋な娯楽としてのゴルフなのか、スポーツとして積極的に取り組みたいゴルフ」なのかで代別できます。草野球やボーリングでも純粋に楽しむ人と、用具などに凝り競技を楽しんでいる人がいますが同じです。要は「知り合いと楽しみたいゴルフか、競技そのものを楽しむゴルフか」です。 　クラブに関して言えば上にあげた「楽しむゴルフ」であれば「ミスに強いクラブ」をお勧めします。ショップの人に言えばすぐに教えてくれますし、そのようなことを聞いても全然かまいません。競技としてやってみたいのであれば中級者向けのものをいきなり使っても大丈夫です。 　クラブの性能はヘッドと言われるボールに当たる部分と、棒の部分（シャフト）に分かれますが、楽しむか競技かはヘッドの性能で大体決まります。また運動歴や筋力の違いからシャフトの硬さが決まります。特に初心者でこうした質問をしてくる人は謙遜者が多いようで柔らかいシャフトを選びがちです。しっかりショップで聞いてみてください（あなたの年齢が20～40代程度であれば大抵はSで大丈夫です）。 　スクールに関しても基本行かれることを勧めますが、楽しむか競技かで判断してもいいと思います。 自己流でやると最初のうちに変な癖がつきそれを取り除くのに多大な費用（のちにスクールに通いなおす場合）と時間がかかります。初心者のうちにしっかり習えばそれ以降大丈夫というのは、人間の幼児教育と一緒です。 　ただ、知り合いの先輩に習うのは少し考えものです。私自身ゴルフサークルで多くの人にアドバイスしてきましたが、自分にも癖や偏見があるからです。私自身在学時に述べ1万人以上の人にアドバイスしましたが3000人程度までは、自分の経験則から教えていました。自分がうまくいった方法をその人にそのまま教えることです。教わる人の状況をしっかり把握できないで状態の指導は怖いです。スクールのプロは場数だけは多いのでそういった心配は少ないです（偏屈オヤジは多少いますが…。） クラブはスクールのプロからのアドバイスをもらいながら購入することもできます。クラブなくても習うこともできる場合がほとんどです。 ご参考までに。
ひとつ申し忘れました 一般的にはアドレスでは １ＷやＦＷではボールの位置は左足かかとの前となり このとき、クラブヘッドはグリップのほぼ真下の位置にあります （レベルブロー、スイープショット、アッパーブローとなります） アイアンの場合は ボールの位置は目的により変化しますが ダウンブローを基本にしますので クラブヘッドはグリップより右に寄っています （ハンドファーストの構え）が一般的です アイアンショットのアドレスでは 既にご存知かと思いますが ダウンブローのアドレスではインパクトで スクエアにしないとボールが逃げてしまいます このために、１Ｗのグリップとは異なり 最初からフックグリップにしておく必要があります （ボールの位置でスクエアな形にします） 別の言い方をしますと クラブのスイングの最下点でスクエアになるグリップだと インパクトが右に寄った場合、クラブフェースがスクエアにならず 開いた形になります 参考までに追記です
例えばUSメーカーのTaylorMadeですと、MATTというフィッティング施設を持っています。 そこで取得されたデータは本国に送られ、日本(アジア)人のスイング傾向等を研究し開発を行なっています。 ただ単にスペックを落としただけではなく、専用開発なのでUS仕様より高いのは仕方ないでしょう。 ボッタクリではなく研究開発費であることは間違いありません。 MATTなどの施設は大赤字だそうですが、それでも開設しているのはデータ収集だということです。 アジアのゴルフ市場など大した規模ではないのに専用開発の商品を投入するのは、今後の成長などを見据えてのことでしょう。 日本人の体力向け、というだけでなく日本人のスイング向けと考えるのが妥当です。 US仕様、ヘッドは同じものですが内容は全く違いますよ。 迷わず日本仕様をオススメします。 シャフト交換可能なモデルならカスタムできるのでいいですが・・・
プレー中の虫は気になりますよね。どこのゴルフ場でも虫の発生までは対処できないことが多いと思います。なので、前提としては、過去に虫が多く発生したコースでは時期を避けてプレーされるのが一番だと思います。しかし、そうは言っても、初めて行ったコースでも虫に遭遇することもあると思いますので、その場合には、 1　白っぽい帽子を被り、上半身も黒系、赤系、濃い青系のトップスは着ない 2　サングラスで目を守る（あまり濃くない、出来れば透明なもの） 3　帽子やトップスの襟などに「虫よけシール」を貼る 私のこれまでの経験から言うと、これで随分違うのではないかと思います。 私自身も、スイングの途中で耳の中に羽音と共に虫が入ってきたことがあって、当然ミスショットになりましたが、「これもゴルフ」と割り切ってプレーしました。そんなことが起こる確率は決して高いものではありませんしね。むしろ、貴重な経験でした。 無帽が一番虫にたかられる気がします。 あとは当然ですが、風の強い日や雨の日は虫が少ないでしょうね。 余談ですが、ショットでもパットでもアドレスした後でしっくりこない時に仕切りなおすのに気が引ける人は、ボールの虫を払うようなジェスチャーをすることで仕切りなおせば、同伴競技者への気後れが薄らぐと思います。 タイガーも結構やっていますよね。
こんにちは。 ＭＰ－６７見ないですねぇ 使っている人を見たのは、一人だけです。 ＭＰ－３３，３７が受注で残っているって事は 「売れなかった」が事実なんでしょうね。 ３２より早く落ちましたから。 自分のイメージだと、アイアンは長く使うクラブなので 売れないクラブは「さっさと切り捨てる」が普通なのでは。 言い換えれば、３３，３７は、本当に良いクラブって事の 証明でしょうね。
ゴルフ規則　2-4　マッチやホールや次のストロークのコンシード 　プレーヤーは、マッチを始める前であろうと終える前であろうと、いつでもそのマッチをコンシードすることができる。 とあります。 コンシードには、 ストロークをコンシード（これが普通） ホールをコンシード マッチをコンシード と３種類あります。 http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 …
難しいですね。失礼なことを言うかもしれませんが、我慢して聞いていただければ。 こういう感覚による相対感覚レッスンは、ポイントを絞らないと実は意味がありません。 インラインで回答します。 トップは小さめで脇をしめたままの意識で、腰を飛球線方向に くるっとまわして（左の腰を後方へ引く）打つようにしています。 ＞見ないとわかりませんが、左の腰を引くのは間違いです。腰は回りますが、左腰の位置は引けません。左腰の位置に対して、右サイドが乗って行くのが正しい動きです。しかし、感覚で言ってもしかたないのです。実際、左腰がどう動いているか、ビデオで確認して見ましょう。 ＞ダフりが多いのは仕方がないとして（左足を伸ばす感じで、 腕も前方へしっかり伸ばすとダフりにくいかなと感じていますが）、 半分くらいは右へ出て力なく右に曲がって行きます。 普通に理屈通り打てば、ダフリません。なぜダフるかをつきつめず、他の対症療法で打ち消しても、永遠に問題を解決するのは難しくなります。感覚的には、ダフリを恐れて、体を起こして距離を調整。フェースが開くか、クラブがついてこないので、右にプッシュアウト。だとすると、根本的にスイングが間違っている可能性が高いです。 ＞　振り遅れ？クラブが寝ている？そのどちらもかも知れませんが その場合の対処法を教えて下さい。 振り遅れも、クラブが寝ているのも、原因は無限です。 ＞振り遅れないようにとかクラブを立てようと思うと手に力が 入ってしまいます。 振り遅れと、クラブが立つことは無関係です。 ＞先日シングルさんに見てもらったら、トップからインサイド方向に 一気に振り抜くように言われて、やってみたらすごく球があがって ミスも少なかったです。 これぞ、相対レッスンの典型。一気に振りぬくなど、具体的に何を意味しているのかわかりません。本人の感覚において正しいことを、別の人に取り入れることは難しいのです。 ＞でもこれって手打ちですよね？違いますかね？少なくとも腰はほとんどまわしていませんでした。 下半身から動く場合は、腕がゆっくり動くイメージですがそれとは違うと思います。 みないとわかりませんが、厳密な意味で、手打ちではボールは飛びません。青木がベタ足で、手打ちでいいといっても、ちゃんと下半身主導。下半身主導でボディターンという人も、手を使っている。その違いは、本人の感覚や、言葉の違いほどない。プロや、シングルの人は、普遍的な基本の動きをしている。 ＞簡単につかまる手打ちがいいのか、失敗が多くても下半身主導で練習しつづけたほうがいいのか、どう思われますか？ なので、こういう論議は意味がない。どちらもなければ、球は打てない。 個別に、いろいろな質問をされるより、今一度、レッスンにいかれて、根本的なスイングの仕組みを学ばれることをおすすめします。その上で、個々の質問では、ひとつに絞って、質問するほうが、わかりやすいやりとりが出来ると思います。
5月24日（木）に開幕する米国男子ツアー 「クラウンプラザインビテーショナル」に出場するからです。 ここから５週間は米ツアーに参戦ですね。 「東建から、とおとうみ（浜松OP）までの時期は、 今回の５週間のためにあったと言っても過言ではありません。」 とインタビューで述べています。 「ここまで来られたのは初めてだし、このチャンスを活かしたい。 アメリカが勉強と練習の場になれば、また違う“域”に行けると思う。 シードを確定させて日本に戻って来たい。」 とも言っています。 頑張って欲しいですね！
すでに正解は出ていますが、下記のように裁定集27/10がそのまま質問に対する回答となっています。 ■■ゴルフ裁定集27/10：（プレーヤー両人とも、どちらが自分の球であるか確認できない）■■ 質問： プレーヤーAとBがティーショットをほぼ同じ区域に入れたが、球は両方とも見つかったもののAとBは同じブランドの同じ番号の球を使っていて、しかも自分の球に識別の印をつけていなかったので、2人ともどちらがAの球でどちらがBの球か区別できなかった。この場合、どのように裁定すべきか。 回答： プレーヤー両人とも自分の球を確認できなかったので、両球とも紛失球となる……定義33「紛失球」参照。 本件は、プレーヤーが自分の球に識別の印をつけておくことがいかに得策であるかをよく示している……規則6-5と規則12-2参照。
http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B4%E3%83 … ↑『ゴルフスクール　新潟市』で検索すれば、たくさん出てきますが。
ズバリ、フェースが開いているからです。
それだけで何かをお勧めするのは難しいと思います。 強いて言えば、同じウィルソンのドライバーがいいのではないでしょうか。
ぜひ一度試してみて下さい。 練習ですから、遊びのつもりで、５球でも10球でもいいです。 １Wでのダウンスウィングからインパクトにかけての意識の持ち方ですが 「右足の前でシャフトが飛球線に垂直になる」ように振ります。 （その時、グリップは右足太ももの前にあるイメージです。） まるで右足前に置いたボールを打つような感覚ですね。 すると、左足の前をクラブが通過するときには、 当然グリップよりヘッドが飛球線方向へ出ています。 そこではフェイスの向きも当然反っています。 左足前ではフェイスは自分の方向を向いていて、まるでヘッドのトゥ部分で ボールに当たるような感覚すらすると思います。 これぐらいのつもりで振って、多分ジャストミートです。 もしサードゴロのようなボールが打てたら、それも正解です。 そこからセンター前ヒットを打つように調整すればいいのです。 たとえ「明治の大砲」になってもいいです。 質問者さんが、アイアンは何とかなるのに１Wだと上手くいかない、と仰るのは 意識が左足前にティーアップしたボールに向かっていってしまっていて アイアンとは違うスウィングになってしまっているのが原因だと思います。 ボール位置がアイアン位置から１Ｗの位置に変わっても、スウィングは同じで 大丈夫なんだ、と納得して意識できれば解決したも同じだと思いますよ。 しかし、これに限らずですが、スウィングの改造や意識の改造には成功体験が不可欠です。 試して上手くいかないと続けられないし、コースで試すなんてとても出来ませんよね。 ですので、私の方法で上手くいかないときはすぐに止めて他を試してもらっていいんですが １球ではだめでも、５球ぐらいは本気でやってみて頂ければ幸いです。
はじめまして。僕も色んな練習法を探したのですが、結局落ち着いたのは、 1、練習　2、勉強　3、練習　4、勉強・・・の繰り返しでした。 練習もそんなに出来る時間がなかったのでＤＶＤを見たりするだけでした。 向き不向きがあると思いますが、がんばってください。
ドライバーのナイスショットが200ヤード、ということですので ヘッドスピードは35～38m/sぐらいでしょうか。 これを前提として若輩者ながら私の考えをお話しさせて頂きます。 r7XRアイアンは、易しさと寛容さがありながら打感が良く音も心地良いモデルだったと思います。 まさに質問者さんのような方にマッチしたモデルなのではないでしょうか。 「打ちやすさ」で言えば、スチールよりカーボンが良いと思います。 打ち比べてみれば、その簡単さ、楽さに質問者さんも驚かれることでしょう。 飛距離も出るし高さも出ると思います。 カーボンが打ちやすいのは疑いがありません。 しかし、スチールで慣れた人がカーボンに替えた場合は あまりにも打ちやすくて身体が楽をしてしまいスウィングが崩れてしまう こともあるといいますので、長い目で見るとどちらがいいかは微妙です。 平均スコアが100、というデータよりも、平均スコアいくつを目指すのか、が クラブ選びには重要だと私は思います。 100程度のスコアなら何を使っても同じ、と言ってしまっては身も蓋もありません。 私もそうですが、新しいクラブを買うとモチベーションが上がる、 ということもあります。 クラブ選びもゴルフの醍醐味のひとつ、と私は考えます。 カーボンシャフトのアイアンを試されてみることに、私は賛成です。
　グループレッスンは、気をつけてください。　私が体験レッスンで行ったところは、１０人くらい生徒がいて、１人当たり３分くらいしか受けられなかったとこがあります。 　予算が許せば、個人レッスン。　グループレッスンなら少人数制。でないと、ほとんどプロに習っている成果が出ないレッスンになります。
　グループレッスンは、気をつけてください。　私が体験レッスンで行ったところは、１０人くらい生徒がいて、１人当たり３分くらいしか受けられなかったとこがあります。 　予算が許せば、個人レッスン。　グループレッスンなら少人数制。でないと、ほとんどプロに習っている成果が出ないレッスンになります。
打席ネット付の左専用打席がある練習場が良いのでは？ 何にせよモロに性格と本性の出る遊びですからね… 意固地な年代のおっさんが若い頃に体育会系のノリで 色々と上司や先輩達から厳しく教えられてきてるはずが いい加減な自己流を押し付ける怪しげな教え魔もいます プロにレッスン受けてますんでと軽くスルーしましょう 気の合う知人・友人と同伴のラウンドは最高に面白いですし 何より自分が楽しくスコアも満足なら自己流でいいんですよ ゴルフは生涯スポーツですからこれからも楽しんで下さい
まずは駐車場が広いこと。 駐車できないかもしれない練習場は避けます。 次に、打席数に余裕があること。 順番待ちで待たされる練習場は避けます。 あとは、打席のメンテナンスがされていること。 ティー、マットがすり減っているのは嫌ですね。 灰皿が汚いまま、コーヒー缶が置いたまま、は嫌ですね。 そのうえで球単価が適度な値段であること。 わたしは２００Ｙの練習場と６０Ｙの練習場を使い分けています。
インパクトで左脇が開く傾向がありませんか？ 同時に、左腕が真っ直ぐに固まった形になりませんか？ 左脇が開くと、クラブヘッドが抜け難くなり それをカバーしようとインパクトの伸び上がりが発生します 飛ばそうとする力みが一番の原因なのですが もっと突き詰めていくと、クラブの振り方が間違っている 事が多いのです （左サイドの詰まる形はよくありません） ワンポイントでなく、スイングの基本を教わる事です ヘッドが走る、懐に余裕が感じられるスイングが出来ることで 悩みは解決する事でしょう 参考まで
若輩ですがシングルの者です。 僭越ながらアドバイスを。 ドライバーがそこそこ飛んでパーが４～５個ある。 もう技術的には十分９０を切れるのだと思います。 ご自身でもお気づきの通り、メンタルでありマネジメントの問題です。 何より大切な事は「ま、ええか。しゃーない。」って思う事です。 ティーショットＯＢして打ち直しなら７、プレ４からなら６で上がれているでしょうか？ ６打目のダボパットをパーパットと同じように慎重に打てていますでしょうか？ ６打目であろうと４打目であろうと、そのパットが９０か８９を分ける可能性があります。 ＯＢの原因を記憶したら、「しゃーない」とサッサと忘れてダボで上がる事を必死で考えるのが重要かと思います。 それとＯＢの原因はお気づきでしょうか？ 技術以外に理由はないでしょうか？ 私の場合ですが、スリーパット後のティーショットはかなり危険です。 ＯＢしやすいホールに傾向はありませんか？ ホールロケーション、風向き等々・・・ 何かあると思います。 そういうホールだけは「しゃーない」とドライバーをやめて違うクラブで打つべきです。 そして技術的はたった一つ。 ８０を切るまでは苦手の克服は要りません。 得意なものに磨きをかけ、苦手じゃないものに安心感が持てるようになれば８０台前半でラウンド可能です。 ですが、パターだけは下手では困りますのでしっかり練習して３６以内に収めて下さい。 では、よいラウンドが出来ますようお祈り申し上げます。
他の方もお答えのとおり、ご自分の距離の物差しを作ることで早道でしょうね。 「歩測して10歩の距離を打つには、バックスウィングはこの辺まで上げる」 というような自分なりの基準を作ればいいと思います。 10歩ができたら15歩ですね。5歩はなくても出来るでしょう。 ・ラウンド前にいつもより多めに時間をかけて練習グリーンの平らな場所を 探して10歩の距離がばらつき無く打てるように練習する。 ・登りや下りのラインの場所を探して同じ振り幅で打ってみて差を感じる。 ・あとは実際のラウンドでプラスマイナスを考慮して試す。 この繰り返しでしょうか。 前提として、 ・いつもパターの芯を外さずに打てること。 （もちろん、練習が必要です） ・なるべく同じ銘柄のボールを使うこと。 （いろんな銘柄のボールを使うと感覚が養われにくい） というのもあります。 という私もショートパットに悩んでいます。 届かなければ入らない・・・お互いがんばりましょう！
パターの重要性は、その人が目指しているスコアや その人の平均スコアによって違うと思います。 シングルクラス、70台のスコアを目指しているならば・・・ 良いスコアを出すにはパターが入らなくてはいけません。 パターの入らない日は、いくらショットが良くても良いスコアは出ません。 したがって、おのずと、というか嫌でもパッティングでの集中が必要とされます。 そのレベルですと、ウッドやアイアンは意識しなくてもそこそこ出来る、 ということになります。 このレベルで言えば、ご質問の回答は、イエスです。 更に言えば、「OK」などない試合環境では、ロングパットよりも ショートパットの方が集中が必要です。 そして、バーディーパットよりボギーパットの方が集中させられます。 （ダボやトリを打ってしまうと試合が終わってしまうという恐怖） 平均スコアが90以上ならば、回答はイエスとは限らないと思います。 このクラスであれば、良いスコアを出すために大切なのはアプローチでしょうか。 そこそこ寄って「OK！」が貰えれば、グリーン上でそれほど緊張することはないでしょう。 つまり、パターはそれほどスコアに影響しないということですね。 平均スコアが100以上ならば、大切なのはティーショットですかね。 アプローチも大事、と言いたいところですが、まずグリーン近くまで 無難にたどり着けることが重要になりますよね。 パターで１つ２つ増えたところで大勢にも影響ないとも言えます。 以上、「集中」＝「大切」という意味でのお答えになりましたが 集中しすぎ（意識しすぎ）も良くないこともありまして・・・ ゴルフって難しいですね！
スコアも気になりますが、それよりもドライバーでナイスショットが１打でも出るとか、ショートホールでピンそばに１オンしたりすると、また来ようとゆう気になりますね。プロに教えてもらったのなら、基礎はしっかり出来ているでしょうから、それを忘れずに週１回か隔週１回打ちっぱなしに行って、コースは月１回程度なら充分だと思いますよ。変にストイックに巧くなろうとか思わず、仲間と楽しく回れればいいくらいに思ったらどうでしょう。
なかなか難しいことだとは思いますが・・・・ 参考までに、初めてとか凄い久し振りに一緒にゴルフに行く人と若干の握りのためのハンデを決め方として、 「ここ１年のベストスコアの差」で決めたりしてますね。 ということで、直近のコンペ４回とか５回のベストスコアでハンデを決めてはどうでしょうか？
日本人が弱いからです。 あと韓国ツアーは賞金が少ないので、向こうだけでは生活出来ません。 理由はそんなところかな？ 樋口会長が、なんとかして盛り返したいと考えているようですが、 日本だけの単体の問題でないので、如何なる事やら。。。。
・若く ・美しく ・性格がよく ・ゴルフも上手く ・お金持ちで ・彼女も綺麗 な遼くんをひがんでもなにもはじまりません。 前向きに応援してあげましょう＾＾ （という意味で最初の回答を書いたつもりだったんですが＾＾こういうの行間を読むというんですよ＾＾）
ゴルフサークル出身者です。50人以上の初ラウンドにお供してきました。 　他の方かが書かれているようにスクールに通われえいるのであれば先生に聞けば大丈夫です。聞くことも悪いことではないのですが、彼らも商売ですから「できなさそうな人にズバッとできないとは言えない」・「何回も聞いてくる人にはできるといわないと辞められる」等の恐怖感もあるので甘い判断になりがちということは考えましょう。また周一ということですが「週一回だけスクールで習うだけの人」と「練習場に週3回通いその合間にレッスンに通ってる人」とではデビューできるまでの期間が違うのは明白です。 　ゴルフに限ったことではないのですが「レッスンの時だけ練習する」という場合はほとんど上達しません。維持ではなく上達を目的とする場合は短期間にある程度の練習量は必要ですし、長い目で見れば一番効率的です。また講師の方も自習してくる生徒にはレッスンの内容が変わってくる場合があります（大人数でのレッスンではできないですが）。きちんと自習してくる生徒の場合、次回の冒頭部分（復習部分）をすっ飛ばせるからです。すると自然にレッスンのペースは速くなり短期間で上達できます。 　また質問にありませんが、デビューラウンドはマナーに厳しい人と回った方がいいです。最近は本当にマナーを知らない人が大勢います。（グリーン上では旗を逆様にしたり横にするマナーがあるのですが）それを知らない人が多くいます。これはマナーの問題でなく、他の組（一緒にラウンドしていない人）にボールを打ちこまれる可能性があり、安全面でも必要なことです。 　マナーにうるさい人はいません。マナーは守るのが当然で守らない人が悪いだけです。人に強要することでもないので他人に注意しない人が多いですが、初ラウンドの時は「初心者なのでマナーをしっかりと教えてください」と教えを乞うた方がのちの自分のためでもあります。 　初ラウンド時はプレーを楽しむのではなく、景色を楽しむ・マナーを勉強すると考えながらラウンドした方が将来のためになります。 　厳しいこと・関係ないことを書きましたがあなたのゴルフ人生が充実されることを祈って書きました。 ご参考までに。
好きな彼女からもらえばなんでもうれしいですが、 （２つあっても気分で使い分ければいいし） 一番いいのは一緒に行って一緒に選ぶことだと思います。 新しいパターがほしいなとか、ヘッドカバーがほしいなとか、 きっと「もし可能ならそろそろ」と思ってるものがあると 思いますから。 一緒には行けないのであれば、いくつあっても困らないのは ポロシャツでしょうね。 ちょっと派手めが好きならパーリーゲイツとか。 シックなのが好きならタケオキクチとかどうでしょうか？
ライフル６.０とＤＧ３００のアイアンを使用しています。 　 厳密に言うとライフルをモーダスに、つい最近リシャフトしました。 一言で言えば、ライフルはオートマチックな感じで、ＤＧはマニアルッぽい感じです。 また、ＤＧは、クラブを持った時グリップの下あたりに重量を感じます。 ライフルは、特に感じませんがＮＳ系は軽量の為かヘッドの方が重く感じます。 しなりの件ですが、ＤＧ３００はマッタリした感じで撓り同じ重量のＸ１００は余り撓なりませんが距離 が出るように思います。 今回リシャフトのモーダスは、更に撓りスピード感もあり面白いシャフトです。 撓りで云えば、これが一番でＤＧ３００は繰り返しになりますがマッタリでスピード感が乏しいと思います。 プロの以前、ＤＧｓ４００が多かったのですが、いまはｘ１００が多く、多少スピード感のｘ１００をお薦めします。 いずれにしても、試打されると思いますが、参考になれば幸いです。
　余計なお世話かもしれませんが・・・私が見て、バンカーが出ない人の特徴として、フェースを開きすぎる。ハンドファーストの構え方をしている。普段のショットから、インにクラブが上がっているなど・・ 　あまりバンカーと意識せずに、グリップを短く持って、クラブが身体から離れないように脇をしめて、普通にアプローチで上げるように打ってみてください。前傾姿勢も絶対に崩さないように。　普通に出ることは出ます。　距離をあわせるのはまた別の話になりますが。
５年前に購入のゼクシオドライバーでしたら、丁度高反発と低反発の２モデルがあった時期です。 最近の低反発のドライバーでは以前のように頻繁に割れるということは少なくなりましたが、その時代の高反発モデルでは結構多かった現象です。 因みにそのモデルが２００７年モデルでしたら、ソール部分にはＨＲ赤い刻印が入っています。 私はショップを経営していますが、その時代各メーカーでフェースの割れは珍しいことではなく、ダイワのハイパーチタンＧ３に至っては同じ方（ヘッドスピード４０以下）で４度も割れた方もいました。 購入１，２年未満なら全てのメーカーで補償すると思いますが、５年前のモデルでしたらもう補償期間が過ぎてしまったかと思います。
他の方が詳細を書かれているので割愛しますが、「別のボールをティーアップした時点でそのボールがインプレーに当り（厳密には完全なインプレーではありませんが）前のボールはゲームでの効力を失う」ことになります。（OBを打った後の３打目）しかフィールド上にないことになるので打目が見つかったとしてもそれはゲーム上は石ころと同じ扱いです。 　確か最近（といってもこの２，３年）上記のようにルールの変更がありました。暫定球を打つ意思表示をティーグランドで表し、同伴競技者の承諾のもと打たないといけなくなりました。 ご参考までに。
簡単、と言うか単純に言えばクラブの「長さ」の事です。
逆転の発想です。 インナーを見せるようにしたらどうでしょうか？ 私は夏でも長袖インナーを着ていますが、もし長袖インナーが苦手でも 半袖のＴシャツを見せるように着用してはいかがでしょう？ ポロシャツの色との組み合わせでオシャレになると思います。 インナー用ではなく無地の普通のカラーＴシャツでも良いですし アンダーアーマーのような機能性インナーでもカラーの半袖インナーがありますよ。 いかがでしょうか？
坂田信弘プロは、体の硬さに個人差があり 必ずしも左肩があごの下に来る必要はない と申しております であればどうすればいいのか？ アドレスで出来る両腕と肩の三角形を右腰の前まで 崩さずに体を回して行き、右肘が苦しくなるので 左腕を押し込むようにしながら上げていくが 右腕は左腕に沿うようについて行くのだそうです この時に右肘を後ろに引っ張ろうとしないことが大切で 自分の体に合った左サイドの押し込みが出来ると 左サイドが緊張します、この緊張度を感じることで トップと考える事と教わりました 参考まで
似たような症状というかほとんど同じスコアメイクだった私から僭越ながら一言。 ちょっと前まで私もまったく同じような状況で、アイアンを見たくもない状況が続いたのですが 最近上級者の方にアドバイスを頂き少し、アイアンのどスラＯＢは解消され始めました。 他の回答者様同様に私もダウンブローを意識してというようなことをよく言われ、練習に励んでいた のですが、なかなかうまくできず悩んでいたところ、ある上級者の方から、ダウンブローは ともかく、フォローをしっかり出していくことを意識するとアイアンが縦振りになって、云々～ ダウンブローが云々～的なアドバイスを頂きました。細かいことはよく理解出来なかったのですが、 ドライバーと同じようなフォローを出すことで、頭が後ろに残り、つっこみや、ヘッドアップ、 すくいうちが解消され、確かに、ボールを捕まえるというかそういう感覚が安定してきました。 私の場合は前方やや右方向に振りぬいていく感じ（ドライバーもほぼ同じ感覚）で振っています。 質問者様も私同様ドライバーは余りストレスなく振れているようにお見受けしましたのでご参考までにと 思います。 なお、感覚的なものですし、依然としてアイアンでつまらないミスもしており、アイアンに関しては下手な部類ですので私も他の回答者様のご意見を参考に、コックやアドレス等参考にして精進したいと思います。雑文失礼いたしました。
ご予算はここでは考慮しない、としまして・・・ ボールにこだわるのであれば、やはりツアーでも使われているボールになるでしょう。 ツアープロも質問者さんもボールへの要求はある意味同じです。 ・タイトリストのPRO-V1シリーズ ・ブリヂストンのツアーステージX01シリーズ ・スリクソンのZ-STARシリーズ この中でそれぞれ打感の硬軟によってバリエーションがあります。 ここから選べばまず間違いないでしょう。 質問者さんのご希望の ・打感はとても柔らかい（硬い感じは不快なんです・・・） ・カット打ちにも曲がりにくい。左右にブレるミスショットを少しでも補ってくれる。 ・止まる。 ・よく飛ぶ。（これは標準であれば構いません） の中でも優先順位をつけるとしたら、最優先はどれでしょうか？ 柔らかい打感で選ぶなら、タイトリストPRO-V1、ツアーステージX01-MILD スリクソンZ-STARのどれかで決まりです。 曲がりにくさ、で言えば、ハッキリ言ってどのボールでも同じです。 止まる、で言えば上記のシリーズを選べば問題ないです。 これ以上に止まるボールはありません。 良く飛ぶ、でも同様です。 飛びを特に謳うシリーズ、たとえばゼクシオ、V10、VG3などなどは 上記のツアーモデルに比べたら明らかに止まりません。 ツアープロでこれらのボールを使っている人を私は知りませんが この事実がスコアに大切なのは何かを物語っていると思います。 上記の３メーカーでもタイトリストは特に独特な打感があります。 これは、パターに於いても同様です。 このパターでの打感が実はショットでの打感以上に重要だったりしまして これは本当に「その人の好み次第」ですね。 ぜひ、打ち比べてみてご検討下さい。 それと、一度決めたらしばらくは同じボールを使い続けて下さい。 これがスコアアップの秘訣でもあります。 以上、ご参考になれば幸いです。
こんにちは ローロフトのドライバーってことになると、どうしてもドラコン用が中心になります。 ワークスゴルフ http://worksgolf.jp/product.html チームヨシムラ http://www.team-yoshimura.com/products/driver_1. … NEXGEN http://www.gp-nexgen.jp/spec/ 変わった所では、 10.5°ながら超低スピンで吹き上がりを抑えた限定発売のEPON-ZEROなどいかがでしょうか？ 値段を含めかなり手ごわそうです。 （以下、試打ブログ） http://shidanikki.blog47.fc2.com/blog-entry-612. … 参考程度に
NO7です。 ＞＞ヘッドスピード　38ｍ/ｓ　ボール初速　56ｍ/ｓ　というメモが残っています。 との事ですが、この比率（１．４７～１．４８）はトッププロ並です（http://www.gcraft1.com/carry.html）。 ですから、メモの書き間違いか、ご自身のスイング分析が（過小評価的に）間違っているかのどちらかです。 シャフトの撓らせ方の問題ですが、これは手（主に右）の使い方を習得しなければなりません。 非常に微妙な動きになりますので、前述のような訴えをレッスンの現場でぶつけるのが一番だと思います。 ・下半身の使い方が良くなって、ヘッドスピードが上がることはあります（シャフトの縦しなりとは別）。 ・右手に持ったボールをアドレス～トップ～ダウンの動きで、打球点に置いたもう一つのボールぶつけるドリルでは決して正しい手の動作を習得できない（どんな間違った使い方でも当てることは可能）。 です。
本当にゴルフをやられるのであれば、買い換えをお勧めします。 中古でもいいです。 買いに行くときには、ハンデキャップ14以下、ベストスコア82以下の人に 同道してもらうことを薦めます。 「C7」というのはおそらく「バランス」のことで、 これは女性用クラブのバランスです。 弘法筆を選ばず、といっても限度がありますし、 初心者は弘法大師様でもありませんからね、 ある程度はスペックを考慮してクラブを選ばないと 無用な遠回りをすることになるのは間違いないです。 いまお持ちのクラブは、中古買い取りに出しても おそらく全部でも500～1000円程度と思われます。 いつ売っても価格は同じでしょう。 ならば、せっかく貰ったもので思い入れがあるなら それは売らずに持っておいて、すこし練習してから また試しに使ってみてもいいと思います。
あ～ありましたね・・・ それは昭和５８年のKSB瀬戸内海オープンでの事です。 確か安田プロが上がりのホールで大叩き（と言ってもトップと３打差位）して帰っちゃった後に他の選手も崩れ結果プレーオフになったんですが肝心の安田プロは既に空港にいたんです・・・ 競技委員も確認（戻れるか？）したんですが本人から「放棄」の意思表示があり結果「前代未聞の失格」になったんです・・・相手（優勝）は十亀賢ニプロだったと思います。 安田プロは他にもパットの際に「ビリヤードスタイル」で打ったりグリーン上の水をタオルで拭いちゃって失格になったり色々ありました・・・ 当時としては相当な腕前でしたし色んな意味（ゴルフ以外）でも豪快なプロでしたよ・・・と言ってもまだプロですけどね・・・
初めて質問される方のようですが「ロケーションが素晴らしい」と言う事はコース自体（景観含む）のロケーションが素晴らしい、と言う解釈でよろしいのでしょうか？ 長い事しておりますので関東各地の色んなゴルフ場に行きましたがあくまで私的意見として 水海道ゴルフクラブ 大利根カントリークラブ 常陽カントリー倶楽部 茨城ゴルフ倶楽部 龍ヶ崎カントリー倶楽部 宍戸ヒルズカントリークラブ 江戸崎カントリー倶楽部 石岡ゴルフ倶楽部 セントラルゴルフクラブ このあたりは「全体的に良かった」と思います。 まぁ他にも大洗とか筑波なども良かったです。 ただ「茨城」と言ってもかなり広範囲で約１２０ヶ所のゴルフ場がありますし「コース云々」に関しては人それぞれ「感じ方」と言うのが異なりますで他の方々のご意見等も参考にされて下さい。 もし「この辺で・・・」とか「こう言うコースを・・・」とかであればわかる範囲で再度回答させて頂きます。 最後にロケーション＝立地、すなわち「利便性がいい等」と言う質問でしたらで「回答ズレ」「的ハズレ」になってしまいます事をご容赦願います。
このドライバーの感想を一言で言えば、とても良いクラブです。 ただし、「上級者にとっては」という注釈がつきますが・・・ スリクソンのコンセプトはプロや上級者の望む球筋が出やすいように作られてます。 アベレージ１００前後のスライサーの方ですと、使いきるのは正直難しかと思います。 上級のドライバーが良いクラブと言うのではなく、自分のレベルに合ったドライバーが 良いクラブだと思って下さい。 スイングが固まってない中級者の方がこのクラブを使うと本来の性能が発揮できず。 ドライバーの飛距離は落ちる可能性が有ります。 参考URL：http://hikyori-up-navi.net/
『大江香織』で検索してみたらいかがでしょうか？
うーんどうでしょう。今の段階で、何のためにクラブを揃えるかですね。 文面からはレベルがわからないので、HC３０前後という想像で言いますが、毎年１００人以上レッスンしていますと、特定のクラブが、まったく打てない・・・というのは、ほぼ１００％結局スイングの問題でありクラブは無関係なので。 　特に、打てていると思っているクラブも含め、基本を勘違いしている場合が圧倒的で、あるレベルの標準的なスイングの基本（体でテークバック、左に踏み込んで自然に手が降り、ハーフウエイダウンからは止まらず回転しつづけ、そのタイミングでリリースが出来て、しかも右手が常に上にある）さえできていれば、あるクラブが打てて、あるクラブが打てないということは、ほとんど起こり得ないというのが過去の統計です。 　男子で力のある人は、手打ちででも短いクラブはごまかして、打てている気になる場合が多く、ドライバーは、勘違いしてもティーアップしているため力で持っていけるので、やはり打てた気になる。FWやUTが打てない人・・・とレッスンをする人はそういう人が多く、そのため、FWだけが打てない・・・と思い込みやすい。なので、まずはスイングを治すしかないというのが原則です。 　さて、そのレベルを、仮に１００程度でHC３０程度としますと、９０を切るHC20ぐらいまでは、必要なクラブは本当は、せいぜい７、８本です。 ティーショット：ドライバー １７０ｙ以上：球の上がりやすいウッドかUT（２０～２５度を一本） １５０ｙ以下：アイアンで７、９、PW、SW が必須でしょうか。なぜなら、そのレベルではスピンも打点も安定しないのが普通なので、 ・　FWで、数度の差は、飛距離の差が出ない。（ランの出方や球の上がり方で距離は数十ｙぶれる） ・　１７０ｙを超えて、グリーンにのる確率は極めて低い。統計的にはほぼ０。 ・　１５０ｙならなんとか狙うでしょうがパーオン率は１割。（シングルでも数割です） ・　同じ理由で、アイアンの番手ごとのキャリーも１番手では差がない。 なので、結局は ・　ティーショットが成功したパー４は、１５０ｙ以下で狙う。 ・　ティーショットが失敗や、距離の長いパー４は、ボギーオンなので、長いクラブが要らない。 ・　パー５も、ほぼレイアップなので、アイアンでいい。 ・　パー３も、１７０ｙを超える場合は、バックティー以外ない。 ・　２０ｙ刻みで考え、手前から攻めるため、アイアンも奇数だけで十分。 ・　あとは、アプローチとパターでボギーオン＋２パットで、９０は切れる。 ため、FWも、UTも、１５０ｙを超えた時、できるだけ距離を稼ぐという意味でしか使用されないのです。自信をもって打てるクラブを１本で十分なので、 １W、５W（打ちにくいなら、２０～２５度の）UT、７、８、９、PW、AW、SW にすることでゴルフが締まります。その後、確実に７Iのきゃりーが一定してきたら、アイアンを、６、５とするか・・・という感じて、打てる距離の延長でUTや７Wも含めて考えます。 また、５Wが２００ｙで、１００発１００中飛ぶようになったら、３Wや、７Wを考えて、２００ｙの世界で縦の距離を考えます。 それが上達の近道だと思います。しかし、実用とは別の意味で、いろいろなクラブを持って楽しみたい。それはそれで、ゴルフの楽しみなので、それを否定するものではありません。
グリーンの維持は、専門知識が必要で、メンテナンスも大変です。　予算があるなら、ゴルフ用の人工芝はどうですか？ 我が家は庭がないので、残念です 参考URL：http://www.progreenjp.com/okyakusama.html
身長とクラブの長さは全く関係ありません。 国内メーカーのクラブが１７０ｃｍの人を基準に作られているなどということも全くありません。 素人が間違いやすいところかもしれません。 アメリカの大型男子プロ選手の使用しているアイアンは日本の女子プロが使用しているアイアンよりも平均的には短いものが多いです。 ドライバーに至っては男子プロは４５インチかそれ以下が多いのに対し、女子プロでは大半が４５インチよりも長いドライバーを使用しています。 どの程度ゴルフをやって行きたいのかにもよりますが、極端に言えば最初は何でも良いです。 クラブの事が分からない、好みも分からないレベルなら適当な２，３万のクラブで十分です。 やっていくうちに好みや、癖、実力によって選ぶ基準も出てきます。 それからで十分です。
なりますね。って言うか私はなりました。 親指の第二関節って親指の付け根の方ですよね？ あ、申し遅れましたが一応シングルハンデの者です。 まず、質問者様は量的にもしっかりと練習してらっしゃいますよね？　練習控えたら痛みは治まりませんか？ それを前提に回答致します。 （練習量が少ないのならスイングが悪いか関節そのものに問題があるかでしょう） 最近ヘッドスピード上がってませんか？ 飛距離（ヘッドスピード）の限界を決める要素に左手の親指の強度と言うのがあります。 ヘッドスピードを上げる為には切り返しで大きくしならせる必要があるのはお分かりかと思いますが、その時の重さをすべて左手親指で受け止めています。 左手一本で素振りすればそれが感じやすいと思います。 シャフトが硬ければ硬いほど、しなりが大きければ大きいほど、左手親指への重さは増します。 ですから痛みの原因は質問者様の親指の強さ以上の負荷がかかっていることかと思います。 ならヘッドスピードを落とすのか？　って思われるかと思いますが、ほとんどの人の場合は関節が強くなっていきますので、それまではフルスイングの練習量を減らしたりして痛みをコントロールして下さい？ 親指の付け根、掌の親指の下の方と言いましょうか、ぷっくりと厚みがありますよね？ 親指が強い人はここが厚いのです。また親指が強くなってくればここの厚さが増してきます。 もしそうならなければロングサムにした方が良いかも知れません。 私事ですが、しばらく怪我をしてゴルフが出来ない事があったのです。 怪我が癒え、久しぶりにゴルフ出来るのが嬉しくて練習場へも頻繁に行きドライバーをバンバン振っていたら見事に親指を痛めました。 筋肉なので当然なのですが、しばらく練習していない間にその親指の付け根部分がすっかり痩せていたんです。 それもコントロールしながら練習して元通りになり、痛みもなくなりました。 御安心下さい。 もし全然そんな感じじゃないのなら・・・ゴメンなさい。
パターは相性みたいなものがあるのでなんとも言えませんが 気に入ったものをしばらくは使い続けることが一番いいんじゃないでしょうか。 それでも基本みたいなところはあります。 構えて違和感がないこと。 思った距離と方向が出ること。 最低でもこの2つはクリアしたほうがugiiiさんが使えるパターになるんじゃないかと思います。 老アマでもこれで苦労しているんですから。 参考になれば
個人的には、せめてＳＷだけでもスチールでバランスも重めの方がいいのではと思います。 というか、重いＳＷの方が簡単にバンカーから脱出できると思います。 更に上達して、バンカーショットで距離を合わせるとかスピン量をコントロールするなんていうことを考えるようになったら、どんなウェッジが合っているかを改めて考えればいいのではと思います。 ＡＷ（ＰＳ）については、使い方によりますね。 フルショットとアプローチとの比率でしょうか。 フルショットをあまりしないのであればＳＷ寄りに、アプローチをあまりしないのであればアイアン寄りにするのがいいのではと思います。 よくわからなければ、アイアンとＳＷの中間でもいいのではと思います。
もちろん、シャフトの特性を現す数値はいろいろとありますが、感じ方は人それぞれとしか言えないですね。 全く同じシャフトであっても、下手すればグリップの太さが僅かに変わるだけでも硬さの感じ方が変わることもありますし、バランスを１ポイント変えるだけでも感じ方が変わることもあります。 という前提でいえば、個人的には同じ硬さの表示でも軽量スチールシャフトは重量系スチールよりも硬く感じます。 そう考えると、カーボンのＳから変えるのであれば軽量スチールのＲでもいいのかなとも思えます。 余談ですが、不安であればとりあえず真ん中くらいの一本だけを交換してみてはいかがでしょうか？ 全部をＲなりＳに替えてしまってから、「硬かった」とか「柔らかかった」と思うよりは、いいのではと思います。
どのようなドライバーをお使いかわかりませんが、初心者向けであれば、フェイス角が大きいクラブかも知れません。フェイス角をキーワードにして調べて見てはどうでしょうか。
マスターズゴルフクラブ？ ジョージア州オーガスタにはありませんね。 Mastersが開催されたのはオーガスタ　ナショナル　ゴルフ　クラブ。 ジョージア州　オーガスタ　ワシントン通りにあります。 すぐ南にはオーガスタ　カントリー　クラブがあります。 よく間違われるみたいです。
こんばんは。 質問者さんのスイングを見れませんのでなんとも言えませんが、グリップをリラックスしてゆるめに握ることは良い事ですが、手首の力が抜けて、横方向に動きすぎると右に出やすくなるケースもあります。 手首は縦に使う意識しかないと考えてください。結果として横に動く上級者もいます。これをヒンジの動きと言います。縦はもちろんコックとリコックです。 また、仮に前回わたしが回答したようなタメが出来ているとしたら、ボデイでフェースを閉じていかないと右に出ることになります。
4日前のブログを見る限りまだリハビリ中のようですね。 http://oyama.clubping.jp/
バックラインの構造は、皆さんおっしゃっておられる通りですが、現在のグリップが気にいっておられるなら、そのグリップにバックラインが、有るのか、無いのかを感じれば良いのではないでしょうか。おそらくテーラーメイドのR300ですと、フルコード バックライン有かと思いますが、どうでしょうか？後は好みの問題かと。ちなみにタイガーウッズはバックライン無し、ジャンボ尾崎は、割り箸が入っているのではと思うほどのバックラインを入れていたようです。当方は、ジャンボが活躍していた時に、ゴルフを覚えましたので、いまだにバックライン有です。
他の方もおっしゃるように最終的には好みで選んで大丈夫な範疇です。 　ただ判断するのに参考になればと思いコメントします。 　ウッドとＵＴですが試打をして「どちらなら振れるか」を判断してみてください。 　また３Ｉと同ロフトで比較的簡単な７Ｗなども検討してみてください。最初から長い番手（特に３Ｗ）を使える人はそうはいません。使えない５Ｗより使える７Ｗの方がいいです。クラブのロフト（フェースの角度）は７Ｗ・ＵＴの＃３・Ｉの＃３は大体21度程度のクラブが多く一つの基準にしてはどうでしょうか？（勿論、シャフトの長さ・ヘッドの特性等で飛距離や方向性は差が出ます）　 あなたがラウンドを経験したか分からないので詳しくは書けませんが、使えないクラブほどもったいないものはありません。 　 ウッドが１・３番のみというスタンスは現在ではかなり少数派です。特に成人男性と同程度の飛距離がある女子プロでは５Ｗ～７Ｗまでを入れてＵＴやアイアンの流れになっています。１ｗからの流れを考えると両方買うのが正解ですが、まずはどちらか片方のみで構いません。 ご参考までに。
個人的にはCallawayのX-FORGEDをお勧めしたいですね。 http://www.callawaygolf.jp/product/club/mens/raz … キャビテイでグース少なめ。何より上から見たトップラインが薄くて美しいです。アベ80なら、、、っていうかアベ80って凄いですね。謙遜する理由が無いかと、、、全然問題なく使いこなせるかと。 数年前の型落ちも同じ様なデザインコンセプトですので、中古で良ければ安く帰ると思います。
始めた頃は色々使用していましたが ここ５年くらいは 「ブラッシュティー」を使用しています。 （月１でコースに行きます） 大きいので無くならないです。 最初はミート率が低かったので ブラシの毛が結構なくなりましたが それでも１年で１本ペースだと思います。 最近は２年くらいずっと同じものを使用しています。 なかなか毛が減りません。 塗装は削れてきていますが。 参考まで。
すいません。質問に直接答えてませんでしたね。 ＞＞右肩がすぐに前にでる癖があります＞＜ ＞＞直したほうがいいですか？？ もちろんです。直し方ですか？ イメージシャフトを買ったらどうでしょう？ 結構いいと思いますが・・・
オークションはヤバいですね。楽天は一応審査がある様なのでオークションよりも良いとは思いますが、それなりに注意はした方が良いと思います。 US物でもよければCaliforniaにあるFairwayGolfを使うという手もありますね。 http://www.fairwaygolfusa.com/?language=ja 日系のゴルフショップですが、今のレートで円決済で購入する事が出来るので、それなりに安く買う事が出来ます。私がCaliforniaに住んでた際に良く使用していたショップで、それなりに安全です。ま、信じるかどうかはアナタ次第ですけどね。 ただUS物という事で、日本正規品に比べると品質は若干甘いです。普通に使用する分には全く問題ないレベルなのですが、神経質な方にはまああまりお勧めはしてません。ちょっとの傷くらいは気にしませんよ。。。実際使用上は問題ないし、使っていれば当然傷がつくし。。。と思える人なら良い買い物が出来ると思います。
●何人かのプレーヤーのパットの球の速度や曲り方を見て、以降のプレーヤーがパットする前にそのパットの狙い目標点を言い当てるという楽しみ方があります。 テレビ画面を見ても芝目の方向はもちろんのこと、グリーンの傾きもほとんど分かりませんから、頼る情報はグリーンを転がる球の挙動だけです。実際のラウンドの際に他の同伴競技者のパットやランニングアプローチあるいは自分自身のファーストパットなどを参考にして、次の自分のパットのラインを読むという訓練（や習慣）ができるのです。 狙いを「カップ右横30cm」などと読んだとしても、その目標に向かって球が打ち出されたかどうかの判別は簡単ではないので、アドレスに入った時に画面上に長い定規を当てて（考えた目標点とアドレスの球との両方を定規で結ぶ）打ち出し方向を確認するのがお奨めです。 ●番組を録画していれば、優勝争いをしている選手が特に（意外とも思える）ミスショットをした時に、その選手のその日のそれまでのプレーや、その大会でのそれまでのプレーなど必要な個所を再生して、（心理的や技術的なことを含め）何がその選手のミスの誘因・前兆となっているのかを探究してみるという楽しみ方もあります。 例えば、今回のマスターズの優勝が決定したプレーオフでの10番ホールのウーストハイゼンの3打目のアプローチが、何故あのように大きくオーバーしてしまったのかを探ることができます。特にその日の本戦での10番ホールの二人のプレーの録画を再生してみて下さい。プレーオフでの二人の10番ホールのプレーは本戦での10番ホールのほとんど『デジャブ』であったことが分かります。二回とも右の林にティーショットを打ち込んだババ・ワトソンが二回ともウーストハイゼンが三打目でグリーンに乗せる前にツーオンさせてしまいました。プレーオフの三打目のアプローチを打つ時に彼の脳裏に「さっきのこのグリーンではオーバーを恐れてバンカーショットが短くなって長い超高速の下りのパットが残り、ババに負けた。このアプローチがショートして下りのパットが残れば、負けは決定だ。オーバーして返しの上りのパットならばまだ分けるチャンスがある。このアプローチ、絶対ショートだけはダメだぞ！」との考えがよぎっただろうことは想像に難くありません。
一時間で、250球はすごいスピードですね。一球打つのに15秒。 さてあなた様のゴルフ場での打つリズムはいかがですか？ アドレスに入って打ち終わるのに、15秒前後で打っていますか？多分無理かと思います。 例えば、一球目が少し右に行きラフに、接待ゴルフで迷惑を掛けないように、クラブを2～３本持って走って息も整わないで、２オン狙いで、長いクラブで大振り、トップしてチョロ。また大振り。 これが少しでもあてはまるのなら、練習場で１時間に１００球程度ぐらいにして、目的を持って打ってみてはいかがでしょうか？ また接待ゴルフばかりでなく、お友達と「楽しいゴルフ」してみてください。 少し慣れたら、練習場で、ゆっくりとスィングして練習してみてください。 飛距離にあまり差がないと気が付くと思います。
難しい表現になりますが、横に（左に）掴まえずに、縦に掴まえればいいのです。 ドライバーだとかなり実感するのが難しいので、最初はウェッジやショートアイアンで練習したほうがいいでしょう。 意識からすれば、球をフェースの上で滑らさずに潰すようなイメージです。
多分、根本的に規則を理解していないのではと思います。 ゴルフでは、正規の球は常に一つしかありません。 その上で、二つ目の球をプレイするのは、 １）規則の適用が不明な場合における第二の球 ２）ＯＢまたはロストボールの可能性がある場合の暫定球 です。 第二の球は今回のケースでは割愛します。 さて、問題は暫定球です。 暫定球はあくまでも「マーカーまたは同伴競技者に宣言して」打つことが前提です。 ご質問では、暫定球の宣言せずに打っているので、暫定球ではありません。 とすると、その球はなんであったかというと、 「ロストボール」または「アンプレアブル」によるストロークと距離の罰による正規の球です。 ＯＢやロストボールやアンプレアブルで打ち直しするには、規則上は宣言は不要です。（実際には誤解を招かないために宣言するのが一般的ですが、それはマナーであって規則ではありません。） 従って、打ち直しをしたのは正規の３打目であって、この時点で最初に打った球は既に正規の球ではありません。 なので、仮に最初に打った球をその後見つけたところで、それをプレイしてはいけません。 結果として、そこで最初の球をプレイしたことで誤球の２打罰が科せられます。 その後、正規の球（打ち直した球）をホールアウトはしてません。なので、そこのホールには打数が付かないので、結果的には失格となります。 仮に次のホールティーショットをする前（最終ホールであれば、グリーンを離れる前）に気が付けば、打ち直した正規球を捜して（拾い上げていれば拾い上げた場所にリプレースまたは近くにドロップ）してそこから、 １）拾い上げてなければ、６打目（打ち直しが３打目でそれに誤球の２打罰を足して既に５打を終えてます。） ２）拾い上げていれば、更に球の拾い上げによる１打罰を足して７打目 としてプレイするしかありません。 更に打ち直した球が見つからなかったりＯＢであった場合には、 ティーグラウンドから改めて７打目としてプレイすることになります。 余談ですが、仮にＯＢ方向に打ってしまっても、１００％ＯＢである自信がなければ「暫定球」の宣言をする癖はつけたほうがいいでしょう。
(1)黒、問題ないです。エナメル質の黒でしたら熱くなるかもしれませんが別に気になる程でもないです。汚れはむしろ白色系よりも目立たないと思います。 (2)スタンド型。確かにカツギでラウンドの出来ない日本のコースでは、あまり使用頻度はないかもしれませんね。ただ、場所を選ばずにどこでも置く事が出来るので、車からの積み降ろしの時とか立て掛ける場所の所でちょっと置きたい時など、倒れるのを気にせず置けるので割と便利です。あと、カツギ前提なのでバック自体が軽く出来ている事が多いのも良いですね。 スタンドは壊れやすい物と頑丈なのとありますが、１万円前後の安い物を買うと確かに足の付け根部分が壊れます。特にツルツルの床等においてしまうと、重さで足が滑ってしまい簡単に壊れてしまうんです。お勧めはSUN MOUNTAIN製かそのOEM品(Titleist等)ですね。少し高価ですが、かなりハードに３年程使ってますが足は未だに元気です。 スタンド型の購入時には、ツルツルしたフローリングの様な場所で上から体重をかけつつ軽く押してみると良いです。簡単に足が動いて開いてしまう様なな物はあまりお勧め出来ません。頑丈な物は、どんな場所でも足が開かずしっかり床をホールドするはずです。
オーストラリアに短期ゴルフ留学したとき学びました。オーストラリアメソッドなんですね。もちろんアマチュアでも使えます。 体重移動をしないかのような宣伝もありますが、そんなことはありません。テークバックすればかならず右に体重は移りますが、その度合の問題かと思います。 通常のメソッドは、テークバック時には右の股関節に乗り、ダウンの瞬間、左の股関節に乗り換え、そこから急激に左軸で回転するのが一般的ですね。左軸理論は、この右股関節への乗り移りを極力押さえ、そのかわりダウンとともに、左軸を真下に踏み込めがいいので、動きがシンプルで、タイミングも取りやすいのです。また、通常理論だと、多くのアマチュアは、テークバックで右の股関節がはずれ、ダウンでまた左の股関節が外れ、この揺らしが大きすぎて、スイングが乱れている人が多いので、その矯正にもなりますし、アプローチの動きは、左軸１本が多いと思うので、そういう意味でも、流れが統一出来ていいですね。 一方で、右の股関節を使わず左軸だけで、トップまで体をねじり上げるのは、筋力と柔軟性が必要で、しかも、反動を使って、手で叩くタイプのインチキスイングの人は、まったく飛ばなくなるので、イライラするかもしれません。 私は、７Iぐらいまではほぼ左軸のイメージで打ち、フラットなクラブは多少左右の反動を使いますが、ビデオなどでみると、左軸のイメージをもってから、腰があばれなくなり、通常のスイングをしても、いい効果を体験できました。ぜひ一度お試しを。
まあ、一つはコースで結果がいいのなら練習場はどうでもいいでしょ？というのもあります。 が、ただし、一般的には練習場の方が結果を気にせずに思ったとおりに振れるので、逆にいえば思ったとおりに振ると曲がるスイングになっているということでしょう。 スイングとは直接関係ないですが、ティーアップの高さがもしも地面から５ｃｍまたはそれ以上とすれば、かなり高いですね。 高いティーアップは上からも下からもヘッドが入るので、スイングの安定という面ではあまり練習にはならないでしょう。（上級者が逆に高いティーアップで一定の球を打つ練習は別として・・・） ドライバーを安定させる練習としては、直ドラまたは極低いティーアップ（１ｃｍ程度）で練習すると軌道が安定します。（安定しないとダフったりトップしたりと結果がはっきり出ます。）
何に困っているのか書かないと、範囲が広すぎて答えられない。 困ってないのなら、このサイトは不適切。
No2の方も書かれているように、フォーティーンは評判が良いと思います。 中級者レベルということでしたら、TC-5○○シリーズとかはヘッドも大きめですし 扱いやすいとおもます。 後は、ブリジストンのツアーステージＧＲ系やファイズフォージド、 キャロウェイのレガシーフォージドなんかも、打感も良くて扱いやすいようです。 中古品だと、ツアーステージＶＩＱフォージドや ロイヤルコレクションのロイコレスターフォージドなんかも良い感じだと思います。 あくまで個人的な感想ですので、ご参考程度になればと思います。 私は、競技等に出る事もないですし、中古価格も安かったので ツアーステージＶＩＱの一世代前のＶ３００を使用しています。
ゴルフの世界にようこそ！ 貴方にとって楽しいゴルフを人生のお供にして下さい 只、ゴルフはやってみると難しいスポーツなのでハマることは請け合います まず、ルールもさることながら、ゴルフとは何ぞや？を知る為には 夏坂健の書物を読まれることをおすすめします、まずＰＣで検索してもよし お近くの図書館にて借りるのもよし、楽しくゴルフの事がわかります 始めるにあたり、ゴルフレッスン教室に行かれることをお願いします そこで道具は当面借りて練習も出来るでしょう、またプロに色々な意見を参考にできるでしょう それで最初はアウトレットなどで安く揃えてもよし、と思いますがいかがでしょうか？ コースに行けるようになれば、「一人予約」で検索すれば同じように一人参加の 方同士でゴルフも出来ますし、友の会に入れば競技にも参加は可能です まずレッスンして練習してください、そして楽しいゴルフをしてください。
　スポーツクラブなら、インドアなので、かなり狭いですね？　ドライバーはそんなに簡単なクラブではないので、7番アイアンあたりでどうでしょう 　ゴルフ5の中古クラブコーナーに行くと、5番アイアン、7番アイアンなどの単品が2.3千円で売ってたりします。
すいません。ちょっと補足します。 『キャディとの会話で目標が判った＋プレーヤーが曲がりの「薄い」ボールを選択し＋しかもナイスショットだった＋目標ライン上にカメラを構えられた』 に 『＋レンズの面が目標ラインに正対した（直角になった』 を加えます。 詳しい解説は割愛しますが、上記が（ほぼ）揃わないと、人間の目ではあり得ない錯覚がレンズで起きえます。
下記↓のTitleistのサイトの「製品回収のお知らせ」を参照して下さい。 この「お知らせ」によれば、Scotty CameronのFUTURAについては、長尺モデルのみが（ソールの形状により）ルールに不適合と判定されました。長尺以外のFUTURAについては、そのままの形状で適合となっています。 タイトリストは、この判定に基づき、FUTURAのフェースプレートのデザインを、逆台形のコーナーの「えぐれ」が少ない形に変更することでルール適合となりました。 長尺FUTURAの旧モデルをタイトリストに送付すると、フェースプレートを適合品に取り替えて送り返してくれるサービスを実施しているとのことです。 http://www.titleist.com/news-archive/story/1280/ …
こんにちは。 結論を申し上げますと、DGを選択するのであれば（現状お使いのクラブのように）重心深度の深いものとの組み合わせは教科書的にいえばないと思います。 これはNO１さんが ＞＞ヘッドがＤＧ用に作っていないのでリシャフトしてもあまりいいものになりません。 のお話に関連しますが、例えば信頼できる販売店で、信頼できるメーカーのアイアンを注文した場合、同一ブランドでも注文時にDGを指定した場合と、NSを指定した場合とでは、重さなどを微妙に変えてくるものです。つまり設計上の性能を十分に引き出すためには当然の事なのですが、軽量シャフトの挿ったアイアンを中古で購入しDGを挿せば非常にクラブとしてのバランス（文字通りのバランスも含め）はヘンテコなものとなってしまいます。 US製品の品質の話がでていますが、こういった基本を無視した組み方をしているものはUS仕様にかかわらず、探せば意外とあるものです。 余談ですが ＞＞その品質の悪いUS仕様をプロは使っているんですね というのは誤解です。これは日米を問わず、市販品とプロ支給品とは似て否なるものです。 ボールを例にとれば、プロ支給品は重心の歪が少なく、極めて直進性の高い物のみプロに渡されます。これが市販されることは・・・・？ 横道にそれました。本題に戻ります。 DGというのは重さだけでなく、シャフトをきちんと撓らせる技術を持っていないと本来の性能は引き出せません。つまり「それなりのヘッド」と組み合わせて使って、初めて性能とすばらしい打感が味わえるのです。 そこでお勧めですが、タイトリストのAP2はどうでしょう？これはヘッドも大きく、えぐれも深く見た目は優しそうですが、アダム・スコットやローリー・マキロイも使うDGと相性の良いヘッドです。 私はミズノのマッスルを使っていますが、打ち比べてみると随分球も上がり易く、見た目とは似ても似つかぬ打感の良さです。データの上では私のクラブより重心も高くロフトも立っているのに・・・クラブ設計の不思議ですね。 コースでは使った事はないのでどれほどマッスルより易しいかは分かりません。ただ、ヘッドスピードが４０ｍ/s後半の人は、マッスルでも芯を外した時にミスになる割合が少なくなるものです。ヘッドスピードの速い人は見かけ上のスイートスポットが広がったのと同じ効果があります。 将来は競技への出場を考えられているとの事ですし、体力もおありのようですのでDG＆「それなりのヘッド」でスイングを作られるのを目指されたらどうでしょう？ ミズノMPシリーズも選択肢が豊富ですしお奨めです。（http://www.golfersland.net/mp/club/index.html）
補足です。 シャフトのラベルを見て下さい、もし「ベンホーガン」ならシャフト表示が「数字」になっているはずです。 通常のＲは３、Ｓは４と言う数字になっています。 それと今も「中古として売っている」なら先に回答したエッジ（ＥＤＧＥ）の他にエイペックス（ＡＰＥＸ）あたりでは無いかと思います。 ただベンホーガンは他のクラブ同様「ＰＷ」と言う表示（実際はＰ）をしているモデルも存在します。 参考までにエッジよりエイペックスの方が少し難しいタイプ（ヘッド形状）では？と言う気がします。 どちらも古いモデル（エッジは２０年位前のモデル）ですが今でも十分使える素晴らしいクラブなはずです。
人間は日本足の動物なのにゴルフスイングは一本の軸で行わなくてはなりません そのため膝を曲げずにスイングしようとすれば、足の間接を曲がらない方向へ無理に曲げ なければ軸の決まったきれいなスイング軌道になりません さらに体重移動のためにはより深くした方が可動範囲が広がります もちろん深くしすぎると腰の回転が難しかったり、支持する腕がきつくなるので、その人にあった 重心位置と言うのもあると思います 基本的には打ちやすい高さでいいと思いますが、飛距離を出そうと思ったり、 スイングがぎこちないと感じたら、低めに構えて振ってみることが ヒントになるということだと思います
１、タイガーウッズ ２、ウッズと首位争いして2位　（希望） 　　　予選ぎり通過（期待） 　　　現実の線は考えたくない！ ３、いろいろ 　　　　パー３の池越えで、あさっての方向に打って、ベタピンになったのをよく覚えている 　　　　（だれったか？）
スマホは正直使えません。外の明るさに対して、ディスプレイの明るさが足りないのです。最大輝度にしても電池消耗が激しいし、専用機のようには使えず、じっくり見てると、時間がかかって落ち着いてプレーが出来ません。しかもポケット入れるには大きく、落とせばすぐに壊れと。きょりだけなら、格安のものもあります。やはり専用機がお勧めです。
会員権を買うのはリスクがあるとお感じなら「友の会」に入会してはどうでしょうか？ 年会費を払い準会員のような扱いのものです。ほとんどの会員参加のコンペに出れますし、年会費も正会員より安いものが多いです。多少の制限はありますが結構いいものです。ゴルフ場に聞けば友の会があるか教えてくれます。 　もともと友の会は会員権が売れなくなったから苦肉の策でゴルフ場が扱うようになったものです。ただ、現在では会員権を複数持つお金持ちはごく少数なので友の会でゴルフを楽しんでいる人は結構います。 　最近のおじ様達は昔と違い優しいです。あなたが「レベルが低い人自分が入るには申し訳ない」とお感じなら不要です。最初は皆さんそうですし多少は甘えてもいいのではないでしょうか？ご自身が上達された後に後輩の面倒を見て恩返しすればいいです。ゴルフってそんなもんですよ。 ご参考までに。 　
こんにちは。 ご質問の趣旨についてお答えすれば、個人的には「本人の価値観次第」だと思います。 私なら、オーダー品に８万円払います。せっかくの趣味の道具ですから、仕上がりの精度と品質ともに間違いと思える状態で手に入れたい。そうすることにより、持つ喜びが増し、道具に対する愛着が強くなりからです。それから、直営店（ミズノのハブステーション）であれば恐らく問題はないと思うのですが、一部の量販店などのライ角調整器は調整精度も若干落ちますし、ネック周辺に固定したときの痕が残る恐れがあります。 調整器の値段はピンキリで、いいものは３０万円以上しますし、５万円を下回る安物もあります。 新品クラブを安物で調整されて、上記のような痕が残り、一気に愛着をなくした人も知っています。 巷のショップで調整するときは、事前にその事をよく確認する必要があると思います。 ところが私の友人で、新し物好きで、頻繁にクラブを買い換える男がいます。「安いが一番」と言っていますから、彼なら恐らくネットで買って、どこかのショップに持ち込むでしょう。万一にも調整痕がついても「アドレスしたら見えない。第一ショットに全く影響しない。調整の精度にしても誤差は0.何度だろう？それでどれほどスコアと打感に影響がある？同じものを５０００円以上余分に払って買うのはナンセンス。」と言うと思います。 全くもって彼の意見は合理的であり、反論の余地はありません。しかし、非合理的な私には真似できない。 個人それぞれの価値観だと言い訳しています。 質問者さんは、体格や打ち方などにより２度アップライトが合っている（ミズノのフィッティングは正確です）ということのようですので、ノーマルのライ角では使われるべきでないと思います。 ノーマルというのは平均値であるため、購入者にとってはその意味を持ちません。 本人に一番合ったライ角がその人のノーマルであり、他者にとってはアブノーマルなものとなるでしょう。 私は１．５度ほどアップライトにしてあり（ミズノMP-32）、他人が構えると「なにこれ！？」と驚かれます。しかし私はミズノのノーマルなライ角ではそのままでは使えません。 「こうしたほうがいいですよ」との回答を求められていましたら回答になっていませんが、参考までに読んでください。
韓国では国策としてゴルファーを育成しています。 小・中学生の頃から学校に行かなくても、毎日ゴ ルフだけを学べば良い環境があります。 その英才教室をクリアしたトップ・グループだけ が、日米のツアーに参戦しています。 ゴルフ・アカデミーで正当な理論で指導している 筈です。したがって横峯さくらの様な、個性的な スイングでは入塾出来ないでしょう。 参考までに、韓国内で負け組のグループにいると、 学歴がないために就職が困難だそうです。
打てるでしょうね。普通に。一つの考え方ではあると思います。プロは、ウッドは重く、ロングアイアンは軽く、ウェッジは元に戻って重くなりますので、すべて同じは、選択肢の一つと思います。ちなみに、当方などは、タイガーウッズ張りの芸を咬ますタイプですので、軽くしています。
62歳でマッスルバック、しかもS200をお使いになられていることに感服いたします。若輩者ですがあなたのご参考になれば幸いです。 　まず気になったのが今お使いのクラブのリシャフトとのことですが、これはショップなどで確認をされたのでしょうか？それほど前のクラブですと口径が合わない等の理由でリシャフトができない場合があります。カーボンシャフトが開発されてのは確か20年程度前のことでそれより前のクラブではリシャフトができない場合が考えられます。これ以降はリシャフトができると仮定して書かせていただきます。 　ロング・ミドルアイアンのリシャフトとのことでしたが効果は体感できます。飛距離、特にキャリーは伸びます。また出球が高くなりスピンの変化は少ないのでランが減ることが多いです（放物線に近い弾道になるので落ち際の弾道が真上からの落下に近いものになります）。これはシャフトの軽量化が原因でヘッドスピードが上がるためです。ただ、スピードは上がりますがエネルギー量そのものの変化は変わらないか若干減っているのでいわゆる軽い球になります。軽い球は上空にいくので風の影響が大きくなります。特にアイアンでは飛距離のバラツキの原因になります。またラフからのショットではクラブが軽いために当たり負けしてしまうことがあります（現在では改良が進む以前よりずっと少なくなっています）。 　クラブを抜くことを想定されているようですが、３Iも同時にリシャフトすることをお勧めします。本番では使わなくとも、練習クラブとして使うことは有用です。またカーボンシャフトのメリットは長いものの方が大きいので３Iが使えるのであればつかえたほうがいいからです。ほかの要因もおありでしょうからご自身でお考えください。 　最近は多くのメーカーから多くのモデルが登場しているのがカーボンシャフトですが、用途も多種多様です。事前にネットで調べる、ショップの店員さんに聞く、実際試打してみる等のことを重ねることをお薦めします。 ご参考までに。
５番からＰＷまでと言う事は「ごく普通」のセットであったと思われます。 と言う事は貴殿の言われる通り「９番が抜けていた」もしくは何らかの理由で「９番が無くなった状態」だったのでしょうね。 まぁオークション等ではたまに「訳アリ」と称し（何番が無い、とか）て出品される事がありますが通常に販売している中古ショップ等であればその売り方は「説明不足」ですね・・・ 最近ウイルソンのクラブをあまり見かけなくなりましたが恐らくそのモデルは「新品」ではありませんよね？もし新品だとしたら「あり得ない事」と言うか何らかの理由で「入れ忘れ」だったのでは？ ９番とＰＷ兼用のクラブセット・・・・長い事ゴルフをしておりますが私は聞いた事がありません。
ヤフーオークションに出ていましたね。今あるかどうかわかりませんけど。確かに売っているのは知りませんね？
ヒットするのです。 パターのインパクトゾーンでのヘッドの動きは、すべてのショットのインパクトゾーンでのヘッドの動きの基本です。 他のクラブとパターのスイングの違いを言えば、パターでは下半身と右肘が動かないことです。
とりあえず違反クラブになるのは間違いないですね。 私も以前に旧溝ルールに適合！とうたった角溝加工をネットで頼んだことがありましたが、とんでもないですね。 これで本当に旧溝ルール適合であれば、プロゴルファーは皆さん使ってたはずですよ。。 参考URL：http://www.golfdigest.co.jp/digest/column/back9/ …
持ち玉はフック（ドロー系）ではないでしょうか？ インサイドアウト軌道が強くなるとシャンクの原因となります。 アウトサイドインの軌道では滅多にシャンクは出ません。 テークバックを極端にアウトに上げてスライスを打つ練習をしてみてください。 徐々に弱めていって弾道がストレートになるところが正しいテークバックの位置です（スイングに問題がなければ）。 ご参考まで。
こんにちは。 もったいない気がします。 短く持った場合、鉛を貼りバランスを重くしてみてはいかがでしょうか。 商品レビューについてはあまり気にしないほうが良いと思います。 ちなみに、どちらか一方にミスが出るのであれば問題ないのではないでしょうか。 引っかけるまたは、左右にバラけるのが一番やっかいです。 また、メーカにインチカットお願いすれば、少しはバランス調整してくれるかもしれません。 どうしても合わない場合は、 1.PT-6にリシャフトする。 2.PT-6のG20を特注で購入する。 ピンゴルフジャパンですと、長さ、バランス、グリップの太さが指定できます。 今のドライバーは中古で売って、新品購入はいかがでしょうか。 値段の割にはとても優れたクラブだと思います。
#5です。 ご質問をいただいていますので、追記します。 （ 「うどん」の説明はできません^^; ） もちろん、左手1本でのスイングでも問題なくボールは飛びます。 ある意味、丁寧な回転運動になるため、目標まで運びやすくなります。 この時、ボールを叩こうとすると、シャンクしたりフックが出たりしますね。 そうです、質問者様が感じられるとおり…手打ちの症状です。 同じように、右手1本でもボールはきちんと飛びます。 そもそも、アドレスで構えた時点からの回転運動なわけですから、右と左で変わるほうがおかしいんですけどね^^; ボクは「右手の使い方を覚えたら、そこからの上達はすごく早い」と教わりました。 練習場による試行錯誤の結果、「右手を何もしない」という使い方があることを体感してから、劇的に上達しました。 さて、この1本打ちで「距離」を問う方がいらっしゃいますが、不安定な1本クラブ持ちでの体軸の回転によるスイングです。 それで距離が出たとして、何のメリットがあるのでしょう？ そんなことより、左手1本のときによく出るコスレ玉は、右サイドが回る前に左手を下ろしてしまっているのでは？…と考えたり、右手1本のときにキレイなショットが出た時に掴んで運ぶ余裕を感じたりとガムシャラにボールを打つときと違った感覚を体感することを重要視すべきと思います。 手を使わないスイングのメリットは、回転運動を妨げないって話をしましたが、まだあります。 体に巻きつくような動きをするわけですから、自然と「締まった」スイングになります。 この締まりが解ると、「押す」を体感できます。 「押す」は、右腰・胸と背中・右掌や右手甲の締まりなど…感覚は人それぞれだと思いますが、「ボールを叩く押す」とは明らかに異なる、「スイング中の押す」です。 スイング習得には、静（アドレス）→動（テークバックからフォロースルー）→静（フィニッシュ）に途中（インパクト）を意識するとあまり良いことはありませんが、この「締まり」を体感できるようになると、不思議と「途中」に余裕が生まれ、「押す」を実感できるようになります。 さらにもうひとつ。 将来競技等に参加されるようになると、日頃とは違った緊張感や大会スタッフや地元新聞社等の視線など、プレッシャーで手が上がらない局面も訪れます。 「足」や「胸と背中」でクラブを上げるクセをつけておくと、緊張でガチガチになった肩や手先とは無関係にテークバックができるメリットもあると思います。 （↑このような意味も込めて、前回のデジカメ撮影の目的を最後に書かせてもらったつもりです） またまた長くなりました^^; 「手打ち」がまったくダメとは思いません。 ですから、練習のときに手を意識することも反省すべきとは思いません。 むしろ過程としては必要な時も多々あります。 ゴルフは一定以上の上達には時間のかかるスポーツです。 常に「ナイスショット」が出来れば最良ですが、「ミス」の度合いを減らし、結果オーライの「ナイスミス」を増やすためにどうするか？が大切だと思います。 小手先の処方は遠回りであることを知っていただければ幸いです。 なにか参考になれば…
失礼ながら今日と言う日（３・１１）をご存知無い方がいるのに少々戸惑いを感じております。 ちょうど１年前の今日、歴史上「日本国内最大級の災害」とまで言われた東日本大震災で亡くなった方々へ「哀悼の意」を込め参加プロ全員（たぶん大会関係者も）が「喪章」を付けてプレーしたのです。 今日国内で行われた色んな行事では恐らく「全て」と言う位の方々が付けていたと思います。 今プエルトリコと言う異国の地でプレーしているあの石川遼クンも付けてるそうです。
補足ありがとうございます。 結論から先に言いますと、フレックスをLにしても、望んだような結論は得にくいと思います。 他の皆さんの回答にありますように、プロに教えてもらうのが一番だと思います。 私の家内も、最初は7番で70ヤード、ドライバーも同じでした。プロに半年ほどレッスンを受けて、ドライバーは１５０、7番90ぐらいまで延びました。
その人の素質もよりますが、ゴルフを習うと言う事であれば、いま５０代後半でも問題なく楽しめるスポーツと思います。 練習が大の苦手という事でなければ、恐らく、練習自体がストレス発散になると思います。 ラウンドすれば判りますが、ゴルフは思いのほかヘトヘトになります。ただ、ゴルフは、体力や筋力が全て占めるスポーツではありません。圧倒的な体力差に愕然とすることはまずありません。パワー全開の若者に、快勝するケースも多々あります。 また、ゴルフコースは一様に綺麗で、ゆったりとしたリッチな1日を過ごすことが出来きます。 お金は、多少掛かりますが、ラウンドの日が待ちきれないという、子供ころに戻ったような感覚がよみがえります。 実は、私の父が、60代からゴルフを始めました。 運動嫌いで、スポーツ自体に興味がなく、趣味と言ったら、仕事とギャンブルぐらいの男でした。 それが、ゴルフと出会って随分変わりました。 休日の朝は、早朝から打ちっ放しで練習。昼も気が向いたら打ちっ放しで練習。 さらには、ド平日の昼間から、打ちっ放しに行き、ここが悪い、あそこが悪いと調整しています。 少々、度が過ぎると注意したくもなりますが、公営ギャンブルのテレビ番組を一日中見ていたことを考えると、ずいぶん健全になったと喜んでいます。 また、友達も増えたようです。 私自身も、ゴルフをします。 思い通りにプレーが出来なくてイライラすることはありますが、不思議とやめたいとは思ったことはありません。 ゴルフには、中毒性があるのではと思います。 5562ketsuiさんにとって、どのようなものになるか判りませんが、まずは始められて体験されると宜しいかと思います。 きっと、良い出会いになると思います。 後、中毒性がありますから、行き過ぎた練習は、身体に毒です。腰といわず、そこらじゅうに支障をきたします。 注意してください。 でも、日々、運動してないより、身体には良いと思います。
先日の「石川遼クンのマスターズ特別招待」の質問の際には色々とお世話になりました。 あくまで私見ですがタイガーは復活すると思います、いや絶対に復活するはずです。 ただマスターズに間に合うかはわかりません・・・私は全米OP頃ではと思っています。 例のスキャンダル以降タイガーのプレーは確かに精彩を欠いたモノでした。 でもあれだけ騒がれたら普通の精神、と言うか普通にプレーする事はいくら強靭な精神力を持ったタイガーと言えどムリですよ・・・しかも古キズとも言えるヒザの故障（手術済み）と言う事も影響してましたしね・・・ 離婚も成立し私生活でもスッキリとなり昨年位からヒザもほぼ完治したと思います、そして新しいコーチ（ショーン・フォーリー）とのスイング改造も上手くいってますから後は試合の実戦感をいかに早く取り戻せるかだと思います。 実戦感の他にはやはり「パター」でしょう・・・・以前に比べたら入りません、と言うか入らなくなりましたね・・・ タイガーの強さはショットもそうですがパターの影響が大だと思います、タイガーは「ここ一番」と言う時のパターは絶対と言う位外しませんでしたからね・・・それが証拠かここ最近は長年愛用のスコッチキャメロンからナイキにに変更してますからいかに悩んでいるかでしょうね・・・ まぁこの問題も実戦感と同じくいずれ解決すると思います。 今までにメジャー通算１４勝、賞金王９回はダテじゃないですよ・・・日本を代表するあの青木プロだって「絶対に復活する、そしてその時がきたら多分誰もタイガーにはかなわないだろう」とまで言っています。 ご存知とは思いますがあのジャンボだって第二の黄金期を築いたのは４０歳を過ぎてからですからね・・・その点タイガーはまだ３６歳（３７歳かな？）・・・ジャック・ニクラウスが最後にメジャーを取ったのが４６歳・・・あと１０年もあれば多分その記録を塗り替えるでしょう、と言うより記録を破れるのはタイガーしかいないと思います・・・まだまだこれからですよ。 マスターズまであと数試合ですが報道によるとあのアーノルドパーマーにも出場するらしいのでもしそこで「優勝争い」をする（出来る）ようなら「間に合った」と言う事でマスターズの大本命だと思います。 なんやかんや言ってもスターはスター・・・その通り絶対に復活するはずです。
他の皆さんが一生懸命教えてくれていますが 私流に表現法を変えて述べてみます スイングのクラブヘッドの軌道はほぼ「円」になりますね クラブを振ったときに、クラブヘッドがどの位置で ボールを捕らえるかが御質問の理解につながります アドレスした形になったときにヒットするのは グリップの真下にヘッドが来ている状態なので 俗に言う所の、レベルショット（スイープショットとも言います）です ボールを右側（右利きで）に一個分寄せてアドレスすると グリップはボールより一個分左に来ます これをハンドファースト（グリップがボールより前に来ている） と言います この形でヘッドがボールに当たると、ヘッドはボールに当たった後 グリップの真下に来る事になります この時点でボールの下にあるターフ（芝）を削り取っています ボールをクラブヘッドの軌道の下向きの位置でヒットした事になりますので 下向き＝ダウン　ショット＝ブロー　つまり、ダウンブローと言います レベルショットの場合はクラブのフェースの角度（ロフト）の通りに ボールを飛ばします ダウンブローの場合はクラブヘッドは下向きになっていますので もともとのロフトより立った状態で、５Iのショットなら４Iか３Iのロフトと 同じ位になっています このロフトが立った状態ですからボールを上げる機能も４Iか３Iと同じ くらい低い球になりますが、クラブヘッドが下向きに動いていますので ボールをカットする形になり、ボールにバックスピンを生じさせます このバックスピンがボールに揚力を作り出しますのでロフト以上に ボールは上がる事になります バックスピンが生じると、ボールは高く上がりますので 放物線の理論で、より遠くにボールを運ぶ事になるわけです スイングはいつも同じです ボールが右に一個分寄るかどうかだけで ダウンブローと言うか、レベルブローと言うかの違いになります 参考まで
　最近の日本女子ツァーは、宮里藍ちゃんがアメリカツァーに行ってからは韓国選手にやられっぱなしで精彩がありませんでした。そこに、彗星の如く現れたのが新人の斉藤愛璃ちゃん。ルックスもアイドル系だし、ゴルフも思い切りがいい。 　私も断然ファンになってしまいました。優勝がまぐれなんて言われないように、これからも頑張ってほしいものです。 　成績が良くないとテレビに映りませんから。 　でも、客観的に評価すれば、彼女の優勝はかなりの驚きでした。それは、アマチュア時代の成績が、プロになった選手の中ではあまりぱっとしたものでは、なかったからです。プロテストも３～４年位かかってでやっと合格でした。 　宮里　藍、諸見里しのぶ、宮里美香ちゃんたちは、日本アマにも優勝してるし、世界ジュニアでは、美香ちゃんは優勝、他の二人も上位入賞。それに、日本女子オープンのベストアマにも３人とも輝いていました。藍ちゃんとしのぶちゃんは、アマチュアながら５位でした。 　宮里藍ちゃんは、高校３年生の秋にプロの試合に勝ってしまいました。しのぶちゃんは、プロになって初年度５試合しか出られなかったのに、翌年のシードを獲得してしまった。そんなすごい事は、横峰さくらちゃんと二人しかいないのじゃないかな。 　美香ちゃんは、いきなりアメリカツァーデビューです。 　アマチュア時代すごかったのにプロになったら芽が出ていない選手も何人かいますが、今上位で活躍している選手たちは殆どトップアマでした。 　斉藤愛璃ちゃんみたいな例は、あまり聞きません。 　それだけに、なお一層頑張ってほしいものです。 　
私見ですが、 【大会の性質】 基本的に招待試合である 15の招待基準の他に大会を運営するマスターズ委員会の裁量で招待が行われる 【実績】 2011年マスターズ20位 2011年WGCブリヂストン招待4位 2011年プレジデンツカップ2勝 2011年JGTO獲得賞金3位 2012年WGCアクセンチュアマッチプレイBEST32（ビルハースに勝利） ワールドランキング53位 ワールドワイドな観点では明らかに高山や平塚より上です。 【招待価値】 放送ＴＶ局との放映権料。加えて一定のスポンサー収入を超えた場合、主催者側に何割か支払われる（との噂） 日本、アジアでのマスターズ、ゴルフのより一層の普及 【違和感】 この時期に一名だけ選出（本当に一名だけでしょうか？） 過去に二度特別推薦を受けたものはいない（真偽不明） 個人的には違和感はありますが特別推薦されてもおかしくはないと思います。 http://www.guardian.co.uk/sport/2012/feb/18/ryo- … などのワールドワイドな露出もあり、 自分がマスターズ委員会の委員だとしても特別推薦枠の一名として考えます。 ただ、本人は想像だにしてはいなかったことでしょう。 「大人の事情」などと言われ、困惑しきりでしょう。 外野の雑音を抑えるには、 自力でアーノルドパーマー招待後のワールドランキング50位内を勝ち取るしかなさそうです。 で、それが失敗したら？ 堂々とマスターズに参戦しよい成績を上げることに全力を尽くすのみだと思います。 チャンスはどんな形でも活かしていくのがプロでしょう。 今のままでいいのか？ という投げかけがありました。 ひとつの見方として、JGTOで戦っているからこそ、ワールドランキング50位前後にあって、メジャーやWGCなどの大きな大会に出られているといえます。 今の力では強力なフィールドであるUS-PGATOURフル参戦でワールドランキング50位以内はまず不可能でしょう。 しかし、夢の実現は強いフィールドで成長していくしかありません。 今年、US-PGATOURにフル参戦に向けて今一生懸命戦っているのだろうと思います。 ツアーメンバーでない石川遼が出られる試合数は12試合まで、その12試合で70万ドル以上を稼いで125位以内を確保し来年のツアーカードを手に入れようとしています。 それが叶わなければQスクールとなります。 その過程に今がある。 と思います。
こんにちは。＃２です。 片手ＨＤＣＰの方に両手で足りない私が敢えて言うなら・・・ 飛ばす方向へのスイング改造と言う事ですが、カベが解けやすくなった事により 出球がどうなったか？ってのが解決策に近い様な気がしましますね。 失礼な書き方になりますが、体の回転を早くする意識が強く、身体能力以上の回転になり 体が我慢出来ないのかも・・ 最後まで体を回す意識が強くなっていませんか？ で、疑問・・？ ＃７さんが質問者様のＨＤＣＰ５ってのは、どこで・・・
ＮＯ１の者です。大変失礼を致しました。 他の方へのお礼にも書かれていた通りプレーオフ２ホール目のファーストパットはバーディーパットでしたね・・・申し訳ありません、訂正させて頂きます。 それと確かに最近の女子プロはみな綺麗ですね・・・仰る通り「華」がありますね・・・ 私は樋口プロ（元会長）含め多くの女子プロの現役時代のプレーを見ておりますが時代の流れか最近の女子は髪型もファッションセンスも全然違います、プロは技術を見せる事も大事ですがもプレーの全てを「魅せる事」も重要な事だと思います。 そう言う意味では今回の斉藤プロはのプレーぶりには「華」がありましたね・・・ 経過はともかく結果として「優勝」したんですから・・・・ 注目しつつ将来を期待したいモノです。
私が長い事マスターズを見てる限りにおいて「スポンサー推薦」と言う制度（出場枠）は無いと思います。 しかしながら貴殿もご存知とは思いますが正規の出場資格（例えば前年世界ランク５０位以内）の他に「特別推薦」と言う枠は存在しているはずです。 現に２００９年（２００８年の活躍）はその制度（資格？）で出場しています。 まぁこの時の「特別推薦」も影では日本のマスターズを放映しているＴＶ局が強力な圧力をかけたと言う噂がありましたが真偽のほどは定かではありません。 ２０１０年は前年の日本の賞金王（出場資格の一つ）であり世界ランク３０位、そして２０１１年は前年の世界ランク３７位の資格で出場しております。 今年は今現在ランク５４位ですのでこれからのプエルトリコＯＰ、トランジョンズ、アーノルドパーマーの３戦でランクを上げる以外出場のチャンスは無い様に思います。 それに通常の特別推薦（出場資格）は大抵前年の１２月位までに決まっているはずですから今年はその恩恵を受ける事はもう無いと思います。 ただ彼は普通のプロ（失礼）には無い「何かを持っている」のでもしかしたら前述の３戦でその「何か」をやってくれるのでは？と言う気がしております。 あくまで私見ですが参考なれば、と思いまして・・・・・
前のご質問と重複する内容と思いますが 私の経験を参考まで。 昨年くらいでしたが某週刊のゴルフ雑誌を見ていたところ ウェッジの『重りを張る位置についての打球の変化』という特集が あり、その記事を読んであれ？と思ったことがあります。 その記事の中では、重りをバックフェースの高い位置に張ると ギア効果が生まれてスピン量がふえるとの事でした。 それまで私は、なるべく低くに重心があるほうがスピンがかかるものと 思っていたので低い位置に重ねて重りを張っておりましたが、この記事に より勘違いであったと気づかされた経験があります。 この理論からいうと重心が高いとギア効果が生まれスピンがかかりやすくなる というメリットがあるのではと思います。 逆に重心が低ければインパクトの衝撃でロフトが寝て腑抜けた玉に なる事があるのではないかと思います。 当然、打ち方にもよりますのであくまで同じ打ち方をした場合の 考え方と思っていただければよいのではないのでしょうか。 以上ご参考まで
こんにちは。 詳しい方・・とありますが、全然詳しくは無いです。 この様なウェッジもあります。 http://blog.golfdigest.co.jp/user/qpgolf/archive … このベストアンサーは参考になるのでは？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （シャフトの影響が大きいと思いますが・・・） 上記を読むと“なるほどねぇ"となると思います。　 ゼクシオの重心の話は知りませんでした。 球が上がりやすい＝低重心をうたったアイアンが多いの中 結果がついて来ているとは言え「思い切った事をするな」と思います。
ANo.6さんより年長で月3R～5Rこなしてます。 インドアは毎週二回…都度二百球打ちます。 体力保持の為に、毎月20時間の大股速歩→登坂も積極的に採り入れて居ます。 事故で痛めた膝を庇う気持ちは理解出来ますよ！ 私の腰痛歴は自慢にはなりませんが、貴方の人生より長いです。 色んな病気や手術も経験しました。 然し、そんな事に負けたくないから前記の運動の他にも総合的な筋トレに成る様にプログラムしています。 さて、一から出直そうが、昔のスィングを思い出しながら遣ろうが貴方の自由です。 他人に相談して決めることじゃないのでは!? どうせコンペに出なきゃならないなら、泣き言なんか言わずに…毎回優勝狙って頑張りましょうヨッ(^3^)/
私はイオミックを使っています、以前は黒のグローブを使用していましたが 汚れが目立つ為白のグローブに変えました、それでも汚れてきます こまめに拭くと良いでしょう・・ 汚れがひどい時のは中性洗剤をたわしでこすります それでも落ちなければ、私はグリップ交換にはホワイトガソリンを使用していますので それをウエスに少量つけてグリップを拭きます それでも元のようにはなりませんが・・・
試打用クラブは、特にデータを取ったりして、精度の良いものを選んでいるので、安ければお買い得ですよ。　ドライバーなどを考えると、今までのクラブより飛ばないと、買う気にならないものですから、メーカーも必死です(笑) 　試打用のクラブがあまりにいいので、これが欲しいと言っても、断わられるそうです(^^;) 　ただし前の方も言ってましたが、かなりいろんな人が打っているので、古いものなら変な癖がついてそうな・・・できるだけ新しいものを選んだほうがいいですよ
バンカー内の球に対してアンプレアブルを宣言した場合の処置は、１打罰で Ａ）同じバンカー内でホールに近づかない２クラブレングス内にドロップ Ｂ）同じバンカー内でホールと球を結んだ後方線上にドロップ Ｃ）元の位置 のいずれかの選択しかありません。 一方でバンカー内でのカジュアルウォーターから救済で、 もしも同じバンカー内でカジュアルウォーターからの完全に救済が受けられる場所が無い場合は、 Ａ）完全ではないが、最も救済を受けられる場所にドロップ Ｂ）１罰打でバンカー外の後方にドロップ があります。 決して、バンカー内の球をアンプレアブルでバンカー外にドロップできるという規則はありません。 但し、アンプレアブル後にバンカー内のカジュアルウォーターにドロップして、その後カジュアルウォーターからの救済を受ける場合に、カジュアルウォーターからの完全な救済ができないという状況になれば改めて１罰打でバンカーの後方にドロップすることは可能です。 一般論として、ある規則を元に救済を受けてドロップしか結果、他の救済が受けられる場合は改めてその救済を受けることが可能です。 例えば、動かせない障害物からの救済でドロップした場所が異常なグラウンド状態であったりまたその逆の場合です。 ただし、往々にしてＡの規則で救済を受けた場所がＢの規則での救済の対象になると、今度はそのＢの規則での救済の場所が再びＡの規則の救済の対象になることになります。 その場合は公正の理念に従って、両者からの救済を同時に受けられる場所を新たにニアレストポイントと決めるのが一般的です。（規則には定められていないので、絶対に常にそれが許されるわけではないですが、仮に競技委員会に問い合わせれば、そのような裁定になるであろうということです。）
こんばんは。 ＞＞自分的にはアイアンとドライバーは打ち方は違うとの考えです。 全く同感です。私の持っている雑誌にあるプロの言葉をが紹介します。 宮本留吉 「アイアンは振り回したらアカン。打ち込んだらしまいや。」 尾崎将司 「ドライバーの調子のいい日はアイアンが、アイアンのいい日はドライバーが悪いもの。両方いいのはそうはない。」全盛期（１９９１年）の言葉。 アイアンはぶつけて終わりでいいのですが、ぶつけながらボデイでフェースをターンさせてやらなければなりません。ただアイアンはあおり打ちでは通用しませんので、どちらが難しいかと言うより、合う合わないがあると思います。石川遼はドライバー型、池田勇太は明らかにアイアン型のスイングですね。 余談が長くなりました。 SWでの死に球打ちは、マットの上ならダフらせてごまかせますが、芝からはごまかせません。私はマットでやるときは音がなるべく小さくなるようにと気をつけています。 スイングが小さいので、しなりをほとんど感じることはできませんが、しならせる感じで切り返し、直後にボデイでヘッドを閉じて大きなフィニッシュを取ります。ドライバー型のスイングになりますが、前述の３点が全てそろわないと上手くいきません。打ち込みすぎや、フォローで減速する癖を矯正したりする意味が大きいです。もちろん力が抜けてリズムもよくなります。 アイアンはドライバーよりもヘッドが重いので、打ち込んでおわりでいいですが、ヘッドの軽いドライバーでそれをやるとインパクトの衝撃に負けて初速がでませんし、ダウンブロー軌道になりやすくスピン量も大きくなってしまいます。 意外に難しいですがいい練習だと思います。ダウンで突っ込む癖があるようでしたら、５センチくらいの高いテイーアップでＳＷのフルショットもいい練習です。毎打ごとに高さを揃えるのは難しく、たぶん突っ込む癖の矯正にはいいと思います。
＞＞上半身と腕は一緒にくるりと回ってしまうようにフィニッシュまで持っていこうと思います。 まさにそれがゴルフスイングだと思います。 上級者には私の知る限り以下の二種類の言説があります。 （１）下半身が正しく動けば肩の開きを意識して我慢しなくてもよい。 （2）切り返しからグリップが腰の高さに下りるまでは、肩の開きを意識して我慢。 私は（1）のタイプですが、いずれにしても腕と肩との位置関係がアドレス時点でのそれと同様になる部分があります。そのタイミングはグリップが腰の高さに下りたあたりとなると考えますので、そこで両者がシンクロさせて一気にクラブをリリースする意識があれば、肩は適正な縦回転になります。そうなれば腕や手の事をほとんど考えずにリコックと両腕のターンオーバーが正しい方向で発生すると考えています。腕や手の事を考えるとすれば高低・フック・スライスの打ち分けの時でしょうか。質問者さんはシンクロしてもなお、上半身を我慢していたためにヘッドが暴れていたのだと思います。 また質問者さんん以外の方でよくあるのは、（1）または（2）が出来ないで、インサイドからクラブが下りなくなり肩を横回転、ボデイが先行しすぎて振り遅れてプッシュスライス。無理やりに腕を追いつかせようとチーピン。 余談ですが、タイガーはインサイドからクラブが入りすぎて寝てしまう癖があるようです。 カット軌道での素振りはそれを中和させる意味があるように感じますが、ややアウトから下りても（1）または（2）が正しく出来ているので、腕と体がシンクロするのでアマチュアの単なるカット軌道とは全く違います。
「スイングしている骸骨」があるか分かりませんが、 骸骨のプリントなら「TATOO GOLF」が思い当りました。 参考URL：http://www.tattoogolf.com/
まずは、ヘッドの重量が違うことを考えなくてはなりません。 ヘッドの重量は１Ｗ＜３Ｗ＜５Ｗ＜７Ｗとなってます。（特にドライバーと３Ｗの差は顕著です。） 従って、同じ長さで同じシャフトを組めば、当然１Ｗが最もしなりが小さくなります。 もちろん、短くするのでそこまでのしなりの差は出ないとは思いますが、それでも同じシャフトで組むのなら、硬くて重いシャフトを短いクラブで組みます。（同じ硬さで先端カットで堅くするというのもありますが・・・） 純正シャフトの場合は、そこを考慮してフレックスの表示がされています。 シャフト単体だとドライバーのＳよりもＦＷのＳの方が硬くなっていることが通常です。 最近はだいぶ純正シャフトの硬さ表示もまともになってきましたが、それでも単体シャフトに比べると硬めの表示になっています。 多分、イリマのＲだと純正シャフトのＳと大差ない硬さになるのではと思います。 ７Ｗに７０のＳとなると純正で言えば、Ｘに近い印象になるのではと想像します。
投稿日時 - 2012-02-25 20:22:05の書き込みは誤って投稿したものです。お詫びいたします。
こんにちは。 銀行振り込みで購入したことあります。 確かに個人名でしたが問題ありませんでした。 注意点としては、送料、納期、関税の有無でしょうか。 信用できるショップですので、カードでも問題ないと思います。
もともとイギリス発祥ですから、ヤード表示が普通です。 ですから、グリーン上は外国ではフィートインチを使います。まあ、身長を言うのも○フィート△インチといいますから。 日本ではある程度短い距離はメートルの方が感覚的にわかりやすいから、微妙な距離表現が必要なグリーン回りではメートルを使っています。 むかし、30年ぐらい前に全部をメートル表示にしたことがありましたが、昔からゴルフをやっている人にはなじみが無いし、メートル表示すると1割ぐらい低い数字になるので、ドライバーなどが飛んでいない感じになりプレーヤーから不評なため辞めた経緯があります。 じっさい、250ヤード飛んでいた人がメートル表示だと226メートルとなますので。 会話で「ドライバーでどのぐらい飛ぶ？」「２５０だよ」と答えるのと「２２６メーターだよ」と答えるのでは、２５０と答える方が飛んでいるように感じるので（数値が大きいから）、見栄貼りが多いゴルファーは嫌がります（笑）
何方からも回答が無い様ですね・・・・ 実は私も２～３年ほど前になりますが「３Ｗ」を検討（当時は１Ｗと２２度のＵＴのみ）した事がありやはり貴殿同様メガシャトルを候補にした事があります。 大きいヘッド（確か２３０ｃｃ）で安心感もあり結構飛びましたね・・・私が打った（ＨＳは４２位です）限りでは極端な曲がりも無かったです・・・ただ球は高弾道ですよ・・・ ただいかんせん「音」がイマイチでした。 今お使いのゼクシオ（５代目ですかね？）に比べたら全然違うと思いますよ・・・ゼクシオはあのモデルまでは結構「高音系」だと思いましたんでたぶん違和感を感じるのでは？ ただスペック的にはゼクシオの流れと似てます（軽量系）し１Ｗが２８５ｇ位でメガシャトルの３Ｗが３００ｇ位ですから重量的にはちょうど位でしょうね・・・ まぁ「音」は気にしない、気にならない、とは言え１Ｗも５Ｗもゼクシオならやはり「同じ流れ」で揃えた方がよろしいのでは？と言う気がします。 それと当時私が打ったモデルだとヤマハのＸＤパワースプーンも結構良かったですね・・・まぁ新発売の時期だったんで値段も高く手が出ませんでしたけど今ならメガシャトルと大差無いのでは、と思います。 結局すったもんだ悩んだ末に買ったのは５Ｗ（安かったんで）だったんですがこれも単にショップの方から「これいいですよ～」と言われ使ったら曲がらずに飛んだんでそのままバックに入れてます（笑い） ちなみにその５Ｗもラウンドでは本当に短いミドルなどに１～２回使う程度です（大笑い） おすすめ、と言う回答と言うか余計な話を書いてしましましたが何かの参考になれば幸いです。
＞◇石川遼選手 恐らく国内１～２勝、賞金ランクは５位以内。 彼の最大の敵は精神と肉体を休める暇が無いという事に尽きます、男子ツアーの顔として、日本屈指の人気者としてある程度は仕方ないのかも知れないが、それにしても常にスイッチを入れ続けなければならないのは気の毒。 今年も基本そのスタイルであると思われますので、彼の実力に比しては過小とも思われる評価に落とした次第です。 但し彼本来の素材と秘めたポテンシャルは文句なしの一級品、私は日本人プレーヤーに関しては（ジャンルを問いません）かなりの辛口を自負しているのですが、充分に世界で戦える力はあるものと。 因みにかつてセベ・バレステロスが中島常幸を称して「世界一美しいスイング」と激賞したのは有名な話ですが、遼君のスイングの美しさも世界屈指であり、美しいスイングが出来る選手はやはり強い。 今後彼が世界の舞台で大化けする前提条件に就いて、不可能と承知しながらも敢えて申し上げれば、必要以上に騒がれず心身のリフレッシュが可能な状態に置かれる事でしょう。 ＞◇宮里藍選手 やはり１～２勝、賞金ランク１０位以内。 藍ちゃんは既に世界レベルで一定の成果を挙げており、現時点で既に小技は世界のトップレベル、但し今以上の活躍を望むならば、ティー・ショットの飛距離が最低あと２０ヤードは欲しいところ。 というのもこれは私の持論なのですが、女子ツアーは男子ツアー以上に飛距離のアドバンテージが明確。 これが男子ですと例えば全盛期のタイガー・ウッズ、彼の出現に依りマスターズが開催されるオーガスタＮＣＣは、何度ティー・グラウンドを後ろに下げ、彼のドライバーの予想落下地点に新たなハザードを作ったか分からないほど。 目下のところ女子ツアーはその傾向に無い、依って飛ばすだけ飛ばして、ショート・アイアンでピン・デッドというのが、現在に於けるバーディーの王道。 ところで今年も（というか最低後数年は）米女子ツアーは、台湾のヤニ・チェンを軸に展開されるかと、何しろ彼女の実力は２～３歩抜けているし、他の女子プロとはゴルフの質が違いますから。
画像、きれいに見えてます。 おそらく大阪空港の夜景で、奥に写っているのは雲雀丘ゴルフ倶楽部だと思います。 伊丹スカイパークから見た景色かな？ http://blogs.yahoo.co.jp/rai104t/19246851.html http://www.hibari-kg.com/
腰が回転しながら上半身と引っ張り合う事を非トップと、直線的な腰の動きで引き合う事をトップハンドトルクとの前提でお話しましたが、すこし行き違いがあるようですので、今までの私の書き込みを一度リセットして、トップハンドトルクとボトムハンドトルク再度整理させてください。 下半身（腰の初期の動き出しは、直線か回るのかどうかでは区別しない）と引き合うのが 右手＝トップハンドトルク打法 左手＝ボトムハンドトルク打法 こういう前提でお話させてもらっていいでしょうか？ ボトムハンドトルク打法＝いわゆる左サイドのリードというやつですが、この打法で打つ人が必ずしも左肩甲帯を伸展させる訳ではありません。この関係で行き違いがあったようです。ですからここからは、便宜的にボトムハンドトルク打法では必ず左肩甲帯を伸展させるとの仮定でお話します 野球でもゴルフでも、いえテニスであってもトップ付近では上半身の下半身との引っ張り合い（一瞬逆方向に動きあう）が生じます。これは、打法の違いを問いませんので、トップハンドトルク打法でも一瞬下半身とグリップ（右手）が引き合います。直後に我慢しきれなくなりクラブが振り出されるわけですが、トップハンドトルクでは右手は押すように使われます。イメージとしては「クラブを右真横の地面に叩きつけるような」と表現する人もいます。それに対して左手は右手の出力の支点となって、クラブの加速を助けます。この時に、左肩甲帯を伸展せずに屈曲させていないと、体がすぐに開いてしまい右手の押しが空回りしてしまいます。 クラブヘッドが降りてきて背骨とヘッドの面が一致したときに、同期させたまま肩の開きの我慢を解いてヘッドをスクエアにしてインパクトに合わせます。この同期がないとヘッドのはいりが開いたり閉じすぎたりして「一発屋」になってしまいます。ただし、後藤修の著書にはこの同期という概念がなかったように記憶しています。 股関節との連動の説明は上手くできませんが、どういった打法（ジム・フーリックなどは別）でも股関節の内旋障害があると腰が開きやすくなりますから、股関節で壁を作り上半身を「直線的にぶつけていく」のがトップハンドトルクでは重要なのではと解釈しています。 ＞＞今はアイアンにかぎりますがインバクトで右手が球のした地面に押し込む事ができれば引っかけません。ただプッシュもでます。 おそらく先に述べたように、肩の動きを我慢しすぎているか、逆に開きが早いのではないのでしょうか？ トップハンドトルクにしろボトムハンドトルクにしろ、フェースをタイミング良く閉じていくのはボデイだと思います。トップからの右手の使い方は肘を伸ばす→次にコックが解かれるですが、いずれにしても極端なフックボールを打つ以外ではクラブをねじる動きはありませんので、フェースを閉じるのはボデイの仕事になります。リコック方向の動きと、フェースを返す動きの両方を同時に行うおうとすると、トップから真っ直ぐヘッドがボールに向かわせようとします（体が開く上に、ヘッドが加速する時間も距離も不足します）。 切り返しから右横にヘッドを下ろし、その後にボデイの動きで横にヘッドを動かしスクエアにインパクトを目指すのですが、アドレス時点からこのイメージを持ちながら始動し始めるのがいいかもしれません。 最後にアドレスで右手首に出来たの角度（甲側に折れた）をインパクト～フォロースルーでも持ち続けてスイングを作っていく必要があります。これがパワーと方向性の鍵のひとつです。プロの連続写真で手首の角度が解けているのをみて、単純に真似をしてはいけません。 仕方なしに解けるのと、意識して解くのとは結果は全く違います。ビジェイ・シンやミケルソンは意識して解いていますが、プロでも真似るのが難しい高等テクニックです。 結論ですが、最初と質問の ＞＞インパクトで腕、手の意識は何かしているのですか、それとも何もしない意識ですか。左小指や右人差し指意識や回旋などなど。 ですが、意識はないといっていいと思います。あるとすればリコックすることと、右手首の角度のキープです。 やはり質問者さんは後藤修の著書やDVDを入手されるのがいいと思います。目指されているスイングはまさに後藤理論そのもののようです。体の使い方を熟知した後藤ならではの本物の理論だと思います。
こんにちは。 別ラインです。 プロトタイプ＝試作品　とするとイメージしやすいでしょうか。 多くのプロトタイプは、プロに使ってもらい、使用感や不具合を洗い出し 一般向けに出来るのならフィードバックした製品として売り出されます。 プロの使っているのと同じシリーズ名で見た目も一緒だが、全くの別物が販売される ケースも有ります。 スポンサーとしての関係上、売り上げに直結させるために仕方の無い事だと言えます。 ３００ｃｃ半ばの小型ヘッドを希望するプロやガッチガチのシャフトを 希望するプロ居ます。これらの万人向けにならない物でもプロトタイプと言えますね。
　ライ角が本当に合ってないとすれば問題ですが、アップライトのクラブを使えば普通は、左にミスします。 右に出るというのは、ライ角のせいではなくてスウィング自体に問題があると思います。軌道が、アウトサイドインになっている場合が多いと思われます。 　キャビティーでヘッドが大きいクラブの長所は、重心が低くスウィートスポットが広いので、球が高く上がり曲がりにくいということです。しかし、それは一方では低い球が打ちにくくインテンショナルにフックやスライスが打ちにくいという欠点でもあります。だから、上級者は自分でコントロールできるヘッドが小さいマッスルバックで重心が高めのクラブを使うのです。 　ですから、短期的にスコアをよくしたいのであれば前者のクラブをお勧めしますが、長期的視野に立って将来はシングルハンデを目指すのであれば、ツアーステージ７０５のような中級者用モデルをお勧めします。 　あまり簡単なクラブを使うとスコアはよくなるでしょうが、技術が進歩しませんからね。 　今お使いのクラブは、弾道を打ち分けられる技術がなければ意味がありませんね。
９７５Ｄですか・・・・懐かしいですね。 個人的な印象では、芯は狭いけど当たるとバカっ飛びするドライバーですね。 一般論としては、プロや上級者が好むドライバー（に限らずですが）は、シャフト回りの慣性モーメントが大きくないもので、吹け上がらないものでしょうね。 この辺がなかなか大型ヘッドをプロや上級者が敬遠していた理由だと思います。 が、最近の大型ヘッドのドライバーの中には、重心距離が短く慣性モーメントの小さく、吹け上がらないドライバーが出てきてます。 なので、プロでも４６０ｃｃクラスのドライバーを使う人が多いのではと思います。 また、一方でアイアンもプロでもキャビティを使う人が多いですよね？ そうなるとプロや上級者でもかつてのようなスイングからもっとシンプルな悪く言えばアマチュアっぽいスイングに変わってきていると思います。 従って、ドライバーの選択もアマチュアに近いものになっていると思います。 ご質問に対する答えからすると、 大型ヘッドに慣れないと掴まらなかったり逆に引っ掛かったりすることも出てくると思います。 また、飛距離については芯を食えば９７５Ｄと同じか個人的には９７５Ｄの方が飛ぶのではと思います。 が、やはり芯を外したときの飛距離の落ち具合を考えると平均的には最近の大型ヘッドの方が飛ぶと思います。
こんにちは。 ご質問の件ですが、ボールの構造まで変えている（ソフトタイプ：3ピース、ハードタイプ：4ピース等）ケースもありますが、一般的にはスピン系バールが使われる競技などのシビアな条件に対応しながら、どの部分の性能に重点を置くかで変わってきていると思っています。 ソフトタイプは、低ヘッドスピード時（ショートアイアンやウェッジショット等の様にボールに加わる衝撃度が少ない状態）でもコントロール・フィーリングが出し易い様に打球感がソフトななる様にしています。コア硬度もハードタイプに比較して少し柔らかめになっています。 ハードタイプは、ドライバーショットでのスピン量低減やエネルギーロスを軽減する為にコア硬度を硬めにしてドライバーの飛距離を追及しています。その分ソフトタイプと比較して、若干スピン量が少ない（止まり難い）・打球感が硬い等の感覚差が出てくると思います。 アイアンショットでのコントロール性やウェッジでのスピンが効いたショットが打ちたいのでしたら、ソフトタイプを選ばれるといいのではないでしょうか。またしっかりした打球感やドライバーの飛距離も気になるのでしたらハードタイプを選ばれるといいのではないでしょうか。 但しいずれにしてもスピン系のボールは、高ヘッドスピードのゴルファーを対象に開発されたものですので、平均的なヘッドスピードのゴルファーでしたら、あまりその性能は実感でき難いと思います。（自分もその一人ですが・・・・・見栄で使っているようなものです） 以上　参考になればと思います。
実力に応じてかと思います。 ・スイングがある程度出来て ・再現性もあり ・縦距離も比較的安定している ・なのに、特定のクラブだけ、特定のミスが出る ときになって、はじめて気にすればいいかと思います。 逆に言うと、それができないうちに、ライ角を測っても、実はあまり意味がありません。 なぜなら、 ・ハンドダウンの角度や、ボールとの距離や置き場所、構え方などで理想のライ角は変わる。 ・つまりそもそも、スイング発展途中の人が測ったライ角は、他のミス要素に比べ誤差の場合が多い。 からです。ここからは、私見になりますが、ライ角云々は、クラブの買い替え衝動を喚起する、マーケティング手法の意味合いが大きいと思います。
こんにちは。 ウェッジ選びは、種類が多くて迷ってしまうし、それが楽しい事でもあると自分では思っています。 ロスト選びは重要と思いますが、シャフトはどうされるんですか？以前お使いのアイアンはカーボンシャフトらしいようですが、今回のアイアンもカーボンシャフトシャフトなのでしょうか？一般的にはアイアンと同じシャフトか少し重めのシャフトがいいとされています。理由は重めの方が重さを利用して小さい振り幅のショットでの再現性を高めること、ラフやバンカー等の抵抗が大きいショットで安定性を高めることが出来るという事の様です。もちろんご自分の考え方次第ですので気にし過ぎるのは良くないとは思います。 さてロフトですが、飛距離ですが、求める飛距離を得られるのが一番近いのは現状にロフト通りとは思いますが、前述のシャフトの違いでも変わってしまいますので、それも考慮する必要はあると思います。（シャフト重量が重くなってくると飛距離はおちてくる傾向があります。重さがありしっかり振れる様になって距離が伸びる場合もあるようですが） 勝手な考えとしてはＡＷ（ＰＳ）50度をお試しなってはいかがでしょうか。そうなるとウェッジ2本セッティングならばＳＷは５６度になってくると思います。ショートゲーム重視ならば今ならウェッジ3本セッティングもありではとも思います。 ５６度ＳＷで不便を感じていらっしゃらないのでしたら、５８度よりはミスに強い５６度でバンスも多めのものがいいとは考えますが、スィングタイプにもよるので何とも言えません。 まずは他の回答者さんの回答にもあったショップに行って色々な形状のウェッジを持ってみて構えやすい・弾道にイメージが出やすいウェッジを実際に使ってみるしかいないではないかと思います。 軟鉄鍛造製法のウェッジでしたら、１～２程度のロフト調整は可能ですので使ってみてから調整するのもありかと考えます。 ヘッド形状もオートマチックに使いたいのならグースネック系ミッサイズ（例フォーティーンＭＴ２８ＪＳＰＥＣシリーズ等）、抜けとか操作性を重視するになら小さめのティアドロップ系とか様々あるのでその点も考慮するべきかとも思います。 迷うのも楽しみと思って探してみてはいかがですか。 ぴったりのウェッジが見つかるといいですね。
あ～わかりました！ ロフト１１度って書いてあるんですよね？ それは確か５年位前のモデルですよ・・・重さも３００ｇ位でシャフトも平均的な長さなヤツです。 発売当時は何故かシニア向けなんて言われたモデルですが全く普通のドライバーだと思います。 打った事はありませんが何年か前にドライバーのシャフト交換で色々悩んでいた時にショップで見た記憶があります。 ただスライス向きかどうかはわかりません・・・まぁフレコミがシニア向きとありましたからもしかしたら少しフックフェースなのかも知れませんね・・・ でも９００円ですか？ほんとに？確かもっと高かったと思いましたよ・・・ 中古とは言え（失礼）そりゃ儲けモノ、じゃ無いでしょうかね（笑い）
ミズノのゼファーは初心者向けで使いやすいクラブだと思います。力が無にとのことで、シャフトの硬さはRをお選びになれば良いと思います。まずは、試打をさせてもらい自分のフィーリングに合ったクラブを探してみては如何ですか。
もちろんできますよ。もともと、業者も、取引市場があるわけではなく、相対取引でマッチングして、成約時に手数料をもらっているだけなので。 ただ、取引には、売る相手が決まっても、名義変更なりの手順があり、見知らぬ相手との取引にはそれなりのリスクがつきものですから、揉め事などを避けるには業者に入ってもらう方が安心ではありますが。
＃３の回答に対する質問者のコメントに関してです。 「規則改訂はなく、以前より 『ドロップした地点から1クラブ以上でも、2クラブ以内であればそのまま次打』 というルールでしたっけ？」 との表現は、ルールを読み違えています。 正しくは、 「ドロップした球は必ず、ニアレストポイントから１クラブの範囲のドロップ区域に最初に接地しなければならず、接地後に『ニアレストポイントから』1クラブ以上に転がったとしても、『接地した地点』から２クラブ以内であれば、そのまま次打」 という表現にならなければなりません。 従って、１クラブのドロップ範囲の境界ぎりぎりにドロップする場合には、ニアレストポイントからは最大３クラブ離れても有効なドロップとなるときがあります。
昔は、こういう状況で、コースマネジメントが重要だと私も考えていました。ところが競技に出て、勝てた時、勝てないときいろいろあった後、今は別の考えです。 なぜなら、もしこういう状況で、攻め方さえ工夫すれば、１００％ボギーで上がれる方法があるなら、プロも、アマチュアも、もっと逃げ切り勝ちが多いと思うからです。ガルシアが、カーヌスティでパーで上がれば、初のメジャー制覇・・・など、普段なんでもないこと（この場合アマチュアにとってのボギー）ができなくなる状況で、コースマネジメントは、ほとんど意味を持ちません。コースマネジメントとは、確率的に、平均打数を底上げするための知恵であって、勝負をかけるときには、無縁な考えです。 ですから、特別なことをせず、普通にドライバーを振ります。緩んだり、迷ったりして、後悔しないように。OBが出てもよし。振りぬきさえすれば、あとは運、位に考えて、振り切るのです。降れば曲がらない。置きに行くから曲がる。それがゴルフですね。そう考えられるようになって、私のゴルフは変わりました。 とくにこのホールの勝負は、ティーショットです。グリーに近づくほど難易度が低くなり、３８０ｙはミドルホールとしては短い。ティーショットの成功がすべて。それさえうまく行けば、あとはショートアイアンでほぼパーオン。外してもグリーンは優しそうなので、寄らず入らずでもボギーです。パーもかなりの確率、バーディさえ狙える。 ・・・・すればOBしないとか、・・・・ならダボは打たない。という計算は、プレッシャー配下では逆効果です。そこまできたら、技術も、実力も、左右のOBも関係ないのです。ボギー狙いは、１ミスでダボになる。ゆるんでまがって、OB打てば、ダボ確定。下手すりゃトリです。その瞬間を感じられるかどうかが、強いゴルフの分かれ目だと思います。
砲台グリーンでも グリーンサイドバンカーがあるのか、 奥はＯＢがあるのか、 風はどうなのか、 ピン位置はどこか、 打ち上げか打ち降ろしか ボールのライはどうか、 距離は といったことを無視した場合、 止まるボールを打てる得意な距離を残すことが先です。 もしそうできなくて、１００ｙを切っていて、アプローチショットをする場合は 旗にぶつけるくらいの距離感でショットします。
こんにちは。 レッスンを考えてるのなら、受けた方が良いです。 ＵＲＬの所は行った事が無いのですが、尾張旭寄りの守山なので近いのでは？ 詳しくは、電話で確認して下さい。 http://www.kt-sinjyu.com/golf.html
＞スチールのシャフトでH/S40（球に当たる瞬間） ＞カーボンのシャフトでH/S40（球に当たる瞬間） ＞上記は同じくらいの飛距離なのでしょうか？ まず前提を整理します。シャフトの性能（重さ、トルク、硬さ）はいろいろあります。ここでは、スチールが、重く、トルクが低く、硬い。カーボンは、軽く、トルクが大きく、柔らかいとしましょう。（実際には、そうでは有りません。スチールでも柔らかいものあれば、しっかり硬いカーボンもあります。） さて、質問の回答ですが、同じにはなりません。当たる瞬間のヘッドスピードが同じ、当たり方も同じ、ヘッドの性能が同じなら、カーボンの方が物理的には飛ばなくなります。考えるとわかりますが、柔らかいシャフトは、当たった瞬間、当たり負けしてエネルギーをロスしてしまうからです。 ミート率が同じならという表現は、雑誌などで見かけますが、ミート率の定義はそもそも「ボール初速÷ヘッドスピード」つまり、インパクトの瞬間（直前）のヘッドスピードと、打ち出されたボールの初速を比較して、どれだけ効率よくボールを飛ばしたかを見ている指標なのです。同じヘッドスピードで、同じインパクトを迎え、ヘッドも同じで、シャフトが違うとき、ミート率が同じになることは、論理的にないので、ミート率が同じという仮定はあえて使わないことにします。 ならば硬いシャフトの方が飛ぶ・・・というとそうでは有りません。人間が振ると、今度は別の現象が起きます。つまり、硬いシャフトと、柔らかいシャフトで、同じヘッドスピードと、同じインパクトにすることが不可能だからです。 ＞スィングが早いが、シャフトを上手く使えず、実際に球に当たる時はH/S40の人と ＞スィングが遅いが、シャフトを上手く使って、実際に球に当たる時はH/S40 ＞この二人は同じくらいの飛距離なのでしょうか？ まず、インパクトの瞬間（直前）のH/Sが同じならスイングのスピード（これが何を意味するか、ちょっとわかりませんが）は無関係です。シャフトがうまく使えるかも関係有りません。この二人のヘッドが同じ、インパクトの当たり方が物理的に同じなら、両者の違いは、最初の質問と同じで、シャフトの性能で距離が変わります。 ＞あと、A社のaドライバーではH/S 35　だと250y飛ぶけど、 ＞H/S 50　だと200yしか飛ばないみたいな適正のスピードはありますか？ ＞どんなクラブでも、上手に使えばH/Sが早いほど飛ぶのでしょうか？ 適性スピードがもちろんあります。物理的に言うと、 ・　スイングや体力から、インパクト（直前）のH/S最大になるシャフトの性能のもので。 ・　もっともハードスペックで当たり負けしないもの（固く、重く・・・など） が物理的に飛ぶクラブとなります。難しいのは、硬くなったり、柔らかくなったり、トルクが変わったり、重さが変わると、多くの人はインパクト直前のH/Sが大きく、かわってしまう。なので、この２つをバランスさせて、スイングスピードと、スイングタイプによって、ベストになるシャフトがあるわけです。（答えは一つではありません） どんなクラブでも上手に使えば・・・・という質問の上手が、H/Sがかわっても、まったく同じインパクトを再現出来るなら、シャフトも、クラブも同じなので、当然H/Sに比例して距離は伸びます。ただし、なんども言いますが、柔らかいシャフトは、H/Sを早くすると、同じインパクトを再現することが、そもそもできない（論理的にはできるが、限りになく困難になるので）この質問は、実践では無意味になります。 ＞腰の回転や、体重移動などの重要性は、方向性の安定もあると思いますが、 ＞シャフトを生かせるスィングを作る為でしょうか？ これは、難しい質問です。シャフトうまく使っていくスイングもあれば、手で叩いて飛ばす人もいます。 要は、その人のスイングタイプと、体力に合わせて、インパクト直前のH/Sが最大になり、さらに、当たり負けをしないのがいい訳です。そのためには、腰の回転や、体重移動など、手打ちでなく、大きな筋肉を使って振る方がいいのは間違いありません。ただ、それをシャフトを活かすという概念的な言葉でまとめてしまってよいかは、悩ましいところです。
no.8の者です。 ＞最初のティショットから遠く正確に運べるというのは、どういう意味か理解できない ということに補足を。 ティーショットを鈍感に、アバウトに打つ、という意味ではありません。 ワンショット毎に集中力を高めるように・・・という意味です。 ある程度思ったところにボールを運べるようになると、その結果が悪かった時リズムが変わったり、スイングに変化を感じてしまうと、どうしても訂正したくなるものです。 ゴルフはショットの結果を甘んじて受けなければなりませんので、それに敏感になっては良いショット感覚がしだいにずれてきます。 最初から神経質にならないための方法として鈍感力が必要と思っています。 自己のマインドコントロールのひとつとお考えくだされば結構です。 ショットには目標が要ります。 ティーショットでは「あのあたり」なのに パッティングでは「あのあたり」ではないことはお分かりだと思います。 ショットごとに狙うところ、狙う箇所が小さくなりますから、そのために集中力を高めていく そういうことです。 Thinking BoxとかShot Routineとか言われる場合もありますが、 やり方は理解できても、心の持ちようはわからないものです。 集中力の高め方は人それぞれの方法があると思いますが、 高めたあと（ショットの結果）には一度鈍感になって精神的開放を行い、次に望むことが良いショットを続けられる秘訣だと思います。
背景や歴史は、すでに回答が出ているので、ご質問内容にちょと説明を。 ＞下手な人のスイングを見ないためという理由も少しはあるのでしょうか? 　これは、前提が少し違いますね。オナーは全ホールの結果ですから、下手か上手（仮にそれがHCの違いというように客観的に明らかだとして）には無関係です。ローハンディキャッパーも、大叩きすればオナーにはなれない。ハイハンディキャッパーも、そのホール良いスコアが出ればオナーになります。 ＞飛ぶ人から打つよりも下手で飛ばない人から打つほうが プレーも早く進められるはずなのに。 　確かに、短いパー５で、前組みが２オンを狙って待っている。飛ばない人が先に打てば早い・・・ということはあるでしょう。そういう時は、プライベートなら柔軟に対応すればよいと思います。ただしここでも、オナーはあくまで前ホールの結果で、上手、下手には関係ないので、都度話しあって対応が必要です。ティーショットに限って言えば、順番を変えて進行が早くなるシーンは思ったより少ないと思います。 ＞まあ下手でもドラだけ飛ぶ人もいますが だいたいは飛距離も出ない人が多いです。 　うーん。これはどうでしょうか。競技など出ていると、６０や７０で飛ばなくても、シングルの人は山ほどいます。飛ぶのに曲って、なんとかそういう方と戦っているとき、飛距離が云々で、先にプレーされたら、ゲームになりません。飛ぶことと、上手いことを結びつけるのは、難しいかもしれません。 ＞私も下手で飛びませんが 一人だけ飛ぶ人がいて 前がはるかかなたに行くまでの時間 ほかの人が黙って指をくわえてみているのも なんか～ 　そうですね。それはオナー問題とは別の話かもしれません。そんな場合、「私は届く可能性があるので、お先にお願いできますか？」とか、パー５の２打目なら、「レイアップなのでお先に失礼ます」と言い、近い人が先に打つのもありでしょう。プライベートでは、柔軟に対応すればと思います。 最後に付け加えると、オナーを取りつづけて、自分のリズムでゲームを運ぶのは、ゴルフで勝利するためにとても大切なことだと思います。攻めるか、守るか、どういうクラブで行くかなどなど。まれに、風の日の場合オナーが不利なことも例外でありますが、やはり先に打って、自分がゲームをコントロールすること、マッチプレーはもちろん、ストロークでも醍醐味なのです。
去年の暮れに仲間と行った練習場で偶然「試打会」をやっていたので７番のみ打った事があります。 ７番だけ１０球位の感想ですが正直可も無く不可も無く・・・です。 強いて言えば他のメーカーの軟鉄モデルに比べ少し硬い感じがしましたね・・・仲間も同じ事を言っておりました。 ただあくまで「感じ」です。 自分はどうにも、と言うか何故かこのメーカーさんと相性が悪いんです・・・軟鉄モデルは大好きなんですがそんな訳で全番手は打たなかったんですが何かの参考になれば幸いです。 ただ安かったですよ・・・確か５～ＰＷまでの６本で５万円以下だったと思います。
　旗を上にしてグリーン上でピンを持つのは、非常に危険な行為です。　後続の組がグリーンに人がいるのを確認できずに、打ち込む可能性もあります。　セルフでラウンドする場合は、必ずグリーンの外にピンを置くか、手で持つ場合は、旗を下側にしてから持つべきです。 　残念ながらペナルティーはつきませんでしょうが、厳重に注意しておいたほうがよいですね
違法性が無いならまず長くなってもその説明を明確にしないと、もしかしたら削除対象になるかも？？？ お金や物を賭けないのでしょうか？ 質問者様は便利上「馬券」と言っているのでしょうが、これを「馬券」と表現する時点で質問のレベルを疑いますが。 真面目に回答するのなら・・・ 全員の平均ではなく、過去最近(前回・前々回)のスコアを調べてみては？ コースの相性とかも調べた方が良いかな？ あとは、全員に話を聞いて前回・前々回と今回の仕上がりの違いとか情報収集。
都内で安い練習場は、23区の場合、皆無といっていいでしょう。その中でも、板橋区のサングリーンゴルフ練習場は、駅から徒歩5～6分、平日16時まで80球 630円 打席料315円 土日祝日は、55球～60球630円 打席料315円です。埼玉まで車で行けば、穴場の練習場はいくらでもありますよ！！ 参考URL：http://sns.aftergolf.net/range/r/1181/
個人的なベスト 井上透プロ。理論が柔軟で万人に自分のやりかたを押し付けない。 個人的にはゴルフ理論に優劣はないと考えます。剣術だって多様な流派が存在しますが、後年の評価でも優劣はついていないでしょう？北辰一刀流に人気があったのは、昇段時に掛かる検定費用（一説には師匠などへの付け届け）が安く、裕福でない人でも入門しやすかったという理由からであって、必ずしも他流派に比べて理論的に優れていたからという評価があるわけではありません。 ＞＞内藤プロの理論を師事しており、他のプロの理論は参考程度に読み流すようにしています。 賢明だと思います。ゴルフではとにかく一つのやり方を徹底的やり、基本を身に着けることが大事であるというのは私も同感です。 ただ、道具が進化しますのでそれに合わせてマイナーチェンジする事は、ワンランク上を目指す上で大切ではないかと思います。レッドベターもファルドの師匠として有名になった頃に比べて、現在は少し違うことを主張しています。「もう君には教えることはない」と言ったブッチ・ハーモンの許をタイガーは去りましたし、進化しないティーチングプロは人気がなくなるのかもしれません。 内藤プロも道具に進化に対応できていなかった丸山茂樹のスイング改造させた事でも有名ですね。 そういう柔軟性は彼もあるのでしょう。
結婚当初に奥さんには内緒にしていた時があります。理由は金銭がらみでしたね。 でも半年ぐらいで、ばれてしまいぽろっとやられ(女の涙は強い）内緒にされたことが嫌だと言われ、反省しました。 今では2人で行くこともシバシバです。 余計なひと言、 彼氏にわかってもらえるように、うまく話してみたらいかがですか？ 包容力のあるあなたが好きとか、適当に褒めてその気にさせればOKでしょう。 長引くと結構負担になりますよ。
私が知りうる限りですがクリーブランドのハイボアはいかがでしょう？ ゼクシオほどではありませんが結構似ている音（高音系）だと思います。 恐らく中古市場でもゼクシオよりかなり安価では？と言う気がします・・・ただ品数が少ないのでご希望のスペックがあるかですね・・・・ 最後に音に関しては「感じ方」に個人差があります事をお含みおき下さい。
＞ピン型でフェースバランスは何故少ない？ お互いの利点を潰してしまうからではないでしょうか？ ピン型はスィートスポットが広いのが特徴（従来のキャッシュインなどと比べて）で、パッティングストロークが円弧になります。これは先にあった回答と同じです。 フェースバランス型はスィートスポットが広いのは同じですが、ストロークがピン型よりは直線的になります。 またシャフトがボディに接するところもピン型はネック寄り、フェースバランス型はボディのセンター近くになりますから、ボールの見え方も変わります。 問題はここから。 ピン型のヘッドにセンターシャフトをつけた場合、広かったスィートスポットが逆に狭くなってしまいます。 また重心位置も低い位置から若干ではありますがセンターシャフトの影響で高くなってしまいます。 もしセンターシャフトを付けたくないとするとスワンネック型になってしまうため、製造過程での調整が難しくなってしまうような気がします。 ボールを打つときにはその感触も違ってしまうことも考えられます。 以前写真でですが、PINGでスワンネックのシャフトをしたパターを見たことがありますが、 作られた数は全く少ないこと、流通していないことを考えてもそういった原因のためではなかろうかと推察します（現在では相当な金額のようです）。 私見まで
疑問が続いていますね もっと自分の能力を信じて下さい つまり、コースの１３５ヤードと練習場の１３５ヤードで 自分のショットの結果がオーバーしたのか、ショートしたのかが 練習場との比較になりますね この比較の回数が増えれば 自分のショットがどのくらいの飛距離なのかが見えてきます 私も、最初は練習場の距離を疑いました そのうち、練習場とコース、ボールの違いなどがわかり 自分の飛距離が信じられるようになりました 今、練習場でボールを打ってみて 良いショットが出ているかどうかしか見なくなりました アマチュアが距離を気にしすぎても 実際に、ナイスショットが出来る確率は半分以下です 自分のスイングに気を使うほうがスコアは改善します 距離を狙って、違っても、アマチュアは５ヤードくらいでしょう その差をカバーする気持ちが、アプローチなどが、大事だと 思っています 逆に、そのくらいの差が出ても、大丈夫な落下地点を 見つける努力の方がゴルフライフの役にたつのではないかと 思う次第です 参考まで
正直なところ、メーカーの言うディスタンス系とかスピン系とかといってもその飛距離やスピン量は様々です。 あくまでも同じシリーズの中でディスタンス系とスピン系であれば、若干の違いはあるかもしれませんが、 個人的には大差があるように感じません。（打感は違うこともありますが、打球に違いがあるようには感じません。） 但し、メーカーやシリーズが違うと飛距離もスピン量も明らかに違うこともあります。 個人的な評価ですが・・・・（ドライバーでのＨＳが４５ｍ／ｓ前後です。） プロ使用球：飛距離○スピン量◎ プロ使用球ではない高価な球：飛距離◎スピン量○ 普及品：飛距離○スピン量○ のような感覚ですね。（あくまでも相対的な評価ですし、メーカー間の差もあると思います。）
九州にお住まいでしたか、それでは気軽にというわけにはいかないですよね。 ダメもとで、EPONに電話をしてみたらいかがですか？ うまくすれば、ご希望のシャフトを差したクラブをレンタルしてくれる可能性もあるかと思います。 最悪でも、スタッフの皆さんは専門家ですから、有意義な情報を得られるかと思います。 余談 私は、MB5003にプロジェクトX６．５を差していますが、やはり軽いクラブが欲しくて、EPONに行ってきました。AFツアーに、日本シャフトを、と考えており、実際いくつか振ってみたところ以外にも、KBSツアーが一番しっくりしたのですが、念のためにと思いプロジェクトXと比べてみたら、一番自分に合っているのは、プロジェクトXだったので、いまだに、MB5003を使用しています。 あれこれと想像しているときが一番楽しい時だと思います。ゆっくり気長に楽しんではいかがでしょうか？ 答えにならなくて申し訳ないです。
私のよく行く練習場はブリジストンのレンジボールですが、フルショットに関してはおおよそ１割かなと感じています。 ただ、練習場は季節ごとに風向きが一定になることが多いのに、打席の後ろが覆われていて風が感じ難いのでその要素も考慮しないといけないでしょうね。 私のよく行く練習場は冬場は大抵アゲンストになっていて夏場はフォローになりやすいので、夏場はコースボールと変わらないくらい飛びますが、冬場は更に飛ばなくなります。
２階打席から打った球が２階床と水平な高度までに落下してきた時の弾道の角度(°)と２階床から着地点までの落差(ｍ)からキャリー飛距離の差が計算できます。 男子プロと女子プロのクラブ毎の平均的弾道データ(TrackmanのHP参照)によると、平地（打ち出し地点と落下地点の高度が同じ）での着地時の落下角度は、 男子プロ：　ドライバー 39°、３Ｗ 43°、ＦＷ／ＵＴ／ロングＩ 47～48°、ミドルＩ 50°、ショートＩ 51～52° 女子プロ：　ドライバー 36°、３Ｗ 39°、ＦＷ／ＵＴ／ロングＩ 43～46°、ミドルＩ 47°、ショートＩ 48° となっています。 ２階打席から地面までの落差を4ｍとすれば、１階打席と２階打席のキャリー飛距離の差（ヤードに換算）は 4ｍ÷tan(落下角度)÷0.9144 の式で求められますから、この式に上記の落下角度のデーターを入れて計算すると、 一番角度が浅い(36度)女子プロのドライバーで6.0ヤード、一番急角度で落ちる(52度)男子プロのウェッジで3.4ヤードとなります。 練習場で一番多いと思われる、150ヤード前後のショットの落下角度は45°前後ですので、飛距離差は4.4ヤードと計算されます。 なお、上記の値は無風での理論値と解釈できますので、風が吹けば当然、落下角度も影響を受けるため、向い風の時には上記の値よりも飛距離差は少なくなりますし、追い風の時には飛距離差は大きくなります。
ちゃんとスイングができているなら、３Wとドライバーは、もっともスイングが近いはず。プロも３Wを練習して、ドライバーのスイングを良くしたりするんで、まず、３Wが打てているという、前提から疑ってみるのをお勧めします。 年間１００人を超えてレッスンしてますと、Aは打てて、Bは打てない。だからBのスイングを・・・・という人の９９％は、Aも打てていない。AもBも打てていないのに、どうしてBだけ問題だと思うのかというと、それは、クラブの性能に助けられていたり、ティーアップの高さで、無意識に打ち込み方を変えていたり、クラブによってフェースが返りやすかったり、いろいろなわけです。 つまり、どちらのクラブも同じようにスイングの問題をはらんでいるのが、クラブが変わると、一方だけ症状が出る。それを、Bだけ対処療法すると、結局、クラブごとに違ったスイングができてしまうのです。 ３Wもドライバーもレッスンに行くことをお勧めします。球がまっすぐいくのが、スイングがいい証拠にはなりません。もっとも手でごまかしがきき、距離もそこそこでるのが、３Wの罠なので、結果ではなく、理にかなった体の動きをして、スイングしているか？それを、両方のクラブで比べて、できればビデオで分析するレッスンを受ける。 ３Wに治す点がほとんどなく、DRだけがおかしいことが判明したらはじめて、メンタルトレーニングや、ティーアップを低くしたり、直ドラの練習で打点を安定させたり、容量の小さいドライバーに変えたり、メトロノームですべてのスイングを強制的に同じリズムで振る練習をしたり、いろいろアイデアはあると思います。もし、どちらも共通して、スイングの問題があるなら、それが治るまでドライバーはやめて３Wでスイングを作ればいい。３Wが打てれば、ドライバーは打てる。ティーアップしてミスに寛容だし、慣性モーメントも大きく、スイートスポットも大きい。わかってしえば、ドライバーがもっとも簡単なのです。がんばってください。
他の方の回答に賛同させていただきますが、私も女子プロのスイングを 参考にするのが一番お手本になると思います。 理由ですが、女子プロの平均的なヘッドスピードは 一般男子の平均に近い40～45ｍ/S程度です。 小柄な女子の選手が250～260ｙ飛ばします。 使っている道具も男子プロが使うアスリート向けのクラブではなく 多くのアマチュアが使用するアベレージ向けのクラブを使用しており 男子プロのように圧倒的な体力で飛ばしているスイングと違い、 クラブの性能を最大限に引き出しミート率が高く且つシャフトの 性能を十分に生かすスイングのお手本が凝縮されています。 ドライバーのスイングがお手本になるのは韓国選手ではイムウナ （ゴルフ５のCMに出てます）やジョンミジョン、 日本人選手では藤田幸希や上田桃子、有村智恵などが基本に忠実 でお手本となるきれいなスイングだと思います。 しいて男子プロのスイングで言えば宮本選手でしょうか？ 比較的簡単なクラブをあえて使用しミート率が高く、力みのない 女子プロスイングを男子が再現しているようで、クラブの性能を とても効率的にクラブの性能を引き出すうち方です。 その為宮本選手は男子選手のなかでは小柄で47ｍ/ｓと 決してヘッドスピードが早いわけではないですが300ｙドライブ を放ちます。女子プロと同じ理由でアマチュアにはとても 参考になる部分が多いでしょう。 ちなみにアプローチの旨さ、テクニックでは丸山茂樹でしょうか。 最近はメディアで見る事が少なくなってしまいましたが何年も前の 雑誌の特集を今でもお手本にしています。 以上ご参考まで
現在100前後から今後90台前半くらいのアベレージを目指すなら ドライバーがまっすぐに220ｙ飛ぶようになれば残り150ｙ。 残り150ｙからなら悪くても3オンできますよね。 そうなれば、ボギーオン＝90台が出せます。 慣性モーメント（スイートスポット）が広く曲がりにくく、球があがりやすいクラブで まずは安定したスコアを目指すと良いと思います。 さて以下のご質問ですが、 （1)どのような組合せがいいのですか？ 　　⇒ 　　通常であれば1W+3W+5W+UTｏｒ7W位欲しいところですが、ドライバーの他に 　　FWｏｒUTどちらか1本となれると、1W+UTの組み合わせが最初は良いかも 　　知れません。特にロングアイアンに苦手意識がある人ならUTが一本あると重宝します。 　　4Iに近い4Uあたりがあると良いでしょう。ＦＷは基本的にライの良いところから 　　使わないとミスになりやすいので、色々なライから活躍するＵＴよいでしょう。 　　　 　　 (2)予算／実力からして、型落ちのモデル（中古）を考えていますが、 　　性能はだいぶ落ちるのでしょうか？ 　　⇒ 　　一番クラブの進化があるのはドライバーです。 　　したがってドライバーだけはなるべく新しいものを選ぶと良いと思います。 　　2008年頃のものでも十分良い性能があると思います。 　　FWやUTは年代が新しくてもドライバー程性能の差が出ないので、 　　5000円～1万円以内で2005年頃のものでも十分良いものがあります。 (3)お店で見るドライバーの多くは、ヘッドが460ccのようで非常に大きく、 　　扱いづらそうに思えるのですが・・ヘッドが大きい方がいいのですか？ 　　（現在使用のものは小さいです） 　　⇒ 　　　クラブには一般ゴルファーを対象にしたアベレージ向けと本格的に 　　　ゴルフに取り組むアスリート向けのクラブがあります。 　　　ヘッドが大きくなる程、慣性モーメント（スイートスポット）が大きくなり、 　　　曲がりにくく、球があがりやすいクラブになります。 　　　体力に自信があり、80台を目指すのであればアスリートモデルをお勧め 　　　しますが、90台をコンスタントに狙いたいのであればアスリート向けの方が 　　　安心感があってよいでしょう。 　　 (4)購入にあたり気をつけることはありますか？ 　（シャフト／ヘッド／メーカー／アイアンとのバランス／中古品の使用状況等） 　　⇒ 　　たくさんあるクラブの中から自分にあったクラブを選ぶにはまずは好きな 　　メーカーやブランドで絞ると良いでしょう。後は必ず試打をしましょう。 　　その際自分のヘッドスピードやスイング軌道を見てもらって自分の実力を 　　数値で把握しましょう。それによりシャフトの方さや、クラブの重さの理想が 　　決まってきます。最終的には構えた時の印象や好みになりますが、ヘッドの 　　上部に目立つ傷があったりすると、いつまでも気になるので注意しましょう。 　　最終的には、見た目のかっこよさブランドなどで長く愛着の感じられそうな 　　クラブが自分の見方になってくれます。 　以上ご参考まで
右膝を１mmも右に動かないように踏ん張ってテークバックすればOKです。
HONDA LPGA THAILANDのチケットですが、下記サイトで本日から購入できるようです。 http://www.thaiticketmajor.com/sport/sport-detai …
実際にはその時の気分のような気もしますが・・・・ 付けてくれるヘッドカバーってクラブの純正ではなくて、Ｔ社の汎用品ということでしょうか？ どうせヘッドカバーは何か買わなければならないので、ヘッドカバーが気に入ればヘッドカバーかな？と思います。 グリップって、消耗品なので確かに新品に換えてもらうと嬉しいのですが、 買った時点では、まだそのクラブでの自分のグリップの好み（太さや向き）が決まっていないような気がするんですよね。 もちろん、使用に耐えられないほど磨り減ったグリップならすぐに変えるのですが、とりあえずそのまま使ってみて、消耗して交換する時にはもう少し太くしたいとか細くしたいとかちょっとストロングに入れたいとかウィークに入れたいとかって思うような気がします。
ハンドファーストで、ダウンブロー、アイアンのように打ってもいいと思います。むしろプロはそうしています。プロがいうアッパーブローで、ハンドレイトは、アイアンのように打って縦に振り下ろしたクラブが、最下点を通過してアッパーに向かう瞬間に球を捉えているという意味で、イメージだけでアマチュアが真似すると、あおりうちの、ダフリうちの、ヒョロ玉になるので、むしろダウブローのイメージで、クラブが縦に入る方がいいのです。 ボールが低かったり、ドロップするなら、それはハンドファースが強いのではなく、振り遅れを察知して、むしろ、急激に右手をこねて、すくったり、かぶせたりしているので、今より早いタイミングでリリース（右足の前でなど）したり、ボールを左にして、正常にフェースがターンして、球が適度につかまるように調整すればOK。ただし、スイングは変えずに。もとのボール位置に対して最下点が来るようにすること。ボールに向かうと、状態がツッコミ別の問題が出てくるので。 ドライバーは、お金かければ何でもありです。ただ、市場性のないクラブは、中古はないので、新品で組みわせて、売るときも値がつかないのが悩みですね。
プロのアドバイスは言葉としてはわかります。 逆に質問文の上半身の捻転が正面を向いていない、かつクラブが正面を向いていないの意味がわかりません。上半身はアドレスで正面を向いており、トップでは右を向いています。そうではないという事でしょうか？クラブが正面とはフェースを開き過ぎてるという事でしょうか？あるいは手が体の幅から外れてしまっているという事でしょうか？
再びＮＯ１の者です。 鴨川グランドホテルに宿泊されるのですか？ ならば新香木原カントリー（少し高いかも？）と鴨川カントリーも候補に入れてみたらいかがでしょう？ 両方とも山の中なんでリゾートと言う気分では無いと思いますが宿からは近いはずです。 鴨川基点（宿泊）とするとやはり行くにも帰るにも宿から「近い方」がいいと思いますよ。 行きは「さぁこれから」と楽しい気分ですがいざ帰るとなると「遠い」ってヘコミません？ まして東京まで帰る場合なら少しでも宿とコースが近いトコでプレーした方がいいかも知れませんよ・・・・ プレー後に泊るか泊ってからプレーするかでも多少の違いはありますが何せあの当たりは主要な道路が限られてますから・・・ どちらの場合でも帰りが夕方になると休日（土曜含む）の場合東関道もアクアラインもメチャ混みです、そんな訳でもし行かれるなら前日泊で早めのスタート、終わったら速攻で帰る、がイイと思います。 まぁ当日プレーでその日宿泊、翌日昼頃（チェックアウト後）出発しお土産買いながら帰ると言う選択肢もありますけどね・・・ ただ２サムとありますので「平日ゴルフ」でしょうか？ だとしたらそんなに極端な渋滞は無いと思います。 それと余計な一言ですがお相手は何方でしょう？もし若い方（女性含む）なら多少遠回りでもやはり「海側のルート」を選ばれた方がいいと思います。 木更津から館山方面からのルートですと行きは右側が殆ど海ですからね・・・なんせ２９７号で行けば途中見えるのは山と田んぼばっかりですから（笑い） また何かわからない事があれば聞いて下さい。 道中気をつけて行かれて下さいね。
相対性レッスン、感覚レッスンの罪だと思いますね。自分がやってよかったと思ったことを、プロや、著名なレッスンプロが、さも真実かのように煽って、アマチュアを迷わせる。 相対性レッスンとは、例えば右手を強く・・・というような、絶対的な尺度がないことを、真実かのように言うことです。これを言っていいのは、今状況を見ているプロや、ビデオなどの客観的な分析をしているときに、今より力を抜けとか今より緩くとか、ある状態を共有して、相対的に状況を改善するときだけけ意味を持ちます。 感覚レッスンというのは、・・・・の感じ。・・・のように。という多くのゴルフ雑誌の特集のようなもので、これは、利用するご自身で取捨選択しないと意味が無い。正しいスイングができた時、本人の意識でどう感じるかは人それぞれですから、レッスンやビデオで、絶対的な尺度で正しい動きが出来たと確認出来た時、自分がどう感じたを覚えるために利用するものです。 さて、それを踏まえて、ご質問を考えると、どちらの表現も、ほとんど意味がないことがわかります。 ・　ヘッドの向きをインパクトの付近で意識 　＞１０００分の５秒と言われるインパクト前後などに、なにか積極的に出来るわけがない。 ・　ヘッドの向きを意識とは 　＞具体的に何をするのかまったくわからない。スクエアにしろと言っているのだろうが、それがなぜできないのかの分析もなしに、意識せよとは無責任。 ・　気持よく振りぬけ、あるがままに 　＞何も具体性がない。気持よくとはなんのことか？　スイング改善とも繋がらない。 つまりこの手の言葉に意味はないのです。あえて解釈すれば 前半は、 ・　ヘッドが常にプレーンに対してスクエアになるように振る必要がある。なので、超ゆっくりスイングをしてみて、アドレス、トップ、ハーフウエイダウン、インパクト、フォローのヘッドの向きがそうなっているかを、レッスンなどでチェックしなさい、っていうならわかる。スイング中にヘッドを意識しろというのは、相当レベルが高い感覚的なコメントで、どうすればよいかに繋がっていないため、多くのアマチュアには微妙なコメント。 後半は、 ・　いろいろ考え過ぎな人への諫めの言葉。本能のまま、結果を考えず・・・というアドバイスとしてのみ意味がある言葉だと思います。 レッスンに行くか、自分でビデオを見てフィードバックするかして、客観的事実と自分の感覚を結びつけるのがレッスンです。ゴルフ雑誌やレッスン書は、自分に役に立つ感覚があれば、参考にする程度で読み流し、相対的、感覚t系スイング理論は一切参考にしないのが、ゴルフ上達の近道です。
今まで、色々な雑誌・本・ＴＶ・ＤＶＤ・ホームページ・レッスン受講などで勉強・練習してきていますが、あまりうまくなっているとは言えません。 ＞　前の質問でも述べましたが、自分の客観的なスイングを知り、それを修正して、うまく出来たときの感覚を、自分に覚えこむ。この繰り返しでしか、ゴルフはうまくなりません。客観的な位置づけを早くしない、他人の格言のようなもは一切無視。まずはレッスン一本に絞るなりしないと、永遠にこのループから抜けられません。 しかも、うまくいったというのは、ボールが真っ直ぐいったとか、自分でうまく打てたとか言う、結果論や、感覚論ではなく、プロが見て基本的な動きが出来ているかだけ絞る。そうすれば必ずうまくなります レッスンに言って、うまくならない人とは、先生が行ったことを信じず、体の動きが良くなってきているのに、ボールが真っ直ぐ行かないなどの結果に囚われて、すぐ対症療法の言葉のマジックにつられて、レッスン書に浮気することです。 ゴルフには、表現はいろいろありますが、 （１）右手を上にスイングをし続け、フェースをスクエアにするという根本的な手の使い方。 （２）テイクバックを体で行って、右の股関節が外れず、伸び上がらず、緩まないようなトップ。 （３）左に体重移動し手を使わずにクラブを下ろし、右手の角度を維持するダウン開始初期の瞬間の間。 （４）クラブをリリースしビハインドザボールでクラブと体を同調させながら、右腰を押し続け、左股関節で回り切る。 といいう根本的な動きで、オンプレーンのスイング（少なくともダウン以降は）をする必要があります。プロも、うまいアマチュアも、スコアが安定している人は例外なくそうしています。表向きカッコ悪いと思っても、これが出来ていないのにシングルという人はまずいません。レッスン書で開眼というのは実は、対症療法で、その時の悪いスイングを相殺している場合がほとんどなのです。 例えば、 ・　体は突っ込んでスライスを打つ動きで悩んでいた。 ・　雑誌にスライスはフェースをローテーションしろと。 ・　手で、フェースの開きをかぶせて相殺して、球がまっすぐ ここで開眼・・・・ ・　ところが、レッスンで体のツッコミを直される。 ・　体の動きが良くなり、スライスを打つ動きがなくなった。 ・　ところが手の動きがくせになり、チーピン。 ・　左が怖くてクラブが触れなくなり 開眼終了。 などは典型的な例です。つまり、対症療法をしている限り、何年経っても、何十年たっても、うまくはなりません。じゃあ、どうすればよいか。それは、（１）から（４）の動きが出来るまで ・出来るかどうかは別として（１）から（４）の基本の動きをまず理屈で理解する。 ・浮気せず、一人のゴルフ理論（先生でもいい、有名レッスンプロでもいい）にそう。 ・スイングの勘違いを起こしやすいフルショットをせず、段階ごとのテーマが出来るようになるまで 　ドリル中心の練習にする。同時にショートゲームの練習にもなる。 ・ラウンドでもハーフショット。フルショットをしても良いが、球の行く末は気にせず、対症療法は絶対しない。 ・先生の前、もくしはビデオなどで客観的事実が把握できる場合にのみフルショットをする。このときも、球の行方は気にしない。 ・結果として球がまっすぐいったかどうかではなく、先生が今の打ち方はいいといった時に、自分がどういう感覚だったのかを書き留める。 この地道な努力しか有りません。 もう一つは、スコアメイクです。 多くのアマチュアは スイングがよくなること　と、 スコア（HC）がよくなること、とが 比例する印象を持っているでしょうが、ボギーペースの９０ぐらいで回るまで、HCで言えば２０を切るあたりまでは、スイングを直して、スコアを縮めるという概念を一度考えなおしたほうがいいと思います。 コースに出てどう振る舞うか、コースマネジメントを一切教わらないアマチュアで１２０から１３０ぐらいで回れるスイング力があるなら、１００を切ることは、スイングをなおさず、コースマネジメントの強化のみで達成できる。もちろん、スイングがいいに越したことはないが、ある程度球が前に行けば、 ・　己の実力を知り ・　ミスの確率を知り ・　メンタルを（ミスの断ち切り方）を鍛え ・　ハザードさけ ・　ライによる起こりうることを知り ・　パットを練習し ・　３０ヤード（これは、スイング練習の小さいショット練習成果をラウンドでだす） で、１００を切るのも容易です。同様に、今１００前後の人は８０台で回ることが出来るのです。こちらは、雑誌や体力が近い女子プロのプレーなど、参考にすべきものはすべて取り入れ、またミスの傾向を統計的に把握するために、ショット結果のログが重要になります。 ながくなりましたが、ショットは結果を気にせず、根本治療を積み上げて。ラウンドは、知恵を使って、今ある実力で最大限のベストスコアを出す。この２つを両輪にしていれば、かならずうまくなると思います。がんばってください。
金額に関しては他の方がご回答されているので他のメリットを挙げます。 　一番のメリットは「１試合に出ている感覚を保つ」です。特に日本ツアーを主戦場にしてしているプロの場合はほとんどがこれが理由です。また「２日本より過酷な環境に身を置くことでレベルアップを図る」といいものもあります。以前は「３（トップレベルが日本より低いために）獲得賞金が日本より稼げる」がありました（日本で予選落ちする選手がアジアツアーで賞金を稼ぐ場合ですがそれほどメリットはありません、また昨今のアジアツアーのレベルアップからこれはもうないでしょう）。 　１に関してですが試合勘が非常にスコアに影響するのがゴルフで、近年の男子ツアーは休週が多いためその時に試合に出るための人が多いです。２に関してですが、日本のツアーは整備が良すぎるためにタフさがないと指摘されています。海外選手がスポット参戦して優勝してしまうのは環境が良すぎるために彼らに適応を求めないためです。日本人選手がアジアツアーでもまれたら、日本での試合で多少タフな試合でも十分対応しスコアを崩さないなどの利点があるからです。 　もっとも日本のツアーカードがないためにアジアに行く人も勿論います。 ご参考までに。
ジュニアゴルフ部出身です。 ８年程前の話ですが、 基本的に大きな大会は、インターハーイと～ジュニアとつく大会の２種類あります。 どちらも県大会→関東大会→全国大会とありますが、 県大会はカットラインが８２くらい（８２以下で廻れれば、関東進出） 関東大会は、２日間競技で１５８（７９・７９）くらいで全国いけます。 ～ジュニアは、レベルが高いのが一般的ですね。（予選通過人数が少ない） ゴルフ部にも何も所属していない人は、このような大会には出られませんが、 企業主催・団体の大きな大会がたくさんあると思います。 私の時代は、ゴルフダイジェスト主催の大きな大会がありました。 当時高校３年生のえなりかずき君なんかも出てて、一緒に写真とりました。 えなり君も部に所属していなかったので、個人で出てたと思います。 たしか１００ちょっとくらいで廻っていたと記憶していますが。 主さんの場合は、ラウンド経験もあるのかわかりませんが、まずは １００きれるようになってから、大会に出た方が楽しいと思いますよ。
握りというかマッチプレイでは、規則に違反しない範囲での言動も一つの武器ですよ。 相手を褒めたりけなしたり挑発したりなどなどもあって当たり前です。 それに乗るのか無視するのかも戦略の一つです。 （さすがにクラブ競技でそんなにひどい人に会ったことはないですが・・・・） また、危険を冒してグリーンを狙うことだけが攻めることとも思いません。 刻んでしっかりとピンに寄せることも攻めることです。 長いクラブを振り回すことだけが攻めることではないですね。
ありきたりですが、「規則違反だから」しかないですね。 逆にいえばゴルフ規則を守らずにゴルフ場でプレイすることは、よくあります。 例：クラブを買い換えたので確認のために前のクラブと両方バッグに入れているので、１５本以上のクラブでラウンドする。 同伴者のクラブで打ってみる。 同伴者とアドバイスをお互いにしながらプレイする。 コースが空いているときにミスの確認のために別の球で打ち直しをしてみる。 などなど 全部明らかなゴルフ規則への違反です。 とはいえ、別にゴルフ場で文句を言われたことはありません。 違反クラブを使うこともこれと同列のことだと思っています。 ただし、個人的にはあくまでも確信的にゴルフ規則に違反しているのでゴルフではないので、スコアも提出しませんし、場合によってはスコアもつけません。
http://www.jga.or.jp/jga/html/jga_data/20061019_ … を御覧ください。JGAが回答しております。ポイントは ・ゴルフ規則に適合しているクラブかどうかの確認はゴルファー自身が行わなければならない。 つまり、ゴルフ場にチェック義務はないが、クレームなどにより対処をしたり、クラブの話し合いで、排除運動をしたりする場合は多く見られます。 ・ゴルフ規則に基づいて行われる競技では当然競技失格となります。悪質な場合は懲戒処分を検討。 ・しかし、競技とは関係なしにレクリエーションでプレーすることについて、ゴルフ規則は関知しておりません。ただし、スコアは正当なスコアとして採用されません。 です。プライベートではいいじゃないか？との根拠かもしれませんが、それは規則が関知していないと言っているだけで、明確に、それは正当なスコアではないと言っています。つまり、そのクラブで行ったプレーはもはやゴルフではないのです。自己正当化をいかにしようとしても、人から、それって正当じゃないよね・・・・と言われるクラブでのプレーは、なるべく辞めるほうがいいかと。 なお高反発クラブは、競技に出るようなアスリートゴルファーや、プロなどのヘッドスピードを基準（５０弱）に作られた技術で、ほとんどのアマチュアには効果がありません。それどころか、ヘッドが滑ってドロップするミスも多い。買わないのが無難です。
メーカーやシリーズによって違うかもしれないのでこの質問ではなんとも…
手首折れ（インパクトで手首が伸びていない）を 矯正する器具はこれまで色々と見てきました 私の仲間が採用していた方法を御紹介します 手首用のサポーターをはめ 細く切った牛乳パックを挟みます（２ｃｍ前後） 長さは１０ｃｍ前後で良いと思います 手首が折れるとこれに当たりますので 自分で気が付きます また、これなら安く上がりますし 効果も市販器具に劣りません 何回も繰り返し使用できます 一度お試しになられたらいかがでしょうか？ 因みに、私の仲間は手首が折れなくなりました 器具を販売している業者さんには気の毒ですが．．．． 参考まで
　 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&complete=0& … その話はいくらでもあります 　
ヘッドの重さが感じられなくなってきた これはバランスばかりの問題ではないと思います Ｄ０，Ｄ１，Ｄ２はあくまで自分が振りやすい目安 を示すもので、現在のバランスを１－２上げたくらいでは また、元の感じが出始めます（慣れてしまう） 全体の重量が軽く感じられると言う事は スイング慣れしてきた証拠ですので喜ばしい事です 反面、腕に頼るスイングになってきたとも言えます 逆に危険性も出てきているわけです ヘッドの重さを感じることは、シングルになっても プロになっても必要な感性ですので 常にそれを感じられるスイングをお求め下さい 参考まで http://www.golfclubsuuchi.com http://www.geotechgolf.com が今後のお役に立つと思います
＃１さんの書かれているとおりで、そんなことをゴルフ規則では想定していません。 その上で無理やり考えれば・・・・ １．絶対にあったはずの球が第三者（局外者）によって持ち去られたとして、無罰で球があったはずの場所にドロップしてプレイを継続したとして２打目として打つ。 （もちろん、本来は第三者が持ち去ったとする合理的な立証が不可欠です。） ２．素直にギブアップとしてその場の決め事としてパーの３倍とか４倍としてそのホールを終了する。 （もちろん、ギブアップなんていうのはマッチプレイ以外では存在しません。） ３．＃１さんの書かれているとおり、２打続けてロストボールとして７打目とする。 （＃１さんの書かれているとおり、ここまでしてスコアを数える意味があるかはかなり疑問です。） ＃１さんの書かれているとおり、球の行方に自信がなければ暫定球を打つというクセをつける必要があるでしょう。
　女性とひとくくりにしても、年齢、体力、スポーツ経験、その他で全然違います。　どのクラブが良いかは、その人を知らないとアドバイスは出来ません。 　予算がおありでしたら、ゴルフショップで、計測してもらってアドバイスをもらって買うのがベストです。それとあとは、本人が見て、見た目が気にいるクラブですね。　女性にとって、見た目でテンションがあがるということもあります。
両肩が先行し両腰を回すバックスイング、スイングプレーンの意識、腰からのダウンスタート、インパクトゾーンでの正しい両腕の使い方、インパクト直前の左手の外転、腰肩腕手の連鎖運動だが一つの結合した動きでフィニッシュまで振りぬく、グリップ、アドレス、スタンス。 これらが全て実践できていれば、両脇は出来る限り締めつけます。 出来ていないなら脇はあまり締めない方がよいですよ。なぜならスイングはトータルなもので脇だけを意識しても何の効果もなく、かえって悪くなりますよ。 脇の締め付けは上達していけば自然に出来るようになりますから、脇だけを無理に締めつけるのはやめた方がいいです。 ゴルフ歴1年経過していたら練習場では空振りはしないと思います、質問者様の脇は締め付け過ぎだと思います。 冒頭に述べた項目が出来てくると脇はどんどん締めつけることが出来るし締めた状態で打てます、打った球は素晴らしい飛球線を描くでしょう。 両腕の上部と両ひじとを胸の両脇にくっつけるアドレスを鏡の前で練習してから次のサイトの練習を自宅でやってみてください。 お金かからないですよ^^ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7231935.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7139307.html
私の場合ですが、ドローを打つ時はインパクトゾーンでの両腕の振りをストレートの時より早く振り、左手首の外転を早くします。 フェードを打つ時はインパクトゾーンでの両腕の振りをストレートの時より遅く振り、左手首の外転を遅くします。 曲げる為のスタンスの調整はしませんが落下地点の方角の為には若干調整します。 もう少し曲がりを多くしたり、確実に曲げたりする場合はautoroさんの解答と同じです。 ボールの高低差を付ける場合は両腰の回転をいつもより早めたり遅くしたりし、高低差をもっと多くする場合(スティンガーやロブ)は体重移動も関係してきます。 しかしボールをコントロールすることは調子のいい時しかできません。 ウオーミングアップでその日の調子の悪い時には練習場でもコースでもあまり意識はしません。 その反対に調子のいい時に練習場では色々なショットばかりやったり、コースでは毎ショット戦略性が高まり楽しくて仕方が有りません。 そして私は必ずワッグルをしてスイングコントロールをします。ワッグルと言うと打つ前にクラブや腕をブラブラして緊張感を解いたり、足場を固めるくらいと思われますが、それどころかワッグルには 良いことがたくさんあります。 ひとつは実際に打ちたいショットの予行練習、もうひとつはスムーズなバックスイングの始動です。 アイアンではコントロール出来ているのならワッグルでドライバーとの違いを感じとってみたらいかがでしょうか。 ※ワンパターンのワッグルはしない方が良いです、低い球や力強い球はしっかりワッグルしますし、高い球や柔らかな球はソフトにワッグルします。 ●ボールコントロールする為ワッグルは次の事も確認することができます (1)バックスイングの速さ、強さ。 (2)持つクラブのスイングプレーン。 (3)ダウンスイングでの切り返しのタイミング。 (4)インパクトゾーンでの両腕の振り加減。 (5)グリッププレッシャー。 (6)両脇の締め付ける度合。
ウェアのプレゼントは喜ばれますが、60代はマンシング、 ライル＆スコットあたりが無難です。若いころに欲しく ても手が出せない時代があった年代です。 問題は色、柄、形状の好みが有りますから、押し付ける のではなく、選んで貰うといいでしょう。ゴルフ用品店 （ゴルフ５など）に一緒に行って選んでください。 ちなみに喫煙者であれば、胸ポケットが無い衣類は高価 であっても不良品の範疇ですから、要注意です。
どうやら、ドライバーが振り切れていない模様ですね アイアンに比べて、ドライバーのシャフトが長い為 振り慣れていないような気がします ドライバーの練習は、両足を揃えて（気をつけの姿勢で） ボールを打つことを覚えて下さい 思い切り遠くへボールを飛ばす気持ちで トップを出来るだけ高く、インパクト後、クラブを 首にまつわりつくくらいまで振り回すことを繰り返してみて 下さい 「ボールが飛ばない」、「途中でストント落ちる感じ」 これは、クラブが振り切れていない事を示します また、インパクト以降のクラブの勢いが急激に落ちることも 示しています あと、ボールの位置も関係がありますので 出来れば、どなたかに見ていただくのが良いでしょう ７Ｉで女性なら１００ヤードはまずまずだと思いますが ９ＩやＰ/Ｓの飛距離とのバラツキが大きすぎますね 併せて見てもらうと良いかと思います 参考まで
「インパクト　ライ角６９度」 チョット聞いた事がありません というより、スイングの腕と体の距離が近すぎではないか？ と言う疑問が先にたちました 実際に、身長１９０ｃｍ－２００ｃｍの身長のあるアメリカのプロの 使用しているアイアンのライ角（５Ｉ）は大体６２－６５度と聞きました この数値からすれば、身長１８０ｃｍで７Ｉなら、アメリカのプロの ５Ｉとほぼ同じ数値になるのではないかと．．．． スイングは良いけれども、グリップが悪いと言う考え方も出来ます スイングは良いけれども、腰が立ちすぎているともいえます どういう基準でプロが判断したのかがわかりません 今一度基本に立ち返ってどういう基準で測ったのかを見直す 必要があるような気がします ちなみに、一般のゴルフショップでもライ角は無料で測定してくれます 念のために、２箇所のゴルフショップで測定していただいたら もっと条件が出てくるのではないかと思うのですが、いかがでしょうか？ 参考まで クラブに関する勉強のために http://www.golfclubsuuchi.com http://www.sga-golf.com http://www.geotechgolf.com を上げておきます
回転重視の場合は腰から回転したのならメリットはたくさん有ってデメリットは少ないです。 体重移動重視の場合は、メリットは飛距離が出るくらいで方向がバラついたりデメリットが多いです。 回転も体重移動もどちらも大切ですが両方意識しながらのスイングはいけません。 ほんの一瞬のダウンスイング時に意識する箇所は腰の始動とインパクトゾーンに集中する位でその他は普段からのセッティングにまかせます。 自然に体重移動できるスタンス、アドレスを普段から身につけましょう。 たとえばドライバーなら今よりスタンスを少し広げることで体重移動は何も意識しないで多くなります。 ショートアイアンでは狭く取ってオープンに構えただけで体重移動は少なくなります。 ショートアイアンではもうひとつオープンに構えますがこれがすでに構えた時点で腰をダウンスタートしているのと同じ状態になっています、回転力は落ちますがその代り方向性や距離のコントロール性が増します。 この様にスタンスとアドレスを理解すると迷わず他の事に集中できますよね。 故意に体重移動を意識してしまえば、最初の頃は良いショットが出ますが、後に回転が少なくなりスエースイングになりタイミングが取れなくなります。 体重移動は何故必要かは、スイングの回転の弧に有ります(図1)。そして選択するショットの種類やクラブによっても楕円の大きさは変わります。 長いクラブのスイングの弧は楕円の率は多く成りますが、ショートアイアンでは楕円の率が少なくなります。 その為にドライバーではスタンスが広めで、ショートアイアンでは狭くなります。 しばらくの間はご質問者様の打球になりますが腰の回転で良いボールを打てるよう日々頑張ってみてください。
関西圏のゴルフ場グループであれば、東神商事株式会社が経営する3コースがあります 大阪の高槻カントリー（関西）・滋賀の名神竜王カントリー（関西）・岐阜の大垣カントリー（中部） どのコースの会員権を持っていても、3コースを全日メンバー料金でプレーできます。 但し、競技に出られるのは所属コースのみです。
2916さんは、質問文からすると、今まで一度もスコアカードの裏面に印刷された「ローカルルール」を読んだことがないようですね。カート道路の救済処置について不満を持った「あるゴルフ場」のスコアカードの裏のローカルルールですら、メンバーに指摘された時点でも読まないし、その後今に至っても未だにスコアカードの裏面を読もうともしないという態度はどうにも不思議でなりません。 『「カート道路から直接打つことは出来ない」というローカルルールが存在するゴルフ場をご存知のかたいますか？』との表現をされるということは、今まで一度もスコアカードの裏側を読んだ経験がないことを証明しています。 誘導式自走カートを導入しているゴルフ場は軌道中央帯に埋められた誘導電線を保護するために、ほとんど例外なく「球がカート道路内に止まっている場合は、救済措置を取らなければならない」といったような文面で、カート道路上でのプレーを禁止しています。 制度的にもローカルルールのほうがJGAのゼネラルルールよりも優越すると謳われていますが、そもそも、制度的に権威が与えられているのかどうかなどという前に、そのゴルフ場でプレーするゴルファーは、そのゴルフ場で決まっているルールを遵守するのは当り前のことです。 ローカルルールはクラブハウスに必ず掲示され、スコアカードにも印刷されています。ただし、ローカルルールにも古くからの恒久的主要ルールと臨時ルールがあり、前者は一箇所にまとまって掲示されていますが、後者のルールは主要ルールとは別にばらばらとあちらこちらに貼ってあるというのが多くの倶楽部の実態です。スコアカードも印刷スペースには限りがあるので、ローカルルールを全部掲載しているゴルフ場は非常に稀だろうと思います。 ローカルルールにはJGAのルールブックと同様、「．．．ねばならない」の禁止事項と「．．．できる」の任意選択事項とがあります。前者の多くは、遵守してもらわないとゴルフ場がダメージを受けるために制定してあるルールで、予備グリーンの保護、修理地の保護、誘導電線の保護、若木の保護、等々を目的として作られている「救済処置を必ず行わなければならない」と規定する条項がほとんどです。後者の多くは、プレーの進行をスムーズにするためということもありますが、むしろ公正性の観点からプレーヤーの便宜を図る目的の条項となっています。 当然、スコアカードには「．．．ねばならない」条項を優先して載せていき、スペースがまだあれば、その他のローカルルールのうちから（ゴルフ倶楽部にとって）優先順位の高い順に入れていきますから、臨時ローカルルールの多くはスコアカードには印刷されないことになります。 従って、スコアカードに載っていないルーカルルールを確認せずにラウンドするのは、折角「プレーヤーの便宜を図ってくれている」メリットを放棄していることに等しいとも言えます。 「CLOSED」の標識を刺した、使用していない予備（サブ）グリーンを「プレー禁止地域」と規定しているのは全てローカルルールです。質問者は、ゼネラルルールの精神である「球はあるがままにプレー」を無視してローカルルールでカート道の救済を義務づけていることをかなり不満に思われている様子ですが、その質問者の考え方を延長すると、「予備グリーン上でアプローチショットを打たせない」ことに対しても不満だと主張しているのと同じことになりますね。
御使用のクラブは５０度のＡＷとか ラフでの使用クラブは 実際のロフトよりフェースを開いて使うことがお勧めです 開いて使うと、ソールの幅の広さが抵抗につながります したがって、ソール巾が狭く、バウンスの小さいものが お勧めになります つまり、力で持っていくのではなく、振りぬきで運ぶ 形になります 過去のレッスンでは、芝の根を切っていく形という 表現をしていましたね したがって、振りぬき抵抗が大きくなるＳＷは出来るだけ 避けた方が誤差が少なくなりますね 小さな知恵ですがお役に立てればと思います 参考までに追記です
余計なことかもしれませんが．．．． 私も、過去に、同じような事がありました 用心のために確保していた部品が残りました その部品を生かそうと考えました ところが、良く考えると、後ろ向きの考えなのに気が付きました 新しいもの＝気に入ったもの　であれば 古い部品は進み行く進度を落とす考え方になります いわゆる、ブレーキなのですね 古い部品は、ネットで、欲しい方に譲る事も出来ます あなたのように、スパイクが傷む前に靴本体の方が 傷むのであれば、他の方もスパイクは不要になるはず 前進されるのが良いのではないかと 不要になった部品はあなたの未来への投資だと．．．． 参考まで　
以前「ゴルフ総研」という番組で、見ずに半年ほど浸したボールと新品ボールで飛距離の差が出るかといった内容の実験が放送されました。 結果は違い解らないでした。 私は、安いボールを使うと雑になるので、そこそこのスピン重視のボールを使います。
パッティングに型無しといいますので人によって方向の出し方は 色々だとおもいます。 私の場合30cmほど先の目印を見つけ、ボールの文字を方向に あわせ打つとスパッとに意識が行き過ぎて距離があいにくくなる のであまりスパットはつかってませんでした。 ところが最近石川遼の番組のレッスンで50cm程先にボールが一つ通る ぎりぎりの幅で2つのティーでゲートを作りそこの間を通す事が 出来なければパットは入らないというレッスンしていたのを見て 自分も試してますが、50cm位先だとなかなか好調です。 目印はボールマークや芝の傷、色の違いなどの部分を探してますが、 ポイントは点に打とうとすると少しのずれで方向が大きくずれるので、 50ｃｍ先に仮想のボールをイメージするようにしてますね。 以上ご参考まで
ショートアイアンやアプローチでしかシャンクが出ないのであれば、 右足をベタ足の意識でインパクトしてみてください。 シャンクの原因はたくさんあるのでこれで全てが解決するかどうかはわかりませんが、 アプローチやショートアイアンで出るシャンクの原因の多くは、度を過ぎた下半身リードというのか感じの出し過ぎです。 結果として、右の膝や腰が早く開いて右の懐を潰すことになります。 ダウンからインパクトまで右足のかかとを上げない意識で悪く言えば手打ちの意識で打ってみてください。
No.3です。補足します。 ストレートに引く意識があるのとこれまでのいくつかの情報を元に考えると、 アウトサイド気味に引いたフェースがインパクトでかぶり、左に引っ掛けるのを 嫌がりインパクトの際手首でフェースを開く動きになっているという事でしょうか。 （だんだんと推理のようになって来ましたが・・） この場合、最初のご質問にあるように2バウンド目が右に切れる、 いわゆるよれだまになってしまいます。 一部の上級者の中にはこれをカニアプローチと呼んで意識的に サイドスピンを使った寄せをする巧者がいますがこれは高等テクニックです。 質問者様の場合無意識になってしまうのであれば、 コースではイメージよりショートしてしまったりラインに乗らなかったり とアプローチで距離感がでないという苦労があるのではと思います。 アプローチではまっすぐ転がる順回転のボールを打てないと 思ったよな距離感が出ません。 順回転のボールを打つ為には、フェースにボールを乗せて運ぶ イメージを作る事が必要です。 練習方法は、アドレスからバックスイングを取らずそのままボールを運ぶ練習や、 ティーアップしたボールをティーに触れない様に打つ練習などが効果あります。 その際の注意点はインサイドインではなくインサイドからやや押し出す意識で フェースをゆっくりと低く長く出すイメージです。 ボールがフェースの上を滑らないように出来るだけフェースに長くボールが乗る ように打ちます。 他の方の回答にもあるように左手の意識が大事なので、左手の小指だけを きゅっと強めに握れば意識しなくても左手首の角度の崩れは起きません。 上手に打てるようになればボールは低く飛び出し、スピンの効いたボールが 出るようになると思います。 私の場合30～50ｙのアプローチで考える事はまず手前から転がせないか？ という事を第一に考えてますので、バックスピンをかける練習はあまりせず ピッチ＆ランの練習を中心に行っております。
最初からいいやつ・・・というのは、ちょっとありえない話しです。クラブには、 ・　実力の応じた性能の違い ・　形の好み ・　体力やヘッドスピードに応じた性能の違い ・　好きなブランド など、それは、それはいろいろな要素があり、練習を始め、雑誌を読み、お店に行きながら、好きなクラブを一つ一つ揃えていくのも、ゴルフライフの１つです。 特に、初心者は、ミスヒットに強く、玉が上がりやすいクラブで、ゴルフの楽しみにを覚えるのがいいし、ちょっと楽しくなって練習すると、３１歳の男子の平均的体力では、すぐに物足りなくなり、玉が暴れだします。 なので、 ・　中古で十分。相談して、比較的ラクなものを。 ・　最初は、７IだけでOK。練習場で借りても数百円。中古を見つければ、１本数千円。 ・　ちょっとたてば、ハーフセット、７I，９I，PW、SW、DR　ぐらいを１、２万で見つけるか、 ・　７IにDRをプラスして練習し、ラウンドはレンタルでもOK。 ・　ある程度好みが出たら、全部中古屋に引き取ってもらって、好きなクラブを選ぶ。 という感じでしょうか。必須なのは ・　ゴルフシューズ。（スニーカー型のもので、安いと５０００円以下で変えます）。レンタルも可能。 ・　左手（利き手の逆）のグローブ ・　帽子 ぐらいでしょうか。 頑張ってください！
1ラウンドでティ-ショットが2ホールしかまっすぐ飛ばずに現在の スコアがでるのであればドライバーがそこそこ安定すれば アベレージ90前半位までにはすぐなりそうですね。 さて、問題のドライバーですがこれまでのスポーツ経験、体格からすると シャフトがRでロフト11度ではスペックが足りない気がします。 以前のSRのドライバーがスライスばかりで、今回のシャフトをRの11度に したらしばらくはまっすぐ飛んだだとの情報から判断すると、おそらく インパクトの際左肩が開いたアウトサイドインのヘッド軌道に なっている事が考えられます。 この場合シャフトがやわらかくヘッドが返り易ければ引っ掛けになり シャフトが硬くつかまりのわるいクラブならスライスになります。 ゴルフ5などでヘッドの軌道を診断してくれるので一度見て もらってはいかがでしょうか。 また、ここ2年で急速にゴルフをしている事を考えるとやっている 年数にかかわらずかなりヘッドスピードが上がってきている事も 考えられます。 ヘッドスピード　39ｍ/秒はいつ頃の値ですか？ これまでのスポーツの経験と体格からすると楽に43～45程度出せる 可能性が十分あります。これも一度計測してもらうと良いとおもいます。 現在のドライバーを買い換えるかはヘッド軌道とHSを計測してから 他のスペックの違うクラブと比較し検討されると良いと思います。 アウトサイドインを矯正する練習方法については色々ありますが 私の場合、フックがひどくなってしまった場合に修正する練習は スイングスピードを落として1,2塁間に軽く流し打ちをするイメージの 練習をします。しばらく続けてから徐々にスピードを上げていくと、 徐々にストレートから軽いドローになります。 以上ご参考まで
＞フェースの溝で．．．． ２０年以上前のパーシモン（柿の木）製の ヘッドの時代にはフェースにインサートを入れて スイートスポットの強化をしていましたので その模様などでスイートスポットが判りました 最近の１Ｗを初めとして、ＦＷやＵＴでも バックスピンを調整する為に溝さえも無い フェースのクラブが氾濫していますし フェースのスコアラインも様々で メーカーでヒントとして記載されるもの以外は たぶん、期待できないでしょうね ただ、クラブメーカーのスペックの中に スイートスポット位置を寸法で示すものがあります ネックから○○ｍｍ、ソールから○○ｍｍと言う具合です これらから、スイートスポットが算出できますね クラブの知識に関しては http://www.golfclubsuuchi.com；　全般 http://www.geotechgolf.com；　のクラブ基礎知識 がお勉強の助けになると思います 追記まで
現在の規則には記載されていませんが、過去には「face the hole」とか「his face towards the hole」というように 「ホールに顔を向けて」 と言った条文がありました。 XIV. In all cases where a ball may be lifted, the player shall stand behind the hazard with his face towards the hole to which he is playing, and drop the ball over his shoulder behind him. http://www.ruleshistory.com/rules1825.html （1825年　THE PERTH GOLFING SOCIETY より） ドロップを規則に従ってするとき、線上や定められた範囲、特定の地点にする場合などがありますが、いずれの場合でも基本は顔をホールに向け、顔の前に持ってきた肩の高さの手からドロップするのが過去の方式に準じたやり方ではないかと思います。 そうした場合、足の位置は当然落ちるところより後方となります。 ただ、現在の規則にはどこに立つのかは載っていないことから、立つ位置よりも、落とすところのほうが重要と変わったようです。 メジャーな大会でドロップするところを見ても、立つ位置よりも、ここに落としなさいと指し示されているシーンが見られたことからも推測されます。 そうしたことから、 ＞ルールで決められている「ドロップすべき範囲」の中に立ってドロップすることは可能でしょうか。 可能でしょう。 次の ＞意図的に再ドロップを狙うような場所に立つことはルール違反になりませんか？ これについては現在の規則１－２に抵触する可能性があります。 1-2/3　ドロップ後に球が転がり込む可能性のある区域の茂みを折って取り除く http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/decisions/ru … 参考になれば
　エナメル素材は使っていると傷や汚れが目立ちます。一度だけ白地のエナメル素材のキャディーバッグを使いましたが、知り合いに譲りました。
今までの使っていたクラブと現在のクラブバランスを考えるならばNSPRO950GHのほうでいいのではないでしょうか。軽量ドライバーにあわせるとなるとDGを使うほうがリスクが高いと思います。バーナーはミスに強く低重心、ストロングロフトのクラブです。ダフリやトップがいやならばお勧めします。2009でも2.0でもどちらでもいいでしょう。ただ、120代のスコアがすぐに100をきれるかというと難しいとおもいます。クラブを選ぶ際には試打されることをお勧めします。買いました合いませんではお話にならないので。コンペ頑張ってください。
高校三年間の記録があるところから 現在は大学生以上の年齢と見て良いですね？ 運動能力は年齢の進度と共に変わります 学生の時に出来たものが 社会人になると極端に低下する傾向があります 日常生活の中での動きが変わる為と言われます 小学生や中学生時代の記録は参考程度 現在の能力は未知数です 過去の点数も相対的な数字なのか 走り高跳びや、走り幅跳びのように数値で出るものかで 評価は変わるでしょう 大雑把に見て、ごくありふれた方のように思えます でも、本当の実力は、専念して努力しない限り 出てこないでしょう 自分の適性をしっかり掴んでください そして、頑張ってその能力を生かしてください アドバイスまで
質問者様の本の説明では「本には大抵、腕は使うな！胴体の回転で振るんだ！」とありますが、この説明では初心者では誤解します。 胴体と腕が終始一緒に回転して腕は使わないと解釈する人いませんか？ 正しい説明は両腰の回転から始動し、腰の辺りまでは腕は使わないが、インパクトゾーンでは両腕で思いっきり振りぬけ!!です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7197033.htmlの図でインパクトゾーンでは野球のサイドスローの様に思いっきり振ります。そしてバスケットのサイドスローの様に両手、両腕で途切れの無い連鎖運動で思い切り振りぬきます（フルドライブ）。 左腕は右手に負けないよう下図の様にインパクトゾーンの近くで手首を外転しながら思いきり振りぬきます。 ゴルフではこのインパクトゾーンで小細工しない方が良い結果が出ます、と言うよりインパクトゾーンでの小細工は一瞬ですので間に合いません、右手を返すとかなんて考えていたら思いっきり振りぬく事に集中できなくて振りぬくことにブレーキがかかり結果ヘッドスピードが出なくなります。 それと右手主導ですと体の回転エネルギーが伝わりにくいですから左手リードでコントロールすることお勧めします。 インパクトでの左手の使い方は下図の様に手首をローリング(時計の反対回り)で外転します、このとき回転を意識しすぎないようにします。 図の赤マルの様に手首が飛球線方向に盛り上がった状態を目指していれば手首は自然に外転します。 これで質問者様悩んでいた右手を返して開いたヘッドをスクエアに戻すのと同等のことをやってくれるでしょう。 ●正しいインパクトを作るために 1.腰、肩、腕、手の順番で打ちますが、それが一つの結合した動きになること。 2.左手の外転を右手が補助するが、左手のコントロールと力を上回らない。 3.両腰を最後まで回し両手が振りぬけるスペースを確保する。 4.両脇をダウンからフィニッシュまでしっかり締める。 5.両腕はお互いに内側に寄せ合い一体感を持つ。 6.グリップはきつく握らない。 7.http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7139307.htmlの素振りで左手の外転と左手首も盛り上がりを練習する。
ジャイアンツの高橋選手が良くしている方法 長い竹をゆっくり振る、長い竹がなければ竹ぼうきでのいいい でもないわな竹ぼうきも・・・まあそういう長い棒を振るのね 毎日毎日・・・筋力を付けるには少し重い物を付けて振る 間違い無しに早くなるから、保障します。
私なりのアドバイスをさし上げようと思ったのですが　ＮＯ２の方の意見が私自身にも大変参考になるないようなので、それを良くお読みいただければいいと思います。 貴殿が書かれていますが、スコアはやっぱり数えないほうがいいですね。 でも残り3ホールになると無性に数えたくなるんですよネ。 先日も残り2ホールダボ、ダボでもベストスコアだったのに、＋４、ボギーでベスト更新ならずなんてのがありました。ダメなんです、スコア数えたら。
私がクラブを握ったのは大学の体育の授業が初めてでした ドライバーを一本渡されてテイーアップしたボールを打ちました なぜか、ボールは真っ直ぐに、気持ちよく飛びました それから１０年経って、ある会社で、ゴルフ場で会議をする 役付きの連絡があり、クラブの中古セットが届きました 上役のお下がりでした（バッグ、パターつき） そのクラブを持って、上役のお供をして練習に行きました また、真っ直ぐに飛んだのです 上役よりも飛んでいました 当時はパーシモンヘッドで柿の木で出来たヘッドでした 当時の上役の話では、プロになるには最低２５０ヤード は飛ばないと苦しいと言う事でした 方向や、球筋などは考えませんでした（実際はわかりませんでした） とにかく、思い切りボールを飛ばそうと体を目一杯使って振りました 先にあげたＵＲＬの坂田プロの教えに共感しました 坂田プロはスイングの基礎が出来ているかどうかとか ヘッドスピードいくつかなどと分けずに、ただ、ヘッドスピードを 上げる為の方法を述べておられますし、形が先か ヘッドスピードのアップが先かの選択についても述べられております 基礎が出来たり、ある程度ヘッドスピードがある方は そのために、ヘッドスピードが出ていない可能性もあります それらの方々は、ヘッドスピードを上げる為に、それまで作った ものを壊してしまう必要があるやも知れませんね そう考えると、ＵＲＬの教えは正しいのではないかと思えます いかがでしょうか？ 追記まで
国内でしょう？ クロネコならナイロンカバー５００円だったかな、必要ですね バックも痛みますし、汚れますよ、いろんな荷物と一緒に 詰め込まれますし、航空便ならなおさら、メチャクチャにされますよ 飛行機便なら古いバックがあるなら痛んでもいいのにしていきます アイアンは隙間無くタオルでしばっておきます、 クロネコカバーはそうとう数回使えますよ。
中古でＸ-22を買うとのことですがあなたのコメントを見る限り私は「おすすめ」します。 　10年以上クラブを変えないと変化はすさまじいものです。最近のクラブの進化はすごいものです。 また傾向としては海外クラブは易しめに作られているため（勿論キャロウェイも）恩恵の方が大きいでしょう。 　番手の飛距離も向上するのは勿論ですが、それ以上に弾筋のバラつきが小さくなりますしそのことの方がスコアに直結します。重量が軽くなった場合はヘッドスピードが速くなるので変化はそれほど大きくありません。ただロフトが立つのでトータルの飛距離は伸びます。 　金属疲労に関してですがトゥルーテンパージャパン（ダイナミックゴールドなどを製造している世界シェアＮＯ１メーカ）の社員がゴルフ雑誌の取材に「通常使用であれば、半永久的に使用が可能です。」とコメントしています。３年でダメになるやプロは１年で交換するなどですが確かにそのような印象は私にもあります。ただメーカーは「それらを証明する科学的データはありません」とコメントしていますし、正直、グリップや接着剤の劣化の方が影響力ははるかに大きいと思います。 　３年でダメになりプロは頻繁に交換とのことですがこれは「最良の環境下で使うことを想定して」との条件が付きます。賞味期限と消費期限と同じです。最良期間は３年だが半永久的に使うことができるのがスチールシャフトでそれらを混同してはいけません。プロですぐ替える人は「最初の硬い感じが好き」というプロが多く「多少使ってなじんだことにシャフトの性能が最大になる」メーカーの狙いとずれている場合も多いです。（車などは新品時より２万キロ程度走行した方が状態がいいことがありますよね）そのような好みの問題かと…。 　ただ表面にさびがある場合は内部の劣化もかなり進行している場合があり、折れる可能性があります。これは「通常使用は雨天時プレー後はクラブをタオルでふく」ことが前提になっており、ずぼらな私などはやらないですから…。 ご参考までに。
弾道が低いという程度にもよりますよね？ 当たりがよくて十分に飛距離が出ていれば、弾道が低くても構わないのではないでしょうか？ プロでも石川遼プロなんかは凄く高い球ですが、小田孔明プロなんかはすごく低いですよね？ 感覚的には小田プロの弾道は石川プロの半分くらいの高さに思えます。 が、飛距離は同等と思います。 もちろん、高弾道の球を打つには高弾道になるスイングが必要ですが、無理に高弾道にする必要性はあるのでしょうか？
1万・2万で売っている奴ですよね。 本屋さんで売っている千円くらいの教本を抜粋しているだけですね。 同じような内容を一万円で買うか、千円で買うかの違いですね。 誇大広告過ぎますよね！ さぞかし、この秘儀をマスターすれば、明日にでもプロになれるみたいな（笑） 自分が見て笑ったのが、『元研修生が教えるマル秘テクニック・これであなたもシングルプレイヤー』って そんな凄いテクニックを身に付けていてプロになれなかったのか～い（笑）って！ 上達したいのなら、練習場のレッスンプロに直接教わるのが一番確実ですね。
基本は、フェースは目標に対してスクエアだと思います。 が、自分のスイングのクセなどで多少左を向けたり右に向けたりします。 自分の場合で言えば、フルショットを含めて常に僅かに右に向けています。その方が私はヘッドをしっかりと振りぬくイメージを持ちやすいからです。逆に右に向けると振りぬくと左に飛びそうなイメージが出てスイングが緩むのでそうしてます。 ヘッドの抜く方向は、自分の場合はフェースを開いている上に更に右に向けているので、しっかりとフェースローテーションをするイメージなので、意識としてはヘッドを左に振りぬく意識です。 また、自分は左肘を抜くのが苦手なので左肘は抜きません。 ＞オープンスタンスに構える時は、基本的にスタンス通りの方向にクラブを振りぬけばいいのでしょうか？ これはちょっと発想が逆です。ヘッドを抜きたい方向を先に決めて、それに平行にスタンスを取れれば取るということと思います。 そのときのライなどでどのようにスタンスを取るかは変わってきます。 例えば、自分の場合は左足下がりのライからロブっぽい球を打ちたい（バンカー超えなど）場合などは、オープンにスタンスを取るとどうしても腰の回りが早くなってヘッドが遅れるので、スタンスはあまり開かずにスイング軌道をカットにします。 但し、クラブをロフトどおりに使わないショットというのはやはり特殊なショットなので、あまり大きな期待をするべきではないと思ってます。 距離にしても方向にしてもそこそこであれば十分と考えてます。 例えば、バンカー超えでロブなどで打つのであれば、しっかりとバンカーを越えてグリーンに乗ればそれで十分と思います。 ロフトを開くということはスイングの大きさの割には飛ばない打ち方をしているので、当然スイングが大きくなればミスの幅も大きくなるのは当然です。 従って、フェースを開かないで打てる方法があれば、出来る限りそっちを選ぶほうがいいでしょう。 ちなみに自分の場合に、ロブショットなんていうのは５ラウンドに１回もしていないと思います。
小学校の３年生となると個人差はあるものの平均でいえば、毎年身長で５～６ｃｍ、体重も５～６ｋｇくらいずつ毎年成長していきます。 そうすると上達以前に毎年のように体型や体力に応じてクラブを替えるなり調整していく必要があります。 従って、コーチなどに最低必要なクラブの種類を聞いて、それだけを中古でも新品でもいいので買えばいいのではと思います。
No3です。補足しますね。 トップが緩んでいるというのは、右サイドが伸び上がって、手でクラブを上げている。方が十分に入らず、背筋に緊張感のないテークバックのことです。レッスンをしていますが、アマチュアの多くは、このテークバックになります。外に引いたり、担ぎあげたり、肘が大きく体から離れたりしますが、それはあくまで結果なので、体幹の筋肉を意識した方がわかりやすいかも知れません。 部屋で、短い棒をもって、スローモーションでトップまでもっていって、左足のポジションンをきちんと決めて、左股関節が抜けず、スウェイせず、左の腰も引けない場所に踏み込んでみて、腕がハーフウエイダウンまで降りてくれば緩んでいません。踏み込んでも、うでがトップの位置にのこり、左の方が開いてしまうような感じになるときは、緩んでいると言います。 レッスンプロの多くは、ゴルフを子供のころから初めて、この動きを本能でやっている人が多く、うまく説明できない人がいます。逆に大人になってゴルフを始めた人には、もっともわかりにくい動きになる。腕を降ろせとかいう言葉が誤解を生むのもそれが原因かと。 実際には、リズムにのって自然に左に踏み込めば腕は自然に降りてくる。そして、クラブの先が遅れて、ビデオで取ればタメに見える。つまりあくまでその動きは結果なのです。手でタメを作るのもナンセンスと同様、腕を降ろせというプロは、素人にはわかりにくい。なぜなら、腕を降ろせというと、自力で降ろすと捉える人が大半。レッスンプロは、もっとアマチュアの受ける印象を大切にして、言葉を選んでレッスンをしてほしいと思います。スイングは一瞬。そのはじめの１、２割の時間に腰まで手を降ろし、そこからは腰を回す・・・って不可能です。あくまで正しい動きをすれば、クラブはそう動くっていう意味で、連続したスイングの動作を、０．１秒とかいう世界で、とやかく出来るものではないと思っています。
当たり前のことですが、クラブはそれぞれ長さも違いますし、ドライバーとアイアンでは球の位置も違います。 当然のことながら、全く同じスイングにはなりえません。 ただし、同じイメージというか意識で振れる方がいいのは当たり前です。 その上で、スイングのどの部分が同じ意識で振れるのがいいのかは各人それぞれでしょう。 あくまでも個人的な感覚だと、必ず合わせたいものとしてはタイミングです。 例えば、長いクラブは下半身を先行させるとか腕を早く降ろすとかという意識は持ちたくないですね。 ドライバーからウェッジまで同じタイミングとリズムにしたいですね。 逆にクラブごとに変えてもいいものの最優先はアドレスですね。 例えば、ドライバーは少し右体重でとかハンドダウンよりも吊り気味に構えようとかは、クラブごとに変わってもいいと思います。 仮にアイアンをアップライトなスイングを変えたことで、ドライバーもアップライトなスイングになりすぎてドライバーの調子が悪くなったとすれば、 ドライバーのアドレスをアップライトには上がり難いアドレスを作ればいいのではと思います。 個人的には、アドレスでの両肘のポジションで調整します。 ほとんど見た目ではわからない範囲かもしれませんが、左肘を真下に向ければアップライトに上がりやすいですし、少し外側に向ければ寝て上がりやすいです。 また、右ひじを絞ればインサイドに上がりやすいし右ひじを緩めればアウトサイドに上がりやすいです。 （全て個人的なクセなので、万人に当てはまるとは思いません。）
現在では、ゴルフ場のドレスコード（禁止条項） に触れなければ何でもありです 特に若い方の重ね着や、股下の短いパンツなど 年配の方々から見れば何を考えているんだ と言われかねないファッションが出回っています 重ね着などはいまや常識で女子の服装でも プロのトーナメントで長袖のアンダーウエアに 半袖のシャツはあちこちで見かけますね 色は問題ないでしょう 今回は無彩色なので無難なほうですね 上に着るものは個人差が出ますし 着る地方によっても大きな差が出ます 一番確実なのはベスト（ダウンでも良い） を用意すると共に、長袖の厚手のシャツを 用意されることでしょう（半袖に変わるもの） 寒くてはプレーが上手くいきません やせ我慢よりスコアー、スコアよりマナー と言う感覚をなくさないよう頑張って下さい http://homepage1.nifty.com/cobax なども今後の参考になるでしょうか．．．． 参考まで
この手の質問は範囲が広いと、知ってても答えづらいかと。 いわゆる大手のスポーツクラブで、たとえば、コナミなんかは、大型店にはかならずゴルフレンジがありますね。スポーツクラブのサイトで、ご自分で検索するほうが早くて確実だと思います。 http://www.konamisportsclub.jp/golf_academy/
アゴが高くなければクリーンうったり、パターを使うこともあります。 アゴが高い場合、ひらいてバンズがはねたトップが怖いので、リーディングエッジから入れてフリますね。 距離感は、むずかしい。基本はバックスイングの大きさですが、スイングスピードも変わるし、開き方、砂のとり方で変わりますので。もぐる砂より、飛ぶ前提でイメージを作っていますが、なかなか上手くいきません。シングルですが、バンカー入れたらボギーでよし。実際、アプローチなら寄せワン率は４割ぐらいありますが、バンカーは２割がいいところ。そんなもんです・・・・
私は以前アメリカ製のキャディーバックバートン、を使用してました　日本製と違い珍しい小物入れとか専用サングラスケースなどもあり、とても合理的に出来ていて友人から羨ましがられました　勿論フードカバーは透明のナイロンのぺらぺらでした 私は普段は大概車でコースに行くのでフードは使用しませんし、ラウンド中も返って邪魔なので中に仕舞いっぱなしでしたが、雨の日に一度だけつけてみましたが透明の為クラブが見やすく此れって結構便利だなと思いました 電車で担いでいかない限り必要ないですよ　フード無しで肩に担いでいるひとは上級者が多くかっこいいですよ。ましてや雨の時はカートに全体を覆うカバーも有りますしね 余分な事ですが、私のバッグはアメリカ需要に当然あわせてありますので日本のカートには合いませんでした　アメリカのカートはキャディーバッグは真っ直ぐ立てるのが多いそうです 日本は斜め積みが多いですね　其の時ウッド類は上でアイアン類は下に来た方がアイアンでウッド類を傷つけません　其の状態で物入れが使いやすい勝手になってますが、直立用ですとどちらに小物入れの出し入れがあろうが余り関係ないしどちらがウッド類の収納になっても構いません まさに私のバッグは斜め積にしウッドを上にすると小物取り出しの勝手が下になりとても使いにくかったです　現在日本製に変えてしまいました　小さな事ですが参考にして下さい。
残念ながら、基本が全くできていない手先のスイングです。プッシュアウトと、ドロップは、原因は同じ場合が多い。 ・ゆるんだテイクバック。 ・体が先行した上体打ち。 ・クラブがおりないので、遅れるとプッシュアウト。 ・間に合わないと察知して、急激に手をキャスティングすると、フェースが返ってドロップ。 アドバイスでは治りません。テークバック、シフトダウン。手のおろし方。腰の回し続けで、クラブを正面で同期させ、リリースしたら、自然なフェースの返りにまかせる・・・つまり、これはスイングすべての要素。レッスンに行かれることをおすすめします。急がば回れです。自己流で上手くなるのは難しいのです。
＃７です。 「スライドがわかりやすいプロ」・・・比較的スイングの動画が多い有名どころでは、片山晋吾プロ、あと、体重移動が多かった一昔前のタイガー・ウッズの正面から撮った動画のスローが参考になると思います。体重移動を大胆にやってそうな他のプロのスイングも観てくださいね。
なかなか手厳しい回答もありますね。 質問とその回答や、お礼の内容から個人的に推察（妄想？）しますと私もスイングに問題ありかと思います。（ゴメンナサイ） おそらく、”力みと打ち急ぎ”が根本的な原因かもしれませんね。 細かい技術的なことは他の方々の回答でとても良い内容のものがありますので私からは特に提案しませんが、もう少しスイング中の動きを楽しんではいかがでしょうか？たとえ、結果がミスショットだったとしても。 スイング（トップから切り返しでヘッドの重みとしなり、そしてタメを感じながらダウンスイングする最中）は１秒にも満たない瞬間ですが、私にとっては、とても心地よい時間だと思っています。 スイングをしてる過程を楽しむ余裕を持って創意・工夫を徐々にして行けばいいかと思います。 ヘッドスピード４６～４７ｍ／ｓのナイスショットの手ごたえで２３０ｙ。現在のスイングでのボールに対する入射角が適正でないと思われるので、とんでもないスピン量が発生している可能性があります。 やはり、お店で計測してもらうことお勧めします。シャフトを交換するよりも、現在はロフトとライ角の独立調整を簡単にできるクラブがありますので、そのようなクラブの選択も良いかと思います。 楽しみながら頑張って下さい。 　
普通に修理できますよ。私も２度ほどやりましたが、６０００円だったかな。結構安いです。保険があれば、それも保証されます。
少し大きめのタオルを用意してください。それを傘の骨にひっかけたままラウンドします。　クラブのグリップは濡れないように、傘でかばいます。　２．３本クラブを持っている場合は、残りのクラブは、グリップを上にして、傘に立てかけたまま雨をよけておきます。 　そしてスイングする直前にタオルでグリップを拭きます。薄めのバスタオルならラウンドはもちますね。予備にもう一枚持っていてもいいかもしれません 　そして雨が降っている中、スイングするので、無意識に濡れたくない気持ちが出ます。その結果、スイングが早くなります。普段のプレーより、スイングテンポを遅くするくらいの気持ちで、ちょうどいいくらいです。しっかり振り切るのは忘れないでくださいね 　バンカーは水に濡れて、ガチガチなので、開いて打とうなどとしたら、大変なことになります。普通のアプローチショット。ピッチングエンドランを心がけてください。　SではなくAのクラブを使うのも有効です。 　 　 　 　
HSが５７や、ドライバーが当たると３００超は羨ましいですが・・・それで平均スコア９２とは、いろいろノビシロがあるのでしょうね。マッスルバックなんていらないと思います。プロだってやめてるぐらいですから・・・・。 プロ並のスイング再現性や、インテンショナルに玉を曲げる必要性があって、どうしてもというなら別ですが。優しいクラブで、いいゴルフしてください。玉が吹け上がるなど、悩むなら、マッスルバックかどうかは関係なく、総重量やシャフトのトルクや硬さで合うクラブを見つければいいと思います。 友人は、今年パブ選で５位になりました。ドライバーは３００飛びます。でもアイアンは、キャロウエイのX14のオフセットモデル。楽に玉があがるやさしいクラブです。
ゴルフは時々、偶然、正しいスイングをしてナイスショットする時が有ります。練習場でもコースでも。 どうしてナイスショットが出るのか分からないけどとても気持ちのいものですね。 2～3発も連続で打てれば「分った」て友達に言いたくなりますね。 見つけたゴルフの秘密兵器みたいな技術を本当に正しいのかを更に練習場で確認します。 ゴルフはコースでプレイするのはとても楽しいですが、練習も楽しいものですよ。 私は天気の良い日に、屋根の無い広い練習場で時間を気にしないで練習するのが大好きです。 (1)の解答は 　　練習不足です。 ゴルフは普通の体位をもったゴルファーなら知性的にやりさえすれば80を割ることは何でもないです。 ゴルフが思うように上手に出来ない人は才能や体力が無いのでなく何をすべきかと言う知識が無いからです。 ボールが右に出ることを修正するために色んな事が考えられ、それをすべて知識として頭に入れても本当の知識ではありません。実際に数日、数ヵ月練習場で打ちつずけて初めて本当の違いが分り知識となるのでないでしょうか？ (2)の解答は 　　練習を楽しく思える練習をして下さい。
ひょっとして、７Ｉのヘッドスピードでは？ 一般的に、Ｈ/Ｓはドライバーのものを示します アイアンで計測する事もありますが あくまでも自分の確認用が多いですね 他の方も申しておりますが ７Ｉで１５０ヤードというのは １Ｗ（ドライバー）で４５前後のＨ/Ｓになるのではないかと．．．． ゴルフ世界に慣れていないせいかも．．．． 皆さんのアドバイスを参考に ジェントルマンシップを学んでいってください http://homepage1.nifty.com/cobax http://www.golfclubsuuchi.com が今後のお役に立つかと思います 参考まで
タイトリストの910なら、ロフト8.5度で調整して7.5度くらいにできますね。 シャフト48インチ以上は規則違反なので、無いと思いますよ。
失礼ながら、１０００円の商品が思いつかないので、一層のことやめたらというのが、私の回答です。質問にも、いろいろ過去の商品の不満が書かれているので、その点を参加者の視点で回答したのです。１０００円で、好みでもない安っぽい商品もらって、番人を満足させることは不可能・・・。もらっても、他のコンペ転用や、ゴミ箱行きというのも、ひとつの考えと思ったので回答しました。 思い通りの回答を得られずに、反論したり、余計なお世話と言うなら、そもそも、ボランティアサイトに質問はしないことをお勧めします。聞きたいポイントにどう答えるか、その回答をどうとらえるか、どちらも勝手なのが、こういうサイトです。だからおもしろいと思います。
体格に比してライ角がフラットというのはあるかもしれませんが、それが即ダフル原因になるとは思いづらいです。 ライ角の違いって、せいぜい３，４度だと思います。その数度の違いでダフリとクリーンショットと大きく変わるとは思いづらいです。 強いて言えば、ライ角がフラットであるために普通にスイングすると掴まらずに右に押し出したりスライスが出るので、無理に掴まえようとして力んだり右肩が下がってダフルといことなのでしょうか？ また、もちろんゴルフの楽しみ方は人それぞれなのですが、スコアに拘るゴルフ（競技など）も楽しいですし、気の合う仲間や家族とワイワイ回るゴルフも楽しいですね。 個人的にはどちらも好きですが、ワイワイと気軽に回るゴルフだからと言っても、スイングそのものはスコアに拘るゴルフとなんら変わらないと思ってます。 違いがあるとすれば、ショットの選択だけだと思います。 スコアに拘っている時であれば確実に刻みにいくところを、気軽なゴルフであれば多少無理してもショートカットや谷越えに挑戦してみるとか、スコアに拘ればグリーンセンターを狙うところを端っこにあるピンを狙ってみるとかその程度の違いだと思います。 気軽に楽しむからとかスコアに拘るとかという理由で、どんなクラブを使うかを変えるというのはどうかと思います。
まず、新しいクラブを購入したい気持ちは判ります 気持ちのリフレッシュと腕前の向上に役立ちます さて、追加クラブの御相談ですが １年で平均スコア９８ですか もっと御自身の飛距離精度を向上させることが 今後の計画を明確に出来るのではないかと思います それと、行きつけのコースでの欲しい飛距離を どのクラブが担うかにもよります 現在購入予定のセットでこれまでのラウンドの 飛距離をカバーできるかどうかという事になります 求める距離を出せないクラブがある時に どんなクラブを補強するかと考えるわけですね また、来年になるとニューモデルが出ます 追加するクラブはそれまでに考えていけば良い のではないかとも思います 毎年、少しずつ伸びていく御自身の技量に合わせて 楽しみながら考えていってください そのためにも、ゴルフショップで色々なクラブ （ＦＷやＵＴ）の試打を繰り返し行って どれが打ちやすいか、求める距離が出せるかを 掴んでいただきたいと思います http://homepage1.nifty.com/cobax http://www.golfclubsuuchi.com が更なる助けをくれると思います 参考まで
あなたにはゴルフをやる資格はありません。 この質問だけでも、８人が時間を作りまじめに回答しています。 あなたの過去の質問に６８０以上の回答が寄せられています。お礼率がたったの１パーセント（６回だけ） 何とも情けないですね。 ゴルフとか言ってる暇があるならば、もういっぺん幼稚園からやり直周防があなたの為ですよ。 そうすれば、日本語もきっちり理解できるようになり、みんなが言っている意味が判るでしょう。 日本もこんなのが沢山出てきたら終わりでしょうね。
ちょっと皆様とは違う切り口での回答を・・・ そもそも１００ｙ狙うクラブは決まっていません。 登りなのか下りなのかは、風向きなどはもちろんですが、個人の力量も違う訳ですし。 漫画「プロゴルファー猿」はティーショットからカップインまで最初は1本のクラブで行っていました。 では、皆はなぜ14本ものクラブを使うのか・・・それが答えです。 加減をしながら振ることが難しいからです。２００ｙ飛ぶクラブで半分の力で１００ｙ狙える技術があるのなら良かったのですが、これが難しい。１００％とは言わないまでも、普通に打って何ヤード飛ぶかでクラブを選ぶのです。 私の場合、PWで１０５ｙ飛びます。52度では９５ｙです。１００ｙを狙えるクラブを持っていません。ので、状況によって使い分けます。ちょっと下ってるから５２度でとか、風がアゲてるからPWでとか。理論上では上手くいくのですが、そうはいかないのがゴルフです。ダフったりトップしたり真に当たらなかったり。 結論は、貴方の持っているパター以外のクラブで、ナイスショットをした時に何ヤード飛ぶかを調べておくことです。（調べるというより、練習して知っておくってことです）もっと言えば、全てのクラブでキャリーで何ヤード＋ランで何ヤードかを平坦な所と仮定して知っておくことです。また、この数値は練習やラウンドすればするほど、大きく（遠く飛ぶ）なり精度も変わってくくることでしょう。 今の自分の適性距離を把握するには練習やラウンドしか無いでしょう。 そうすれば、グリーンを狙うときは残り何ヤードだからこのクラブとか、池や谷を越えるにはキャリーで何ヤード必要だからこのクラブと、必然的に答えが出てくることでしょう。
あくまでも個人的な好みになりますが・・・・ クラブにはウェイトバランスというのがあって、まあ簡単にいえば全体の重さのうちどれくらいがヘッドにあるかというようなことだと考えていいでしょう。 ちゃんとクラブを使うには、適当にヘッドの重みがある方がいいと思ってます。 そう考えると国内メーカーのレディースクラブは硬さ以前に総じてあまりにもヘッドの重さが無さ過ぎると思っています。 ３０代で標準的な体格や体力があるのであれば、私ならＸＸＩＯは勧めません。 バーナーとかキャロウェイなどを勧めます。 あくまでも私見ですが、ウェアなどに比べるとレディースのクラブはまだまだ旧態依然であって、 市場のターゲットは中年以上（５０歳ＵＰ）の女性を対象にしていると思ってます。 間違いなく３０代と５０代では体力が違います。 国内メーカーのＬシャフトは５０代以上の体力を基準に作られているクラブにしか見えません。 とはいえ・・・・・ ドライバーを変えると今度はアイアンが物足りなくなると思います。（気持ちよく振ると曲がるようになると思います。） そうなったときにアイアンも買い換える覚悟があるのかどうかなど、トータルで考える必要があるのではと思います。
たびたびすみません。 お勧めといいますか、自分が戴いたら嬉しいかなと思える品物です。 革のベルト。イタリア製ですと2万ぐらいします。ゴルフではスィングにも影響する重要アイテムです。 機能下着。SKINSあたりですと、自分で購入するには高すぎる(気がします)ちなみにゴルフ用はG400シリーズです。
テンフィンガーはゴルフグリップの小指を絡めないグリップでベースボールはバットの握り方で、どちらも良くありません。 グリップについては色んな方法な有ります、スクエア、フック、ウイークなどで、後はオーバーラッピングかインターロキングかです 最近のクラブ性能から少しフックグリップの傾向が強いのですが、私は反対です。クラブが進化したといっても極端に変わったわけでものいのですからやはり基本通りにグリップするべきです。基本とは何かとなりますがこれが難しく個人差と言いますかスイングの種類で変わります。 ゴルフははグリップに始まり「グリップに終わる」と言う名言が有りますがその通りで、グリップがスイングを作りスイングがグリップを変えて行きます。 スライスの出やすい人がスイング事態にスライスの原因が有るのに、グリップをフックグリップに変えてスライスを抑えています、それでは解決になりません。 できない原因を結果で判断しないで過程で判断(腕が遅れる原因は何か？)することです。 そこでグリップの作り方を全て説明すると大変なので、グリップの大切な所をピックアップします。 左手はクラブを正しくコントロールし右手は左手のパワーとコントロールをフォローしますが、それが終始一体となって働きます。 ほとんど両手一体で打ち抜きますが右手の強さが左手の強さを超えてはいけません。 そこでグリップの大切なところは (1)両手、両腕が一体となれるグリップ。 (2)左手より右手が優しく握れるグリップ。 (3)トップの位置で重いクラブを支えたとき力まないグリップ。 (4)インパクトでハンドファーストにしやすいグリップ。 (5)ソフトに握っても手の中でクラブがずれないグリップ。 などです。 小指を絡めないベースボールグリップだと難しいのではないでしょうか？ 私はオーバーラッピングでスクエアなグリップをお勧めします。
アドレスは出来れば正確に出来る方がいいですが、機械で測ったように神経質にならなくて良いです。 スタンスもドライバーとショートアイアンでは違いますし、腰の向きも違います。肩のラインはどのクラブも飛球線に向けられますが若干の狂いくらいでは大きな曲がりは有りません。ミスショットが出るのは左肩の開きの他にショットに問題があると思います。 質問者様は肩の向きをスクエアに構える為の方法を知りたいようなので ちょっとしたヒントをお教えします。 本来ならグリップとアドレスを詳しく説明しないといけないのですが 画像と文面がかなり必要なので簡単に説明します。 右手でクラブのリーディングエッジを飛球線にスクエアにセットした後 図1の様に左手を横からあてがいます。 左手の人差し指の筋肉と手のひらの筋肉で図2の様に持ち上げます。 これを鏡の前で1日5分位で2週間毎日練習します。 後はドライビングレンジで練習します 練習を繰り返しているうちに左手とクラブの関係がいちいち確かめなくても自然に正しく持てるようになります。それが出きればアドレスとスタンスの関係もわかります。 ゴルフは球を前にしてグリップは良いか？足の向きは大丈夫か？肩の向きは正確か？と不安になるより、いつものルーティーンで構えて迷わず打ち抜いた方が結果はよいので、細かな確認(グリップや肩のライン)はいつもの習慣付けですませましょう。 テーアップからショットのフィニュシュまでゴルフに使う筋肉は緊張と柔軟性を必要とします。 だらだらとしたり集中力の散漫はミスの原因になります。 ティーアップするときはプロの様に格好付けて一発で決め、飛球線の後ろにさっと下がり飛球線前方(3～5m位)に打ちだす目印を決めたら、軽く1～2回軽く素振りをし、いつもの決まった歩数でアドレスの位置に来たらスッと構え自分なりのワッグルをした後振りぬく。 これでティーアップから打ち終わるまで筋肉は常に働き、ほど良い緊張感を保ち、スムーズな始動とコントロールされたスイングが出来ると思います。
まずは、１８０ｙｄというのがピンまでなのか手前エッジなのかグリーンのセンターまでなのかでも少し変わりますね。 とりあえず、センターまでとしてそこまでの距離が５Ｗの距離であるとします。 （１８０ｙｄなら何はともあれピン狙いではなくセンター狙いが正解でしょう。） その上で、まあ１０球打って８～９球が散らばる範囲を想像します。（ドダフリとかドトップとかシャンクやチーピンまで考えると所詮ＰＷで打ってもやるときはやるので想定しても仕方ありません。） 自分の場合で言えば、まあ左右または手前に半径２０ｙｄ以内には入ると思うでしょう。 そうすると、その円の中に絶対に行ってはいけないエリア（ＯＢや池やアゴの高いバンカーなど）が無ければ、狙いますね。 失礼ながら、初級者ということを考慮すると９ＩやＰＷでもミスは出ると思いますし、満足のいく球であっても前後左右に１０ｙｄ前後はずれるのではないでしょうか？ ということは、２回満足のいく球を打っても１０ｍ前後のパットが残ります。 そうであれば、２回でそれ以上にいい結果が出せそうな選択肢は他にもあるのではと思います。 個人的には、刻むなら徹底的に刻んで狙うのならば、思い切って狙うという決断がいいと思ってます。 例えば、５Ｗはあまり自信がないので、一番手下げて７Ｗ（またはＵＴとか３Ｉとか）に変えるという選択肢よりは、思い切ってミスの少ない５Ｉとかまで下げるとかご質問にあるようにＰＷ２回などという選択肢の方がいいと思ってます。 また、ゴルフにおいてベストな選択肢ってないと思います。 刻んでもミスして大たたきもあるし、挑戦しても当然大たたきもあります。逆に刻んでベタピンもあるし、狙って奇跡的にいい場所に乗ることもあります。 強いて言えば、自分で納得できる選択をしたかどうかが問題で、結果が悪くても気持ちを切り替えて次のショットや次のホールへ行ける選択肢がベストな選択肢だと思います。
飛距離はキャリー＋ランで合っています。 どのクラブがどの位飛ぶかはクラブの機種や各人の能力によるので一概には言えません。 大切なのは自分のキャリーとランを把握することです。１ＷからＳＷまで。 飛距離は足りててもキャリーが足りてなかったら、手前のハザードに捕まってしまうことがあるからです。
＃１です。 勘違いのないように追記します。 拘りという中には、ナイスショットがナイスな結果に繋がる球を使いたいという意味ですね。 個人的には、アイアンで最も飛距離の出るたまはＢ社Ｎシリーズだと思ってます。 （コンペとかワンオンチャレンジとかでもらう時があるので・・・・） 感覚的にはスピンもかからないけど、いつも使っているＢ社のＸシリーズよりもキャリーで１番手以上飛ぶように感じます。 仮に球に拘りを持たずにＮシリーズとＸシリーズを混ぜて使っていると、ナイスショットをするとＮシリーズの時は飛びすぎて、Ｘシリーズだと届かないという状況が生まれます。 球に意識が無いとだいたいの場合、飛ばない理由や飛んだ理由を自分のスイングに求めがちになります。 それがスイングを壊して更には上達を妨げるし、スコアにもなりません。 なので、やはり値段の高い安いということよりも同じ球をある程度は使い続けたほうが、上達につながると思います。 余談ですが、アゲンストのときの練習は気をつけたほうがいいですね。 飛ばなくて当たり前なのについついいつも通りの飛距離を出したくてスイングを壊します。
ずいぶん懐かしいブランドが出てきましたね 赤トップも、黒トップも打ちました ずいぶん重いクラブでした 中古でパワービルトやミズノ、タイトリストや ベンホーガン、ウイルソン、ブリジストンなどの 当時のモデルがあれば近い感覚になるでしょうが 現在のコンベンショナルは全く異物とお考えに なられたほうが良いかと思います 使い込んだ年季はそのクラブの独自のものだと 思います 新しいクラブは重量からして全く違います まして、キャビテイーともなれば「？」この感触は？ となると思います もっとも、上記に述べた古いモデルであっても 新たに使い始めるとなると、クラブ重量やロフトなど が似ているだけで、使用感は全く違ってきます 心を新たになさって、ゴルフショップで試打なさって 気持ちの良いものを手に入れてください 参考まで
そのゲームをオリンピックとは言わないと思いますが、かりに、そういうゲームだとして、スクラッチでやるか、ハンディでやるかは取り決め次第です。 かりにハンディを、前後半で、３ずつもらったら、ハンディ設定ホール番号の順番で、１、２、３には、ハンディがつくため、あなたのスコアは、 ボギー　＞パー パー　　＞バーディ など、１打修正してもらえます。他の６ホール（全部で１２ホール）は、スクラッチです。まあ、気乗りのしない握りはしないことです。強制でやな思いをするなら、そんなゴルフも止めるべきですね。
質問者様は図1の様にインパクト直前に球を上げたい気持ちで手首をこねる(手首の内転)打ち方の様ですね。 図1の様にひどくなくても図2の様な手首が外転してハンドファーストにはなっていないと思います。 ボールを上げる為にはヘッドスピードを上げることとインパクト直前に左手を外転することです。 ヘッドスピードを上げるためには全身を連鎖的に使わないとヘッドスピードは上がりません。 体重移動及び体の回転運動を一切しないスイングと飛球方向に体重を移動しながら体を回転させ、そのエネルギーを利用し最後に勢いよく振りぬくとではどちらが良いか分りますね。 前者が野球のキャッチャーのしゃがんだままの返球で後者がピッチャーの投球のような感じです。 ◎ヘッドスピードを上げる為に (1)スタンスを広めにとる(6Iで肩幅くらい) (2)右足(靴)を飛球線と直角にし、左足(靴)45度～50度の間位に開く (3)バックスイングの間、右膝位置を動かさない。 (4)体重は足の中央より少し踵より(足の指が楽し動かせる位) (5)グリップはできるだけ軽く握る。 (6)両脇はしっかり締める(腕の付け根を胴体に密着する感じ) (7)両腕はお互い内側に寄せ合う。 (8)両肩が両腰を回すようにバックスイングする。 (9)腰は回り過ぎないようにする。 (10)両肩は出来るだけ回す(左肩があごの下に入るまで) (11)両腰を飛球線に水平移動した後、腰を回転する。 (12)両腕は腰の高さに降りるまで何もしない。 (13)両腕が腰の辺りを過ぎてから腕を振りぬく。 この項目を取り入れるとヘッドスピードは上がりますが インパクトで図1のようになってはヘッドスピードが上がった分 曲がりが大きくなったりダフリやトップといったミスがでます。 それを解消するのが図2、図3、図4のインパクト圏でのスイングです。 図3ではバスケットボールのサイドパスの様な手の振り方で両手で振りぬきます。 手の力の配分は均等ですが右手が左手の強さを超えてはいけません。 インパクト圏の右手と腰の使い方を詳しく表現すると図4の野球のサイドスローのような感じです。 そしてインパクトでは図2の様に手首が飛球線にせり出します。 (1)～(13)は全てできれば良いですが出来るのからやってください。 図2はかなり重要項目で他に色々と役立ちますのでマスターすることをお勧めします。
間違いなくバランスは軽くなりますよ。 でも、もともとパターのバランスはかなり製品ごとに違うので、許容範囲ではと思います。 ちなみにメーカーによって既製品の長さ違いに対する対応も違います。 長いほどヘッドを軽くする（バランスを合わせる）メーカーもあれば、シャフトの長さに関わらず同じ重さのヘッドにしているメーカーもあります。 また、パターというのが、そのストロークも含めて他のクラブとは全く違う使い方をするので、他のクラブとのつながりということもほとんど気にしないでいいでしょう。 切ってみてあまりにバランスが軽いと思えば、鉛を貼って調整すればいいと思います。 また、パターグリップは種類が多くその重さも様々なので、グリップを変えるだけで大きくバランスが変わることもあるので要注意です。
No.２の方の意見に賛成です。 私も個人的には正しいアドレスをしていれば始動よりもトップの直前からダウンスイングへの切り返しの動きの方がかなり重要だと思います。本当のスイングの始動はこの部分だとも思っています。 私の場合も、ややストロンググリップ気味で始動からハーフウェイバックまでは左手甲は地面というよりもボールを見続けている形を保ち、シヤフトが地面と平行になったあたりから徐々にやや空に向く用に上げるようにしています。自分のトップの形を迎えやすいバックスイングをしようとするとこうなりました。質問者様がNo.５の回答者様へのお礼の中でおっしゃっていたパターの動きに近いかもしれません。 コツは始動時からインサイドに引き過ぎないことだと思います。 どちらかというと、私にとってバックスイングはダウンスイングの軌道や動きの「擦り込み作業」というよりも、「正しいトップにおさめるための工程、もしくは手段」の意味あいが強いです。 やはりスイングは個人の体型、骨格、グリップなどで千差万別だと思います。万人に等しく同一のスイングは当てはまらないとも思いますが、インパクト前後の理想的な動きは、かなり共通する部分が多いかと思います。 ハンドファーストの正しいインパクトを実現できる自分なりの理想のトップと、そこにスムーズに到達しやすい自分なりのシンプルなバックスイングを見つけられることをお勧めします。
ゴルフ用具オンラインで購入されるのは如何かなと思います。 実際お店に出向いて店員と会話をしてみて、触ってみて 商品を確認してオンラインで購入をお勧めします。
一般的な傾向を言えば、 ・　ロフトがないと、バックスピンがかからないので、サイドスピンの影響がもろ曲がりに出る。 ・　長いクラブだと、再現性が低く、操作が難しいため、スクエアに打てる可能性が下がる。 ・　長いクラブだと、ヘッドスピードが早く、距離が長く、曲がった影響が大きく出るから。 ですが、一方で ・　ドライバーは、フェースが大きく、芯を外しても、まっすぐ飛ぶ。 ・　ドライバーは、フェース操作がしにくいので、まっすぐ飛ぶ。 という要素もあり、ショートアイアンなど、操作がしやすいクラブの方が、まがりやすいとも言えます。実際私は、ドライバもFWもほとんど曲がりません。むしろミドルアイアンやショートアイアンの方が引っ掛けが多かったりするので、一概には言えないのです。 ドライバーが曲がるというのは、唯一距離を稼ぐためのクラブで、特別に力んで、他のクラブと違ったスイングをしているし、距離が出るため、曲げた結果OBになるなどの印象から来ている感じがします。
ドライバーとアイアンの正しいインパクト圏作りは、 (1)両腰を左へ回転することからダウンスイングを始めること。 (2)両腰、両肩、両腕、両手、この順序でうちますがそれが一つの結合した動きになって スイングのフィニッシュまで打ち抜くこと。 (3)インパクト直前に左手首を外転しはじめること。 です。 そのためインパクトではハンドファースト(図１)になり自然なダウンブローになるわけです。 ショートアイアンではロフトは数度立った状態でインパクトするため低くスピンのほどけない球筋になります。 このエネルギー効率が正確な飛距離をもたらします。 ドライバーではそのハンドファーストの安心感で思い切りフィニッシュまで振りぬき 素晴らしいドライブをする事ができます。 そしてドライバーもアイアンも常に安定したクラブの入射角で方向性も維持できるわけです。 このスイングだと上級者が求めるアイアンは高めスィートスポットが良く、スポットの少し下の部分をよく使います(ガードバンカーやディポット跡、強風からなど)。 スイートスポットの広いクラブだと球が上がり過ぎるのと、スポットの下の部分が少なくて球の高さを抑える事ができなくて飛距離にばらつきが出ます。 図２の様にスタンスとボール位置を変えるだけでショートアイアンではダウンブローが強く9番アイアンで7番くらいのロフトでインパクトできます。 又ロングアイアンでは同じスイングで横から払う打ち方になります。ドライバーではスイングを変えずに自然にアッパーブローになります。 ドライバーとアイアンの打ち方は違うと言う考え方をも持ている人は多いと思いますが 出来れば一つのスイングで良い結果が出れば良いですよね。
距離計の使用は、以前は規則14-3【人工の機器、異常な用具と用具の異常な使用】で一切禁止されていましたが、14-3条に『委員会はプレーヤーが距離のみを計測する機器を使用することを認めるローカルルールを制定することができる』との注が追加され、ローカルルール（あるいは競技規則）で認められている場合にのみ使えるようになりました。（原則は使用できないが、例外的に使える場合があるという意味です） ただし、どんな距離計でも認められるのかというとそうではなく、ゴルフ規則裁定集とJGA裁定集に次のように載っています。 裁定集14-3/0.5【距離計測器の使用を認めるローカルルール】 質問： 委員会はローカルルールで距離計測器の使用を許すことができるか。 回答： 許すことができる。委員会はプレーヤーに距離のみを計測する機器の使用を許すローカルルールを制定することができる(規則14-3注参照)。しかしながら、プレーヤーのプレーに影響を及ぼす他の状況(例えば、風や傾斜)を計測するようにデザインされた機器の使用は、たとえそうした追加的な機能が使用されなかったとしても認められない。 このようなローカルルールがない場合、距離計測器の使用は規則14-3の違反となる。 JGA裁定集14-3/9【高低差を計算して残り距離を計測する機器の使用】 質問： ローカルルールで距離計測器の使用を認めている場合、球からホールまでの距離を高低差を含めて計測する機器を使用することは認められるか。 回答： 認められない。ローカルルールは距離についてのみの計測をする機器を認めているのであっても他の条件を含めて計算する機能を持つ機器の使用は認められない。 この規則により、各社の『ルール適合』を謳ったGPS距離計が表示する距離は高低差を考慮しない「水平距離」となっています。 質問にあるアプリがコンペで正式に使えるためには、(1)コンペの規則で距離計の使用を認めている、(2)アプリ自身が『ルール適合』の認定がある、の二つの条件が満たされる必要があります。 アプリがルール適合となるためには、水平距離のみを表示するようになっていて、かつ高低差や傾斜度合、グリーンの方向、気温、湿度、気圧、標高などを表示する機能が無いことが条件になります。 プライベートなラウンドでの距離計の使用に関して、JGAのハンディキャップ規定の説明の中に次のように書かれています。 (5)距離計測器を用いて出したスコアは、JGAハンディキャップ査定用として受理されます。 注） 但し、距離の計測に加え、プレーヤーのプレーに影響する可能性のあるその他の状況（風向きや勾配など）をも測定・計測できる機能を併せ持った距離計測器を使用して出されたスコアは、たとえそうした機能がオフになっていたり使用されなかったとしても、JGAハンディキャップ査定用として受け入れられません。 なお、上記の距離計測器に関する各規定は、乗用カートに装備されたナビシステムの距離表示機能についても同様に適用されます。
価格の安い製品は化繊が多くほとんどケアフリーです ウール、ベルベット、毛皮、皮革製品は 自宅でのケアは無理でしょう クリーニングに出されることです 生地の材料の確認が必要です 参考まで
レッスンを数多くしていますが、アイアンが打てるのに、他が打てない場合、まず疑うべきは、本当にアイアンが打てているのか？という点です。アイアンは、クラブが短く、アーリーキャストで玉をひろっても、前に飛ぶため、うまく打てたように思うのです。クラブが長くなることや、形状の違いで、ウッド系はそういうごまかしが出来ません。 かなりスライスとのことで、 ・上体がつっこみ、アウトサイドイン。 ・クラブが閉じれば引っ掛け。 ・開けばかなりのスライス。 アイアンの場合は、つっこみ具合と、開き具合が、慣れで同期しているだけの場合がほとんどです。レッスンにいって、全部のクラブを根本から見直すのが近道です。
一般的には、センターまでの場合と手前エッジまでの距離の２種類があります。 最近はほとんどのコースでセンターまでの距離になっています。 どちらかわからない場合は、スタート前にキャディマスター室に聞いたほうがいいでしょう。 基本は打ち下ろしや打ち上げを考えずに水平距離で表示することになっています。 但し、測定誤差は皆無なわけではありません。 また、２グリーンのコースではほとんどの場合に、コースの右側の表示は右グリーン、左側の表示は左グリーンになっています。（時折、右グリーンと左グリーンで文字色などで区別していることもあります。）
ローカルルールで「動かせる障害物」とすることができる「OBであることを示す（白）杭」とは、定義39に定められているように、白線と白杭との両方によりダブッてOB境界が示されている場合の白杭のことです。（白線と白杭の両方が使われている場合、白線が優先されるため、この場合には、白線がOBであることを「定めて」いるのであって、白杭は単にOBであることを「示している」にすぎません） 質問からは、白線は無い状況と判断されますので、例え上記のローカルルールがあったとしても、問題の白杭は「OBであることを定める白杭」ですから、「白杭を抜く」ことはできません。 意図するスイングやスタンスに邪魔になるからという理由で「手で横に押して」白杭を動かしたり傾きを変えたりすれば、「抜く」のと同様にライの改善のペナルティーが科せられます。 「スタンスをフェアにとる」ことは許されていますので、スタンスをとろうとする動作の中で、足などの身体の一部が必然的に「白杭を押して」、結果として白杭が多少動いた場合には、無罰と判定されるはずです。 従って、テレビで「（手で）横に押すのは良い」と言っていたのは、おそらく上記の「フェアにスタンスをとる際に、（身体の一部で）白杭を押すことになる場合は良い」の意味だったのではないかと思われます。
胸が発達している女性用の練習方法ではありません。 両脇を締める練習です。 脇の締め方は力の限り強固に絞めつけます。 両腕は出来るだけ寄せ合うわけですから 乳房を挟むようにと説明することも有ると思います。 正しいトップを作るには両肩が両腰を回す様にバックスイングします。その時に腰は肩より遅らせて動きます、その時の遅れが肩と腰の間の筋肉を張りダウンスイング時に役にたします。もし肩と腰が一緒にバックスイングしたらこの緊張感無くなるため強いダウンスイングは生まれません。両脇を締めていなければ肩だけがバックし胴体を回すことはできません。 ダウンスイングは腰の始動から始まり連鎖で胴回りの筋肉が両肩を回し出します、 両肩は両腕を引き下ろします。 その時に両脇がしっかり締まっていないと腰の動きに両腕がついて行けなくて遅れてしまいます。 結果そのままスイングするとスライスになるし、手で戻すとフックになったりします。 インパクトでは左手が外転してハンドファーストになります、その時に両脇が締まっていないと 正しく強いインパクトはできません。 よってスイングの終始、脇は締め続けます。 ドライビングレンジではタオルは使わない方がいいです。 使うのであれば素振りで使用します。 図のように両腕を柱時計の振子のように強直したままで身体を回転させ、 バックスイングのほぼ半分まで両腕をスイング・バックし、それからフォロースルーの終りの高さの半分くらいの前方へスイングする。 後ろへ前へ、後ろへ前へ。これをつずけてやっていると、スイングを腰でやっており、胴体がクラブをスイングしている感じか得られ、両脇の締め付けが大切なのが分ります。 このときにタオルを使用すると良いと思いますが無くても全く問題ないです。
計算は関数等で出せますが、ラウンド中に細かな計算などできないし 正確なショットが打てないなら必要ないです。 キャデーさんや同伴競技者にコース(打ち上げ、打ちおろし)の影響は有るか無いか教えてもらい 自分の飛距離を参考にしてクラブを選択します。 コースでのクラブ選択は、これから打とうとするショットの種類や 状況(風、気温、ピンの位置＆ハザード)を踏まえてかなり有り全てを説明しては混乱しますので、簡単にポイントを説明します。 多少の高低差ならあまり考えずグリーンの中央を狙った方が良いですが 高低差が多い場合には次の事を参考にして下さい。 ◎打ち上げ 　(1)クラブの番手を上げる(8番を7番や6番にする) 　(2)ほんの少し短く持つ(これは状況と普段の実践での直感) 　(3)いつもよりゆっくり振る。 これでボールの球質は高い山なりの放物線になり 打ち上げのグリーンにオンしやすくなります。 バスケットのゴールに低いライナー系のボールより 柔らかいボールの方が入りやすいですよね。 ◎打ち下ろし 　(1)クラブの番手を下げる(8番を9番やPW番にする) 　(2)ほんの少し短く持つ(これは状況と普段の実践での直感) 　(3)スイングはいつもよりコンパクトでしっかり振る。 これで低い球になり目標を狙いやすくなります。 打ち下しへの高い球は、落下するまでの時間が多いので 風や気温の影響、飛んでる間のスピンの変化などで狂いやすいです。 打ち上げは小細工しないで通常のショットで番手を上げるだけで良いですが 打ち下しは低い球が必須となりますので低い球を打てるようにしましょう。 低い球が打てるようなったらスピンの効いた止まる球も打てますので 幅広いクラブの選択肢が有るでしょう。
まず第一には、ゴルフでお金を稼ぐ必要に迫られていないのでしょう。 新聞報道によると大学卒業後プロ転向を考えているそうです。 今回優勝によるプロ転向宣言の期限は1年間です。 この1年間で色々考えて、プロ宣言するかどうかですね。 でも、「この優勝で満足していては進歩はない。目標はメジャー優勝」と 宣言するあたりは大物ですね。 アマでもう一度優勝してもらいたいですね。
>一概には言えないと思いますが、参考にお聞かせください こう仰られているわけですから、まぁクラブやシャフト等によって違うというのは分かっている前提でのご質問ですよね、、、 私の場合は24度(Titleist909)で4i相当です。27度は使ったことがありませんが、24度の飛距離から考えるとまぁ5i相当なんじゃないかと思います。まぁ#1さんの回答とは若干違いますが、この前後の番手相当という感じで良いのではないでしょうか。
＃１です。 バンカーを事前に均して違反になるのは、あくまでも規則に定められた行為以外で均した場合です。 （これも来年からは、状況によっては可能になります。） 拾い上げた球をリプレースするのに元のライの状態に戻すことは規則で定められた行為です。 ですから、これからリプレースするプレイヤーが行っても違反にならないということです。 したがって、平らに均すのではなくあくまでも限りなく元通りに近い状態に直します。 質問のケースでいえば、球が浅い水路上にあったのであれば水路状に浅い溝を作ってそこにリプレースしなくてはなりません。 ちなみにプロ競技などで発生した場合は、拾い上げる前に競技委員を呼んでライを確認してもらい、競技委員が砂を元の状態に戻してからリプレースします。 （目玉であったりすれば、一旦上から球を押し付けてくぼみを作って、その跡にリプレースします。）
一般に振り遅れはとは体の回転より腕が遅れてくることを言います。 質問者様は（腕が飛球線方向に出すぎている）となっていますので その件でアドバイスさせて頂きます。 質問者様は体の回転より腕が先行する打ち方で 手打ちの様ですね、この打ち方だと色々な玉がでます。 ◎手打ちを防ぐ方法は、 (1)両脇をしっかり締める。 (2)グリップを柔らかく握る。 (3)両肩でバックスイングする。 (4)肩の動きより腰の動きを遅らせる(両肩が両腰を回すようにバックスイングする)。 (5)腰からダウンスイングを始動させる。 ◎正しいインパクトは 　図１の通り左手をインパクト直前に外転させ 　　左手首が飛球線方向にせり出す。 ◎悪いインパクトは 　図２のように左手が内転する(球を上げようとする)動き。 　これはアマチュアがよくやることで 　ダフリ、トップ、スライスなど色んなミスが出ます。
僕の練習法に付いて書きますが、練習場では、マットが滑るので、ミスでも良く飛びます。５０ヤード以内はＳＷを使っています。５０ヤードと言うと目標はグリーンですよね。だから、キャリーになります。ボールが落ちる所が目標ですから、テークバックをどれだけしたら、どれだけ飛ぶと言うのを把握する必要があります。僕が行く練習場には１１０ヤードのホールがあり、そこで７５．５０．２５ヤードの表示があるので５０．３０．１０ヤード地点からピンを狙って打ちます。マットが滑るので、コースで打つ（短く持って）時のテークバックで打つと、プラス１０ヤードは飛びます。だから、練習場の表示は当てにしません。あくまでも方向です。
こんにちは。 練習場によっても違うと思うので参考程度で・・・ 私が行く練習場の殆んど（１箇所を除いて）は、１００ヤードの看板は １００ヤード以下の所に有ります。 ボールが飛ばない分差っ引いてあるので、練習場での１００ヤードは コースでの１００ヤードと思って良いです。 困るのは、コースに行くと１００ヤードが急に遠くなる事ですか・・ 目で見た距離感は、コースで養って下さい。 １３０ヤード以上・・・ １３０を何番でキャリーされるか存じませんが、そこより短いクラブで 番手間の距離差が出ていれば、アイアンは１０ヤード刻みで飛んでいると思えば良いのでは？ ウッドに関しては、ロフト差も有りますが、２０ヤード刻みと思えば良いです。 ９Ｉ＋１０ｙ＝８Ｉ ８Ｉ＋１０ｙ＝７Ｉ ・・・・・ ４Ｉ＋１０ｙ＝３Ｉ ３Ｉ＋２０ｙ＝５Ｗ ５Ｗ＋２０ｙ＝３Ｗ ３Ｗ＋２０ｙ＝１Ｗ てな感じですね。まぁ、私の目安ですが・・
先週も同じような質問だったと思いますが、 ゴルフのプロは、キャップ、シャツ、パンツすべて契約により着用します。 答えは先週と同じメーカーです。 HPでもみて捜してください。
体の軸がぶれやすいからですね＾＾ 力を入れることで、後ろ足が突っ張ってしまう。 もしくは、体がボールの方に突っ込んでしまう。 このどちらかで、スイングがアウトサイドインになりがちです。 スイングの軌道がインからになれば、おそらく治りますが、 軌道を意識するのは難しいので、 後ろ足が伸びきっていないか。 体が前方に突っ込んでいないか。 を確認すると良いと思います。 この２点で、治りますよ。 強く振っても大丈夫です＾＾
宮城野区といっても広いですのでなんとも言えませんが。 近辺ですと、4号線素バイパス沿いで小さな練習場があります。 狭いし高いですが・・・六丁の目TUTAYAとかの向かい側あたりです。 本当に近辺に済んでないと車無しで練習場は、厳しいと思いますよ。
１回しかまわったことがありませんが 北海道はスル―プレーが基本みたいで 朝アウトスタートすると インが終わるまでぶっ続けみたいですよ。 普通に食べ物持ち込んだり 茶屋でも軽食なども売っているようです。 特別プロに限ったことではないようです。
追記ですが、プロの人がよく切り返しで手を真下に落としているとか、切り返しで左足を踏み込むことから始めていると言っていますが、それらは全て意識してやっているつもりかもしれませんが、実際にはそういった意識や感覚になる前提があるから出来ているだけの話です。 そして、その前提というのがさっき話をした手の力を全く使わないでスイングを開始するということなんです。 決して簡単なことではありませんが、これが出来るか出来ないかで、スイングは別人のように変わります。 がんばってください。
>この大会自体が軽く見られてるんですかねぇ～ ある意味それもあるでしょうね。というのも、翌週にはMexicoでLorena Ochoa Inivitationalがありますからね。 移動と時差的な物を考えれば早めに移動しておきたいというプレーヤーが居たっておかしくないと思います。むしろ、Mizunoに出て、その次の週がMexicoって大変だなーと昨年を見てて思ってはいたのですよね。賞金ランクの大勢も決まった今、プレーヤーの目はこちらに向いてしまったのではないでしょうかね。Japan-LPGAにとっては痛いものがありますが・・・。 個人的にも、LPGAランキング上位だけで争われるこのLorena Ochoa Inivitationalの方がMizunoよりも正直言って見ごたえがあるも思うし、選手には万全の調子で出てほしいと思っちゃいます。こんな人でスミマセン。
絶対にフックが出ない打ち方なんていうのはありません。 強いて言えば、ドスライスを打ちにいくことでしょうか？ でも、そんな飛ばない球を打つくらいなら、ＦＷやアイアンで刻みます。 きっとそういう回答を期待していないと思うので・・・ 自分の場合であれば、 ティーを低くして、やや左向きにアドレス（ストレートでもＯＢやハザードに行かない程度）を取って、 頭を右に残しながら打ちます。 （ティーが高いとリストが返ってチーピンが出る可能性がありますが、ティーを低くすればリストが返ればドダフリになります。） 大抵は掴まらないスライスになるので飛ばないのであまりメリットはないですね。 ということで、あくまでも初めてのコースで初めてのホールであれば・・・・ 実際にはやはり １）右側は絶対にセーフであれば、右に打つ。 ２）自分で自信のあるアイアンなどで刻む のどちらかを選びますね。 ちなみに、女性がＯＢをあまり打たない理由は、一言で言えば「飛ばないから」です。 多少曲がっても飛ばない球はＯＢやハザードまで届きません。 逆に言えば、ＯＢやハザードを避けたいのであれば、飛ばないクラブ（短いクラブ）を使えばいいだけのことです。
気になったので背中の文字をしらべました。 MASTER BUNNY EDITIONと大きく書いてありました。
重量や長さなどの数字的なことだけでなく、クラブの顔などの感覚面から同じブランドの同じシリーズをお勧めします。（手に入らないから他のブランドでということで同じモデルをあきらめている場合に参考にしてください） 　今の時期ですと前のモデルが手に入らないのは仕方なく、今後生産されることもないでしょう。そのため中古ショップでの購入をお勧めします。ゴルフパラダイス、フェスティバルゴルフ、ゴルフキッズなどは在庫店舗が表示されているので使いやすいです。 ご参考までに。
DRの距離のめあすは、９Iの倍。大きく外れるならスイングが間違っているとなります。 ５W、UTなどは、スペックがいろいろあるので、以下の要素を組み合わせて、打ちたい距離のクラブを組み合わせます。 ・　同じアイアンなら、ロフトがなくなるにつれ、１０～１５ｙ刻みで距離が出る。 ・　ただし、アマチュアのHS４０程度だと、６I以上はキャリーは変わらず、ランが増えるだけ。 ・　同じロフトなら、シャフトが長いUT、更にながいFWの方が距離が出る。 ・　ロングアイアンよりUT、UTよりFWの方がキャリーが出て転がらない ・　ロフトがなくなるクラブでは、重さは徐々に重く。バランスは同じか、ほんの少しずつ軽くが良い。 こうして考えると、一般的には I　　　　　UT　　　　　FW ６I ５I　　　　UT5 ４I　　　　UT4　　　　 9W ３I　　　　UT3　　　　 7W 　　　　　　　　　　　 5W 3W のようになっている例が多い。UTはアイアンの代替で番手設定がついている場合が多い。FWは、３I＝７Wが代替通例のようです。なので 5I > 4I > 7W > 5W > 3W 5I > 9W > 7W > 5W > 3W 5I > UT4 > 7W > 5W >3W 5I > UT4 >UT3 > 5W >3W など、選択肢はいろいろあります。計上やシャフトでも違います。スイングの特性でも変わります。ヘッドの計上や素材でも変わります。なので、おすすめは ５Iが１７５で安定しているなら、キャリーとランを見極める。 それよりキャリーを出して、トータルの距離を１９０ｙ打ちたい。 なので、・・・・を買う。 とか DWが２４０ｙ。 ドックレックなどで突き抜けるときなど、２００ｙ程度でフルショットできるクラブがほしい。 用途は主にティーショットだが、ライのよいフェアウエイでも使う なので・・・を買う など、一本ずつ戦略を立て、慎重に試打して買うのが、無駄がなくていいです。 アマチュアは、１７０を超えると、距離がばらつき、キャリーが出ず、方向も定まりません。 どういう状況で使いたいかを明確にして、５IとDRの間を埋めるものを、まずは一本選ぶ。 それで十分かも知れません。
少年サンデーだったか少年マガジンだったかに 谷亮輔プロ監修のヤンキーから競技ゴルファーに なろうとする少年の漫画が掲載されているのを何度か 見ました 新聞紙を丸めたものを振ることから始める漫画でしたが ゴルフの基本を大事にすることを教えているようで とても興味を持ちましたね 最近は見ていません その中で、一度だけ、おかしな点を見つけて 読んでいる青年に「ここはおかしいよ」と アドバイスした記憶があります 機会があれば一度見て置かれるのも良いかと．．．． 参考まで
最近の日本のツアーでも傾斜の無いグリーンで ３ｍほどバックスピンで戻り、戻りすぎで バーデイーチャンスを失ったゲームを 何度か見ましたね この場合のグリーンはとても早くなっていたと思われます また、グリーンが硬いとバックスピンが生きてこないのですが 適度に柔らかかったのではないかと思います ＵＳツアーでも３ｍほどのバックスピンは時々見ますね １００ヤードくらいのアプローチでＳＷで力いっぱい 振りぬいた場合は、予定のスピン量より多くかかる ケースも有るようです 確かに最近のツアーでは、スピン量をコントロールし 落ちた所でストンと止まる球が多くなりました しかしながら、ツアープロも人間です ちょっとした加減がミスると大きなバックスピンに つながります バックスピンのコントロールは クラブフェースとボールの接触時間の長さだといわれています また、ボールにしても、ご存知の通り、スピン系のボールも 市販されています 最近、ｔｏｕｒｓｔａｇｅからｓｒｉｘｏｎに変えましたが 確かに、ｓｒｉｘｏｎの方がスピンが増えています バンカーでフェースを開いてほぼクリーンにヒットした場合 バックスピンではありませんが斜めのスピンが強く 落ちてから２－３ｍ横に転がる事があります フェースを斜めに使うことで接触時間が増えているようです 参考まで
Mastersのアメリカでの注目度はかなり高いですよ。テレビでもMastersが近くなると「Masters Week」としてバンバン宣伝をやって盛り上げますしね。ただまぁ、Super Ball見たいにアメリカ国民全てが熱狂するってほどの大会ではなく、あくまでゴルフをやる人の間での盛り上がり・・・って感じでしょうね。Super Ballの時は、冗談抜きに街中から人気がなくなりますから・・・。 PGA-Tourも、全ての大会に裏開催があるわけではなくて、たとえばThe Openの様なアメリカ国外の大きい大会だったり、World Golf Championshipsの様な世界各国からプレーヤーを招待してやるような大会には裏開催（国外のケースもある）を設定しているようです。Mastersに裏開催は無いと思いますよ。まぁあったとしても裏開催のトーナメントは、残念ながら注目度０で正直誰も見ないでしょうけどね。 Nationwide（ネーションワイド) tourはPGAへの登竜門としての大会で、このツアーで3勝するとPGAへの参加資格が得られるためとても重要なツアーになってます。ゴルフチャンネルでも良くやってますから、それなりに注目度もあるようです。ちなみにNationwideは大会スポンサーの名前（保険会社だったかな？）で、過去にはNike TourやBuy.com Tourなんて呼ばれていた時期もありましたね。
いろんな部門のランキングがありますが、 東尾理子さんの賞金ランキングは１４３位です。 http://www.lpga.or.jp/rank/money/
http://www.e-golf.co.jp （「ゴルフ練習」で練習場が出ます） がお役に立つかと思います 参考まで
１，２，３ともグリップはほぼ同じ位置になると思います。 通常のクラブでは、ほとんど前傾の無いアドレスはできません。いらっしゃるとすると肘が外を向いてしまっているのではないでしょうか。 ショートアイアンでは”かなり”かどうかは個人的な感覚なので何とも言えませんが、前傾が深くなる分あごより奥に行くことは確かですが、ライ角も違いますので、そんなに奥になるとは感じていません。 グリップを前に出すという感覚は、多分、脇を開ける動作になってしまうと思うので、良くないと思います。また、前に出すと多分、それを引きつけて打つという動作にはならず、脇が開いている分、ヘッドスピードが上がらない状態になるのではないでしょうか。 また、ボールが近くてシャンクになることはあると思います。 roitaさんがおっしゃっている方法でアドレスしてみるとよいと思います。
ご質問を見て 皆さんの回答を見て 御礼を見て ずいぶんぜいたくな御希望であると感じました 悪い所は解っている レッスンを受けている 皆さんの回答と同じことを言われている にもかかわらず治そうとい意志が見えない お手上げです いけ面の先生を探して 口説く積もりになれば一生懸命になるかも．．．． 参考まで
ダイナミックゴールドの場合はフレックス表示が一般のモノ（他社）と少し違います。 ＳＲと言う表示は無くＲ・Ｓ・Ｘが硬さの表示で数字は重さの違いです。 全部で９種類あり Ｒの２００～４００ Ｓの２００～４００ Ｘの１００～３００ になります。 日本市場ではＲ３００からＸ１００位までが一般的ですね。 まぁ数字が大きくなると「重くなる」と言う意味（表示）でお考えなった方がいいと思います。 ただ重さの違いはメーカー公表値２ｇ位程度ですが誤差もありますので実質は２～４ｇ位と思われた方がいいと思います。 なんせ米国製ってのは「誤差」が当たり前ですから（笑い） とは言え２～４ｇの違いは一般的にはあまり感じない（アベレージクラスの方）レベルでしょうね・・・ シャフトの重量差の事や性能的な事を書くと長くなってしまうので「トゥルーテンパー社」のＨＰでＱ＆Ａをご覧になってはいかがでしょうか・・・・
Skins http://www.skins.co.jp/products/detail.php?produ … こういったものでしょうか？ TVは見ていたのですが、そこまで注視していなかったので、まったくわかりませんがイメージで浮かぶものは、 バンテリンサポーター http://hc.kowa.co.jp/supporter/elbow.php Phiten http://www.phiten-store.com/products/index-44.html
日本人が日本ツアーで賞金王・女王になれなくなった理由は韓国人が強くなったのが原因だと思います。日本人の技術が落ちたというより近くの国（韓国）で有力選手が続々と誕生しています。 　女性の場合、パク・セリのアメリカでの活躍を小さい頃にテレビなどでみてゴルフを始めたパルパル世代（申ジエあたりの世代から下）が有名です。また韓国人は子供に対する教育が非常に熱心で子供がゴルフのためにアメリカに行く場合、両親とも仕事を辞めて一緒に行くことが多いようです。ただ、そうした熱心さのあまり、失敗したときは一家心中などが多く、ニューヨークなどでは韓国人相手の葬儀屋は繁盛していると聞いたことがあります。そのように子供が一家の運命を握っている状況ですから日本人とはハングリー精神が違います。 　また、最近は韓国人の活躍でアメリカ女子ツアーの人気が低迷しています。そのため相対的に価値が上がった日本ツアーに来る選手が多くなりました。日本ツアーも韓国人に席巻されて現在では任期は下降線をたどっています。「スポンサーや観客は増やさないのにお金だけ持っていきツアーを堕落させる」韓国人選手に対する日米のツアー関係者の本音です。 　男性については国内での英才教育の環境が整いつつあるのと、兵役免除の恩恵があります。日本では兵役はないのでピンときませんが2年間の収監暮らしを考えれば一生懸命やりますよね？学校にろくに行かずゴルフばかりしているジュニアが増えているのも将来問題になるでしょう。またアカデミーや親から徹底的に管理されている代わりに自己管理を経験できないため、プロ生活で不調時に自力で復活できないことがあります。長年活躍できる選手が少ない理由はこれです。 　韓国人について長々と書きましたがおそらく理由は「韓国人が強すぎて日本に来るようになったから」だと思います。 ご参考までに。 　 　 　
現在進行形でノーメッキのウェッジを使ってます。CallawayのX-FORGEDですね。購入は4前くらいだと思います。他のクラブは色々と変わってますが、このウェッジだけは未だに生き残ってますね。困ったときはコレ一本！・・・みたいな感じです（笑） 確かに購入当初はそれほど錆びませんでしたが、今じゃガンガン錆びます(笑）。というか、茶色い部分が斑状に徐々に増えて行き、次第にヘッド全体へ行き渡るといった感じでしょうか？特に雨季の時ですが、使用したままで放置しておくと3日くらいでまっ茶っ茶になりますね。 じゃぁ対策は・・・と言うと実は何もしてません。まぁ週に1回は練習し、毎週末1回はラウンドしますので、使用すると少なくともフェースとソールの錆びは落ちます。で、錆が復活する前にまた使用する・・・の繰り返しですから基本的には気になりませんね。手入れといっても、基本的にずぼらな正確なので、使用後は土を落として水気を取るくらいです。どうしても錆が気になったら、ゴルフ用の金属ブラシでガシガシ錆を削ります。そんだけですね。錆を気にしたらノーメッキ品なんて使えないですよ。 今では、無数についた傷と鈍く光る鉄の感じが凄くよい具合になってます。私のセットの中で1本だけ異様な風合いをかもし出す1本にまで成長しました。こういうクラブの育て方もアリなんじゃないかなと私は思ってます。
スイングの基本は腰からダウンスイングをスタートし、その連動で肩が動き出します 手は何もしない(力まない)で腰のあたりまで来たら一気に振りぬくです。 しかしこれが簡単にいかないので皆試行錯誤するわけです。 石川選手も腰からスタートしようと思っても出来ないときが有って 試行錯誤の中「胸を右に向けたままＨＷＤまでクラブを下す意識を持っている。」を試してるのでしょう。 この意識の「右に向けたまま」だと自然に腰の方が先に動いていますが トップからＨＷＤまでを意識しているあまり、手打ちになることがあり大きなミスが出ます。 正しい腰の意識は肩がトップに入る寸前に腰を飛球方向にスライドしながら腰を回転させます。 この「腰をスライドしながら」と「胸を右に向けたま」の感覚は見方を変えればよく似ていますが 「胸を右に向けたま」はその場で回転してしまいインパクトゾーンが狂ってしまいます。 正しいインパクトゾーンを作るためには (1)両腰を左へ回転させることからダウンスイングを始めること。 (2)両腰、両肩、両腕、両手、この順序で打ちますが、 　それが一つの結合した動きとなってスイングのフィニッシュまで打ちにくこと。 (3)インパクト直前に左手首を外転しはじめること。 　http://golf-history.seesaa.net/article/13794271. … ですので「胸を右に向けたままＨＷＤまでクラブを下す意識を持っている。」はやめて 回転を意識してください。
>ドライバーを探そうにも、星の数ほどのドライバーがあり・・・ 数あるドライバーのなかからどれを選べばよいか？ クラブはたくさんありすぎて何を選んでよいかとにかく悩みますよね。 まずは自分の好きなメーカ、ブランドでターゲットを絞ると良いと思います。 メーカーは大別すると、国内か海外のメーカがありますね。 国内メーカーの代表は、ブリジストン、ダンロップ、ミズノなどで 海外メーカーで言うと、テーラーメイド、キャロウェイ、タイトリスト、ナイキなど があります。私は国内メーカーが好みなのでほぼツアーステージでそろえてます。 そして、どのメーカでも初心者向け、中級者向け（アベレージ）、 アスリート向けがブランドまたはラインナップで分かれてます。 例えば、ダンロップであればXXIOが初心者～アベレージ向け SRIXONはアスリート向け中心のブランドとなります。 （といってもプロでもアベレージ向けを使っている人も多いです） テーラーメードで言えばRシリーズがアスリート、バーナーが アベレージ向けといえるでしょう。 スリクソンのＺーＴＸのSを使用しているならそのラインナップにドライバーを まずは基準にして検討するのも良いかも知れませんね。 そしてドライバを選ぶ上で一番大事なのは、「顔」です。 顔とは、構えたときのヘッドの形です。 ヘッドは大きく分けてシャローかディープの2種類があります。 シャローはヘッド後方が大きくフェイスの高さが低く低重心で 球があがりやすく、慣性モーメント（フェースの芯が広い）が高い のが特徴です。初心者や球のあがらない女性向きのクラブに 多い形状ですが最近は上級者向けのクラブの中にもややシャロー 気味のものも多くなりました。 ディープフェースはフェイスの高さが高く同じ体積のクラブでも 構えたときコンパクトに見えます。上級者が好む形状であり、 ボールコントロールがしやすい反面、ミスヒットしやすくスイングが 安定した上級者で無いと扱いが難しいと思った方が良いでしょう。 まずは構えてみたとき違和感の無いものを選ぶ事が重要です。 このとき違和感があるもは後になっていつまでも気になるもの ですので良い球が打てそうだと思える「顔」を選ぶのがとても重要です。 好みのメーカ、そして顔がある程度絞れたらあとは、試打をして 自分の数値をしり、アドバイスしてもらうと良いでしょう。 その際、曲げたくないのか、飛距離を出したいのかをどの様な 弾道を打ちたいのかを伝えるとアドバイスを受けやすいです。 プロの言葉から推理すると、ゴルフがまだ発展途上だと思うのですが かなり上達してきているの様に見受けられます。 ただ進められているクラブのスペックに一貫性が無いのが気になりますね。 スライスに悩んでいるなら、ロフト9度では球が捕まりませんし、 HSが44～45あるのにSRではやや柔らかいような。。。 （メーカーによっても大分ちがいますが） この辺はショップの方に計測してもらいご相談されるのが良いでしょう。 以上ご参考まで
ボールは辞めましょう。もらっても使わないし、ゴミになるだけですので。おすすめも、メーカも、好み、レベル、ヘッドスピード、季節、もとめる球筋で、さまざまですので・・・
A2です。 あくまでも一般論ですが、スイングの最下点は左足踵前であり、テンプラのように高く上がるという事は、ヘッドは急角度で振り下ろされ、最下点前に、ヘッドの上部にあたっているいる事になります。 以上の事から考えると、ドライバーの時だけ体が左に流れているとしか考えられないのですが、
「専門家」と限定がありますので．．．． http://www.geotechgolf.com をご覧下さい 左側にある、クラブ知識/クラブ組み立て知識／クラブの知識 に「簡単スイングウエイト」の計算式があります 実際のスイングウエイトは同社の扱うウエイトバランス測定器 がお役に立つでしょう 御自身でやられる場合は ジオテックアッセンブリースクールで無料講習がありますので 受講されるとよろしいかと思います 参考まで
　１８ホールをまわると思うから、途中で疲れて集中できなくなります。　３ホールずつまわっていると思って、３ホールまわったら、その前の３ホールは忘れることにしてます。 　それと一日、緊張感を持続させてゴルフすることは、不可能ですので、力を抜くことも必要です。私はゴルフ場の景色を眺めたり、花が咲いていたら、花を見たり、鳥が飛んでいるのを見たりもします。
私も同じ症状でした。いいときは８０台、調子が悪いと１００叩きという質問者様と同じ状況を克服しましたのでご参考になればと思いお応えします。回答者様のご意見でみなさんが力の入りすぎだということで一致していると思います。 その通りなのです！！それもふまえてですが、じつは根本の問題はスイングに対する間違った解釈にあります。 私はスイングを水平素振りと同じものだと長い間（何年も）勘違いしていました、質問者様はいかがでしょうか？右にテイクバックしてそのまま左に振ってやるというものです。ですがこれだとグリップ先行のスイングになります。そして必然的に体が開いたインパクトを迎えます。 プロのスイングを見ていてもそのように見えます。ただそこがゴルフの難しいところなのです。 ではプロはこの早いスイングの中でどうクラブを動かしているかです。 以前の私も質問者様もこのような状態なのです。以下を参考にしてください。 http://lesson.golfdigest.co.jp/lesson/special/sc … ではどのように改善していくか教えてくれているものをご紹介します。以下を参考にしてください。 http://blog.golfdigest.co.jp/user/kanai/archive/ … その３の内容までじっくり読んで実践してみてください。 そして必ずショートアイアンのハーフスイングでいつも同じエリアに飛ばせるまで、基本をしっかり身に付けることです。これができなければフルショットの練習をしても何の意味もありません。とことんハーフスイングでクラブの使い方を体に覚えこませてください。インパクトの音が驚くほど変わってきますよ。 もう一つ注意点があります、正しいトップの位置を知ることです。まずはこれができなければ全てが結びついてきません。ご参考まで。
回答が付かないようですので、エンタテイメント＞スポーツ＞ゴルフのカテゴリに再投稿してみたら如何でしょうか。 私はゴルフはやりますが北海道の芝には詳しくないので直接の回答はできませんが。
語源、下ネタです。 http://www.mosca.jp/sys/golf_glossary/cat-3.htm# …
(1)マークせずに拾い上げた罰の１罰打のみ。 その理由と根拠は、以下の日本ゴルフ協会ホームページプレーについての規則を参照ください。 なお、それらの処置に違反した場合は、２打の罰を受ける事と成ります。 また、その場所について同伴者からの意義あるときは多少譲る事も仕方有りませんが、最終的には競技者本人の判断と責任において行う事と成ります。 さらに、元の位置とは、元の位置と判断できる最も近い位置であり、場合に因っては（誤所からのプレーが判明して元の位置に戻った場合など）数メートル離れる事もあり得ます。 当然グリーン上でマークする場合などは、明らかにボールの位置が変わったと判断できるような状態でなければ、数ミリの誤差はしかたない事です。 http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 … 20-1　球の拾い上げとマーク 　規則により拾い上げる球は、プレーヤーかパートナー、またはプレーヤーの認めた人が拾い上げることができる。その場合、プレーヤーはどのような規則違反についても責任がある。 　リプレースを要する規則により球を拾い上げる場合は、前もってその球の位置をマークしなければならない。マークしなかったときは、プレーヤーは1打の罰を受け、その球はリプレースされなければならない。リプレースされなかったときは、プレーヤーは規則20-1の違反に対して一般の罰を受けるが、規則20-1による罰(1打の罰)を追加する必要はない。 20-3　c　プレースやリプレースする箇所を確定できない場合 　球をプレースやリプレースすべき箇所を確定できない場合は、次の処置をとらなければならない。 (iii)パッティンググリーン上では、ハザード以外の場所で、球があった箇所にできるだけ近い所に、その球をプレース
ゴルフスタイルなどの雑誌にたまに伊藤選手は見かけます。ふつうに学生選手権や日本オープンに出場しています。学生がツアーに出場することはそんなに簡単でなく、以前は主催者推薦のような形で出場していたと思います。ただ、今の状況では伊藤選手が推薦で出場するのは難しいでしょうね。私が主催者なら松山選手を選びますし…。 　中西選手にはすみません、知りません。 ご参考までに。
最近は、７分間隔のスタートが多くなりました １００名だと、２５組になります ＯＵＴ　１３組、　ＩＮ　１２組で計算しましょう ７分間隔なので、　７分Ｘ１３組＝９１分 つまり、１時間半で１３組の最後の組のスタートは 出来ます ８時スタートなら９時３０分には最終組が出ます ハーフ２時間半として５時間プラス食事時間１時間 ＯＵＴの組の最終組が上がるのは３時半頃でしょう ＩＮの最終組はそれより少し早く上がる計算になります コンペパーテイーは集合時間が難しいのですが 始まれば、幹事挨拶、表彰（賞品の授与も含む） などで、大体１時間が見当かと思います アルコールをどの程度出すかでも違ってきますが 帰る時間もあり、幹事さんの裁量次第でしょう 頑張って下さいね
まあ一番の解決の処方箋は 何回ラウンドの回数を重ねたか、だけだと 思いますが（笑 ３ヶ月ということで 慣れぬことも多いとは思いますが、 最初はうまく打たなければとか カッコ良いとこ見せなくては、とか 練習場ではうまく打てていたのに・・・ではなく、 素直に自分が初心者で うまく打てない事を自認して、 回数重ねることに努力していくしかないと思いますね。 練習場でうまく打てても コースでそうでもないのは「当たり前」のことです。 理屈ではありません。 練習場とコースは「別物」なんですから。 コースで変な方へボール打っても きちんとクラブ２，３本持って走っていくとか 初心者らしい姿を見せておけば そう文句を言う人もないと思いますよ。 そうこうする内に 知らず知らずとコース慣れして うまくなってたりするものです。 リラックスも自然とついてくることでしょう。 頑張ってくださいね！
こんにちは。 勘ですが・・・ 標準１ｗ　　　　　３１５ｇ シャフト６３ｇ　グリップ４９ｇ 差が５ｇなので３１０ｇ。 標準３ｗ（５ｗ）　３２２ｇ シャフトとグリップ重量は４２５＋と同じです。 って事で３１７ｇ。 になると思います。 詳しくはミズノのＨＰで確認して下さい。 http://www.mizunoshop.net/cluborder/disp/CSfCOSG … http://www.mizuno.jp/catalog/product/43GB84653/1 …
すみません、個人的な感想でも良いですか？ （どうしても道具は好き嫌いが出てしまうもので・・・・） メーカーのカタログSpecの通り、インサートは若干硬く、又はじき感を強く感じました。当方はWhite HOT-Sabertoothを長年愛用してまして、それに比べても若干玉足は伸びるものと思います。まぁ出玉感という感覚は、あまりにあてになりませんけどね。変えた当初は玉足が伸びて喜びますが、長い間使用している内に体が慣れてしまって、結局元の状態に・・・なんてのは心配は心配です。 あとは、形状ですね。個人的には、あのPTはバックフェース部が厚くなっているのが厚いままになっているのが、なんとなく気になってあまり好きな形状ではないのです・・・。SaberthoodhとかTeronの方が形状的には好みです。色は光の反射の少ない物を使用していますから、その点はGoodですね！ 打感は若干硬めなの、打った感はあります。その感覚が好きな人は良いのですが、私にとっては若干硬く感じ、それが手加減をして打ってしまう原因になるので、正直あまり好きにはなれないのですよね。 ・・・・とすいません、全体的にネガティブな感想になってしまいましたがこんな感じで如何でしょうか？
まったく役に立たない回答で大変申し訳ないのですが、この手の話はPRGRのサービスセンターに確認されるのが一番確実だと思います。 ゴルフクラブって、自社で製作してる会社は実はほんの一握りで、大抵が遠藤製作所とか中国系の会社のOEMですよね。同じモデルでも別々の会社の工場で製作されているなんてのは、少ないかもしれませんが可能性としてはありえる話です。 PRGRならPRGRの品質基準さえ守られていれば、言ってしまえばどこの会社/工場で作っても良いわけですよ。・・・ゴルフってぶっちゃけそういう世界だと思います。
どちらも打った事があります。 あくまで個人的な感想、での回答になりますが 「TM－１０」 どちらかと言えば中級以上向けでしょうね・・・ヘッドもかなりディープでフェースもストレートに近いですし・・・このタイプはどちらかと言えばアスリート向きだと思います。 TM－９なんて完璧に上級者向けですしね・・・ 「ADR」 コッチはTM－１０をやさしくした感じだと思います・・・ヘッドはややディープですがフェースもフック気味ですからアベレージクラスでも打ちこなせるタイプだと思います。 アキラプロダクツに限らず多くのメーカーは「モデル分け」をしてますからTMー１０がチト難しいかな？と思う方にはADRを、そしてADRではチト物足りないかな？と言う方にはTM－１０を、と言う事ではないでしょうか・・・・ まぁ最近はシャフト選択（リシャフト含め）でいろんな方へ合うようには出来ると思いますけど・・・ ちなみにADRの１０年モデルはHS４２の私でも普通に打てました（シャフトはS）から貴殿のHS４６ではチト物足りないかな？と言う気もします。 それと貴殿のTM-１０がRシャフトと言う事は少し前のタイプではありませんか？確か最近のTM-１０にRは無かったと思うのですが・・・・ まぁ出来る事ならやはり実際にご自身で「試打」をされた方がいいと思うのですが・・・ただこのメーカーの試打用って少ないんですよね・・・中古もあまり見かけませんしね・・・ TM－１０の１０年モデルあたりが打てればいいのですがね・・・・ 私が思うに間違いだらけの・・・ってのはどちらかと言えば「万人向け」のクラブに高評価をつけるように感じます、そんな訳でグランプリなのでは？と・・・・・ 余計な話しですがこのメーカー名って自分と同じ名前なんです（笑い） そんな単純な訳で結構気にいってるメーカーの１つなのですがやはり全体的（アイアン含め）に「難しい」と言うイメージと「下取り価格」の２点（定価は高いのですが下取りはメチャ安です）がネックとなり「買い替え」には至っておりません。 何かの参考になれば幸いです。
このgolfbuyjpのページって、明らかに何かのページを自動翻訳している感じですよね？　・・・というわけで少し調べてみましたが、やはりオリジナルっぽいのがありました。 http://www.golfstore365.com/ ページ構成が全く同じのアメリカ版ですね。多分こっちが親玉でしょう。さすがにgolfbuyjpよりも出来は良いですが、こちらも連絡先等の記載が全く無く、怪しさ全開モードですね。大体アメリカじゃXXIOとかTourstageなんてブランドでは基本売ってないわけですが、それがラインナップされている時点で相当怪しいです。おそらく作者はアジア（中国）人でしょうね。 さらに調べてみたら、アメリカもこれまた同様に騙されて居る人がいるらしく、、、 http://www.sitejabber.com/reviews/www.golfstore3 … I too purchased a Taylormade R-ll and after getting it home and hitting it I knew something was wrong, called the "no hassel return and they said that I positioned the club wrong when I used it therefore voiding the return policy: How do you position the club wrong when hitting a golf ball. I called taylormade and they confirmed that it is fake, and that they steal serial number and make them look real, but beware STAY AWAY FROM THIS SITE DON'T BUY ANYTHING NOT EVEN IF IT IS FREE I REPEAT STAY AWAY UNLESS YOU WANT FAKE （意訳） 俺も買ってみたんだけどさ？打ってみたんだけどなんか違うんだよ。で、クレームを言ったんだけど「アンタが使ったときに壊したんじゃないの？だから返品はダメよ」とか逆切れされちゃったよ。ボール打っただけでどーやったら壊れるのさ！！テーラーメイド社に確認してみたんだけど「これFake品っす」とかさらっと言われちゃってさ・・・とほほっすよ。良くできてるんだけどね。　んなわけで、ココを見てるみんな！FAKE品を欲しいなら別だけど、絶対こっから買っちゃダメよ！！！ ・・・てな感じみたいです。あまり役に立たない情報ですが、見てしまったので念のためご報告しておきます。
こんばんは。 フォーティーンJ-SPECシリーズなどはいかがでしょうか。丸みのあるフォルム・程よいグース・やさしいいいウェッジですよ。シリーズのどのモデルもいい出来です。ロフトバリエーションも豊富です。 御参考まで。
ボールは好みと・・・他の回答者様が答えてるの割愛を（笑） 用具「ボール・マーク・ホーク」等はなくなりやすい＝可愛い娘から貰ったもの使い辛い「失くすから」 洋服＝好みある 温感アンダーウエアー＝これは注意が必要です、この手のウエアーは伸縮系素材ですが締付感あるものが多いので嫌う方居ますおおよそ６０歳越えると・・・ と言う事は私はゴルフメーカー以外のボストンバック＆シューズ入れ袋なんていかがでしょう？良くある黒ボストンじゃなく幌素材の茶系やアイボリーなど http://item.rakuten.co.jp/amr-stylemart/3x02/とかどうでしょう？
どんな趣味でもそうだと思いますが、お金をかけようと思えばいくらでもかかりますが、 抑えようと思えば、抑えられるものと思います。 ただし、無理すれば身体を壊すのは何事でも同じです。 出来る範囲でも十分にゴルフをすることは可能です。 もちろん石川遼プロとか宮里藍プロのようにはなれませんが、 下手でも楽しいのがゴルフの醍醐味ではと思います。
1枚の会員権で4人がメンバーフィーにはちょっと無理が（笑） 私の場合ですと私独りがメンバーフィーであとは家族割引料金 で私の考えではございますが・・・楽天で安いコース探してラウンドした方が安上がりです。 会員権＋名義変更書換料で約５０～100万　年会費が２～４万　年間12回ラウンド行っても全然安くないです。 会員権のメリットは競技を目指すならぃぃですが今の御時勢　値段だけ考えれば楽天・ＧＯＤ・アルバで予約した方が安いし楽天などではポイント付くのでお得です。 後はゴルフ雑誌の会員券売買会社に問い合わせを。
　私もシャンク持ちですが・・・軽いカーボンよりスチールシャフトのほうがシャンクが出なくなりました 　どうもヘッドが軽すぎて、開いたままボールに当たる瞬間があったようです。シャフトは重すぎでは、ダフリやトップもありますが、軽すぎでも、問題があります。 　ヘッドの重さを感じることが出来ず、手で操作して当てようとして、逆に難しくなります。つまり軽いクラブは手打ちになりやすいということです。　 　クラブが重すぎなのか、軽すぎなのか、本人にしかわからないので、いろいろ試打してみてはどうでしょうか？一番気持ちよく振り切れる重さというのがあります。
基本的な補償額の考えは、「修理費」です。 それで修理が不可能な場合や修理費用の方が高額の場合は、そのクラブ単品の新規購入額です。 したがって、どんなに高くても新品の６Ｉ一本分の金額が上限です。 但し、あくまでも金額の算出の話なので、絶対に修理をしなくてはいけないというわけではありません。 差額を自分で出して新品のアイアンセットを購入することは可能です。 ちなみに見積もりは決して６Ｉを購入する価格ではなく、６Ｉのシャフトを交換するシャフト代と工賃です。
１）　メーカー推進の２度ってのは強度が落ちるからではなくメッキにしわがよる為です ミズノなどカスタムする場合調整後メッキしますから問題は無いと言う事です しかし最近のウェッジにはモリブデン鋼などの硬めの物、軟鉄鋳造製法の物があり調整しにくい物も有りますが １０年前のＢＳのウエッジですと軟鉄鍛造のはずですから３度～４度は問題無いはずです ２）　実際、グースネックやローバンスの物も有りますし使ってみないと解らない　　ダメなら元の戻せばいい事だし 参考程度に
>今円高で賞金も結構膨らんでいますよね（数年前の1.5倍から2倍近く） 米国、欧州は物価上昇率が高かったので、為替ほどは実質の手取り額が増えていないです。
　今までの中で、見えにくいボールランキングを書くとすると 　１位　黒ボール　飛んでる瞬間から見えません 　２位　ブルー　飛んでるときは分かるのですが、落ちたら見えません 　３位　緑　ラフに入ったら、ロストを覚悟するしかありません。見えるとコメントしている方は、上手な方でしょう　フェァウェィにあっても、白と並んでいたら、見逃す可能性大です 　４位　ピンク　飛んでる時も、落ちたときも見えますが、逆光とかぶったときに見えづらいです。それと紅葉の時期。葉っぱにカモフラージュされるので、あまりフェァウェイはハズさない方なら、問題はありません 　５位　オレンジ　意外と普通に見えます。しかしながら、やはり白にはかないません。この人の使っているボールは、オレンジ・オレンジと念仏のように唱えないと白を探して見逃す可能性があります。 　６位　黄色　見えるのですが、やはり紅葉の時期は、銀杏の葉と同化し、忘れさられる羽目になります。 　 　えーキャディをしておりますが、ボールは白が一番見やすいです。たまに、お客様が「今日は見やすいように、カラーボール持ってきたよ」と言う人がいまして、その瞬間、ちょっとイラっとします(笑) 　ただ使ってはいけないわけではありませんよ。私もピンクとオレンジの愛用者ですから。 　ただ緑や黒やブルーを使って、キャディ付きなら、間違いなく、キャディは迷惑そうな顔をすると思います(笑)セルフならいいけど、キャディ付きの時は使わないほうが無難ですね 　 　
半年以上前の…なのに…失礼します(__) ＨＳ５５ｍは凄いですね～(驚嘆!!) 以前、TVでプロ野球選手が出てましたが、彼もＨＳ５５で世の中には凄い人が居るものだと感心するばかりでした。 私のＧ仲間内の飛ばし屋でも精々２３０です…ＨＳ４２～３だと思います。 尤もその先輩は７２才(元卓球)ですから…若い頃は、２７～８０は飛ばしてたんだろうと、飛ばない仲間と羨ましがって居ます(苦笑) 本コースに出られないとのことですが、、、勿体無いですねー!? そこでお勧めは「ショートコース」です！ 練習場に無料のゴルフ場ガイドが必ずあると思います。 そこで近場のショートコースを探して見て下さい。 分からなければ練習場の人に尋ねて下さい。 私は横浜なので葉山パブリックというショートコース(約1500yd,9h)に小技の練習に行きます。 ここの利点は予約無しの到着順という処です！ クラブはハーフセットを担いで一人のセルフで出来ます。 ミドルのＰ４が２Ｈありますが、飛ばし屋の貴方はグリーンオーバーするので使えませんけど(残念!!) (私も一回オーバーさせてしまって…前の方に睨まれました) パー３０なので、一時間かそこらで回れますから、時間的に楽ではないでしょうか？ ショートコースでも充分楽しめます!! ご検討下さい(^^)/
ＮＯ２の者です。 お礼を拝見しましたが行かれるのはショートコースなんですか・・・ それじゃたぶんドレスコードもうるさくないと思いますから「その服装」でも問題ナシでしょう。
ゴルフ場に関してはほぼすべての大会で儲けは出ません。 　以前雑誌に書いていありましたが 　(1)ゴルフ場は相当数のチケットをJGTOやLPGAから買います。 　　…このチケット数ですが相当多いらしくさばけることはないようです。つまりこの時点で協会側は 　　　確定的な収入を得て、ゴルフ場は相当な損失が出ます。ただ大会を開催でき、会員などの満足向上　　　などになっていればいいと考えているようです。 　(2)選手もプレーフィーを払う。キャディーさんなどもただでない。 　　…一般的な料金のようです。キャディーさんには最低給＋賞金の一部を支払います。ただ大会を主催　　　する場合、開催前後の数日は一般客がプレーできないためその損失は大きいです。 　以上が一般的です。選手の賞金は通常企業負担です。企業としてはいい選手に出場してほしいので資金的に余裕がある企業は賞金を高くします。先日ある試合を石川選手が欠場した際スポンサーの社長が激怒し「来年からは女子にする」と発言したそうです。その大会関西OP、浜松に次ぐ低賞金大会で他の有力選手も休憩ウィークにしていました。石川選手は怪我でしたが他の選手・大協会も「だったら賞金あげろよ」と考えるのが普通です。アメリカではタイガーやミケルソン等の有力選手はビックマネー大会・スポンサー・メジャー大会・これらのための調整試合以外は出ないのが普通です。 とおとうみ浜松オープン　は大会名にスポンサーがありません。賞金の捻出もとをチケットにしているようです。スポンサー撤退などで大会実施が困難にならないようにするためです。この場合ゴルフ場はどうなっているかは、申し訳ないですわかりません。 ご参考までに。
今年の関西圏での試合は、10月27日～30日　マイナビＡＢＣ （ＡＢＣゴルフ倶楽部＝兵庫県）が予定されています。 　　前売り＝４枚セット　12,000円 　　27～28日（予選）　　4,000円 　　29～30日（決勝）　　5,000円 交通事情は不明ですが、最寄りの駅から無料バスの送迎が普通 です。 石川遼効果で予選ラウンドでも５～8000人位はいりますから、 コース内の移動は大変です。入場時にガイドブックが貰えるので、 (1)グリーンと(2)ショート・ホールのティーグランド(3)２打地点 の３要素が少しの移動で見られる地点で陣取るのがベスト。 コース内の追っかけは殆ど見られません。 水曜日にプロ・アマ戦が予定されていれば、当日券1,000円位 で入れます。石川遼選手の組以外なら見られるはずです。
ロフトや番手と飛距離は人それぞれなので、どっちが間の距離になるのかはわかりません。 シャフトや重さもわからないので何とも言えませんが、 私だと多分９Ｗの方がＵＴと４Ｉの間の距離になりそうな気がします。 多分、２０度の７Ｗだと１８度のＵＴと同じくらい飛んでしまうような気がします。 個人的には、クラブセッティングは好みなのでＵＴとＦＷが混在していて、その飛距離がちぐはぐでも本人がよければそれでよしと思います。 但し、４ＩとＵＴと７Ｗとか９Ｗの飛距離の差ってそんなに打ち分けられてますか？ 個人的にはその辺の長さのクラブってちょっとした当たりの悪さなどで簡単に±１０ｙｄくらい狂うので、本当にそこのクラブが必要なのかを考えるほうがいいかと思います。
原因は遠くへ正確に飛ばさないといけない結果への責任感で気持と体力が緊張しているからです。 その緊張を取り除けばいいわけですよね、 自分や他人がリラックスして行けよと言っても 緊張は取り除けません、そこでスイングを出来るだけ正しい物にし 自分のスイングに自信を持てば不安は少なくなり緊張を取り除くことができます。 これから紹介するいくつかの項目を実践してみてください。 (1)手のひらとクラブの接触面を今より圧力をゆるくし、しっかりグリップする。 　そのために以下3つ 　1.両脇を出来るだけ同体に密着させる。 　2.両腕を互いに寄せ合う。 　3.右手の親指と人差し指の力を緩める。 (2)ワッグルを取り入れる。 　http://golf-history.seesaa.net/article/8833804.h … (3)両肩が両腰を回すようにバックスイングする。 　http://golf-history.seesaa.net/article/9019166.h … (4)スイングプレーンを意識する。 　これは肩や腕、クラブシャフトをプレーンに沿って動かしたらダメです。 　なぜなら手でバックスイングに入ってしまい 　ヒッテイングも手打ちになってしまいます。 　クラブごとにプレーン角度が存在することを意識して下さい。 　http://golf-history.seesaa.net/article/9019166.h … １日10分程度、毎日を2週間、サウンドウエッジを短く持って室内の鏡の前でグリップの練習や ハーフスイングなどをして、ドライビングレンジで試し、また室内で練習を繰り返してみてください。
ＪＬＰＧＡが一時の不人気から復活しました 理由は、若手の台頭および増加であり 藍、さくらに始まる「美人」プロの増加でしょう ４０歳でスパッツをはいたおば様を 見たいと重いますか？ 「ＮＯ！」ですね 飛距離もどんどん落ちるでしょうし 見ていても魅力を感じるポイントはないでしょう 確かに、昔の栄光を思い出すに 当時の輝いた姿しか出てきません 思い出は、心の底にとどめておいた方が．．．． 参考まで
横浜市の場合ですと確か、区の粗大ゴミに頼んで２００～３００円だった気がします 御住まい行政区や市などの資源循環局や粗大ゴミ受付センター等に電話すれば安くすてられるとおもいますよ。
８ケ月も前のご質問に偶々出会いました。 遠慮しようかな～？と思いましたが…一寸気になりましたので…逆質問で恐縮です(ー.ー) その後、筋トレとか体力アップとか色々されたと思いますけど…如何でしょうか？ 後学の為に、お差し支え無い範囲で教えて下さい m(__)m
まずは、どのようにスタンスをしてどのように構えてどのようにトップを作ってどのようにダウンして・・・・によってどのようにフォローで左肘を使うかは変わります。 多分、他の回答者のみなさんは（私もそうですが）、フォローで普通のスイングと違うような左肘の使い方をしないで済むようなスタンスやアドレスなどを作って打つのが一番という回答なのだと思います。 それでバンカーショットでやりたくないミスは、 １）トップ（クリーンにヒット）してホームラン ２）ヘッドが抜けなくてザックリ だと思います。 個人的な感覚だと、 「左ヒジを（カットぎみに）引く」と「左ヒジを（フィニッシュまで出来るだけ）まっすぐにフォローをとる」はヘッドの抜けが悪くなってザックリ思想ですし、「左ヒジを（フックぎみに）早めにたたむ」は浅く入ってホームランしそうな気がします。 う～ん、全く回答になってませんね・・・・ ちなみに私の場合は、１０ｍ以上のバンカーショットは普通のライであれば、フェースの開き具合というかスタンスの開き具合で距離は調節します。（ＳＷのエクスプロージョンで全てが完璧で飛ばせる距離は私は２５ｍくらいです。） したがって、１０ｍ～１５ｍだとスタンスもフェースもかなりオープンなので、スタンスどおりに上げればスイングは飛球線に対してはかなりオープンになります。ですから、飛球線に対しては左肘はかなりカットに動いているはずですが、スタンスに対しては普通のショットと同様に動かしているつもりです。
上体の突っ込みクセですか・・・・私も出やすいクセなのでお気持ちはよくわかります。 私の場合は、やはり「飛ばしたい」「打ちたい」という気持ちが正しく反応しないというのが多いですね。（よくいう力みとかですね。） クラブは本来はヘッドの重さを利用してトップから腕だけで落とせばいいだけなのですが、つい力強く下ろしたくなって肩の力で引き下ろそうとしてしまいます。（結果的には逆にヘッドが遅れやすくなります。） 自分としての対策は、スイングの意識を「トップとフィニッシュの形とタイミング」に絞ってしまい、インパクトの意識を無くしてしまいます。 更に言えば、そのトップとフィニッシュの形でも意識を下半身に持って行きます。 それでドリルというか練習方法としては、トップの形でしっかりと止まり（１、２秒）、スイングをしてフィニッシュでも止まる（２，３秒）という素振りと、 連続素振り（フィニッシュで静止後、振り戻してトップまで戻り再び素振りを数回繰り返す。）を行います。 どちらの場合も、あくまでもフルショットの速さで行うことが重要です。（素振りだからと緩めないこと）
他の皆様が色々なメーカーやブランドを 上げてくださいました 参考までに申し上げますと ゴルフをやられる方は、一応、自分の好み をもたれているのが一般的です ウエアにしろ、ボールにしろ、クラブにしろ シューズにしろ、グラブ（手袋）にしろ．．．． たまにお父様と一緒にゴルフショップに出かけませんか？ 試着してみて、お父様に合いそうなものが見つかれば また、お父様が欲しそうであれば、お勧めするのが 一番良いのではないかと思います 参考まで
前年優勝者の役割はセレモニーだけです。 開会式と表彰式に前年優勝者の役割があります。 シード落ちして出場できなくても、また予選落ちしても最終日まで残らなければなりません。 ですから成績は関係ありません。
＃１の回答に　１８．５度　とありますね 最近のＦＷの傾向は ５Ｗが　１９度　前後、７Ｗは　２２度　前後となっていますので やはり、５Ｗ相当になるでしょうね （５ＷとＣａｌｌａｗａｙ　７Ｗが同じなので戸惑ったという事です 同じロフトで２種類の呼び名が出た事になりますので） 参考追記まで
礼儀のHCは相当重症のようですね。 小学生でも、物を教えてもらったら、「ありがとう」これは常識です。
皆さん同様　ヤフーオークション私も出品していますが、　恐らく何十万も値が付くのでは？
１　理想はそうですが、あまり理屈で考えても意味がありません。なぜなら 　　・　シャフトには長さ、硬さ、トルク、キックポイントなど他の要素がある。、 　　・　それらは、総重量やバランスよりも、スイングに影響を与える。 　　・　さらに、クラブが変わるに連れ、スイングを変えてしまうのが、アマチュア。 　したがって、総重量とは、あくまで、長いほうが、軽くすると、感覚合いますよ・・・っていう程度のもので、まだHC３０程度だと推測しますと、そこだけこだわっても、ほとんど意味が無い。というか、他の要素の方（とくに、スイングを正しく、どのクラブでも同じように振れること）に拘るのが先かと思います。 ２　できますよ。ただ、１のような他の要素との関連でやるので、５ｇ、１０ｇだけ変えても意味がありません。 ３．できますよ。シャフト切ったりして。バランスが変わるので調整難しいですが、これも意味がないかと。 余談になりますが、最初は、スイングが結果に与える要素がかなり大きい事。 HC２０までは、ミドルアイアン中心にスイングを作り、徐々にクラブを広げていくのが一般的な事。 ロングアイアンのあたりは、UT、FWで、かなりの選択肢があり、試行錯誤しないと、ベストの流れがつくれないこと。 そういう意味でも重量フローの考慮はあくまで参考程度の話しかと思います。
ミズノのJPXとはグリップの事でしょうか？テーラーメイドは恐らくゴルフプライドのツアーベルベット ラバーです。グリップエンドは赤ですが。見た感じもう一つあるようにも思いますが、恐らくテーラーメイド純正なんでしょう。想像ですが、グリップ本体の重量がかなり違うのではないでしょうか？最後の最後で微調整？
ＣＧ－１４って事は４年位前の型、と言うか現行モデルの前の型ですよね？ 恐らくもうどこの販売店にも無いと思いますよ・・・あとはヤフオクや中古ショップですがそもそも「レディース仕様」ってのは新品にしても中古にしても「流通量自体」が少ないですから・・・・ よく男性用だと現行モデルの前の型ってのは通称「型落ち」として凄く安く市場に出回るんですがレディースの場合はほとんど無いですからね・・・ 仮に中古としても女性用の中古クラブって購買需要が少ないんです・・・そんな訳でショップに言わすと「仕入れても売れない」「売れないから仕入れない」なんです・・・ どうしても、なら定期的（気長に）にヤフオクやゴルフドゥなどで検索するしか無いと思いますよ・・・
左手がロックするカット玉ですね。今までは、 (1)上体が突っ込み、アウトサイドインで振っていた。 (2)そのままだと、左に行くので、フェースを開いて、左手をロックして玉を逃していた。 これは、どちらも、マイナスの動きですが、相殺すると、一見まっすぐ飛ぶようになるわけですね。ドライバーなどのロフトがないクラブは、このごまかし打ちは出来ないので、おそらくアドバイスによって、上体を突っ込まず、下半身から踏み出すようになったのかと。つまり(1)は少し治った。ところが、(2)がそのままなので、フェースが開いたまま当たり、シャンクのような玉が出続けます。 対症療法もありますが、おすすめしません。こんな感じで振ったら上手くいったという、感性レッスンは、ゴルフの上達を阻み、何年練習しても上達しないどころか、かえって下手になることさえあるのです。やはりレッスンに行かれるのが一番だと思います。なぜかというと、毎年１００人以上をレッスンしていますと、ご自分が問題と考えていることや、自己申告よるスイング分析は、ほぼ１００％間違いである場合が多い。その上で、対症療法をすると、一瞬治ったように思えても、病気が再発することを繰り返すわけです。 ゴルフには、表現はいろいろあれど、 １。右手を上にスイングをし続け、フェースをスクエアにするという根本的な手の使い方。 ２。テイクバックを体で行って、右の股関節が外れず、緩まないようなトップ。 ３。ダウンでビハインドザボールを保ちながら、左に体重移動。 ４。クラブをリリースして、左股関節で回り切る。 といいう、根本的な動きがあります。プロも、うまいアマチュアも、スコアが安定している人も、例外なくこの動きができている人です。さまざまなレッスンやドリルは、言葉こそ違えど、こういう根本的なことを覚えるためのものなのです。 おそらく、質問者は、１は出来ていいない。２はそこそこ。３がドライバーでやっと治りかけたところ。４は出来ていない。という、未だスイングの基本が出来ていない段階だと思われます。 こわいのは、マイナスと、マイナスで、プラスになってしまい、ああ、これでいいんだと勘違いしてしまうことです。 　　マイナス　×　マイナス　＝プラス とは、例えば、右に行くわるい動きと、左に行く動きをあわせて、真っ直ぐ行くというようなことですね。質問者のように、逆の場合もあります。ひとつのマイナスを修正すると、 　　マイナス　×　プラス　＝　マイナス になる。つまり、本来修正してよくなっているのに、結果が逆になってしまう。そうなると、もうわけがわかなくなるわけです。文面だけの原因分析があっているかは別として、いまの状況だけに注目してもほとんどの場合無意味で勘違いできあることが多いわけです。 おすすめは、 ・　ビデオなどの客観レッスンでまずプロのアドバイスを聞く ・　できれば、定期的にレッスンに ・　無理なら、対症療法はやめて、小さいスイングや、矯正ドリルなどを徹底 ・　その間、ラウンドでスコアが乱れても、それを受け止める こういうことをやると、早い人で数カ月。かかっても１年ぐらいで劇的にスイングは改善します。急がばまわれ。ことゴルフに関しては、間違った練習ならしない方がましというデータもあるぐらい、勘違いを生みやすい。とくに、力のある男性にはその傾向が大きいです。 がんばってください。
神奈川県内なら超お勧めなスクールを知っているんですが・・・・残念です 私は体験スクール（無料もあるし有料もある）に5箇所ぐらい行って決めました。 コーチによって指導のポイントが全然違います。 ちなみに　ゴルフステージ海老名　といいます。 新座や大田区で希望されていらっしゃるので参考にならなくてすみません　
10年以上前のクラブとの比較ですよね？ でしたら、確実とは言いませんが飛距離は伸びる方向に行くと思います。一つはヘッド・シャフトの飛距離に対する性能向上というものはあると思いますし、もう一つはミスヒットに強く、簡単に安定して振れる形状に近年のクラブは改良されているものと思います。ミスヒットに強ければ楽に安心して振れますし、安心して振れると言うことでスイングが効率良く改善される可能性があります。 数人ですが、こよなく（というか財政上の理由・・・むしろ奥様の目かな）10年以上前の古いドライバーを愛用していた方が最近のドライバーに変えたというのを見ましたが、少なくとも弾道が違うのと何よりリラックスして振れるようになった様に見えます。とかくドライバーはプレッシャーがかかりますから、この変化はかなり大きいと思います。 ただ、ここ2～3年のクラブの中で比較すると、まぁ飛距離はそれほど変わりないでしょうね。そういう意味で型落ち品を買うのはとても賢い選択だと思います。値段も安く入手もしやすいということであれば ・Tailormade　BURNER ・Ping　G10 あたりをお勧めしたいですね。こんな感じで如何でしょう？
そうですね、、、ちょっと古くてもよいのならPing G10あたりをお勧めしてみたいですね。 あとは、Tom Watsonや最近はヤニ・ツェンで有名なAdams GolfのSpeed Lineシリーズ。日本ではあまり有名ではありませんが、ＵＳでは安価で性能も悪くない製品として結構出回っています。ＵＳの日系通販ゴルフショップや、日本でも並行輸入をしている店あたりで取り扱っていると思います。 ま、個人的な好みになってしまいますけどね・・・。
想像で答えます。 仮にTVをプレイ中みることができると、著しい不公平が出ます。 つまり、先にスタートした組のパッテイングのライン、風の変化等の情報を、後続組が判ってしまう場合がありますよね。 これでは競技として成り立たなくなるのではないでしょうか？ 次に、LIVE放送と言っても時間差がありますし、リアルタイムでの放送ではありません。今回も多少の入れ替えをして放送してました。リアルタイムでない他の選手のスコアでは、役に立たないですよね。 故に、TVは禁止されると思われます。
私の場合、52度AWのフルショットがぴったり100ｙです。 PWは115ｙ、SWは58度で80ｙです。 男性の場合は、上記の通りクラブによる距離の階段が大きい のでスコアの肝となる100ｙ以内でどうしても必要なクラブになります。 なので現在、このような飛距離の溝を感じているのであればAWが あった方がが良いと思いますが、感じてないのであれば今すぐに 必要は無いと思います。 ＞ＰとＳの中間距離を補うという以外に、なにか特別なメリットが ＞あるのでしょうか？ ＞例えば転がしの距離感が出しやすいとか、失敗が少ないとか。 私の場合アプローチは基本5：5のピッチ＆ランを基本と考えているので 52度のAWを使いますがこれは人それぞれです。 転がすイメージのほうが寄せやすい方は9Iや8Iを使う人もいますし、 SWだけの人もたくさんいます。 アプローチが失敗しやすいか、しにくいかはどのクラブが一番多く練習して、 自分が慣れているかだと思います。その為一本クラブが増えればその分 練習を多くしないといけないですね。 今後レベルアップして安定して100を切るレベルになると自然に 必要性を感じるクラブが現れます。 100を切りたいのであれば、ハーフセットでも十分可能です。 現時点でAWを入れてもクラブ選択に迷うだけで、メリットは あまり無いように感じます。バックも重くなりますしね・・・ 女性の場合、元々感性が高いのかアプローチやパットは 男性より上手な方が多いように思います。 どちらかというと女性が一番苦労される、2打目3打目が楽に打てる クラブ（UTなど）にお金をかけた方が、スコアは良くなるでしょう。 以上ご参考まで
襟付きならだいたい大丈夫だと思います。例えば、プロツアーをやるような名門 http://www.tsurumaicc.com/facilities/index.html だと。このようなドレスコードが典型的。最近の、近代的なアメリカンコースでは、もっと緩やかだったりしますが、ゴルフ場によって決まっているので、心配なら事前に連絡されるといいと思います。 それに違反しなければ、ポロシャツで十分だと思います。 服装、コーディネートなど、女性は気にされる方が多いですね。ところが、ゴルフ場で、人の服装ってあまり気にシません。前後の組は見えませんし、同伴競技者でも、ローハンディキャッパー同士なら別ですが、１００以上叩く場合は、スロープレーにならないように、気を使いながら、自分のプレーに集中するのが精一杯だからです。あの人、素敵な服装ね、っていう会話より、マナーよく、プレーが早く、ショットが良くても悪くても言い訳せず、人の良いプレーは賞賛し・・・そういう人が素敵なゴルファーだと思います。 余談ですが、雑誌に出てくるような格好をされていると、逆に浮いている人の方が多いかも知れません。行き帰りは別として、ゴルフはあくまでスポーツです。動きやすいことはもちろん、機能的でなければ、いけません。汗もかきますし、日焼け止めでを手に塗って、ティーを抜き差しし、スコアカードを取り出せば、かなり服も汚れる。ときには山を登り、谷を下ってボールを探して打つ必要もある。スポーティな格好が一番だと思います。 楽しんでください！
規則２４－１ コースにある人工の障害物 バンカーレーキ、ゴミ箱、カート、ビニールシートなど にボールが寄りかかったときには 罰無しに人工の障害物を取り除く事が出来ます この際、ボールが動いても罰は無く 動いたボールはリプレースすれば良い とあります ボールはリプレースとありますので 特別にマークする必要はありません 参考まで
こんなサイトもあります。 http://www.pacificgolf.co.jp/onebag/
hmm.... >物足りなくなってしまいますかね？ っていうか、DGが打てます、Mizunoのマッスルバックを使ってますなんて方がNS950を使おう、ゼクシオはどうなんだろう？・・・なんてことを検討していること自体が変ですね。結局MizunoのMBがうまく打てなくて悩んでて、じゃぁ別のアイアンに変えましょうか？　って話じゃないでしょうか？ ゴルフ全体的にそうなんですが、アイアンって見栄で打つものじゃないと思うんですよ。ドライバーで距離を稼いだ分を正確なアイアンショットで繋いでスコアを稼ぐものですよね。人が5Iを使っているところを私は7Iで大丈夫なんだぜ・・なんて優位な立場を築く道具じゃないはずなんですよね、結局のところ。 私のまわりのMBを上手く使っている人は、その人なりのPolicyがあって強い意志で使ってますしそれは共感ができます。でもそれが難しいと思ったらスッキリあきらめて、ゼクシオなり９５０なりに変えればいいのではないでしょうかね。
こんにちは。 XXIOの何シリーズを試打されたのか分かりませんが ハードな物は、HS49までが目安になっています。 http://golf.dunlop.co.jp/products/xxio/club/forg … 「MBは難しい」と言われますが、打てないクラブでは有りません。 「ミスが分かりやすい」ので、スィング作りには向いていますよ。 質問者様のHSが47。これはDGにしても何も問題無いです。 ただ、シャフトがDGは元、XXIOは中。と違いますので 若干のスィングテンポの調整（スィング改造）が必要と思われます。 NS-PROは中調子なので、こちらも試打されると良いかも。 http://www.mamejiten.com/golf/dev/053A.html
方法はいろいろ回答が出ているので、１点だけ新しい視点を。 短いクラブは振れるのに、長いクラブが振れない・・・・・ という相談で、ずいぶんレッスンをしたものですが、そういう場合、ほぼ１００％、短いクラブの振り方が間違っていることが多いです。短いクラブは、間違った振り方でも、起用に操作して、結果まっすぐ飛んでいる場合もありますが、ゴルフの場合、結果としてまっすぐ飛んでいることと、正しいスイングが出来ていることは必ずしも一致しない。 こういう人は、クラブが長くなるにつれて、ごまかしが効かないくなるため、長いクラブの振り方だけに問題があると考えがちですが、そうではない場合が多い。短いクラブの振り方も含めて、根本に立ち返るには、レッスンしかありません。ただしい指導を受けていると、クラブによるばらつきは、自己流に比べて極端に少ないという統計もあります。うまく打てる、短いクラブのスイングを、まず見てもらうことをおすすめします。
例えば貴方の体格・ＨＳ・経験値・平均スコアーなど 何も分らないなかでは答えがでません ドライバーで１８０ｙは男子としては少なすぎますし 向いているのか・不向きなのかも答えはでません 貴方の近くに上級者又はワンポイントセッスンみたいな 者はないですか？ご確認下さい。
５番アイアン、７番アイアン、９番アイアン、ピッチング、ドライバー、が目安のスタートセット。
行徳、たしか、千葉県でしたね 三浦技研の提携ショップリストにありませんね http://www.miuragiken.com の　ｈｏｍｅ　にある電話で問い合わされれば 現在の状況が解ると思います 参考まで
スライスの状況にもよるかと思います。 ・　ある程度、スイングができていて、安定的に再現性のあるスイングができる。 ・　どうしても、体系、骨格、筋肉の使い方、癖などで、やってしまうミスの傾向がはっきりしている。 ・　それを打ち消すために、シャフトや、クラブの利点を活かす ならいいと思います。 ところが、 ・　スイングの仕組みがよくわかっていない。 ・　スライスの度合いがハッキリしないし、原因も分かっていない。 ・　ときどき逆玉も出る ・　レッスンを受けたことがない。客観的に自分のスイングを観たり、分析したことがない。 人が、たとえば先調子のよく玉をひろうシャフトや、ロフトの大きいドライバーでごまかすとどうなるか。結果は、ますます、体の動きが開き傾向、フェースも開いてスライススイングになる。ドライバーだけは、クラブがごまかしてくれるが、他のクラブで、カットスライス、または、下手するとシャンクっぽい玉まで出るようになります。こうなると、もう取り返しがつきません。 前者なら、スライサー用のフックフェース、先調子で、振って合うなら、あとは好みの問題かと。後者なら、クラブは無関係。まずは、スイングを覚えるためのレッスンをお勧めします。
飛べばいいってもんじゃありませんが、飛ばなすぎかもしれません。 ・　ヘッドスピード４７から４８なら、ドライバーで最低２７０ヤードぐらいとび、 ・　その半分の距離の１３５ｙが９Iというのが基本です。 ・　したがって、番手で１０ｙ（そのHSなら１５ｙ）差があるとすると、 　　　145y 8I 155y 7I 165y 6I が基準ラインかなと。HSが早いので、本来はもっと距離も出るはずです。 ロフトがいろいろとはいっても、６Iで、１５０ｙは飛ばなすぎに感じます。 私は、HC８のシングル、HS４３、ドライバーは２６０ｙ９Iで１３５。８Iで１４５。６だと１６５ｙ～１７０ぐらい。キャロウエイのフォージドを使っています。
個人差があるため 私の経験から感じたことを述べたいと思います 基本的に下半身の動きはほとんど同じですが ゴルフスイングを始めると、腰のローリングが 出始め（右で上がり、左で上がる）る傾向があります これが出始めるとボールをヒットするタイミングがズレ 本来の力が出ない可能性がありますね もう一つ 野球の腕の動きはほぼ水平ですが ゴルフの腕の動きは上下になります このために、筋肉の動きのバランスが変わり バットの動きが微妙に変わる可能性がありますね 私の場合は、ゴルフを始めた事により 両肘の締りが良くなり、飛距離が伸びた事と ゴルフボールより大きいボールを打つため 気持ちの上で楽になった感じがしました （ゴルフを始めたおかげで野球も伸びた） 参考まで
古いゴルフ雑誌を見ていて ひょっとしたら、その日は空気の密度が大きかったかもと 考えてみたのですが．．．． 海抜の高いゴルフコースではボールが飛びますね 逆に、気圧が高ければボールは飛ばない事になります １０１３ヘクトパスカルで１７０ヤードでも 海抜１００メートル当たり１ヘクトパスカルずつ上がったり 下がったりするわけですので、飛距離の変化もあるかと．．．． 改めて認識したのですが 高地のコースでボールが飛ぶのは 空気が薄くなり、バックスピンの解けるのが遅くなる為 でしたね その逆もあるはずです 余計なお節介まで 追記です
通りすがりの者です メーカーは異なりますが［Ｒ２］シャフトの愛用者です・・・（笑）。 ご存知かも知れませんが、各メーカーが商品化しているクラブのシャフトの固さは ゴルフ業界では基準値がありません。通常ＸＸ，Ｘ，Ｓ，ＳＲ，Ｒ，Ａ，Ｌと表示 されるでしょうが、著名なＡ社Ｂ社Ｃ社共、統一硬度がなくバラバラです。 つまり時に、Ａ社のＳシャフトがＢ社のＲだったり、Ｃ社のＳＲだったりする事が あるのです。何故なら基準値が無く、各社が一国一城の主だからです（笑）。 さて本題ですが貴女のVIQ即ちブリジストンのツアーステージのＲ2シャフトは、 ダンロップのXXIOのＲ2と比較すると、やや硬く振動数（CPM)も多く表示されます。 もしかするとXXIOのプライムのＲ2と比較した方が良いかもしれません。 力の無い（ヘッドスピードの無い）女性やシニアにとって、一般男性用のＲシャフト はしなりも感じられず、しんどいかも知れません。昔Ｓシャフトを振って「棒切れ」 の様な硬さを感じましたが・・・。 今回7番アイアンだけを購入したのですか？セットでは無く？ そしてウェッジが欲しい、と？ ⇒VIQ　Ｒ2が身体に合うならば、セットで買えば揃います。念の為中古ショップに 聞いて全国ネットで検索して貰いなさい。 前の回答者も言っていますが、ウェッジのシャフトはセットより硬めの方が良いと、 感じています。私の経験でもそうです。ＡＷ，ＳＷのシャフトはＲでNS950や、DG R300を挿しています。 一番のお勧めは・・・予算次第ですが。 信頼のおける工房に行き相談、スウィングを分析してもらい、今気に入っている クラブのデータを見てもらい、特に「振動数CPM」をチェック。 気に入ったヘッドに身体にフィットする振動数のシャフトを選んでもらい、個別に 組んで貰うのが好ましいのですが・・・、問題は予算です（笑） ２番手は、 知り合いのクラブを打たせてもらい、試し探してみる。 ３番手はブリジストン以外、 ゼクシオプライムのＲ２を試打してみる。 Ａシャフトのアイアンを試打してみる。 ネットでＡシャフトを購入、組んでもらう事も可能です。 と言う訳で、クラブフェチにはまり込んで40年経ちました（爆笑）
スイングを見ていないのでこれだと言う回答ではありませんが男性でも女性でも高弾道で打つ人は意外とダウンブロウ（最下点がインパクト後）で打っている人が多いです。 もちろんアッパーブロウ（最下点がインパクト前）でも上がりますがこれだと前方に回転もしくはトップ気味になることがあり無理やりしゃくるように打ってしまいがちです。 ドライバーといえどロフトがある以上バックスピンがかかります。クラブの特性にもよりますが一度ご自分のフォームを動画でとると良いと思います。 弾道の高い人と何が違うのか探せると思いますよ、これでなければだめだと言うことはありませんので楽しく練習してください。 長くなりましたがこれで失礼します。
＞マニュアル通り 何処（誰の）のマニュアルなのでしょうか？ ボールの位置は、真ん中？、右足つま先？ それとも、左足つま先から一個右寄り？ 左足重心は良いのですが 左膝が突っ張っていませんか？ 突っ張ると、スイングの「弧」が少し上を通ります （トップになります） ボールが右の場合 ダウンブローに入るはずなのですが．．．． もっとボールの位置を見たほうが良いのかなと でないと、頭と一緒に体の軸が曲がってしまい アッパーブローになる傾向が出ますし 最下点がずれてきます 左肩が水平に動いているかも大事なチェックポイントです アプローチでは「気持ち」下向きに動いているかな というぐらいが丁度良いかと思います 左足裏の固定がしっかりしているかもチェックしてください あと、手首の返しすぎも気持ちから出てしまう事があります 手首が動き出すと、アプローチは落ち着きません あくまでも手首は固定した形でクラブを振って というより、パターでアプローチしている感じで動かして 行くのが間違いないと思います 参考まで
高弾道とか、中弾道とかを概念で論議してもあまり意味がありません。空気抵抗がないか、影響下少ないボールを、同じ初速で打ったとき、もっとも飛ぶのは、４５度。アイアンで言えば９Iになります。ところがゴルフの場合、 ・　ディンプルがあり ・　バックスピンがかかり ・　サイドスピンがかかり ・　打ち出し角度によって、スイングが変わるため実は初速も変わり ・　空気抵抗の影響は大きく、フォロー、アゲインスト、サイド、吹上、吹き降ろしで変わる ですから、その要素を加味して、自分に合った弾道を見つけるしかないわけで。一般的に言えば、これらの要素を加味したときに、４５度に近い角度で出た玉が、もっともきゃりーが出ることになります。飛ばし屋は、みんな玉が高い。ホームランバッターも同じだと思います。 玉を低くして、キャリーが伸びるなら、バックスピンが多すぎか、風に負けるかして、４５度よりかなり高い弾道になって距離を損してしたものが、理想に近づいたのかと。しかしこの場合、吹け上がっている玉を高弾道とは言いません。数字で論議した方がいいかもしれませんね。
体重移動は必要です。スエーというはともかく、左の股関節方向に体重を移す動きは必ず必要です。これはゴルフ理論云々ではなくて、その場で回転は骨格上できない。 なので、正しい動きは、谷の言うとおりで、理論によって、スエーしろ、バンプだ、シフトダウンで左に・・・みんな同じことを言ってます。 その場で回れというレッスンは、明らかに左に体重移動をしすぎて、股関節を外れて腰が外に出ている人へのレッスン。 スエーしろというレッスンは、その場で回る意識が強すぎて、股関節にのれず、左腰を引きながら回転する多くのアマチュア、右足打ち、スライサーへのレッスン。 目指す動きは同じなのです。 相対的にコメントしたことを、真に受けてしまうのは危険です。今、この瞬間どうなっているかを見てもらい、それを常に理想に向けて修正する。そして、正しいと言われたとき、自分がどう感じるのかを理解するまで、この種の悩みは続きます。 個人的には、年間１００人以上を教えていますが、谷のレッスンぐらいオーバーに言っても、左足に乗れないアマチュアが圧倒的に多いので、雑誌やレッスン書なら、そう書くほうが的を得ている気がします。
質問者さんの、違和感を感じて・・・・を動いた物と 解釈してしまった私の解釈間違いです。 ＮＯ６の方がおっしゃる通りです。 すみません。
NO１の方がおっしゃるとおりウェイト以外は同じです。 テーラーメイドは同じ商品を大量生産し世界的に販売することでコストを下げたています。 特にアディダスの参加になってからはその傾向は強くなってます。 RXなど日本専用モデルを出していることから、日本は重要だったといえ、その世界戦略の例外的な唯一といってもいい例外国でした。 ご参考までに。
コンペの幹事をするにあたって、コースにスコア集計をどのようにお願いするかということでしょうか？ ｗぺリアであれば、 １．各ホールの計算上のオーバー数の上限 ダボカットとかダブルパーカットとか決めます。 これがないとそこそこ上手い人があるホールで二桁叩いたりするとそれで優勝が決まってしまうことがあります。 ２．ハンデの上限 これは質問者さんは上限無しとのことなので、そのように連絡すればいいでしょう。 ３．同ネットの場合の順位の決め方 グロス優先（ローハンデ優先）とか年齢優先とか 以上をコースにお願いすればいいと思います。 一般的にはキャディマスター室が担当することが多いと思います。 参加者には、各組に一人スコア提出者を幹事が指名して、ラウンド後に必ずスコアを提出するようにしてください。 よく浴室まで幹事さんがスコアカードを取りに来たりしてますよね？
１．一般的には ａ　　ワイヤーブラシ（鋼鉄製）でブラッシング ｂ．　サンドペーパーで磨く ｃ．　さび取り剤を塗布して、後で拭き取る ｄ．　バンカーで根気良く練習する が考えられます 特殊なとり方としては グラインダーやルーターで研磨した後 バフがけして表面の傷を消す などが考えられます 錆は傷の中に残った水分から発生します ２．手入れとしては 雨の中や水気の多いところでプレーした後は 汚れを落とし、水気を拭き取り、陰干しします （エアコンのある部屋に裸で放置する手もあります） とにかくバッグから出しておく事が必要です 乾燥したら クレＣＲＣ５５６を吹き付けてからテイッシュウや ウエス（ｗａｉｓｔｅｄ　ｃｌｏｔｈ　ぼろきれ）で拭き取ります ２－３ヶ月はこれで十分です ゴルフバッグにすぐに戻さないで下さい ゴルフバッグの中の湿気を取る事が必要です 急いで乾燥させたいときには クラブのシャフト抜き用の強力なヒーター （ドライヤーの親分のようなもの）で乾燥させる手もあります 参考まで　
あなたはこれからの日本を背負う方だと思います これまでの日本人は ブランド品で自己の周りを固め（自己顕示欲） 他人を誹謗しながら自分の地位を上げてきました この地位すら自己顕示欲そのものなんですね こう見ると、ゴルフはプレーするには広大な土地が要ります 土地にかけた費用は回収しなければなりません 日本は土地代がとても高い国です（狭いから仕様が無い） こんな場所に行き来して遊ぶ訳ですから 交通の道具（普通は自動車）が要りますね ４０年前は自動車は田舎ではお医者さんか大地主くらいしか 持っていませんでした 日本にはゴルフクラブがありませんでした 当然輸入品から始まりました、これも高価なものでした これらをもってゴルフをプレーした方々はほんの一握り 世間からは特異な目で見られたことでしょう 本人達は、一部を除いて、優越感に浸っていたと思われます 第二次大戦後、アメリカの軍隊が駐留するようになり 日本でプレーする人口が増えてきました お金儲けをする為に、中流の人種をあおって、ゴルフをするよう 仕向ける人が出てきました この風潮に乗って、公務員の上層部が接待に希望するようになりました 接待するために、一般会社員が会社のお金でプレーするようになり 経費でプレーする事が当たり前になってきました ゴルフのプレーの面白さを感じた中流の人種が背伸びしても プレーする機会が増えました この頃から、ゴルフプレーする人種をうらやましがる人種が現れました 業者はこれを見て、どんどんゴルフ場を増やして行きました そして、バブルが来たわけです バブルの後は、沢山のゴルフ場が倒産しました また、客数の減ったゴルフ場は必死でゴルフ客の呼び込みを始めました 現在、一般のサリーマンでもプレーできるようになったのは バブルがはじけたせいなのです これからもゴルフ料金はどんどん下がっていくでしょう （一部の特殊なコースは別として） アメリカではセルフプレーで１ラウンド１０ドル（約３０００円）と言われましたが パブリックコースを作ろうとする政府や地方自治体の姿勢はありません （埼玉県では河川敷コースが５箇所ほどあります：予約するのが大変で 毎月プレーできるのは役所関係者だともっぱらの噂でした） 河川敷コースでは１ラウンド３０００円程度から１００００円程度まででしたが リーマンショック以来の不景気や東日本大地震の景気の影響を反映して いるのでしょうか？ 自分の意見をはっきり出さず 他人の真似をしていれば大きな失敗は無い 地位のある人や有力者の周りにいればそこそこ暮らせる 先のも述べたように、嘘を言って他人を誹謗してでも競争に勝ちたい ブランド品を持っていれば他人が信用してくれる（他力本願） などなど 選挙で人に頼まれた候補者に入れているようでは変わらないと思います あなたのようにどんどん自分の意見をいつまでも主張してください アメリカとまでは行かなくても、普通のスポーツとしてオリンピックに参加する 時期が来ています 参考まで
単純に女性のほうがゴルフに対して伝統とか歴史とかにあまりとらわれない、比較的現実主義寄りの思想だからではないですかね。 実際女性がINしていない姿を「だらしない」と見る人は居るわけですし、そういった方に注意をするゴルフ場だってあります。まぁそういった判断をするのは、今のゴルフの形態を作ったご年配男性層の方々に多いとは正直思いますけどね。ただ単純に相手が女性と言うこともあり声高に言えないだけでしょう。それは別にゴルフに限った話ではありませんよね、、、いつの時代にも男性は女性に頭が上がらないものですから(笑 結局ファッションなんてのは、その時代なりに変わるわけですよ。ゴルフだって、本当に古くからの伝統を守りたいならば男性はニッカポッカスタイルになるはずで、でも時代と共にファッションの価値観も変わって今のスタイルになってるわけです。男性だって、冗見苦しくない程度のシャツの長さであればシャツをINしなくても良いとは私も思いますし、そのうちそういったファッションもでてくるんじゃないかと思います。
坂田塾で有名な坂田プロはマンガで 「ボールとつま先の距離はドライバー時は靴２足半、ミドルアイアンで２足、ウェッジは１足半が基本」 とありました。勿論、昔よりドライバーのシャフトは長くなっているのでもう少し長くていいですが重要なのは 「毎回同じスタンスにできる点」です。同じ状態で何回も練習して初めてその距離が合う・合わないが分かってきます。毎回違うと距離が違うのか他の点でミスしたのかが不明だからです。人間の感覚は結構いい加減なのでこういう尺度はゴルフ歴１年くらいの人には効果が大きいです。馬鹿らしいと思わずにトライしてみて下さい。 適正な距離は正直自分で色々やってみて決めるしかありません。私はドライバーを調整（自分でネック部分をいじるやつです）しただけで距離は３センチ以上変わりました。 体格的なことを言うとスリムな人はあまり前傾姿勢が深くならず体の回転で打つ方がいいようです。 つまりボールとの距離は比較的近くなります。 ご参考までに。 　
いやなのはダブりです。プロゴルファーなら１００人が１００人同じこというと思います。 トップは、 ・　距離がでます。 ・　スイングは緩んでいない。 ・　気持ちも負けていない。 ・　プロも、ローアマも、そもそも、ハーフトップ気味で玉を打っている。 ・　怪我をしない。 ・　アプローチでも、ちゃんとスイングが出来ていると、トップしてもスピンでけっこう玉は止まる。 ただし、かち上げて、頭をこするとか、そもそも手打ちでスイングができていないのは対象外です。そうなると、トップもダフリもミスの一部で、比較自体が意味がなくなってしまうので。あまくまで、たてのインパクト位置が、少しだけ上にずれた場合のこととします。 ダフリを、プロやローアマが嫌うのは、気持ちが弱気になってスイングがゆるむ兆候と考えるからかな。風の大地の宇賀神さんも、よく、トップを打て、トップは幸運の球筋だｗｗｗって言ってますね。心から同意します。
４８０ヤードで考えて見ましょう ドライバーで１８０ヤード飛んだとします 残り３００ヤードです ここからの攻めのマネッジメントが弱いのではないかと．．．． ７Ｉ　１２０ヤードＸ２で　残り６０ヤードになります 得意なアプローチになりますね これで、４オンですから、２パットで　ボギー 上手く行けばパーが取れますね 御質問を見る限りでは まだまだクラブの得意、不得意の差が大きすぎるようです レッスンを受けていると思われますが 基本のスイングをもっと強化して、どのクラブでもそこそこ 打てるようにならないと、自信につながりません アプローチで５０－６０ヤードと記載されたのは 多分、ピッチショットを多用していると思われます ランニングアプローチをもっと多用すれば書き方も 「６０ヤード以内」のように変わるのではないかと思います 上手な方のプレーをもっともっと観察してみて下さい 参考まで
もう一つ書くのを忘れていました 「アンプレヤブル」です 今回の場合は、木の下でクラブが木の枝に当たる ために、クラブが振れる場所から打ちたいとします 先の回答での人口のものが付いていない事が条件です マーカー（同伴競技者）にアンプレヤブルとしますと 宣言します １．ボールとホールを結んだ線上をホールに近づかない 地点でボールをドロップします（距離は関係なし） ２．木の下にボールを運んだ前のプレーの場所に戻り プレーをする（前のプレーがテイーグラウンドなら テイーグラウンドに戻る） アンプレヤブルの場合は１打罰を加算する 追記まで
練習は、週１回程度です。 基本的には、練習場ではドライバーの練習で高い球低い球を打ち分けます。 アイアンの練習では、球の高低、ドロー、フェードの打ち分け。フルショット、スリークオーター、ハーフを練習します。 庭に芝生を張ってあるので、２０ヤードくらいのアプローチの練習をしています。 家の中でパターの練習器でパットの練習をしています。 練習よりも数多くラウンドした方が、上手くなると思います。
＞傾斜＝左足上がり　とした場合（右利きで考えます） 斜面に真っ直ぐ＝垂直　に立った場合 ５度の傾斜であれば、クラブのロフトが５度だけ開きます （ロフトが大きくなったと同じになります） つまり、ＰＷで打っているのにＳＷので打つのと 同じことになります 当然、球が上がり、距離もショートしますね もう一つは、他の皆さんも申されていますが 芝で浮いたボールの下をクラブヘッドが通り過ぎ クラブフェースの上部でボールをヒットする為 その勢いでクラブフェースが開き、ロフトが増えたと 同じことになり、上記と同じ理屈になりますね 芯を外している分、ショートする度合いが大きくなります これは、傾斜でなくても起こります 参考まで
えと、、、フィッティングで何をしてくれるのかを聞いているのですよね？ Callawayのは行ったことが無いので分かりませんが、一般的には、まずはヒアリングから始まって基準のクラブを選定。その後それを実際に振ってみてHS・スピン量等を計測し、最終的にお勧めできるヘッド・ロフト角・シャフト・フレックス等をCallaway製品の中から選び出し、再度振ってみる。ピンとくれば購入。ピンと来なければ見送り・・・・とこんな流れじゃないでしょうかね。 フィッティングで良いのは、ヘッドもそうですがシャフトも一緒に選んでくれることだと思います。ヘッドは基本的にCallaway製品の中から選ばれますので数は限られますが、シャフトはフレックス含めて色々と種類がありますからそういったバランスも含めて選んでくれるのは、とてもありがたいんですよね。 じゃぁ、このCallawayのフィッティング結果を、フィッティングをしていないR11に反映できるかというと、それはNOだと思います。傾向は掴めるかも知れませんが、ヘッドが変われば、たとえ同じシャフトを付けようが違う結果が出る可能性はかなり高いですからね。ですから、R11の購入を決めているのなら、Callawayのフィッティングは不要だと思います。また、R11を買ったらCallawayのドライバーフィッティングは受けない方が良いと思いますね。結局、あの手この手で色々と勧められちゃいますから、迷いが出ちゃうと後で色々と面倒ですよ。
これからの心意気を 皆様へのお礼の中でひしひしと感じました 先に御紹介しました坂田プロに関して 一つ情報を追加しておきます 現在でも、週刊ゴルフダイジェストに 誌上坂田塾のコラムを維持しておられます （何度か読まれたかと思いますが） この誌上コラムの過去の抜粋がありますので http://www.golfdigest.co.jp/digest/column/wsaka/ … お暇な時に読んでみてください 追記まで １年後に４０台に突入したとのお話が聞けますように．．．．
物理的には、作用反作用の動きですね。 クラブヘッドをダウンスイングで下ろすのですから、その反動で何かが上がるのは当然の動きです。 つま先立ちを防ぐには、他の方法でその反動を吸収するしかありません。 例えば、 切り返しで身体全体が沈み込むような動きを入れる。（主に左足の踏み込み） ダウンで身体を起こす。 などがあります。 いずれにしても、やりすぎればヘッドを下ろす反作用よりも大きくなるので、不要な上下動につながります。
　＃１です。 もう少し簡単でお手頃な物でスリクソンに拘るならWRかGｉEはどうでしょう。 もっと簡単で無難なものだと、ゼグシオシリーズでしょうか。 中古でも比較的新しく、状態のよいものが出回っていると思います。 私は決してダンロップの回し者ではありませが、これが無難な選択かと個人的には思います。 ただ、質問者様が軟鉄鋳造に拘るなら話は別です。
皆さんの回答があまりにも優しく丁寧なのに驚きを隠しえません 今までゴルフをしたことの無い人がコースに行く？ あまりにも無謀とゴルフの冒涜に腹が立ちます、 誘う方も誘うほうだが、受ける方も受けるほうです 同伴者にも後ろに待ってる組にもゴルフ場にも失礼だろう ルール・マナー等勉強してから行くべきである それでも行くならボール３ダースほど持って行くことです そしてカートに乗らず走り回ってください。
女性用ではいろいろカラフルな物があります 男性用でもないことも無いですが捜すのに苦労しますね 製造するとして無難な色また売れ筋の色で大量生産するので 特殊な色で受注が見込まれるか？が疑問ですよね 自分は革細工を扱っていますが、ほとんど合成皮革なので 格安で買えます。 最近の野球グローブは分りませんがゴルフ用の方が質が薄く 手の感覚が分りやすいと思いますが・・・ 因みに、ルール的には野球用のグローブでも変な細工がなければ 使用可能です。
私の友達にコースでの同伴者のクラブが気になり 打たして・・病の方がおられます、いつもです で、人のでは上手く打てるのです、で、買いましたが 自分のクラブになると曲がるのです、なんでだろう・・・・・？ おそらく私が思うには他人のを借りてる時は力を抜いて 力まずスイングしているように思いました、人のだし遠慮していたのでは ないでしょうか、 ＨＳ４８はかなりのスイングで２５０ｙは軽く飛ぶでしょう 私は元ドラコンに出ていましたがフォームを崩していた時には 家内のＬとかＡとかのドライバーを借りて打ちましたし 又バナーのＲも持っていました、しなりを利用した軽いスイングを 練習する為です、 なのでＲシャフトでもいいのですが、ＮＯ２の方が言ってるように Ｓでもメーカーによっても違いがありますし、しなりが手元か中かいろいろ ありますし、打ち比べてみないと解かりません 私の今お勧めは三菱のフブキです藤田プロ使用 Ｓシャフトを４７．５で使っています、力まず軽く振って ６０％で２６０ｙは飛んでくれます、これで使い出してＯＢは ありません。 http://addictedtogolf.asia/?p=2515
ほとんど皆さんが言っているような事です 貴方の体格・ＨＳなどが分らないので詳しくは言えませんが 追伸では最近８０台も・・・と書いておられるのでそこそこ 振れているのかなと思います、まだ３０代と云う事なので スチールがよいかと思いますが、今カーボンで良いスコアー が出ているなら今のままいじらない方が良い気もしますが・・・・ 私の今までの経験からでは、初心者から数年カーボンを使って いました、スチールに変えた理由は周りの上級者がスチールを 使っていたから一度使いたかったからです スチールを使ってみて・・・欠点・カーボンより飛距離が落ちる 冬場自分の体が硬いので硬いシャフトでは飛距離が落ちる 長所・着地点にバラツキが無くなった、結果ニアピンが増えた なので２打目・３打目でグリーンＯＮ率が増えた ＨＤＣＰがシングルになった。 良いことずくめのようですが、道具を使いこなせる様に練習と 努力は追加しておきます、 私の練習場にはパートナー店がありいろいろなアイアンを試打 できて自分に合ったアイアンだったと感じました やはりいろいろなアイアンを試打することをお進めします。 カーボンはもう少し年齢がいきスチールが振れなく成った時に 置いておきます。
もちろん例外もいますが、ホームコースのシングルプレーヤーで、アプローチで玉を上げる人はほとんどいない。逆にいうと、上げている人に、うまいアマチュアは少ないですね。ラインが出ないので、チップインの確率はが殆ど無いし、スピン量が毎回変わるんで、止まったり、止まらなかったり。芝が薄くなってくると、セミロブはそもそも出来ないしと、やはりアプローチは転がしが基本。 なぜなら ・　同じ精度のスイングなら、明らかに結果の安定度が得られる。 ・　アマチュアのグリーンでは、ランニングでも、せいぜいピッチアンドランで止めて、距離感を作れる。・　ならば、リスクをかけて、セミロブなり、ロブショットをするだけの状況がほとんどない。 ・　あえていうなら、バンカー超や、奥に外して下り・・・・とか合って、アマチュアの技術で精度よくきゃりーをコントロールしてロブで玉を止められるか？ほとんど無理なら、ボギー覚悟でグリーンセンターに戻して、パット勝負で同じ。潜ってダボ叩く方がやってはいけないこと。 という感じでしょうか。私はHC７ですが、セミロブもほとんど使いません。理由は寄らないから。砲台でもワンクッション。絶対転がし＆ピッチアンドラン。しかもサンドは使わず５０度程度のクラブで。 例外は、完璧にスピンコントロール出来て、状況によっては完全なロブで、玉の重さで止められて、しかも距離感が作れる人。一日何百球もアプローチだけ練習するプロでもなかなかいません。ちなみにプロがロブを使うのは、極限の止まらない状況で高さで玉を止めたいような超高速グリーンか、グリーン周りのラフが深く、ティフトンのような粘る芝のため、ヘッドスピードを上げて、しかも距離を出さないことが必要だからで、決して空中の云々のためではありません。 ピンは、アマチュアなら最低５ｙはエッジから離れており、最高に上げても、SWのピッチアンドランで、４：１。簡単なのは、９Iの５：５。パターに近い距離感で、７Iの１：４っていう感じでかなりの状況で対応できます。クラブを変えたくないなら、AWを中心に、フェースの開きと、ボール位置、若干の手のリリースの仕方の工夫で、ピッチアンドランから転がしまで対応することもできます。
目上の方へお話しするには人生経験が足りないと思うのではありますが、、、 結局のところ、ゴルフの上達って人それぞれのやる気度に比例すると思うんですよね。要はゴルフでどのような快感を得るか？ それに尽きると思のですよ。もちろんスコアが良いのに越した事は無いのですが、それ以外に、、、、例えばドライバーでスッキリボールを飛ばす事とか？ 2打目をグリーンへ正確に乗せることとか？ とにかくまっすぐ飛ばすことなのか？ そういった"思い"。それによって変わると思うのですよね。 結局のところ、スコアをよくするためには練習するしか無いわけですが、そこに近道って多分無いわけで、そうならそうで快感と思えることをひたすら練習して勘を養うってのも一つの方法だとおもうんですよね。ってなわけで、私ならPWで20球程体を動かして、10球程5iを打ってから、あと30球程ドライバーをぶん回します。1日に打つのは50球位でよくて、それを2日おきくらいに続けるようにします。まずは習慣化させて好きなクラブを打ち続けて、体をゴルフ化させる事が大事だと思うんですよね。ストイックにやっても長続きしないので、まぁ割とスッキリしそうな方法かなーと思います。 若造がでしゃばって申し訳ありません。わたしならこうするかなーという事をつらつら書いてみました。
私の記憶では「ゆるゆるグリップ」の元祖ですね 以前、１０年以上前になりますか、ＴＶでの話を 聞いた事があります 御質問の部分は、いずれも、両腕の感覚を それぞれ開発する方法を述べていると思います 両腕は、お互いに協力し合って、良い結果を作る と言うのが目的であろうと想像しています どのレッスンプロも結果的には同じことだと思います ただ、セールスポイントの創り方の違いで 右手を強調したり、左手を強調したり そのために、かなりオーバーな表現を使っています ただ、人間の感覚は一人一人違います 左手リードが判りやすい方 右手主導がしやすい方と あとは、自分自身の特長を生かすことです ところで、ゆるゆるグリップに関連して フィニッシュまで左手だけでといっているのは しっかりグリップしていないとすっぽ抜けますよ という意味で、ゆるゆるがどの辺なのかを しっかり見極める必要があることを付け加えておきます 参考まで
単純にコンパクトトップのレイドオフの場合には身体への負担に変化はないと思います。 ただ、石川遼が目指しているレイドオフなどは、フェースローテーションが大きくなりますのでインパクトの再現性は若干落ちます。前腕のローリングが大きくなりますから当然なのですが、プロはそれを練習量を増やすことで補っていると思われます。 私が以前レッスンを受けたプロは「最新スイングは練習量の少ない人は難しい。学生ならともかく、社会人では日本アマに出てくるようなレベルでもほとんどやっている人は見かけない」と言っていました。 有村は見事にスイングチェンジを成功させましたが、以前よりも練習量が増えている可能性があります。もちろん、最新スイングが単に一回のスイングだけで身体への負担が大きくなるものだとは思いませんが、練習量が増えることで結果的に身体への負担が大きくなるのはありえる話だと思います。
私は手元に２０本以上のパターがあります どのパターもそこそこ入るのですが ゴルフショップに言った時に 良い感じで打てるものを購入しているうちに 増えてしまいました 最初は、アクシュネットのかまぼこ型ヘッド（マレット） のパターを譲られたのですが 一時ゴルフを止めている時に、ベランダに置いた バッグから、アイアンとパターを盗まれてしまいました 再開したときから同じ感触を求めてきましたが 中々同じものが無く、頂いたアクシュネットは 古いもので２度と手に入りませんでした パターのポイントは方向と距離感ですが 方向はアドレスした時に打ち出す方向に あわせやすいことが肝心です その意味では２ボールはその目的に合っているでしょう 距離感はあくまでも個人の感覚によります これに大きく影響するのはヘッドの重さです 自分の感覚に合ったパターに出会えれば最高です 色々と試してみてください 答えは自ずから見つかるでしょう 因みに、現在は、Ｐｉｎｇ　Ａｎｓｗｅｒ　をエースパターと しております Ａｎｓｗｅｒ　も　他のＰｉｎｇのモデルも 何本も入手しては他人に上げたり、もって行かれたり （盗まれたのではなく、貸してくれといわれて 戻ってこなかったりという意味です） ４－５年前横浜の蚤の市で錆びたシャフトの付いた Ａｎｓｗｅｒ　を見つけ持った感じが良いので入手しました（３００円） グリップもひび割れていますが、これが現在の感覚に ピッタリで、距離感、方向共に仲間からうらやましがられています 参考まで
そういった調整も必要だと思いますね。 >そう考えると、クラブの長さも身長別に選べるようになるべきですよね そういった要望に応えたメーカーがPINGですね。PINGはライ角・シャフト長・グリップサイズ等が簡単に選べるようになっていますので、フィッティングしてからのカスタムオーダー購入が基本です。このメーカーが良いのは、身長や床から手先までの長さ・ボールの理想軌道等を入力すると、お勧めのセッティングをはじき出してくれるシステムがあることですね。おかげで専門技術者でなくても、ある程度の予測を立てることも出来ます。まぁ、他のメーカーもシャフト長を指定して注文をしてあげれば対応をしてくれると思いますけどね。もちろん、自分でシャフトCutしたって良いです。 http://www.golf-okamura.com/golf/ping_G20Iron.html まぁ、短くしたセッティングが本当にあなたに合っているかどうかは、この文面からだと正直な所は分かりません。偶然良かっただけかもしれませんし、飛距離を犠牲にしている可能性も有るので、その辺も天秤にかけて検討された方が良いとは思います。
この前学生時代の同級生とラウンドした際にも 金遣いが荒いと皮肉がられましたが、 私は基本的に キャディさんつけます。 質問者様の選択肢から言えば もちろん他メンバーの雰囲気もありますので （ｂ）に投票でしょうか。 理由。 人によっては怒られるかもしれませんが クラブ取りに行ったり戻ったりが 少し面倒なもので・・・（謝 その他私は飛距離がありますが 方向性にやや難があるので ボール探しをしていただく際にも キャディさんの力は絶大です。 他人のショット待ちやカート移動の際にも 手持無沙汰にならず話し相手がいるのも良いものですし キャディさんはグリーン上のことも 知り尽くしている点もたいへん参考になります。 ただ、キャディさん付も良いことづくめには考えておりますが、 一転、気分よくまわれないキャディさんにあたった時は 最悪ですよね。 そういう危険性ははらみますが 基本的に私は「キャディさん付」に１票！ということで。
　ソフトボールをやられていたということなら女性用でなく男性用の柔らかいものも検討した方がいいですよ。 　体重などの体のエネルギーをボールに伝える能力が備わってる場合、一般の女性用では柔らかすぎる場合があります。「腰のキレ」という言葉にピンとくる場合はたいてい男性用をお勧めします。（運動感覚があるかどうか私なりの判断の基準です） ゴルフショップで「ヘッドスピード」というものを測ってもらいおおよその自分の能力を把握してみてはどうでしょうか？ 左利きのクラブは服で言うSSサイズみたいなものです。生産数が少なく手に入りにくいが、なぜか在庫処分品には結構ある…、掘り出し物はありますが捜すのに時間と手間がかかります。（モデルによっては生産していないものもあります）また練習場は右利き専用のところがほとんどで、左利き用は隅の方に1打席だけなんてこともザラです。始めたばかりなら右利きクラブをお勧めします。 最初は練習場でゴルフを楽しむだけでもいいと思います。いきなりフルセットは必要ありません。 ただ、買い足していくときに他のクラブとの相性が関係してくるので同じメーカーやブランドのものの方が失敗は少なくなります。またそのようなときはここで質問してください。 ご参考までに。
渡しても渡さなくてもどっちでもいいかなと思います。 個人的にはコンペだったりとか初心者混じりでラウンドするときには、 １組で千円くらいをスタート前に「ご迷惑かけるかと思いますが、よろしくお願いします。」などと言い、渡しますね。 あとは茶店で自分が飲み物を買うときに一緒にキャディさんの分を買ったりしますが、 これは心づけというよりも自分ひとりで冷たい飲み物を飲むのが気が引けるだけです。 最近は減りましたが、茶店においてあるいかにもキャディさんへのお土産の家庭用品みたいなのは、なんかゴルフ場の戦略にはまるみたいで好きではないですね。
体に悪いショットの感覚を身付けさせないためです。 　右手を話してボールの軌道を修正するという主張は間違いです。感覚的にはわかるのですがあり得ません。ショット時にそれができるなら逆に右手の力を使った方が軌道修正ができるはずです。またインパクト前に体がそう判断しても同様です。器用な右手の能力を削ぎ、不器用な左手だけでやろうとすることに無理があります。 　インパクト時にナイスショットとは違う感覚の場合体が拒否反応を示し器用な右手を離すのです。ベースボールグリップでない限り左手だけは無理ですが…。人は残酷な映像などを見ると目をつむろうとしますよね、また臭いものを嗅いだときは手を鼻にあてます、これらは反射的に人間がするものでクラブを話すのも同様のものです。器用な右手だけを話すにも道理が通ります。 またほかの方がおっしゃった様に起動がずれクラブの回転軸から遠い右手が離れるのも理由になります。 　やってしまうのであって手の保護なども人間の反射的な反応でプロが考えてやっているものではありません。人間はモノを察知し行動するまでに最低でも0,2秒かかりますから無理です。（100メートル走のフライングの判定理由の一つにあります） ご参考までに。 　
なかなか自分がコースの会員にならないと一人でゴルフって行けないですよね。 さすがに初心者で一人でも参加可能なオープンコンペに参加するのも勇気が必要ですしね。 ゴルフ仲間を作るのに手っ取り早い方法は、ゴルフ練習場などのゴルフスクールを受講することだと思います。 もちろん、ゴルフスクールのコンペとかラウンドレッスンもありますが、何はともあれゴルフ仲間ができるはずです。 スクールなので、ゴルフも教えてもらえるし一石二鳥だと思いますよ。
この質問だけ閉じられていないようですが、 でも先の質問のやり取りにもありましたように ３０過ぎた良い大人が「ケツ青い」だなんて 違ってますよ。 程度の差こそあれ ３０も過ぎれば立派な大人です。 辛い時期っていうのは必ずありますが あまり下ばかり見ないようにね。 要は気持ちの持ちようなんですから。 苦しいことがあっても辛いことがあっても 人はそこを乗り越えて 強い大人にならなければなりません。 自分の生き方は 自分でしか生きられないのですよ？ ４０手前の既婚おじさんより
基本は自己負担です。国内だろうと、海外だろうと同じです。ただし、スポンサーが招待した場合は、賞金とは別のギャラを払いますので、例外ですね。 スポンサーが付かないと海外にいけないなんてこともありません。自力で海外行って、QTとって、その間家族がつつましく過ごし、父だけは母国で働いて、仕送りする。これが、世界中で頂点にたちつつある、韓国のゴルファーの典型。　日本でも、自力でチャレンジしているプロもたくさん居ます。 そんなわけで、ゴルフのプロは、人数が他のプロスポーツに比べてダントツで多い分、プロになっても、基礎的な給料がいっさいない、個人事業主。トップ２０ぐらいの選手でないと、賞金だけでは食えず、スポンサーだのみ。それもないと、あとはレッスン、ゴルフ場などでアルバイトしながらの生活になります。 賞金２０００万のプロでも、サラリーマンと比べたら、７００万ぐらいの人との可処分所得と同じぐらいになるのでは？と思います。
職業を一般化して話しても、しかたありませんね。要はその人次第。街を歩いていても、ナンパはあります。普通の会社だって、食事にも誘われます。ゴルフ場も同じです。客がゴルフしに来て、公然と罪を犯すことは考えがたいですが、もしセクハラがあれば、訴えればよい。 職業を一般化して、その人がまるで恋人を裏切っているいるようなことを責められて嫉妬？？？なら、だれでもいやになるでしょうね・・・
個人的には、ゴルフ場の行き帰りについては、カジュアルすぎなければＯＫと思ってます。 さすがにサマーワンピース（？ビーチリゾートなどで着ているような肩が露出しているようなもの）はさすがに上に一枚羽織るとか中にシャツなどを着るとかしないと場違いな気がします。 また、どんなものであってもデニム系の生地でできているものは避けたほうが無難でしょう。 また、履物については、極端にサンダルっぽいものは避けたほうがいいでしょう。 女性なので男性と同じドレスコードである必要はないと思いますが、あからさまな露出はゴルフ場では返って浮いてしまうこともあるので注意が必要です。
　キャディです。　えー私が若い頃は、毎日のように誘われました。しかし、会社にバレたら体裁が悪いですし、基本的におじさんですし、不倫関係を迫られても困るので行ったことはないです。　 　セクハラは、マスター室に報告して、注意してもらいます。あまりに酷くて、一度、出入り禁止になったメンバーさんがいました。セクハラはあまり一般的ではありません。厳重注意されます。 　ただし、キャディの中には、そういう誘いにホイホイ乗る人は数パーセントはいました。　どこの集団でも、軽い人ってのはいますからね。キャディ仲間の中では、馬鹿にされる対象です。本人たちは、ただで高い食事ができたと喜んでましたが。 　 　つまり彼女が別れをつげるほど、怒りをあらわにしたのは、「あなたは尻が軽い女。誘われたらすぐについてゆくよね？」との疑いを彼氏からかけられた・・ということです。 　キャディ仲間の中で、馬鹿にしている人たちと同類に扱われたということで、頭にきたわけです。分かりますか？ 　
基本的に、バンカーショットでそこまで振ることが少ないですし、シャフトも短いので、中調子とか元調子の違いを感じることは無いでしょうね。 それよりも重さとかバランスの方が違いを大きく感じると思います。
No.2です。 状況は多少わかりましたが、BS系のヘッド３５０PROSPEC、３４０PROSPEC、３６５PROSPEC等々候補は様々あります。 また御存知かと思いますが、ゴルフクラブは工業製品故製品誤差（公差　ヘッド重量・フェースアングル・ヘッド体積。研磨時のよる微妙な形状の違い・ホーゼルの穴あけ加工時の誤差によるシャフトの入り方・バランス・マスキングによる塗装の微妙な違い等々）の為貴殿の気にしているフェースの見え方も同モデルでも個体差があります。 従って古いモデルのの場合は現品も少なくなってきているので、気に入るヘッドを根気よく探しすかない様に思います。 カタログ値ではフェース角が０やマイナス（オープン）となっていても現物は違っている場合もい多いはずです。 （元ゴルフメーカーの営業をしていたもので、その辺は知っています。） 後他の候補としてはテーラーメイドのR510TPなんかもいいと思います。 いずれにせよ根気よく探すしかないと思います。 またリシャフト前提ならば、行きつけの工房？でオープンフェースにシャフトを入れることは可能と思いますので、気に入ったヘッドが見つかった時点で相談してはいかがでしょうか。 いいヘッドが見つかるといいですね。 以上　再度参考までに。
正しい軌道といっても、プロですら色々な軌道でテイクバックを行っているので難しいところですが、始動から真っすぐクラブを引くというところに誤解があるように思います。 クラブヘッドは、自分の目から見ると斜め下に位置するので、目で見てクラブヘッドが真っすぐ動いているようだと、実際にはアウトサイドに向かって動かすことになってしまいます。 目の錯覚を調整するために、真っすぐな線ではなく、石川選手がやっているように、プレーンに沿って少しだけ円弧にしたタオルなどを目安にテイクバックされると良いかもしれません。 ただ、個人的な意見を述べさせて頂くなら、テイクバックはそれほど軌道を意識する必要は無いと思います。 プロでも色々なタイプの選手がいますからね。 ご参考になりましたら幸いです。
タイトリストのクラブには　すべて治具がそろっており　傷はつかないと聞いたことがあります。 タイトリストの正規店であれば　持っていると思います。 ご参考まで…
ホールハンデイキャップは 他の皆さんの回答を参考にして下さい ところで、Ｈｄｃｐ１がアウトコースにあれば Ｈｄｃｐ２はインコースに割り振られます 同様に、アウト、インと割り振られますので 奇数Ｈｄｃｐがアウトコース 偶数Ｈｄｃｐがインコースにまとまります 参考まで
アイアンとユーティリティーのシャフトは同じものでも構いませんが、ヘッドの特性から合う・合わないがあります。 　ユーティリティーといっても形状からウッド型とアイアン型に大別できますよね。ユーティリティーをショートウッド・ロングアイアンどちらの替わりかという発想です。 　ウッド型ではカーボンを挿すことを設計の中心にしている場合が多いのでカーボンがお勧めですが、アイアン型ではスチールもありです。ただ、ユーティリティーでスチールを使うことは「ロングアイアンは使えるが優しくしたいため」程度の実力が前提条件です。 　メーカの純正でも同じヘッドにカーボンとスチールの両方のシャフトを挿さってることがありますが、疑問ですね。 まずは買う予定のものがウッド型かアイアン型かを調べ、そのヘッドにはどっちが合うかを判断されては どうでしょう？もちろん例外もあるのでご自身で確かめてください。「あれ？おかしいな」とご自身で思うものは大抵会いませんから。 ご参考までに。
ジャンボの「あのポーズ」はしばらく見てませんね・・・・ 確か自分が当時（全盛期）聞いた話しですと「コブラのポーズ」らしいですよ・・・あの威嚇するカッコは似てますよね・・・ ジャンボ本人に聞いた訳じゃありませんから定かではありませんが・・・
　スコアを度外視してまでもクラブに見栄を張りたいのであればン百万以上のクラブを購入するのもありでしょうが、スコアも重視したいのであれば、所謂「地クラブ」をお勧めします。ヘッドの顔、形、重さ、長さ、バランス、ライ角等自分オリジナルのカスタムクラブを作ってくれます。しかし、本当の見栄っ張りなお金持ちはアイアンに限らず、全てのクラブを発表して直ぐの新製品を毎月のように買い換えている人だと思いますよ。
こちらオススメです http://blog.livedoor.jp/compe3xs-golf100/
月１ゴルファーで平均85は素晴らしい　かなりの素質がありますね　ショットは練習場でも向上しますが 練習場でどうしても向上しないのがアプローチです アプローチが上手くなるのはやはりコースの実践が一番です　１ヶ月もラウンド出来ない時があってもショットは素振りぐらいそこそこやっておけばタイミングは維持できます　問題はアプローチの距離感です 貴方のペースのラウンド数ではこれ以上アプローチの向上は難しいですね　どうしてもラウンド数を増やせないのでしたらグリーン回りのいわゆる「よせ」は一本に絞った方がいいです　ＰＷが一番だと思います 通常は右足の内側にボールを置く、少しスピンを効かせる時は真ん中、それ以上は左足内側という具合 慣れると易しいし、余り失敗はありません　但し使い続けることです　距離感が合ってきます サンドウエッジの低いラインだし、此れはやめたほうがいいでしょう　これこそ距離感を養うにはラウンド数がいると思います。
子供さんコースにでられた事ありますか？ 打ちっぱなしでは楽しくないと思いますよ 我が家は先週 小学生と中学生の娘とコースに出ました。 殆ど経験無しで。 子供はコースで打てた時の喜び、空振りの悔しさ いろいろ経験して、また行きたいとハマってますよ。 ゴルフの奥深さなど初めから難しい事言われると、めんどくさいと思いますよ。 初めは球の当たる喜び、パパやママのスコアに近付けた喜びですよ。
これ、難しいですね。明らかにコース内なら無打罸でリリースと思いますが、OBゾーンの手前またはコース外なら変わってくるような気がしますが？どうでしょうか？
こんにちは。 大手量販店と個人ショップでクラフトマンとして働いていた経験から回答させて頂きます。 アイアンというクラブはドライバーに比べてヘッドの動き（フェース面の向き）がシャフトに左右され難く、HS50m/sでNS950であれば、それをダイナミックゴールドやＳＬに替えて安定性が大きい変わる可能性は極めて低いと考えられます。 私はHS55m/sにロングアイアンの打ち易さを考えてNS950のＳＲを入れてますが、アイアンの精度には困りません。 確かにダイナミックゴールド辺りでも問題無く打てる体力があると思いますが、むしろ打点の方に注意した方が良い結果が得られるかも知れません。 トゥヒットが多ければ重心距離の長めなキャビティ。 ヒールヒットが多ければ重心距離の短いセミキャビティ。 センターヒットでちらかるならスイングの問題。 といった感じです。 因みに私はスライス系が持ち弾でトゥヒットが多いのでボックスキャビティでトゥヒットに強いキャロウェイのＸツアーにとても助けられています。 多分、他の方々とは大分違う回答だとは思いますが…参考までに
まずショートコースを決めないと質問に回答難しいです。 ショートコースって、 (1)　１００ヤード前後しかない。 (2)　本格コースの７，８割の距離がある という２つのタイプがあります。(1)なら、７Iでは飛び過ぎてプレーできませんし、UTもいりません。むしろ、PW、AWなど１００ｙ以下のクラブが必要です。(2)なら、７I、UTだけだと心もとないので、９，７，５，５W、３W、DRなどハーフセットのような物が必要です。 他に、バンカーがあるならSWは絶対。ないと、初級者にはボールを出すことができません。 パターは必須です。 レンタルはコースによりです クラブ（パターを含め）、シューズは、練習場でもレンタルがあるぐらいです。 ショートコースは殆どあると思いますが、コースを決めれば問い合わせを。 買うのは 左手のグローブ、ティー、ボール。通常はショップにありますが、割高なので、ゴルフ量販店で買っていったほうが無難です。
1Wと5Iの間のクラブ選択に悩んでおりますとありましたが5Iの距離以上を打つためなのか１Wが持てない時に距離を落とすためのクラブなのかですね FW2本　UT2本って事ですので1Wから距離を落とすための3Wか4Wが先ず1本 5Iから飛距離＋10y間隔にUT2本とFW1本でいいのではないでしょうか とすればUTはDGS200　FWもNSやDGでいいかもしれませんね I型UTはNGとありましたがMP FLI-HI難しくはありませんでしたよ 4Iと比べたら4UTは非常に楽で簡単でした やはり買い足す4本は目的によって変わってきますね 狙うのか！　飛ばすのか！ メーカーは大手であれば大差ないかと 構えてみた好みでいいと思います 試打できるのがベストですがそのときは自分の5Iも持っていきましょう
拝見していますと 皆さん色々と研究されていますね ショットの後、テイーを探す御苦労もわかります そこで、パー３ホールを初めとして テイーグラウンドが芝であれば アイアンでチョンと叩いて芝を盛り上がらせ その上にボールを置いてショットして見ませんか？ 大学時代の同級生がアメリカから帰ったときに 教えてくれたもので ＵＳツアーでも時々見ます これならエコ満点、探す必要もありません アイアンやＦＷでのテイーショットに使えます 最初は芝を傷める気持ちが強かったのですが 考えてみればターフを取るのと同じ事です それで割り切りました でも、人工芝では無理ですね 参考追記まで
通りすがりの者です。 ＮＯ．１の回答者通りそれで良いのです。 念の為、手元の古い？「ゴルフ規則」をチェックしてみました。 該当するのは 規則19　動いている球が方向を変えられたり止められた場合、の 19-5の他の球により、ａの「止まっている他の球により」 《ストロークされて動いているプレーヤーの球が、インプレーの 止まっている他の球に当たって方向を変えられたり止められた場合 、プレーヤーは自分の球をあるがままの状態でプレーしなければ ならない、》とあります。 尚、その続きの文章で共にグリーン上に無い状態（つまり外から アプローチ）の時は無罰、とあります。 規則18　止まっている球が動かされた場合、の18-5他の球により 《止まっているインプレーの球が、ストロークされて動いている 他の球によって動かされた場合、動かされた球はリプレースされ なければならない》 辺りでしょうか（笑）。
競技での使用は、競技使用可能で、その競技で使用可と定められている場合のみ使用可能なのでご注意を。 さて、方位センサーですが、これは、グリーンがどちらにあるかがわかる機能です。プライベートでセルフプレーの時はとても便利で、グリーンが見えなくてもどの方向かわかります。 ・　ドックレック ・　林の中 ・　曲げたとなりのホール ・　大きな木やなどの障害物 ・　打ち降ろし、打ち上げ ピンの見えない状況は、数限りなくあるので。 原理は、方向を感じるセンサーと、現時点のGPSデータ、グリーンの位置情報から、計算します。
プロゴルファーを止めて 建設業界に転身する話も.... 出ていませんよね 皆さんの申されるとおり 何割か差し引いた金額で受け取る事に なると思います 知り合いに建設関係の会社があれば より良い値段で引き取ってもらえるかも.... リースに回す事も出来ます 有村プロから進呈の形もあると思います 余計な独り言です
＞回答よろしくお願いします 宮里藍と宮里美香は 兄弟かなんかなんですか？ 　　　↓ 少なくとも3世代程度溯っての範囲では、同姓（宮里）・同性（女性・女子プロゴルファー）・同郷（沖縄県）という共通項を除き縁戚関係では無関係です。 尚、年齢は宮里藍が4歳年長です。 「宮里藍」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E9%87%8C% … 「宮里美香」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E9%87%8C% …
何処の国の方であれ、個人個人は良い人ばかりです 日本と韓国の共通点は、アジル（扇動する）連中に 容易に追随する所でしょうか 人の良さとは、ゴルフで卵を産む（OBで別の玉を落とす）のを 黙認する事でしょうか？ 現在の民主党の資格停止の代議士の派閥の多さに 代表選挙の援助を頼みたいがために、資格剥奪の経緯を忘れ へつらいに行く事でしょうか？ スイスという国はヨーロッパの弱小国ですが 永世中立をいち早く宣言した国であります 現在の日本も、政治家が、それを選出する国民が しっかりした意識と自覚を持つ事で、スイスと同じ立場を 作れると思うのですが.... いかんせん、ブランド物に振り回される状況なので 期待は出来ないでしょう 先にも述べたように、ヘッドホンと携帯メールが また、登校拒否が....　先が思いやられます 長い時間を掛けて、自分の周りから偏見の無い考え方を 広めていく以外に無いでしょう 何処の国にも良識のある方は居ます お互い手を取り合う方法もあります パソコンがその助けになるでしょう まず、お互いの話をよく聞き、過去の歴史を正しく理解し 話し合うことから始めるしかなさそうです また、アメリカの記録にも海上権の明記もあり じっくり世界と共に検証していくのが良いかと思いますね 追記まで
出られると思います。 私が以前勤めていたゴルフ場では実際出てた人がいました。 しかし例えばコース管理に所属してたりする場合、カップの切り替えや、グリーン刈りなどを行っている人物が出るということもあるので、その人物だけ事前にパターの練習などを本グリーンで行えるのでフェアではないと思います。 したがって、競技に参加している一般の方からはあまり良く思われないかもしれません。
お気に入り、と言うか応援しているのは 「国内」 これは馬場ちゃん、こと馬場ゆかりですかね・・・あの体（自称・身長１４９ｃｍ）で凄い飛ばしますからね・・・もし仮に４８インチのドライバーなんて使ったらとんでもなく長く見えるでしょうね（笑い） 昨年もそれなりの活躍をしましたがもし１勝でもしてたら大ブレークしてたかも知れません・・・今年は今のとこイマイチですが「何か」をきっかけに再浮上してもらいたいものです。 単純な考えですが小さい人間が大きい人間を負かす・・・見ていて気持ちいいです。 「海外」 まぁ海外なら宮里と言えど藍ちゃんでは無く美香ちゃんの方ですね・・・ＵＳツアーに席を置きながら昨年はスポット参戦の「日本ＯＰ」で見事初優勝・・・中々出来るモンじゃありませんね・・・ しかも優勝者に与えられる日本のシード権を断り再度ＵＳツアーに参戦・・・そして今年のメジャーではご存知の通り大活躍しました。 個人的な意見ですが恐らく今後のメジャーでは「日本人最有力候補」だと思っています。 今のところこの二人が「お気に入り」ですね。
同感です。 私はもともと保守的なので茶髪の人間を見るだけでも不快になるのですが、特にスピードラーニングの広告に載っている石川遼の画像の髪型、あれはあまりにも酷いと思います。 質素なのを好むのが日本人の伝統だと思っているのですが、彼のあのグロテスクな髪型は日本の伝統を完全に破壊していると思います。 話し方からも分かるように、石川遼はもともとキザなところがあるので、場違いな気取った髪型を好むのは仕方ないことなのかもしれません。 １０年以上前、イチローや松井がまだ若手で日本で活躍していた頃は、野球選手も清潔な髪型の人ばかりでした。 ところが、今では茶髪や長髪がかなり多くなってしまいました。 石川遼に限らず、不潔な髪型の人間が増えていますね。
ゴルフスイングには左肩を支点とした円弧と リストを支点とした円弧がありますね 女子のスイングは大半の方がリストコントロールが 不得手のために、腕を伸ばしたまま 左肩を支点とした腕とシャフトをプラスした半径で 大きなスイングをする方法を採用しています リストの力や腕の力が相当ある方は インパクトで左腕を伸ばしたまま止めた形で リストを返す方法をとることが多いようです これまで、コック打法といわれているものですね コック打法はスイング半径をインパクトで 左腕の長さだけ止めた分短くする事になります これを「角運動保存則」という呼び方をするのは 正しいかどうか、いずれにせよ、目新しい言葉を 使って人目を引いただけではないかと感じるのですが 半径が短くなった分、ヘッドスピードが早くなる感じが することは間違いありません コック打法は「タメ」を作るとも言われ、力（エネルギー）が 溜まる感じがするために一般に「飛ぶ」と言われています 最近の女子プロのスイングを見ていて 力があまりない女子でもあれだけ飛ばせるのは 腕を伸ばしたままのスイングの方がエネルギーの （慣性の法則や遠心力の応用）が生きているのではないかと 逆に、コック打法に疑問を感じていますね あくまでも、私見です
＃１の回答で殆ど述べられていると思いますが もう一つ追加します レッスンはレフテイーの先生が殆ど居なくて よほど運が良くなければ右利きの先生になります また、巷のレッスンビデオ関係も右利きが殆どです つまり、左利きの方がこれらを利用しますと 動作をリバースしながら（通訳しながら）でないと 理解できないケースが多くなります しかしながら、USトーナメントでは フィルミケルソンをはじめレフテイーが数人活躍しています 御自身の心構え次第という事になるでしょう レッスンビデオを見るときに 鏡に映してみたという方も居ますので参考まで 参考まで
可笑しくは無いと思いますよ、一人の方が練習し易い場合も有りますし でも質問者さんよりも少し上手な人と回ってタイミングの取り方とか アプローチの仕方を見て練習すれば上達は早いでしょうけど、 『趣味と倶楽部」と言うサイトが有ってそこに「ユウサン」さんというハンドルネームの人が居ます かれは備中高松辺りに住んでいてハンディーは9か8です。趣味と倶楽部は色んなコミュニティーが有り ゴルフも有りましたよ、一度覗いてみたら如何ですか。
大事なのは、そのクラブをどう使うのか？という事だと思います。 ５Ｗの流れで一つ上の番手と考えるのであれば、スチールシャフトで短く仕上げて地面から打つ際のミート率やライへの対応力を優先するのも有りです。 逆に狭いホールでのティーショットに使うならばカーボンシャフトにするだけでなく、ロフト13.5度のヘッドにするのも良いかも知れません。 私の個人的な意見としましては、質問者様のクラブセッティングからある程度飛距離のある方だと思いますので、『どうしても５Ｗではなく３Ｗでないといけない』という状況の頻度に対して、『ドライバーでは無くスプーンで安全にティーショットを打ちたい』という状況の頻度の方が断然多いと思いますので、ストロングロフトのヘッドに70g台のカーボンシャフトでティーショット専用のスプーンにするのがスコア的には有効ではないかと思います。
10日位　休暇を取って　プリンスのコテージにでも泊まって 軽井沢72を　全コース回ってみたいなあと思いますね。 　リゾートコースの　ゆったりした感じの　空気感が　良かったりします。 　
ボールのライが良ければ、９Iか８Iで、５：５の転がしでしょうか。SWやAWは、登りでは斜面と喧嘩して、ランが予想しにくいので、できれば使いたくありません。 一方、ライが悪ければ、９や８Iの振り幅では、つっかかるリスクがあるので、SWやAWでHSを大きくして、８割キャリーを目指します。
とりあえずシングルと言われるハンデですが、パー４に関して言えば、 最も重要なことは絶対にダボ（６）にしないことが最優先ですね。 （と思いつつもダボが出るのがゴルフなのですが・・・・） 従って、ティーショットでＯＢを打てばほぼダボ以上が決定なので、その日の調子や自分の持ち球を考えてＯＢの可能性を出来る限り下げます。 その上で第２打で出来るだけやさしくグリーンが狙えるところを狙います。 第２打では、使うクラブや球のライなどを考えて、グリーン及び周りで広いところを狙います。 ３打目がパットであったり特に難しくないアプローチや普通のバンカーショットならダボにはならないと思ってます（そこから４つはかからない）。 結局、そこから２つ上がればパーだし３つかかればボギーという計算です。 とはいえ、こんなに上手くいけばダボなんて叩くはずがないのですが・・・・・ 例えば、ティーショットがＯＢではなかったけど、第２打でグリーンが狙えない場所に行くこともあります。 その場合も、次の第３打を如何に簡単に打てる場所に持っていくかを考えます。言い方を換えれば、如何に確実なボギーにするかを考えます。 もちろん、状況によっては確実なダボを考えなくてはならない場合もあります。 パー４に限らず、全般的には無駄な一打をどれだけ減らすかが最優先だと思ってます。 アマチュアにとって計算できるバーディーはまずないので、仮にボギーペースを目指すとしてもダボを叩けばパーを一つ、トリプルボギーを叩けばパーを２つ取らないとボギーペースに戻りません。 また、一方で計算どおりのボギーというのがとても難しいこともわかっています。ある程度パーのチャンスを狙いながら、１打ミスしてボギーというのが現実だと思います。
青木功プロのお子さんは今の奥さん（チエさん）連れ子ですよ。 お互いバツ１同士で青木プロの前妻は確かキャディーさんだったと思います・・・前妻との間に子供はいないはずです・・・ただ隠し子まではわかりませんけどね（笑い）
＞切りかえしポイントとスイングリズムは関係が 最初の申し上げたように 個人感覚がそれぞれ違いますが トップを一定に保つ為には スイングリズムに合ったものでなくてはならないはずですね スイングリズムが不安定であれば トップもまちまちになると思います スイングリズムが安定していても 打ちたい球により体の反応が異なりますね 当然トップ位置の変化を生むでしょう スイングリズムを安定させ かつ、トップ位置を一定にしてこぞ ボールが求める方向に、求める距離を出してくれます この関係は分離できないでしょうね 追記まで
元クラフトマンとしての見解です。 まず第一にクラブに表記されているスペックはヘッドにしてもシャフトにしても、別モデル間の比較には全く役に立たない程異なります。 今回の件では、5ＺのＳと比較した場合のファイズ純正シャフトのＳは5Ｚで言えばＡ～Ｒであると思います。 又、今現在お持ちのヘッドのデータは持ち合わせておりませんが、ファイズのヘッドの実際のロフトは表記ロフトより１度前後大きいはずです。 質問者様のヘッドスピードがどの計測器による物かによって多少の違いはありますが、一般的な計測器での結果あればランバックスのＳでは硬いはずで、ファイズのシャフトの方が飛距離に関しては有利である事は間違いありません。（曲がるかも知れませんが） ヘッドについては、弾道を見ていないので何とも言えないですが、コースボールでのベストショットの際に打ち出した高さのまま前に前に飛んでいる様であれば飛距離を得やすいヘッドだと思います。 逆に上に伸びている場合は見た目より飛ばないので、出来ればもう一度コースで試されると確実かと思います。
バットカットするんですよ。 TIPカットしたら、布団たたきの棒になっちゃいますな。 三菱のTIPは フジクラやグラファイトなんかと比べると脆いから あんまり熱加えると折れるからね。 何度も抜き差ししちゃだめだよ。
No9です。 連答すいません。 先の回答で ３本持っていくなら、というところで ４番ウッド＆６番ウッド＆ウェッジと書いてしまいましたが ４番ウッド＆６～７番アイアン＆ウェッジの間違いです。 訂正致します。
シャフトは基本的に市販されているものと変わらないです。 片山プロのように相当なこだわりを持っていれば別ですが、 キックポイントや重量、バランスはご存知の通りいくつか のパターンがありますから、その中でどうしても合わなければ、 作るというよりクラフトマンがいじるという感じだと思います。 ヘッドもそうですが、メーカーからの支給品ですから、 値段がいくらとかではないんですよね。 因みにヘッドはプロやトップアマに試作品や商品化予定の ものを支給して、様々な意見を基に最終的に商品化したり、 プロトタイプとして、プロだけのオリジナル商品になります。
こんにちは。 　http://www.colantotte.jp/products/colantotte/r_s … 　これですかね？ 　磁気の作用で、ピップエレキバン同様の効果ですね。 　では・・・。
No.1です。 すみません、御回答頂きましたが質問が不明瞭に感じます。 質問者様はいったい、何がどのようにバランスが悪いと 思ったのかが分からないです。 質問だけですと、クラブをオーダーして楽しみだということ しか伝わってこないです。 JPX3本のスペック？(明記無し) FW/UTのロフト？重さ？硬さ？ ウッドのように打ちたいのか、アイアンの延長で打ちたいのか。 最初にも書きましたが、ミズノのクラフトマンがここを見てい れば別ですが、見ている人がミズノのクラブに精通している訳 ではありません。 なかなか回答が書き込まれないのはそういう理由だと思います。 折角、オーダーしたのですから、ミズノの方に聞くのが一番 早いと思いますよ。
お邪魔させていただきます。身体の回転というものが気になったもので。当方は、むやみに身体を回転させる必要は無いと考えます。まず、アドレスからですが、全て揃えられるものは、目標と平行にし、インサイドにバックスイングを上げ、アウトサイド(目標より右)に出していくイメージを持っています。身体の回転は正面で一旦終わり、右手が左手を追い越す瞬間(この時ボールにフック回転を与える。イメージはドロー)がインパクト。その後、再度切り上げていくイメージです。回転させると、そのうち(そう時間はかからない)アウトサイドインになってきますので、その点は気をつけて下さい。バラバラになります。ターフが取れたというのは、一時的なもので、既に取れないようになって居られるのではないかと思います。最近思うのですが、スイングは極端な話、毎日違います。その修正の仕方を何種類持ってるかが、大事なんではと。
大学でゴルフサークルに所属していた者です。 ２に関しては初心者の１年生などは結構あります。全体練習で月に２・３回程度ありました。 ただ、ゆるく握ることを教えているのではなく、何となく気が散っていた・手が滑ったのが原因でした。 １に関してですが質問者さんが書かれてことはほとんどないでしょう。あるとしたらグリップがツルツルで滑ってクラブごと飛ばしてしまうことや、金属疲労やシャフトの差し替え時の不具合でヘッドだけが飛ぶことはあります。 （１ラウンドで２度（違うクラブで）ヘッドを飛ばしている人を見ました。古いクラブを使ってました） 市販のグリップをご覧になるとわかりますが普通の状態では結構グリップの径は小さいです。シャフトに挿す時はグリップの径を伸ばして挿しています。ものを輪ゴムでまとめるときゴムは少し伸びている状態でものを束ねていますよね、あれと同じ原理なのでほとんど外れません。 また接着剤を間に塗ることもお店ではやるのでグリップとシャフトは離れないようになってます。ただゴムの劣化で弾力性が低くなって接着剤がなかったり弱かったりした場合は起こりえますが、２と１の他の理由の方が確率ははるかに高いです。 ご参考までに。
インターネットエクスプローラの上の方に「ActiveXのコントロールを有効にするときにはクリックしてください」 のような表示がでるので、 右クリックででてくるメニューの一番上の「…許可する…」をクリックしたら見れます
＃１です。 余談ですが・・・・ 支配人からメンバーさんに連絡があって注意されたというのは、かなりの大事ですよ。 コースの従業員が注意したとかのレベルならいくら名門コースでも翌日に紹介したメンバーさんに連絡を入れるとは思いません。 多分、他のメンバーさんから支配人に直接かなりのクレームが入ったと思われます。 （名門コースのメンバーさんの中には、日曜日にビジターがいるだけでも文句を言うような人もいます。） 本来、名門コースにおいてメンバーさんが同伴せずに紹介するにしても、プレイヤー全員をメンバーさんが知っているのが原則です。（何かしらのトラブルを起きた場合にその責任は全てメンバーさんの責任です。最悪、除名だってありえます。） 従って、メンバーさんの知らないＡさんを一緒に連れて行く時点で既にマナー違反です。ましてやその知人となれば、もうメンバーさんからすれば完全な他人でしょう。 質問者さんは、もしもメンバーさんが除名などの処分を受けた場合に責任を取れるのですか？ その覚悟がないのであれば、今後そのようなプレイスタイルは改めたほうがいいでしょう。 こういうことが前時代的だとか、コースだって経営上ビジターを入れたいはずなのに・・・・ などと考えるのは構いませんが、名門と言われるコースはまだこんなことがあるのも事実です。 ちなみに私はそんな面倒くささが嫌で親から相続した名門コースの会員権をすぐに売却しました。
ゴルフ場を走ることは、「ティーグラウンド」と「グリーン」以外は全くマナーには抵触しません。 特に走らなくてはならなくなる大半のケースでは走るのはラフなので、全く問題ありません。 （よく他のスポーツの人がゴルフ場でトレーニングで走ってますよね？） プロのトーナメントでも、曲げて林などに打ち込んだときは小走りですよ。 理由は走らないといけないような状況になっている（かもしれない）ときは、次が難しいショットになるんですよ。だから、いつも以上に状況の判断や素振りなどに時間をかけたいんですよ。 だから、少しでも早く球のところに行って時間を使いたいんです。 また、一応ゴルフでは９ホールで２時間を目安にしています。（実際には２時間２０分くらいでも仕方ないかとは思いますが・・・） 誰か一人が余計に時間を使うということは、他の人の時間を削っているんです。 たかが１，２分って、ハーフで１０回あったらそれだけで１０分～２０分ですよ。 別に全力疾走をする必要はないですが、基本をいえばナイスショットをした人が、自分の球の場所に行くころまでには打ち終わっていればいいのです。 人を待ってあげるのもマナーなら、人を待たせないのもマナーです。 服装については賛否両論あるとは思いますが、そのゴルフ場の決め事なら従うしかないでしょうね。 嫌ならそのゴルフ場に行かなければいいだけです。 レストランなどにもドレスコードがあるようにゴルフ場にもそのゴルフ場のドレスコードがあるだけです。 私事ですが、夏場はほぼ短パンでゴルフをしますが、今でもハイソックスをバッグの中に入れていて万が一注意されたらすぐにハイソックスに履き替えます。
No1の方の回答がほぼ、すべて言い尽くしています。要は、感覚的なHCというのは、殆んど意味がないのです。自分で予想をし、JGA方式で１０枚出してみると、それがよくわかります。 HCは、長い歴史の中で培われて、全てのスコアを継続的に記録した時、そのゴルファーの実力をもっともよく表している数字としているわけで、ベストスコアや、コースレート７０のコースを９０で回ればHDいくつ？という質問事態が、HCの仕組みとか、意義を誤解されている質問になります。 なにが感覚的なものと違うかというと ・　HCは、継続のなかで確率的に計算される。JGAでは、１０枚の提出が必要です。 ・　HCは、平均ではない。直近１０枚のうち、５枚のベストラウンドから計算される。 ・　HCは、選択的ではない。ラウンドレッスンなどの一部をのぞき、JGAコースの全てのスコアを提出することが義務付けられています。都合で対象を絞って計算しても意味がありません。 ・　HCは、トータルスコアでなく、ホールごとにストロークコントロールされる。なので、大叩きホールは計算の対象外となります。 それを踏まえて、仮に１０ラウンド、全てのホールでダボ以上なし、フロントで初めて回るコースのベスト平均が９０前後、コースレートが６６～６８の場合が多いので、実質、９３～４を叩いていることになり、ハンディキャップは２２ぐらいになります。
私も相当トップするタイプでしたので、いくつか修正方法を試しました。しかし、これは場当たり的な解決であって根本的な解決方法ではないので、スイングや考え方を基本的に直す必要はあるかも知れませんが・・・参考までに幾つか・・・ （１）スエーによる打点のズレが起こっている場合 ＊左足と右足の左右への揺れが起こりにくいように足の内側の筋肉に若干力を入れてスイングします。 ＊ボールの右下の地面に目印を見つけて、最後までしっかり見ながら打つ、トップがよく出るプレーヤーはボールを漫然と見ていても直りません。 ＊肩が水平になっている場合は、少し右肩を下げるようにして構えて打つ。 （２）スイング自体が浮き上がる場合 ＊バックスイングを大きく振りかぶると遠心力が強くなってクラブが浮き上がりにくくなります。オーバースイングになる可能性があるのでご注意。 ＊スイング自体が縦振りになっていてボールとクラブの接触点が点になっている場合は、払い打ちのようなスイングにかえると接触点が点から線になりミス（トップやダフリ）が少なくなります。 ＊グリップを強く握りすぎている場合は、力を入れてスイングするとクラブが浮き上がります。柔らかく握るように心がけます。 （３）ボールの位置との関係 ＊プロでも、まさかというような位置で打つ人がいますが・・・スエーぎみの人はアイアンでいくら両足の中央付近で打とうと思っても練習では何とか打てるものの、本番へ出るとトップします。素直に左足の前付近に置いて払い打つのも一手です。但し、縦振りのスイングでボールだけを左足前に移動するとスエーは余計にひどくなるので注意してください。 （４）気持ちとの関係 ＊よく頭が上がってるよ・・・と言われることがあるのなら、やはり目標が気になっているのでしょう。最後までとは言いませんが、ボールの地面はクラブにボールが当たるまではしっかりと見ておいた方が良いです。パターでもこれは重要です。
当方も似たようなものかも知れません。かなり昔ですが、ジャンボ尾崎がスクエア打法と言うものを引っさげて復活しましたが、その時の解釈の違いで、かなりマシにはなりましたが、押し出す傾向はあるかも知れません。シャット気味と言う事ですが、スクエアに戻されて、安心してスイング出来るでしょうか？当方は、また逃げる、捕まえ損ねるのではと、かえって心配になる気がします。フックグリップにして、自然に腕が回転していく(インパクトで右腕が左腕を追い越していく)イメージを持ってから、ヘッドの向きは気にならなくなりましたね。一度試されてはどうでしょうか？発射方向は真ん中右寄りで。
＞幹事の人は社長と一緒の組でラウンドした方が良いのでしょうか？ コンペの幹事の役割は、社長の世話係というものでなく、 コンペ全体を仕切るのが仕事です。 朝イチの挨拶やルール説明、各組をスムーズにスタートさせ、 ラウンド後は一番にパーティ会場へ行って表彰式の準備など。 ダブルペリアで行うなら全員のスコアを集約したり、 ドラコン・ニアピンなどのフラッグの回収なども全てそうです。 （スコアやフラッグの回収が遅れると表彰式の進行に影響します） 以上のことから、コンペの幹事は最低でも2人必要です。 組数が多くてアウト・インに分かれてスタートする場合だと4人。 トップと最終組にそれぞれに幹事を入れるのがセオリーですね。 トップ組の幹事は最初に上がってパーティの準備に取りかかり、 最終組の幹事がフラッグ回収や全員のスコア集計など。 社長をもてなす係の人がどうしても必要なのであれば、 社長のお世話担当として誰かに社長の組に入ってもらいましょう。 幹事が兼任するのは相当しんどいと思います。 なお、乗用カートの運転は誰がしても構いません。 偉い人でも運転の好きな人や他人の運転を信頼しない人もいます。 必ず後席に乗って絶対に運転しようとしない人もいます。 最初は接待係が「私が運転します」と宣言すればいいだけで、 社長が「僕がする」といえば「では甘えさせていただきます」でOK。 ただし、社長のボール位置がカート道と離れている場合や、 グリーンまわりで次ホールへ先に回しておく必要がある時などは 部下の方が運転するのが絶対に良いと思います。 セルフでは基本的に「カートの近くにいる人が運転する」とか 「最初にグリーンオンした人が運転する」というふうに 臨機応変でやっていかないと遅延の原因になりますよ。 社長に失礼の無いようにラウンドする、という視点よりも 社長を含めた参加者全員が楽しめるコンペにする方が重要です。 朝の集合から表彰式まで一つのイベントと考えて、 幹事はそのディレクターと思ったほうが上手くいきますよ。 あとは社長のゴルフの技量などを鑑みて、 どの程度の腕前の人と同組にするのがよいか、 全組が同じくらいのペースで回れるよう、 上級者だけが集まったり、初心者だけの組ができないように 組み合わせを配慮することが幹事としてかなり重要な役割ですね。
＞打てる ウオーターハザードの場合は（特にラテラル） ボールが入ったと思われる地点の最寄の地点で 足場が取れ、クラブが振れる状態を「打てる」としますね 仮に、その位置の上に木の枝があってもそうなります このことが理解されていれば、誰でも決められますね 勿論、ホール方向に木の幹があってホール方向に ボールを打つことが出来なくてもです クラブを短く持ってチョロしか打てなくても「打てる」わけです その地点から救済を受ける範囲が決まるわけですね その位置を決めるのはプレーヤー自身です マーカーはプレーヤーがルールにのっとった処置を しているかどうかを確認する立場ですね 勿論、プレーヤーが自分の処置に自信がない場合や ルールから外れた処置をしようとしている場合は アドバイスする事は出来ます（ルールにのっとった） そのほか、テイーグラウンドで暫定球の宣言を確認する などもマーカーの行う行為の一つですね 御質問にある、カジュアルウオーターの判断などは 一番微妙なものと言えましょう 雨の量が多く地面が硬くても雨が表面に溜まる場合もあり これなどはプレーヤーも悩む事が多いと思います ルールには プレーヤー自身が有利となる解釈や判定をしないこと が求められています マーカーも公正でないケースではこれを元に アドバイスできる筈ですね フェアプレーとは簡単なようで意外と難しいところもあります そのために、少しでもルールの勉強を怠らず 公正な判断が出来るよう頑張りたいものですね 参考まで
女子プロは素直に体のねじれが出来る様に教わり そのねじりを生かす方法で２５０ヤード前後まで 飛距離を作っています もちろん、体力機能のトレーニングもありますが 腕の力だけではまず飛ばないでしょう 上手く行かなくても元に戻せますので 一度はトライしてみる価値はあるでしょう ＞自分で出来るか？　どのくらいで出来るか？ 左サイドが始動する際にトップでグリップが 止まっているかどうかなので自分で簡単に 見られますし、やろうと思えばすぐにでも出きるでしょう 自分が意識して始める事です 追記まで
貴方の聞いている意図が分りませんが、 貴方が若者でしたいと思ってる、 貴方が年配者で地区などで大会で若者を呼べるか心配している 単純なゲームですので、お年寄りほど夢中にはなりません 他に遊びがいろいろありますし しかし、私どもの地区では校区大会として２０ヶ町１チーム ５人として１００人ほど老人会・婦人会・青年会などが 集まり年２回ほど大会があります、又各町単位でも町大会など 行なっています、町大会では子供達も一緒に遊びますが結構楽しんで います。
完全セルフであっても質問するのは自由ですから、遠慮せず通りかかった係りの人に聞いてください。 一般的には、まずクラブハウスでチェックインするはずですので、そこの受付の人に聞けば教えてくれます。 ゴルフ場によってはクラブハウスの入り口にカートが置いてあって、受付時にカート番号を言われるので、そのカートに道具を積み込むタイプのところもありますし 完全セルフだと言っているにも関わらず、「今回だけですからねー」と言いながら親切に持って行ってくれたところもありました。 早朝プレイなどでクラブハウスが閉まっている場合は、マスター室などの人の気配がするところへ行って、そこにいる人に声をかけてみてください。たいていは親切に教えてくれますよ。
ありますね、今はっきり思いだせませんが、プロのどなたかが 注意を受けたことがあります↓に詳しく乗せますので http://www.mamejiten.com/golf/diary/R/041.html ルールブックの規則 6-7 には スロープレーに対する規定がある。不当の遅延、スロープレーというタイトルで 「プレーヤーは不当に遅れることなく、委員会がプレーのペースについてのガイドラインを決めている時は それに従ってプレーしなければならない。なお、1ホールのプレーを終えた後、次のティーインググラウンドからプレーするまでの間も プレーを不当に遅らせてはならない。」 と定められている。 グループに遅れが生じている状態をアウト・オブ・ポジション (out of position) と言い、通常、PGA や LPGA のトーナメントでは 前のグループとの間が （大雑把に） 1ホール以上開いた時点で アウト・オブ・ポジションの状態と定義されており スロープレーに対する警告がなされる。（実際には 遅れの定義や許容時間については より細かく 規定されている。） そして、その時点から 各プレーヤーの 1ストロークごとの許容時間の限度 （状況によって異なるが 通常 40秒以内） に従ってプレー時間の計測がなされ、遅れが認められた場合は 競技規定に従って ペナルティーが科される （ 参考） 2009年の世界ゴルフ選手権 ブリヂストン・インビテーショナルの最終日に最終組で優勝争いを演じていたタイガー・ウッズとパドリグ・ハリントンに対してスロープレーの警告がなされたことに対して批判的なコメントをしたタイガー・ウッズに罰金が科されたことで スロープレーに対するツアー競技委員会の対応が話題になった。 LPGA の Pace of Play の規定が記載されているページ （英語版 上記の中で（状況によって異なるが通常４０秒以内）うんぬんとありますが 貴方の状況では強い風が吹いていた、後続組が来ていた、 前の組との距離（離れ方）又結果ハーフ２時間３０分前後で終わってた などの状況を見ながら、後ろが来ても数秒のことなら慌てることなく ラウンドすればいいのではないですか、バタバタしないで 楽しいゴルフをしましょう。 参考URL：http://www.mamejiten.com/golf/diary/R/041.html
同じヘッドスピードの場合にクラブの運動エネルギーが小さくなることが物理的には最大のデメリットでしょう。 単純な話が、重い金槌と軽い金槌のどっちが釘を打つのに楽ですか？ということと同じです。 もちろん重すぎて思ったように釘を叩けないのであれば軽いほうがいいですが、ちゃんと釘を叩けるなら重いほうが楽なはずです。 あとは思いクラブ方が慣性が強いので、ラフであったり少しダフッたりしたときの抜けはよくなります。 どちらにしても、適切なクラブの重さやバランスというのは（長さなどもですが・・・・）、人それぞれだと思います。 いろいろと試して最も合うクラブを見つけてください。
皆さんの申されている http://www.jga.or.jp のなかの「規則」（上のバーの中ごろ）で 用語解説、ルールが見られます 特に、ルールは、文章が平易でないので 読み難い所もありますが 世界標準ですのでここが判断基準になります 他にも、同じルールを見ていて 左側に、「ゴルフルール裁定集」などもあり 実例の判断の助けになると思います マナー的には http://homepage1.nifty.com/cobax がお役に立つのではないかと思います 参考まで
普段９０前後で廻っているアマチュアがいるとします・・・ っていう前提が実はあまり意味がないものになります。コースレートや、世界ではスロープレートで決定されるハンディキャップのシステムに従えば、表面上のスコアは、HCが同じでも、１０打～２０打は変わりますから。 仮に、HC１８のアマチュアがいたとして、もしリンクスの該当するティが、コースレートが７２。スロープレートが平均なら、やはりHCの平均の法則で、２回に１回は９０程度で回るでしょうね。 私は、HC８程度。河川敷と丘陵の２つのコースを持っています。スコアは平均でバックティーの河川敷では８３程度。コースレート７２、かなりの強風の冬でも、転がし多用、低い球、ボギー中心の保守的なプレーに切り替えれば、どんなに打っても９０前後では回ることができます。 リンクスも同じ。プロがばんばんバーディを取れないというだけで、実際やれば、それほど恐れることはないと思います。ボギープレーが中心のアマチュアですから。
私の場合は、距離に対する振り幅ではなく、振り幅に対する距離を意識して練習してます。 ＳＷのフルショットが９０ｙｄくらいなのですが、自分の感覚の ３／４だと７５ｙｄ、１／２だと４０ｙｄ、１／４だと２５ｙｄくらいです。 多分、ビデオなどで撮れば、３／４だと思っている振り幅はフルショットに近くて、１／４だと思っている振り幅は１／２に近いのだと思いますが、それはそれでいいと思っています。 その下は自分が最も小さいと思える振り幅で１０ｙｄくらいになります。 あとはフェースを開いたり少し閉じたり、球を右に置いたり左を置いたり、またはクラブをＡＷやＰＷに変えて調整します。 個人的には１割の誤差は仕方ないと思っています。 ５０ｙｄの距離で残りが５ｙｄ以内のパットなら御の字でしょう。
まずは、アンプレアブルと暫定球の違いを考えると、 暫定球は、あくまでもＯＢまたはロストボールの恐れがあるときに打つ球で、結果としてＯＢまたはロストボールでなかった場合には、無効となる球です。 一方でアンプレアブルで元の位置から打つ球は、打った球が即時にインプレーになりその前に打った球は無効になります。 したがって、暫定球の場合は、その球がどんなに悪い状況であっても、インバウンドで見つかればその時点で暫定球は無効なので、その球でプレイを続けないとなりません。またはそこで初めてアンプレアブルを宣言して、３つの処置のうちどれかを選ばなくてはならず、元の位置からのプレイを選んだ場合は、再び元の位置に戻り打たなくてはなりません。 また、球を確認せずにアンプレアブルで元の位置から打てるというのは、論理的にはプレイヤーに得がないからです。 ＯＢであることがわかれば、無条件に元の位置から打ち直しですし、ウォーターハザードであれば元の位置からの打ち直しを選んだだけのことです。 ちなみにゴルフ規則には明確な記載はないですが、裁定集の28/1にはっきりと書いてあります。
どっちでも大丈夫だと思います。 どちらいうたら、TailormadeのSuper Launchの方が優しそうですね。こっちの方が超初心者向けだと思います。クラブがオートマチックにに玉を上げてくれ、ある程度の飛距離を出してくれるタイプのクラブで、ゴルフをするのが非常に楽になると思います。Callaway RazrXの方は初中級くらいのクラブですが、これもまぁ簡単な部類のクラブですね。こちらは上達しても使えるクラブだと思います。 最初から簡単なものを使いたい・・・ということであればSuper Launchの方を。最初は少し苦労しても末永くそのクラブを使いたいということであればRaｚｒXの方を選んであげれば良いと思いますよ。
詳しくい　カット方法や詳細な重量は　解りませんが 　ゴールドプラスのシャフトは　ＤＧの軽量シャフトで 　重量的には　ＮＳ950と　同等です。 　調子は　中元調子だったと思います。 　カット方法は 　発売されていた当時　一部のメーカーで標準シャフトとして採用されていましたので 　古くから有る　工房で聞くか 　直接　販売元に　問い合わせたほうが良いと思います。 　 　
ハンデイキャップ ホールの難易度のハンデイキャップと ホールの距離による男子と女子の 体力の違いによるハンデイキャップがありますね パターゴルフの場合は 距離によるハンデイキャップは多分無いでしょう あるとすれば、ホールの難易度によると思います 普通のゴルフでも グリーン上は男女や年齢のハンデイキャップは 無いと考えられています あとは、幹事さんがどうしたいかだけだと思いますね 参考まで
新品のクラブだとハワイはあまり安くはありません。↓の方が仰るようJYPERSの方が安いことも多々あります。 でもキャディバッグはハワイのゴルフ場のロゴが刺繍されたオリジナルがゴルフ場のプロショップで売られていますから、それなら多少高価でも購入する価値もありますね。 日本を出るときにヤマト運輸行ってキャディバッグ宅配専用袋を購入（たしか３００～５００円くらいだったかな？）して、これを旅行のときに持って行って下さい。 キャディバッグを購入したら、その袋に入れて持ち帰りましょう。クラブも購入したらクラブヘッドにタオルを巻きつけて保護しておくと安全です。 ハワイでは何度もキャディバッグを購入していますが、成田で関税取られたことはありません。明らかな新品でビニール等をかぶっていたら疑われることもありえますが、そうでなければ使用済みクラブかどうか、なんか面倒くさくて見てないのが実態です。 ヤマト便キャディバッグ袋に入れて預け荷物で持ち帰るのがいいと思います。 ハワイでも佐川急便やヤマト便はあって、別便で送ることもできますが、たしか１～２万円近くかかった気がします。よほど他の荷物が多くない限り持ち帰りが良いと思います。
ＵＴというクラブはメーカー・ブランドによって番手毎のロフトがバラバラですので、何番のＵＴというよりはロフト何度のＵＴという選び方の方が失敗は少ないと思います。 具体的には、最近のクラブは５Ｗが大体１８度、７アイアンが大体３０度なので２３もしくは２４度のＵＴが良いかと思います。 但し、あくまでも現状に合わせた選択なので質問者様の上達に伴い不要になって行く可能性が高いと思います。 個人的には現状のまま練習を積み、５Ｗで200・５アイアンで160打てる様になってから間を埋めるクラブを探しても遅くは無いと思います。
真実はよく知りませんが、私見は2つほどあります。かなりこじつけてますので、細かいツッコミはなしでお願いしますね(^_^;) (1)祝い事は皆で祝おうという事。 例えば結婚式の披露宴ですが、会を開くのは結婚をする当事者であって祝う側ではありません。披露宴資金も祝い金としては一部祝う側から徴収しますが、基本は当事者持ちです。ホールインワンの場合も、ホールインワンというお祝いを祝ってもらい、周りから祝福を得るために、身銭を切って会を開くのは同じような感覚であると思われます。ただ、ホールインワンのパーティーの場合は、何故か参加者が祝い金を払う習慣だけは根付かなかったようで、一方的な持ち出しとなってしまうため保険といった物が発展したのだ、、、という話ですね。 (2)ホールインワンのxxxx 堅苦しい話はナシ、、、、という前提条件ですが、ゴルフって「握り」があることがありますよね。大声で話をする類の物ではありませんが、まぁバーディーだとxxx、イーグルだとxxx。ホールインワンならxxxxなんてのは、まぁどっかで聞く話です。そういったアブク的な物は、その会の中で還元してしまおう。それが発展して、ホールインワンがでたら奢るもんだ、、、という習慣が発展したのではないか、、、という話です。まぁ実際、私がUSでやってる草トーだとそんな感じになる時があります。勿論そうしない人もいますし、そういった習慣が一般的な訳でもありません。話のネタで終わってしまう事の方が多いかもですね。 、、、、というわけで、ちょっと強引な仮説を立ててみました。
個人的には、ゴルフショップでの診断結果を信用してません。 （アマチュアのスイングなんて日ごとに違うのが当たり前・・・・） という前提で、合っていると言われたクラブを一言で言えば、 「掴まりやすく（スライスしにくく）ヘッドの挙動が大人しいクラブ」というところではないでしょうか？ そんな観点で考えると、ヘッドの大きさはオーバーしますが、中古での流通量の多いクラブで言えばＸＸＩＯとかＶｉＱとかが当てはまるかなと思います。但し、シャフトの硬さは本当にシャフト次第なので、前後の硬さ（ＳとＲ）も含めて考える必要があるでしょう。
インパクトでのフェースの向きを考えるに当たっては、スイング中にフェースローテーションをどの程度するのかしないのかで変わるでしょう。 全くフェースローテーションをしないスイング（フェース面はクラブの軌道に対して垂直）であれば、インパクトが多少ずれて右に出た球も左に出た球も真っ直ぐ飛ぶはずです。 逆にフェースローテーションが大きいスイング（トップではフェース面はクラブの軌道に対して開いてフォローでは閉じる）であれば、フェースローテーションのタイミングのずれで右にも左にも曲がります。 更に言えば、アプローチやパターでは逆フェースローテーション（トップでは閉じてフォローで開く。結果としてフェースは飛球線に垂直に近い状態を保つ）をするケースもあります。 もちろん、プロ並みの練習量があればフェースローテーションを積極的に使っても安定した球筋が打てるとは思いますが、練習量の少ないアマチュアはフェースローテーションを抑えたスイングの方が球筋は安定すると思います。 ちなみに昔（２０年以上前）のクラブはフェースローテーションを使わないと球は掴まりませんでしたが、今のクラブはそんなことをしなくても十分に掴まった球が打てるようになっています。 ということで、ご質問に対する答えとしては、インパクトでのフェースの向きを意識するよりもトップでのフェースの向きとフォロー（フィニッシュ）でのフェースの向きを意識するほうが球筋は安定すると思います。
こんにちは。 もう、間に合ったのでしょうか？ 宅配便は良く使いますが、原則 前日に届く様に手配されるのが普通です。 断られる可能性は十分有ります。 「クラブが届かなくても良い」と一筆書けば 了解してくれるかも・・
いろいろな回答がでていますが、少し聞いてください スライスとダブリが一度に直ります 右利きですよね、なのに「頭を若干ボール左側に・・・・」 ビハインド・ザ・ボール、「インパクトの時に、頭を常にボールの後ろに保て」 もしくは「インパクトの時に後方から球を見よ」 という事。 もっと極端に言ってしまうと、「インパクトの瞬間、頭は一瞬、飛球線後方に移動する」という事。 こういうことが本に載っています、なので構えておる（スタンスを取っている時）は 頭は右利きであればボールの右側を見るようにしなければならない、すべてのアイアンも、 まずこれが基本スタンスです、　　練習場ではまず７Ｉを構えて下さい 足幅は５ｃｍほど開けただけで両手には大きなボールを持ったつもりで軽く右肩あたりから スイング軌道を通過して左肩えもって行きます、今は肩にも腕にも力ははいってないと 思います、今度は７Ｉで同じように初めは１００ｙぐらいを目標に足幅を狭くしたまま 打ってみてください、　　これはレッスン教室で行なってる練習です 目標にまっすぐ打つ練習です。 ダブリ解消＝ダウンスイングが極端すぎか又は右肩が落ちていることで ダブリます。これは家で練習できます、ＰＣしている椅子は回転しますか？ 座って下さい、そして左手主導で右耳後方（グリップが）そしてダウンしてゆきます 左手主導で、グリップ位置が腰元ぐらいで確認して下さい、ヘッドはグリップより 高い位置に有りますか、あればそのまま左手親指で押すような感覚で右手は押す感覚 で、腰が入っていますか、肩はまだ左に開いてはだめですよ ボールは右から見ていますか、インパクトとボールが飛んでいくのを 見れましたか、 長文になりましたが後少しです、上記でダブリとスライスは必ず直ります 後スライスで確認ですがインパクトの瞬間を想定してボール手前で止めた時 開き気味になっていませんか、又はアウトインアウト（アウトから入ってアッパーカット で打つとスライスが出やすい） 人それぞれに自分の軌道があります、例えば横打ち・アッパー打ち ボールに当る所が円軌道手前か真下か・上がりがけか、高く上がったり低く飛んだり 石川選手はアッパーぎみな軌道ですよね、通常素振りは肩から肩の高さで振って それが徐々に下がってボール位置まで下がると良いホームになります 長々と書きましたが貴方のお役に立てれば幸いです。
最近、意識しなくなったことなので 自分を見直すのに時間がかかりました 私の場合は、ドライバーが足裏半分ほど 他のスタンスより広くなります ３W－ウエッジまで同じスタンスです ただし、１００ヤード以内になると スタンスは頻繁に変わります ３０ヤード以内では よほどのことがない限り両足は揃います つまり、くっついているという事です また、揃えたつま先の向く方向も アプローチの距離により変わります 足裏はアドレス時しっかり地面に付くよう 気をつけています（ベタ足） 参考まで
どちらか？と言う事であれば私もＮＯ１の方の仰る「中伊豆グリーン」を選ぶと思います。 第一の理由はコースメンテナンスですね・・・中伊豆のコースメンテはかなり高レベルだと思いますよ・・・ 確かに立地的にも料金的にも同じような感じですが中伊豆は使用ティーも多く色んなレベルの方が楽しめるコースではないでしょうか？ 強いて言えば天城の方が全体的にと言うか自分の主観的感覚でちょっとフェアウェイが広いかな？と言う感じがしますけど・・・ 他に中伊豆に比べ天城はビギナー的なプレーヤーが多いかな？と・・・・ある意味リゾート地区ですからしょうがないのかな？とは思いますけどね・・・ まぁ天城の方が中伊豆より歴史もある老舗コース（井上誠一設計ですからね）なんですがやはりどちらか一方と言う事であれば「中伊豆グリーン」の方が好きですね。 余談ですが私は都内在住ながら年に数回は静岡方面でプレーします、静岡のコースは神奈川より料金もリーズナブルである種「お気に入り」地区でもありますが唯一の大敵は「霧」ですね・・・天城に行った時いつも「霧」だったんで「そう言う印象」が残っているのかも知れません・・・ただ最近はその対策としてスタート時間を遅めにしてますから「霧」とは無縁になりましたが・・・ もしかしたら天城の方が中伊豆より霧が多い（標高の違いか地形の違いかも？）のかな？と言う気もします。 東京からもう少しアクセス（ＩＣから遠いです）がよければ毎月（夏場は渋滞でダメですけど）でも行きたい地区ですね（笑い）
一番合う確率が高いのは、朝一のクラブハウスとか練習グリーンですね。 もし私が、会いたくない人がいる可能性がある場合、駐車場の車をチェックします。 会いたくない人の車が無い場合は、まだ来ていないので素早くサインを済ませて、マスター室へ向かいます。 マスター室へ行ったら、キャディーマスターにその人物のスタート時間を聞きます。 スタート時間が離れている場合は、その後は会う可能性が低いのでそのままゴルフを楽しみます(笑) 問題はスタート時間が近い場合です。 マスター室で交渉してスタート時間を変えてもらうしかないでしょうね。 基本的に会いたくない人より遅いスタートにした方が、会う確率は低いでしょう。
インパクトだけを強くするなら、握力(インパクトの瞬間に強く握る)と手首の返し(同じく押し込み引き抜く)だと思います でもスイングに合わせる必要がありますし、飛ぶ飛ばないはインパクトだけではないと思います (そこら辺は他の方に…)
◆ボールは芝の上にあってもスタンスが深いディボットにかかった場合 　（つま先やかかとがディボットに入って、アドレスが不安定になる場合）、 　目土をして平らにしてからショットしたらペナルティですか？ ライの改善で２打のペナルティと成ります。 ◆ショートホールのティグラウンドでもディボットだらけの場合がよくありますが、 　ティグラウンドとフェアウェイ（インプレイの前と後）でも違いますか？ ティグランドでは、ティショットを終えるまでインプレーとは成りませんので、ライを直すなりティでボールを浮かすなり自由です。 ただし、インプレーに成ってしまえば（プロではあり得ませんがチョロなどでティグランド内にボールが残った場合）ティグランド内でショットをする場合でもライを改善する事は出来ません。 テレビ画面には映りませんが、必ず切り取った芝は元に戻し、砂をまいて後続組の迷惑に成らないようにして居ます。 ディポット後を直す姿やバンカーでの砂ならしもテレビで写してくれると、マナーの悪いプレーヤーのために成るのですが。
ゴルフウェアとして販売されている物であれば、全く問題ないでしょう。 万が一、ゴルフ場側に指摘されたとしても『ゴルフショップで買った』と説明ができますので。 紫外線が厳しい季節ですが、楽しくラウンドしてください♪
パターを考えられると想像しやすいと思います。 10cmの穴に入れるのとボール幅のドーナッツ状の穴に入れるのでは、どちらが簡単でしょうか？ リング状の穴だとちょうどのところに止まらないと穴に入らず、ちょっとでも強いとピンに弾かれてしまいますが、１０ｃｍの穴だとちょうどのところから更にボールもう一個分転がっても入ります。 だからだと思います。 因みに数値は概略で、実際にはもう少しの余裕はあります。
私も「T-ZOID RV-01 ゴルフクラブセット」は、あまりお勧めしませんね。理由は＃１さんと殆ど同じですが、週末にドライビングレンジで打つだけ・・・っていう感じならこういうセットでもアリだとは思いますが、目標がコースへ出ることであれば、やはりお勧めは出来ないですね。そもそも軽すぎるので、フォームを形作る際の弊害となってしまう可能性もありますしね。 初心者ということであれば、まずはアイアンセットのみを購入されるのをお勧めします。一度に14本買っても使い切れませんし、最初のうちに練習で打てるのはその中で1～2本位です。ドライバーは長さが一番長いクラブですから始めのうちに練習するには不向きです。 Mizunoが好き！　ということであれば、多分Mizunoを購入された方が良いでしょうね。ゴルフってメンタルなスポーツですから「好きなメーカーのクラブを使ってる」というイメージも凄く大事ですからね。個人的にはMizunoであれば「JPX-800」をお勧めしたいですね。簡単な初級者用クラブというわけではありませんが、今後上達した時にも十分使い続けられるクラブです。 また、日本で購入すると高いので、アメリカのゴルフショップから通販で購入されると安く買えます。http://www.fairwaygolfusa.com/mizuno-jpx-800-iro … よく「アメリカ製は品質が・・・」とか言われますが、実際はあまり関係ないことが多いです。USに住んでいる日本人の友人達も普通にこういったものを使ってますしね。旦那様は背が高いようですから、アメリカ人様にセッティングされたクラブでも多分大丈夫でしょう。日本のショップで物色して、購入は通販で・・・というのも一つの手ですね。
そういうときは基本に立ち返る。 単に脇を締めればいいだけです。
練習場次第ですね。 一切所属していない人のレッスンを認めていない練習場もありますし、 場所代を取る練習場もありますし、自由にレッスンを認めている練習場もあります。 ちなみに、１時間マンツーマンで１万円という料金は、相場よりも高いとは思いますが、驚くほど高いということもないと感じます。 俗にレッスンプロと言われる人の標準というか最低の料金は１時間４０００～８０００円くらいではないかと思います。 個人的には、いいレッスンプロというのは、練習方法というか宿題をくれるプロだと思います。 言い換えれば、「次のレッスンまでにこういう練習をしてください。」とか「家でこういうトレーニングをしてください。」などと言ってくれるプロでしょう。 人間とは器用なもので、レッスンを受けてもその後に自分だけで練習するとレッスンでの成果をほとんど忘れてしまいます。それを忘れないための練習方法などをしっかりと教えてくれるプロのレッスンは有効ですね。 あとは、習う側のゴルフ事情を考えて教えてくれるプロでしょう。 習う側の多くはアマチュアで、毎日練習できる人もいれば、週に１回の練習の人もいますし、毎週ラウンドする人もいれば、年に数回の人もいます。それらの人にそれらのゴルフ事情に合わせたレッスンや宿題を与えられるかは大きな違いです。
A4です。多分、状態を理解したと思います。 左手のグリップを指とシャフトが直角にちかい状態で握られているのではないでしょうか？これ自体が一概に悪いという訳ではありません。この場合、例えば、ウェッジでは自分が考えるより大きくハンドダウンに構えれば、フェースがスクウェアに、かつ適度なハンドファーストに構えられると思います。
石川プロの人気が出た理由の一つに そのルーテイーンのスマートさがあります ボールのライを確認し、目標までの距離は 他のプレーヤーがプレーしているうちに終え クラブの選択も殆ど決めてしまいます 自分の順番が来るとボールの後ろで ラインを確認し1－2回素振りをしてからアドレスし ダウンスイングのクラブヘッドの軌道を ゆっくり確認した後にテークバックに入ります アマチュア時代から殆どそのルーテイーンは 変わっていません その所要時間は大体２0秒くらいになるでしょうか 参考にするとすれば 無駄を感じさせないこのルーテイーンが 一番良いのではないかと思います 参考まで
＞ヘッドに番手ナンバー以外は行っていない http://www.geotechgolf.com でもクラブを販売しています バブルの頃は台湾などでゴルフクラブを 特にアイアンを、製造し始めた時期で メーカーのヘッドと同じ型から鋳造した 刻印打刻前のヘッドが流出しました 家内工業的なメーカーもいくつかありました 譲っていただいた方に 率直にお聞きするのも一法かと思います ひょっとすると、下さった方が思い入れをした 素晴らしいクラブなのかも知れません 参考まで
こういった質問へ文書で回答するのは、非常に心苦しいのですが・・・・ 非常に難しい問題です。 ・　グリップがあっているかどうかは、人それぞれ。基本はあるが、例外も多い。 ・　スイングの型というか、タイプによっても違う。左手で引く人、右手で押す人、手首を柔らかく使う人、ボディー中心で回転する人など。 ・　マメが出来るのは、ある程度は仕方ない。そのうちタコになり出来なくなる。 ・　無駄に力が入っている場合がある。軟骨まで出てしまう人もいる。 ・　逆に、緩過ぎて、擦れている人もいる。 ・　自分の感覚で強い、弱いと、人の強い、弱いは、比べても全く意味が無い。よく、プロが軽く握れというのを、数値で調べると、アマチュアより強く握っていたとか、その逆もある。 ・　スイングの途中、インパクトで、握りの強さが変わるのも普通。いつの話かで内容が変わる。 ・　グリップの硬さ、太さ、滑りやすさでも、ずいぶん感覚が違う。 ・　ストロングか、ウイークかでも、手の使い方が違う。 というわけで、それが強いの、弱いの論議してもほとんどの場合意味が無い。実際にレッスンを受けて、強くしたり、弱くしたりゆさぶって、プロと相談しながらベストポジションを見つけるしかない。そう思います。
プロゴルファーにとって、歩幅は重要なポイントでしょう。 トーナメントでも、歩幅で、残り距離を測っている光景が映し出されています。 歩幅に影響する歩き方は、意識しないとできないのではないでしょうか？ 関西のお兄さん方も、何かを測って歩いているかも？縄張りの境界とか。 池田プロがボールを拾い上げるとき、パンツのちょっと膝上を持ち上げる仕草は、様になってかっこいいと思います。
クラブを替えてください。 　これで打てるようになれば、どのクラブでも打てるようになるよ 　…プロの料理人の包丁が使いこなせれようになれば確かにその人はプロ級の腕前です。しかし、そこに到達する人の確率と仮に到達した場合でも時間は膨大にかかります。難しいクラブにはそのような要素があります。難しいクラブを使えないから簡単なクラブがあり、アマチュアはそれを使うのです。 またその人は正直ゴルフを知りません。 昔のドライバー（パーシモンという木材が原料）を過去に使ったことのある４０歳以上のプロは現在のチタンドライバーにうまく適合できず低迷しています。ゴルフ初期に使った道具の癖はなかなか治りません。 チタンになったのはこの２０年です。パーシモン時代のクラブを使いこなせるようになることは、現代のクラブを使うことには不利に作用し「ウサギ跳び」状態といっても過言ではありません。 そのクラブを与えて方の心理は完全にはわかりませんが「自分が使ってたもにに対する肯定」「自分はそんなに難しいものを使っていたんだぞという自慢」だと思います。 ２０年前の「クラブに合わせてスイングを変えていく」と違い現在は「自分のスイングに合うクラブ」を選ぶ時代です。ショップの人に自分の状態やどうなりたいかを聞いてアドバイスをもらうことも簡単です。現在では２～３万円程度で中古ですがそこそこのクラブは買えます。 再度ご自身の状態などを書かれて質問されてはどうでしょうか？ 今のクラブでレッスン中に行っても先生から「替えた方がいい」と必ず言われます。 （親の形見などの強い理由があれば納得しますが…） ご参考までに。
ゴルフスクール　＝　集団レッスン ゴルフレッスン　＝　個人レッスン ということでしたら、他の方が答えられている通りご自身にあった方を選べばいいと思います。 ただ、基本的に練習場の個人レッスンはその１回で成果をみせなければ次がないので、 対処療法的なレッスンが行われていることが多いです。 あとすぐに効果を出すために多少オーバーに伝えるのが定石のようです。 フックのミスが出やすいなら、スライスを打ちやすい打ち方を。 インサイドに上がっていたら、アウトサイドにあげるように・・・・等等。 グリップはともかくとして、アドレスをいじってしまうとその場はまず当たらなくなります。 １回限りのレッスンや体験レッスンでそれをやってしまうと、次来てもらえなくなってしまうのでそこはいじらない。 スクールでもそういう所が少なからずあります。 スクールにも１対１だったり、少人数制だったりと色々あります。 定期的に通えるシステムがあって、プロに１からやり直すつもりだと伝えて ちゃんとそれに答えてくれるスクールを選ばれたほうがよいですね。
私が一番記憶に残ってる、というか好きだった選手はチ・チ・ロドリゲスですね。 バーディ取るとやるあのグリーン上のパフォーマンス「剣の舞い」、大好きでした。 もうあういう個性的な選手は出ないんでしょうか・・・・ちなみにyou-tubeで剣の舞いを見ようと思って検索したんですが、見つかりませんでした。どなたか見られるサイト、ご存知ではないでしょうか？ 私的な話ですが、谷将貴プロのスクールに行ったとき入学書類に「好きなプロ：チ・チ・ロドリゲス」と本当に書いたら、谷プロに「いろんな生徒さんいますが、こんな名前書いた人は初めてですよ」と大爆笑されました・・・・
ご存知のとおり、ティーインググラウンドから打つときはオナーが最初に打ちます。 オナー（honor)は、1888年にＲ＆Ａが決めたルール（第４条）から今日まで続いている権利です。 http://www.ruleshistory.com/rules1888.html 先に打つ栄誉が得られる権利のことです。今ではその権利を持つプレーヤーを指すことになっています。 また遠球先打は、1744年にThe Honourable Company of Edinburgh Golfers（現在のMuirfield）の制定した最古の１３条のルールの第１２条に既にあります。 http://www.ruleshistory.com/rules1744.html ＞打数の多かった人から打ったほうがプレー時間が短縮できる ということですが、 打数が多かったプレーヤーは、前のグリーンから最後に出る場合が多いので、 時間短縮にはならないことのほうが多い気がします。 打つ準備がすぐ出来て時間がかからないのは、少ない打数でホールアウトしたプレーヤーの方でしょう。 また、オナーの用語は以前はルールブックのエチケットの欄にもありました。 （現在は削除されていますが） そのことからも、エチケットでも、ルール上でも重要なことだと言えます。 決して、先に打つほうが不利だとか、後のほうが有利だとかではありません。 競技でなければ、先の方が仰っているReady Golfの方が時間短縮にはなるでしょう。 honorの源になっているのは、ルールの根本でもある 「最もフェアと思う処置をとる」（ゴルフ規則の裏表紙にあります） 事からだと思います。 私見まで。
それは、おそらくシャンクではありません。カット軌道で長年悩んでいた人が、インツゥーインの正しい軌道になると、得てしてこういう症状がおこります。招待は、フェース閉じたくない病。つまり、究極のフェースが開いた、カットスライスです。 原理は簡単です。上体がツッコんで、スライス軌道にあった人は、長年の経験で、フェースをスクエアにすると、引っかかる・・・・という、痛烈な印象が、脳に焼き付いています。そのため、フェースを極度に開いて球を逃がす癖がついています。いわゆる、マイナスと、マイナスを打ち消して、それなりに真っ直ぐというやつです そのとき、軌道だけ、正常に戻せば、もはや、球を逃がす必要はなく、リリースして、体の動きにもとづいて、自然にフェースターンするはずです。ところが、左手がリリースできず、右４５度ぐらいのまま、ロックして、インパクトを迎える。振れば、リリースすれば、球が左に行くという印象を打ち破らない限り、ｋのくせは、永遠に治りません。 こつは、左のミスを許容することです。極端な引掛けが出ても、左のミスは１年許容する。そのうち、軌道さえスクエアなら、リリースして、左に振っても（これは左と感じるだけで実は正しい軌道ですが）、左に行かないと、こころから思えると、この症状はなくなります。 シャンク防止法・・・・は無意味です。対症療法は、またマイナスを増やすだけ。気長に対応してください。なお、シャンクを、連続は、ほぼ不可能です。シャンクとは、ネックにボールがあたることですから、そんなミリ単位のコントロールは、不可能です。この症状は、１００％ロックスライス。そう思って間違いありません。
アドレスで腕が脇にあるか胸の前にあるかという違いは、言い換えれば左右の肩甲骨の間が閉じているか開いているかの違いと考えてもいいでしょう。 通常の場合、トップにおいては左右の肩甲骨の間は開いていると思われます。 そう考えると、左右の肩甲骨の間を閉じてアドレスをするとテークバックからバックスイングにかけて肩甲骨の間を開いていく動きをすることが必要になります。 この動きを毎回必ず同じようにできるなら、アドレスはどちらでもいいと思います。 が、個人的には余計な動きをせずにトップが作れるほうが再現性が高いと思ってます。 従って、個人的にはアドレスでは腕は胸の前に置くように構えてます。
私も以前同じような悩みがありました。 もし、あなたがドライバーをアドレスの時、地面から浮かせて構えられていればこれは該当しないと思います。もし、地面に直接置いてアドレスされているのであれば、試してください。 ティーアップしていますので、インパクト（当たるであろう位置）にクラブを置いて（クラブは浮いている）それから地面においてみてください。 少しトウのほうにクラブは行きませんか。雑誌で見て、良く観たら「高橋勝成選手」も同じことをしていました。こんな当たり前のことをなぜ気がつかなかったかと今思います。 私は初め、地面において芯の所にフェースを合わせていましたので、質問者様と同じくヒール気味にあたっておりました。
(1)の者です。 ご質問者さんのスペックでは若干KBSは軽い感じになると思います。 私もKBSを打ったことがことがあるのですが率直な感想は 「DGはちょっときついがNSではかなり物足りない人向け」でした。 DGに近い感じはありますが振りぬきやすさと軽さを感じました。 飛距離も少し伸びました。 アメリカのツアーなどで一時流行りましたが「アイアンの飛距離を伸ばすため」ではなかったかと思います。DGからの使用者は比較的多かったと記憶しているのでチェンジは苦痛ではないのでしょうか？ ライフルのシャフトは節がないですよね？私はDGを長年使ってる人間ですのでライフルのシャフトのしなりは不自然さを感じます。これは個人的な感想なんで良い・悪いではないのですが、KBSは切り返しはDGに近く、ビジネスゾーンではライフルに似ています。 HSが47～48程度のあなたの場合「競技会などに出場しているのでアイアンの飛距離がある程度ほしい」場合にKBSをおすすめします。KBSでは5番で180から190ヤードもしくはそれ以上になると思います。 ちなみに私はDGのS200（セミキャビ）とS400（マッスル）を併用していた時期が3年ほどありました。 （2つは同ブランドで同じ時期に発売された兄弟モデルです） S400はやはり重めでスナップを利かせてヘッドを加速させる必要があり、現在でもその技術は役に立ってます。この感覚を認識したおかげで逆の死球も打てるようになりました。 もしS200に手応えがなく変更をご検討されているのならご一考してみてください。 ご参考までに。
同伴競技者の持ち物に当ててしまってもペナルティなし。 よって イ）はペナルティなしで、ボールが止まったところからプレー続行。 ロ）については、質問者様がパターを運んでくれるようにお願いしたか、又はお願いしていなくてもそこに置く事を了解したかによって変わります。 当然、ご質問者様がパターを他のプレーヤーに運ぶ事をお願いしていたり、置かれた事を知っていれば自分の持ち物に当てたのだからペナルティの対象と成ります。 しかし、同伴者が勝手にそこに置いてしまって、ご質問者様がパターの存在を知らなければ自分の持ち物とは言えず、ペナルティの対象外です。 同じように、共用のキャディさんやカートに当てた場合でも、明らかにそのキャディさんやカートが他の同伴者の為の行動中で有る場合は、それにボールを当ててもプレーヤーにはペナルティが付きません。 ハ）この場合も、同伴競技者の持ち物であってペナルティの対象外です。 二）これは、明らかに自分の持ち物にボールを当てていますので、ペナルティと成ります。
＃１の回答にもありますが 自分が何を教えるのかわからないのに指導する こと自体がおかしな話でしょう しっかりしたカリキュラムが組めないと 教える、指導するのはおやめになることです 参考まで
製氷機はホテルにもよるので正確なお答えはできませんが、ゴルフ場のカートにアイスボックス（当然、氷入り）＆ミネラルウオーターがあるかどうかなら、お答えできます。どこのゴルフ場でプレーされますか？ ハワイは南国だけに熱中症は配慮されていて、ティグラウンド脇に冷水タンクが置いてあって紙コップで水飲めるようになっていたり、マメにスナックカート（要はドリンクやスナックの屋台カート）も回って来ますから、それほど心配されなくても大丈夫ですよ。 ウチはペットボトルの水かジュースを持参してアイスボックスに入れておきます。キンキンに冷えますよ。
ウチの家内は平均スコア１００で質問者さんよりちょっとだけ大きい（１～２cm）だけですが、９Iで７０ヤードくらいですよ。 だから質問者さんは全然OKですよ。 ９Iで１００yって・・・・無理ですよお。そんなテキトーな意見は聞かなくて大丈夫。 でも↓の方も仰っておりますが、貸しクラブはよくないですねえ。たぶん古臭いモデルでしょうから重いですよ。ゴルフって５g変わると振り易さも飛距離もかなり変わります。９Iと７I、あとできれば７Wまたは５Wの３本を購入しましょうよ。この３本でそこそこ当たるようになれば、次はフルセット購入かな。 飛距離は後からついてくるものですから、今は「ちゃんと当たる」ことだけ考えていればOKです。よく練習場にいる力任せだけでどこ飛んでくかわからないようなおっさんたちは参考になりません。 レッスンは受けないおつもりのようですが、グリップだけは本見てでもきちんとされた方が・・・・よく練習場で一人で練習してる初心者の女性見ますが、グリップをワシ掴みなんですね。グリップが違うとゴルフは全てが崩れてしまい、何発打っても遠回りするだけになってしまうので、できれば練習場のワンポイントレッスン受けるか本を見て鏡の前で確認してみて下さい。 だから「順番」の話で言うと、軽い９I単品を買って低いティアップしてそこそこ上がって飛ぶようになったら、７Iと５Wを購入（できれば同じモデルで）して、また続けてみて下さい。その３本でもそこそこ上がって飛ぶ（７Iで９０y、５Wで１００yで十分！）ようになったらフルセット、っていう順番ですね。 できれば同性のゴルフ友達ができると相談もできるし、練習に張合いが出ていいんですが・・・
USのオークションサイト"eBay"で検索すると沢山出てきます。 http://shop.ebay.com/i.html?_nkw=Payne+Stewart&_ … Ship toのところにWorld Wideと書いてあるものは海外発送(日本）も対応してくれるはずです。送料は若干かかりますが、品揃えは豊富ですし、それほど英語がわからなくても根性さえあれば購入は可能と思いますよ。
女子はそれほど感じませんね。横峯さくらは、常に上位だし、優勝もしているし、まだましです。 酷いのは男子。無勝、予選落ちだらけ。人気先行の石川遼びいきに呆れます。パナソニックの３日目は、他の選手の中継いっさいなし。３１位で首位に１１打はなされた石川遼と、池田勇太と、アマチュアの藤本の組の映像だけでした。さすがに度が過ぎますね。
　キャディをしております。たまにホールインワンに遭遇することがありますが、個人的にキャディさんと連絡を取るのではなく、ゴルフ場を通してくださいね。　ゴルフ場が書類を書いて、キャディさんがサインをします。 　ゴルフ場が、キャディさんに渡したチップの領収書も書いてくれます。保険業者に出す領収書になるのでもらってくださいね
自分で似合うと思い、ドレスコードに合致していれば、何でもいいのでは？ ゴルフ場に行くとわかりますが、みんな自分のプレーに夢中で、人の服装って 意外と見ていないものですよ。 なので、私は、自己満足！を方針に、服装決めてます。
お先にパットは勿論強制することは出来ません。しかし其れが原因でプレー進行が遅れるというならば他に進行を早める方法を考えればよいのです。プレーが遅いと思われるプレーヤーは腕前にもよりますが、基本的に歩行速度と各ホール間のインターバルの時間です。ショットを打った後にワイワイお喋りしながら歩かないよう、自分が思っているよりも少し早歩きするだけでかなり違ってきます。走るわけではありませんので息が上がることもありませんしリズムも良くなります。又、ホールアウト後クラブを手に持ったままカートに乗り、次のティーグラウンドに着いてからバッグに入れる様に心がける等進行を速める事はいろいろ出来ますのでグリーン上のみで時間の短縮を考えない方が良いでしょう。グリーン上は最も神経を使う場所ですので集中してプレーされたほうが良いスコアーになると思いますよ。
http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/info_03_faq_ … 競技に限らず、正規のラウンド中も禁止が原則ですね。 個人的には、全て認めるべきだと思います。ほぼすべてのコースが、キャディなしの、セルフプレーになった一方で、一部のコースをのぞき、正確なコースガイドがほとんどない。 プロは、練習ラウンドで、コースガイド、レーザー、GPSをもちいて、相当詳しい距離を測り、試合に望みます。禁止するなら、JGAのコースに対しては、一定の基準を満たす、コースガイドの発行を義務付けるなりしないと、過剰にアンフェアな状況が生じる。　もちろん、目測や、視覚からくる距離感を養うことは重要ですが、距離は、測ればわかる事実なので、出来る限り情報が行き渡ることが望ましいと言えます。 今後は、そうなると思いますが。
あくまで、方を開かずに腕を下ろす感覚を、体験するタメの練習で、ドリルにはなりません。続けたところで、軌道も、腰の動きも、腕の使い方も、本当のスイングと全く違うので、意味がありません。 通常のスイングでは、体を使い過ぎる人が多く、切り返す前に、体を引っ張り、方が開いて、フェースも開く。なので、スライスします。このままだとスライスだと、本能で感じて、手先ですくうと、今度は引っ掛けです。その切り返しの我慢というか、胸を右に向けたまま、クラブを下ろすとは、どういうイメージなのかをつかむための、練習で、感覚がわかったら、通常のスイングに戻さないとかえって、スイングを壊すことになります。 とくに腕が降りてから、左股関節中心に、右腰や右ひざを押しこんでいく動きが、背面打ちでは全くできないので、左サイドを止めて、手先でさばく、パーシモン時代の、フック打ちになります。現代のクラブでやれば、チーピンや引っ掛けで、ゴルフになりません。
ゴルフの迷宮に迷い込みそうですね。 一度に直せるのは一カ所だけ、また、スイング中、気にできるのも一カ所だけ。できれば、原因を特定し、一歩づつ直す計画が立てれればいいのですが、 また、現時点ではインサイドから打つことを心がけても、うまく打てないと思います。 例えば、体格の似たプロのトップの形を真似て、そこに上げるためにはどのように体を動かせばいいかを考えるなんて方法はどうでしょう？
質問者さまがどのような好みで、 どのようなお店を見て回っているのか不明ですが、 女性ゴルファー向けのおしゃれなゴルフファッションも 充実してきていると思います。 それでも、 どうしてもオバサンぽく感じてしまうのであれば、 個人的な考えですが、 ゴルフウエアとして展開されたものでなくても、 ご自身のお気に入りのファッションの中から、 ゴルフウエアとして流用しても問題ないものを 探せば良いと思います。 ゴルフウエアブランドである必要はないわけですから。 No.1さんの仰るとおり、 ゴルフファッション誌『Regina（レジーナ）』でも 参考にしつつ、ご自身のお気に入りのお店で それっぽくまとめるというのは如何でしょうか。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/snazzygolf/
集英社の元ページは閉鎖されてしまっているようです。 アーカイブのページを紹介しているサイトもありますし、 Internet ArchiveのWayBack Machineで調べることもできます。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/easygolf/
国のシステムの違いと、ハングリー精神の違いでしょう。韓国は、スポーツなどの英才教育が徹底している。今までは、個人がリスクをかけてやっていたのを、国家で支援しようとしている。 そんなことやって、意味あるとか？幸せか？っていう論議は、やらなくても国が生きていける幸せな時代の話でしょう。実際、先進国でも、人口が１千万に行かない北欧の国などでは、もっと徹底したシステムがあります。 ・　子供たちに何でも好きなことをやらせる。 ・　才能に応じて、教育する。 ・　その費用は、税金。 ・　そして才能に応じた人たちが、世界で稼ぐ。 ・　国に還元して、国として生き残る。 という徹底した姿勢です。アニカ・ソレンスタムを生み出したスウェーデンなどは、こののりで、テニスやゴルフなどのスポーツ、勉強、企業、学者、いろいろ育てています。英才教育といっても、その人それぞれの良いところを最大限活かして・・・ということで、平均からもれたら落ちこぼれという、発想は比較的少ないようですね。 理由は簡単。そうやって、国民の才能を最大限に活かす政策をもたないと、国が滅びるからです。 日本も、今までのような、総人口への平均的な教育。公費での勉強の限界を制御するゆとり教育など、人口も、経済も成長している前提での、単一教育をしている限り、就職ない、経済停滞、英語しゃべれない、外国行くと力を出せない、金持ちしかゴルフできない、なので、大衆に広がらない・・・という矛盾から抜け出すことはないでしょうね。 つまり、ゴルフが強いのは、国家の生き残り政策の成功事例の一部だと思います。 日本もゴルフで・・・・という局所的な政策は意味がないのかもしれませんが、少なくとも、教育の無償化や、飛び級、英才教育、語学教育・・・など、なにかやらないと、この状況は変わることはないでしょうね。
ピンポンの玉のように密閉されているものは 熱いお湯摂氏80度以上のお湯につけると ある程度回復する事もあります ボールの肉厚が鍵になります 張りあわせの薄いプラスチックで 空気が漏れる場合は 接着剤で穴を塞ぐか、テープで塞いで 注射針などを使って自転車の空気入れで 膨らませると良い場合もありますね しかし、これだけの手間を考えると トイザラスなどで新しいものを 購入する方が安上がりになるかもです 参考までに
ルールがそうなっているなら仕方ないでしょうが、それではドライビングコンテストではなく、ニアピンですよね。フェアウェイにあって、一番距離を飛ばした人・・・それがドラコンの意味。今後のために、ルールを変える方が、やっぱりすっきりしますよね。
ゴルフのシャフトの硬い柔らかいというのは、一般的なイメージの硬い柔らかいとは違う側面を持っています。 一般的に硬い柔らかいというのは、同じ力を掛けた場合に大きく曲がるのが柔らかくて少ししか曲がらないのが硬いと考えます。 一方で、ゴルフのシャフトではそれだけではなくて、曲げてもすぐに戻るのが硬くて曲げてもゆっくり戻るのが柔らかいという側面もあります。 これが更にシャフトの捻れでも同様のことがあります。 一般論でいえば、前者の考え方ではカーボンはスチールよりも柔らかいと言えるでしょうが、後者の考え方ではスチールよりも硬いカーボンもいくらでも存在します。
考えようによっては、一番始末に悪いですね。当方はまだプッシュアウトで済んでますので、まだスコア的にはマトメ易いのですが、この際、スライスは捨てて、ドローボールを極められてはどうでしょうか？本番がフック系なら、練習場もフック。とことんフックで攻め抜いて(但し右発射前提)、スライスは絶対打たないと決めれば、自ずと進んで行く方向は、見えてくるのではないでしょうか？
A7です。 直すところがいっぱいありそうですが、先ずアドレスの重心位置をチェックしてみて下さい。かかと寄りになっていませんか？ 通常、人はくるぶしの真下から拇指丘あたりの範囲に重心があれば直立できます。ゴルフのアドレスでは土踏まずのちょっと拇指丘寄りが基本だと思います。例えば、ジャンプして着地する時、膝がちょっと曲がり、重心がその辺にくると思います。そして前傾しても重心が変わらないように注意してください。 いかがでしょうか？
ゴルフダイジェストのネットショップにあるかもしれませんよ。一応在庫ありになってました。
メガネをされていればわかるかもしれませんが、どれがいいということを、人に聞いても、実はあまり意味がありません。顔の形、大きさ、鼻の位置など、かけて違和感のない物を選ばないと、気になってプレーすらできないのが、メガネです。 ゴルフのメガネでは、 ・　顔にマッチして、ずれないこと ・　軽くてきにならないこと ・　なるべくふちなしに近いこと（スイング中、フレームにボールがかかると打てません） ・　外で使うんで、偏光レンズは必須。乱反射をはじくので、視界が全く変わります。 ・　おいて壊れないよう、丈夫なこと。 などから、好みで選ぶのがいいと思います。
No.6です。補足します。 以下のドリルをやってみて、もし低い引っかけライナーが出ても 正解なので止めないように、と書きましたが、 それだけでは無責任なので補足追記します。 もし、低い引っかけライナーが出たら、それは アドレスでフェースを被せすぎています。 突っ込んだインパクトにジャストミートするように 自分で曲げて構えてしまっています。 ので、今までよりフェースを開いて、もしくは、 今までよりロフトを寝かせて（フェース面が自分から見えるように） アドレスすると正解です。 ボールを捕まえたい人や突っ込む人には被せすぎはとても多い症状です。 まぁ、これも遊びのつもりで試してみて下さい。 失礼しました。
お住まいの地域が分かりませんが Gサークルで検索されては如何でしょうか。 http://www.g-circle.com/index.html この中にご希望の条件に合うサークルがあると思います。 私も以前ここで検索したサークルに参加してみました。 蛇足ながら経験から・・・ 上達をお望みなら、少しガチンコなアスリート系サークルに チャレンジしてみるのもいいですよ。 上級者ほど面倒見がいいし、アドバイスも確かです。 エンジョイ系サークルでは、そこでのラウンドだけでは 上達は望めないでしょう。 エンジョイ系でゴルフにハマって上手くなりたい欲が出ると、 結局スクールに行くようになる人は多いです。 ゴルフ自体や上達だけが目的じゃないといっても、 やはりゴルフそのものが進歩しないと飽きてしまいます。 いっそ、まずスクールに入るのもいい方法だと思います。 すぐに仲間もできるし、ラウンド機会もあるでしょう。 上達するのは間違いないですし。 余計なことを長々失礼しました。
日本で最初に強烈な印象を与えたのが 陳清水プロですね この方は「淡水」という風の強いコースで 育ったため、風に負けない低いが 力のあるボールを打つことを求められたと 語られています おそらく、現在の女子プロも先輩の教えで 同じような過酷な条件を克服する事を 強いられていると思います 台湾に限らず、中国の大多数の方は 性格が温厚で、辛抱強い事が多いので ゴルファーも多分にもれず歯を食いしばって 研鑽しているのではないかと思いますね 参考まで
難しいっすな、、、。あ、当然ながら実践はしたことが無いので想像だけで考えてみてます。 実際のボールとは質量も弾性も、、、、そして形状もちがうわけなので単純比較は難しいのですが、感覚的に考えると、本物のボールのケースですが、クラブにヒットしその力でボールを潰すその時間は、短時間といえどフェースにボールが乗っている状態なわけですよね。で、そのボールが乗った状態でクラブも動くので、クラブのロフトとその動き、、、ダウンブロー的ならスピンのかかる方向、アッパーブロー的ならスピンがかからず上方へ行く方法にボールが進むと考えられます。 じゃ、質量も小さく弾性(この場合はものが潰れてからそれを戻そうとする力)も小さい発泡スチロールで同じ動作になるかというと、感覚的にはその発砲ボールがフェースにくっついている時間は短いと考えられます。となるとその発砲ボールは、クラブの動き分の力はほとんど無視され、当たった瞬間のロフト角度通りにボールが飛ぶものではないでしょうか。ダウンブローに入れるほど当たった瞬間のロフト角度は小さく入りますから、発砲ボールは全体的に低く飛び出しすいのではないでしょうか。これが発泡スチロールではなく弾性力のちがうスポンジの様なものでしたらまた結果は変わると思います。 あ、これは100%推論ですのでもちろん有識者様の見解は違うかもしれません。その点はご勘弁を(汗
GDO(GOlf Digest Online)のサイトで トーナメント＞選手情報＞クラブセッティング で辿ると全員ではありませんが分かるものがあります
再度　回答します。 　380グラム　程度の　重さで有れば 　お持ちの　ドライバーで　問題有りません。 　あくまで　重量バランスからの　面だけでの　答えですが 　
私も同様の経験があります。 街の洋服の修理屋さんで直してもらいました。（ゴルフ5の見積もりよりかなり安くできました）
世界からオープンに人を募れば、強い人が上位に来る。つまり韓国人云々より、日本人が弱いってこと。今後、アメリカの女子ツアーも人気低迷なので、弱くて、賞金が高い日本ツアーは、ほぼ全員外国人になるでしょう。男子はすでに、先週のミズノも石川遼以外、上位全員外国人でした。 これを防ぐには、鎖国するか、日本人が強くなるかしかない・・・・ この構造は、ゴルフだけではない。メーカーなどのグローバル企業もそう。TVだって、携帯だって、みんな韓国、台湾企業に惨敗。国内で強そうなメーカ、全部合わせても、サムソンの携帯出荷数の数分の１にもならない。 つまり、国内だけで戦っている甘い環境と、ハングリー精神で海外を転戦するのでは、意識も練習量もメンタルも、みんな違うんでしょうね。ツアーも鎖国して、日本だけっていうわけにはいかない。そんなことすれば、海外の試合にも出れなくなる。ならば、日本の裾野を広げ、海外経験を増やし、むしろ世界ツアーと共同開催して、レベルの底上げをしないと、世界に賞金を寄付するツアーになりかねない・・・ そう思います。
　２０万あれば、沖縄の宮里道場に行けば、開眼できるかもしれませんよ。宮里兄弟のパパがレッスンしてくれます。たしか旅行会社でも取り扱ってたと思いますが？調べてみては
頑張ってますね！ お互い、スウィングの悩みはどこまでも尽きないものです。 レッスン書などのアドバイス、矛盾も多いですよね。 膝が伸びないように踏ん張れ、脇腹に力を入れろ しかし力むな。 腕の三角をキープしろ。しかし、 バックスウィングで右肘を畳み、フォローでは左を畳め。 そう言われても、なかなか一度には理解しづらい感じです。 そして、どこかを踏ん張りすぎるといつか体が壊れます。 また、最初の頃に教わった「腕を伸ばせ」のようなポイントは 出来るようになった後は、やり過ぎに注意です。 私が思うには、大切なのは ・伸び上がらないで打てるちょうどいいアドレスを探す。 　伸び上がる人は膝を曲げすぎていることが多い。 ・力まずに腕の三角が崩れない程度のバックスウィングを探す。 　腕の三角は厳密に考えすぎず、グリップと体の距離が 　バックスウィングで近づきすぎて懐が潰れなければOK。 　「アゴの下に肩が入る云々…」というコメントから想像するに 　多分、あなたが思う６割ぐらいのバックスウィングで十分。 　むしろそれ以上は体と腕がバラバラになり力が逃げる。 　その程度のバックスウィングできちんと飛ばすにはどんな 　体の使い方をしたらいいのかを考えるべき。 　右肘は自然に曲がるもの。 ・腕は伸ばしも縮めもしない。 というところです。 禅問答のように思われたらすみません。 失礼しました。
回答５の追記です。 スロープレーティング＝スロープ・レーティング Slope Rating スロープ＝「傾斜」です。 スロー・プレー Slow Play ではありません。
私も今回のことは残念です。「子供はいらない」などの発言もあったと聞いています。 　彼のゴルフ界に対する貢献は計り知れないものがあり、個人の記録としてもすごいものがありますが、その裏で家族（奥様）を犠牲にし、いち社会人としての常識の欠如、ゴルフ界を背負っているという自覚がなかったことは残念です。 私生活も含めてゴルフというのを彼には感じてほしいですし、今後の復活を期待しています。 タイガー騒動が世間をにぎわせた時「やべぇ、次は俺だ」なんて感じてたんですかね？ もしそうならツアーで優勝できなかったことと強ち無関係でもない気がします。
沢山あり過ぎて、 ルイヴィトン、バーバリー、キタムラ、ECCO、CHERVO、等々 カジュアルですと、 http://www.rakuten.co.jp/t-on/
ゴルフ場について キャデイーさんがクラブの本数を確認するのは スタート前です （書類にクラブの種類と本数を記入して プレーヤーに間違いが無いかどうかを 確認してからスタートします） 着替えをして 練習に行く前にキャデイーマスター室の前に バッグが並べられますのでその時点で 自分の余分なクラブを抜いてロッカーに入れる 事は可能です 簡単に申しますと キャデイーさんがクラブを確認するのは 競技会などで違反が発生しないように 注意していると考えても良いでしょう 参考まで
No.4です。 続けてすみません。 ボンバウェッジを調べました。 ロフト58度、バンスは３度でした。 ソール幅はキャロウェイのTour Wide Soleの1.5～２倍近くあるようです。 上げて降ろすだけでバンカーから一発脱出というのが謳い文句ですね。 やはり、ご質問のウェッジと似たコンセプトのような・・・。 ならば、より幅の広い０バウンスの方が、コンセプトが明確な気がします。
他の方々より的確なアドバイスがありますが一つだけ補足しておきます。 ゴルフシューズはどうされますか？ コース（練習場でも必要かも？）に行くならシューズは必需品ですよ・・・こればかりは「サイズ」がありますからやはり一度ショップに行かれてはいかがでしょう？ ご存知とは思いますがシューズの大きさは各メーカーで微妙に違いがあります、もし「合わないシューズ」でプレーされると靴ズレなどおこす場合がありますのでご注意下さい。 余計な一言でした。
どうでもいいことです。 というよりも考える順番が逆です。 インパクトでのグリップの位置はインパクトの形で決まるので、動かせません。 そのインパクトの形を作るのにいいトップの形がどうなるかが決まります。 それでそのトップの形を作るのに適したアドレスの形がどうであるかを決めるのです。 なので、プロを見てもインパクトの形はそれほどかわらないのに、ハンドアップ気味のアドレスの人もいれば、ハンドダウン気味のアドレスの人もいますし、ハンドファーストが強い人もいれば、ほとんどハンドファーストがないアドレスの人もいますし、フェースのトウ側で構える人もいれば、ネック側で構える人もいます。 但し、基本はあまりグリップの位置がアドレスとインパクトでずれない方がいいとは思います。
>あと950のスチールなんですが、グリップ交換のときに何かつめて長くする方法はありますか？ これだけ、、、一応詰め物的なものは世に売られています。多分1000円くらいだと思います。 http://2on.cc/tune/tyoujaku.htm 写真はドライバー用ですが、アイアン（スチール）用もあるようですね。 ドライバー用の装着経験はありますが、延長棒は樹脂でしっかり固めないとグリップの中でずれてしまい安定しません。長くしすぎるとそれが顕著になるので、しっかりと固定してください。固定が甘いと、振ってても何かしっくり来ないものがあります。
初心者という事で http://homepage1.nifty.com/cobax http://www.golfclubsuuchi.com を今後の勉強のために.... 上記、ゴルフクラブ数値の中にもありますが ボールを運ぶ要素に、ロフト、シャフト長 それから、ヘッドスピード、ヘッドの重量があります シャフトが５ｃｍ＝２インチ長いということは １０ヤードから２０ヤードの違いがあって当然でしょう ５Wの方がロフトのある分ボールが高く上がります ボールが高く上がる分キャリーが大きくなることも 計算できるクラブなのです ユーテイリテイーについては ＃１の方が解説くださっていますので省略します 参考まで
こんにちわ　何故　ステンレスにしたのか　理由が　今ひとつ理解できませんが 　マスルタイプの　プロラインで　ステンレス製は　過去から現在まで 　私の知る限りでは有りません。 　プロラインとは　プロも使用を前提として発売されているモデルで 　プロの好みに　合わせて　ロフト・ライカクを調整する事が可能だから 　軟鉄に素材が使われています。 　そうした意味で　製造する理由も　需要も無いから 　メーカーも　作っていない訳です。 　ただ　昔のモデルには　ステンレスの　バックフェイスのマスル形状の物は 　中級者・初級者向けの　モデルでは出てましたが 　ＭＴＮ3等の　プララインに　比較したら　ソールは広くなりますので 　好みに合わないと思います。 　そんな中で　現在　中古でもある程度　流通が有って 　軟鉄に　比較して　硬い素材を使っていて　　プロモデルと言ってよいアイアンは 　クロムモリブデン鋼を使った　このモデルはどうでしょうか？ 　http://www.club-choice.net/testreport/tb1000.html　 　このモデルで　検索して頂ければ　解ると思いますが 　この　モデルは　ライカク・ロフト調整不可　素材が硬い為と言う工房も多いと思います。 　ステンレスの希望は　使っている内に　ロフト・ライカクが狂うと言う 　事から来ているのでは想像しての　答えですが。 　ただ、耐摩耗性とか　錆に強いし　手入れも楽なので　ステンレスが良いと言うのなら 　残念ながら　希望する物は　私の知る限りでは無いとなります。 　
こんにちは。 二つの視点で反対意見を述べさせていただきます。 （１）予選会から勝ち上がって全米オープンで優勝争いをする選手も少なからずいる（1996年のステイーブ・ジョーンズは優勝した）。陸上競技などタイムなどはっきりとしたモノサシがあり、線引きのしやすい競技とは違う。 （２）上位進出の可能性がない国の選手の出場の機会を奪えば、その国の若者は希望や目標を失い、競技力は衰退する一方である（他の競技に転向する・或いは最初からゴルフ以外の競技に取り組む若者が増える）し、大衆の人気も衰える。 特に（２）は非常に重要で、いくつかの国でそのような状況になり、多くの才能ある若者がゴルフから離れてしまいます。長い目で見て、ゴルフ競技全体（世界的に見て）のレベル低下に繋がります。「日本人が情けないから出場すべきでない」と考える日本人は多いかもしれませんが、R＆AやUSPGAは決してそうは思っていません。自分たちの競技レベルや人気を落とすような事を望むはずはありません。 先に陸上競技を例に挙げましたが、陸上では日本人がオリンピックなどでメダルを取れそうにない種目が多数あります。参加標準記録を突破したとしても、タイムというモノサシがはっきりしているので、ゴルフよりも希望が少ないのですが、それでも出場する機会は多くの選手がオリンピックに参加できます。陸上や水泳ですらそうなのです。 「上位進出の可能性のない者・国の出場を大幅に制限する」 こんな事をR＆AやUSPGAが表明したら、他の競技の関係者は小躍りして喜ぶと思うのですが、いかがでしょう。 個人的な感情で「実力が付かないうちは出るな」というのは理解できますが、そうやってしまえば競技レベルは低下の一途なので、実力が付くはずはないと思いますし、出場資格は主催者（R＆AやUSPGA）が決めることであって、大衆の感情などではないと思います。 余談ですが、多くの国が多額の税金をアマチュアスポーツにつぎ込んで選手育成や大会派遣をする意味を端的に表す言葉があります。今回の議論に一部通じる部分もありますので、それをご披露して回答を締めさせていただきます。 『「スポーツは単なる娯楽ではない。国民の健康増進、犯罪率低下、国防力増強、労働生産性向上につながる最優先課題だ」』 ロシア・プーチン首相の発言・2010年2月16日共同通信社　佐藤親賢記者 配信
人によって練習スタイルは違いますよね。 私の場合は、フルセットで持っていくか、もしくは特定のクラブを集中的にやりたい時などはウェッジ、8番、練習したいクラブの3本だけをトランクに入れて持って行きます。3本だったら手で持てるので練習用ケースなんてのも入りませんからね。いずれの練習の時もウェッジと8番を数球打ってで、その日のコンディションの調整をしてから他のクラブを練習しますかね。 別に特別な練習器具(方向を合わせるための棒やフェースの小さいアイアン等)を持って行くのは全く問題有りませんが、練習用のアイアンとして別のセットを用意するのは余りお勧めしません。スイングはクラブのバランスや見た目等々によって全く変わってしまう可能性がありますから、特別な練習器具以外でしたら本番のセットで練習した方が良いとおもいます。
スタンドはスポンサー席以外なら問題ないと思う。 朝から座ってる人もいるけど、 天気良ければ、真っ黒くろ助になってしまう。 どこか１箇所定位置決めたほうがいいよ。
チェンマイのゴルフ場であれば、予約なしでも大丈夫ですよ。 スターターが気を利かせて日本人グループに同伴アレンジします。 現地タイ人も親日が多いので歓迎してくれます。 但し、賭けには乗らない事。 現地はタクシーが無いので宿泊先のホテルで手配してもらった方が安全確実です。 料金は、直交渉で500バーツ(1600円)/日が相場です。 1週間以上なら現地の日本食オーナーにお尋ねされれば懇意な運転手を紹介して もらえるでしょう。 ラウンド・レッスン可能な日本人プロはバンコク・パタヤのみです。 チェンマイにはタイ人プロしかいませんし、現地のプロテスト基準は 日本と比較して簡単ですから当てになりませんし言語の問題があります。 自称プロゴルファーはゴロゴロおります。 私もご一緒したいくらいです。。
おっしゃる通りですね。教わるならジャンボでも中島でも無く、青木さんが、今のところ合う気がします。ジャンボは石川の身体がもう少し大人になってからでも遅くありません。石川選手はアルコールは飲むのでしょうかね？若い頃、向かうところ敵無しで有頂天になり、調子に乗ってアルコール漬けで身体が硬くなって、勝てなくなった奴にはスッコン退いていただきましょう。ちなみに当方はジャンボのファンでしたが。石川選手は小さい頃からゴルフ向きですから、野球を教えるわけには行きません。
選べないんでしょうねぇ。 日本の放送を見てないのですが、ずっとMcIlroyを映してたんですかね？去年のUSOpenでは、テレ朝の石川専属カメラが彼をずっと追っていたのを見ました。今年どうだったのかは知りませんが、国際映像か自分達で持ち込んだカメラでしか切り替えられないのでしょうね。地元放送だと定点観測カメラや他のゴルファーの映像も別チャンネルであったようです。 まぁMcIlroyにはMastersの例もあったから、今回は彼を映しっぱなしになっても仕方ないかもですね。
確かに、綺麗なグリーン面の所々に茶色に枯れた丸い部分を見る事があります。 しかも、その部分はわずかにくぼんでおり、ライン上に有る場合は気になりますね。 その様な物が出来る原因は、ピッチマークを直すときにグリーン面を浮きあげる方法で、芝の下に空間を作ってしまったからでしょう。 直した直後は綺麗になっても、結果的に芝の根っこに空間を作って芝を枯らす原因になっていることは確かで、グリーン手入れの面からも外側から内側へ寄せる直し方が奨励されて居るのでしょう。 でも、直した直後は周りの芝を寄せて直すより、へこんだ部分だけ持ち上げる方が綺麗になることは確かです。 しかも、下から浮きあげて直す早さの方が、周りの芝を何カ所からも寄せた上に表面を平らに直すより素早く出来ます。 パットイズマネーとも言われるほどのプロの競技では、競技後のグリーン手入れより早さと綺麗さが優先されるのかもしれません。 しかし、それを知らない一般のプレーヤーはプロのまねをしたがることも理解でき、出来れば解説者がその辺の理由を説明してくれると良いとは思います。 プロプレーヤーの時間をかけてのライン読みや、何度も素振りをして方向性を確かめる行為も、単なる遊びのアマチュアがまねをして時間をかけすぎる傾向にあります。 プロのスタイルや行動を参考にしてゴルフを始める人たちのためにも、バンカーの足跡ならしやディポット後の芝戻し又は砂入れなども、カメラが中継してくれるとアマチュアは参考になって良いのですが。
フックグリップの功罪の話を別にすれば、フックグリップなら当然コックの方向は変わるので、甲側に折れるのは必然と思います。 治すとすればフックグリップを治すべきでしょうし、そうすると腕を返さないでも球を掴まえるスイングに変えていくところから考えないといけないでしょう。
グリップは難しいですね 左グリップの親指をグリップのセンターに乗せるという 教え方もあり また、グリップセンターより右に外せ（右利き）という 教え方もあります 上記のどちらにしても 左と右のグリップの関連具合は 両手の親指と人指し指をくっつけて出来る線が クラブをグリップした時に重なる所からスタートします あとは、スイングの違いから来る球筋の出具合で 微妙なアレンジが必要でしょう 参考まで
私もゴルフで頭が痛くなります！ 酷いと吐き気までしてきて、ゴルフどころじゃなくなります。 ですので、頭痛薬をキャディバッグに常備しています。 痛くなるかな？ぐらいで早めに飲みます。 痛くなってからだと薬の効きが悪いです。 ラウンド仲間が頭痛になることもありますが そんな時も常備薬は助けになります。 しばらく頭痛がなく克服できたつもりでも 痛くなるときはなっちゃいますね。 特別な病気でないという前提の話ですが、 頭痛はよくあることと思います。 私は、我慢せず薬を飲む派です。 ちなみに腰や肘のサポーターや絆創膏も常備してます（笑）
NO2の者です。 確かにゴルフ人口の大小は大きくかかわってきます。 企業としては固定費（いつも売れなくても出てしまう費用・工場の土地代など）の製品負担は製造個数が多ければ１個当たりの負担は少なくて済みますからね。 また、ゴルフ＝高価　というだけでなく、私は日本人はモノに対する見方が世界的に特異な存在だと感じています。（悪い意味ではありません） モノに名前をつけそのモノに親しみや魂を入れるのは近代では日本と少数の限られた国ぐらいではないでしょうか？パーゴルフに連載中のインパクトという漫画がありますが、ご覧になられたら私の話している意味がお分かりかと思います。 資源的に恵まれていない日本ではモノに対する敬意がほかの諸外国より大きいのはある種当然になります。そこでモノに魂を込めたのではないでしょうか？そのため、ゴルフクラブも耐久消費財というより、半永久的に使える用具と考えているのかもしれません。 蛇足ではありますが、以前「トリビアの泉」という番組で「日本刀とマシンガンではどっちが強いのか？」という内容がありました。日本刀にマシンガンの弾を当て日本刀の刃がこぼれるか・弾が二つに割れるかを検証した番組です。結果は日本刀の勝利でした。しかし、納得しないアメリカ人が今度は連射させろと言ってきました。何発もやり、日本刀が負けました。 資源的に豊かな国では資源を大量消費することに躊躇がないのでしょう。WWWIIの飛行機体制でも日本は少数精鋭、アメリカは大量投入でいしたね。 こうした背景もゴルフクラブに対する見方に影響していると考えています。 また、日本人は「値段が高い理由はわかってなくても大金を払う国民」ということも付け足しておきます。みんなに長されやすい民族なんでうかね。（私はそうでないのですが） ご参考までに。
女性に対するドレスコードは難しいですね。 ジーパンなのかデニムのデザインパンツなのか 判断はよくよく見ないとわかりませんね。 石川プロのデニムのパンツはジーパンではありません。 デザインされた木綿のパンツで、ＯＫです。 ジーパンは作業着なので多くのゴルフコースで ドレスコード違反となります。 同じ素材でもかっこいいパンツが作れ、これは着用できます。 彼女は同じ会員の方ですからドレスコードはご存じかと思われます。 マナーは学ぶモノでありとやかく言うモノではないと思います。 その方がメンバーライフぎくしゃくしないのではないかと思います。 プレーなしで練習される情熱に拍手！
私はゴルフを始めて７～８年になる３５歳ゴルファーです。 私の場合はハーフが終わった頃から少しづつ頭痛が始まり、プレーに差し支えない痛みなので後半も続行。 すると、ラウンドを終えて家に着いた頃から終日強い痛みに襲われることが悩みでした。 あくまで私事ですが、キャップおよびサンバイザーによる「こめかみ」周辺部分のの締め付けが原因だったようです。 それ以来、どんなに暑い日であってもノーキャップ、ノーバイザーです。今では頭痛知らずになりました。 バイザーを着用したからといったって頭には直射日光が当たるわけですし・・・。サングラスでＯＫなのです。 ゴルフには服装などのマナーもありますが、ノーキャップは違反ではありません。ただ、コンペなどに出場するとノーキャップはまず目にすることがありませんので度胸は必要です。（プロゴルファーでもまれに見かけますよ） もし質問者様がキャップおよびバイザー着用者でしたら一度お試しいただければと思います。 私の家には当時買い揃えたメーカー物のキャップが骨董品のようになっております（笑）。
海外で近場なら、済州島。 どちらにお住まいなのは存じませんが、 日本もこれから夏という季節になります。暖かいどころか場所によっては、熱いところもあります。 もうひとつ、アメリカだから朝昼晩肉料理とは、日本人がちょんまげ刀的な知識です。 もう少し相手のことを勉強してゆかないと、赤っ恥をかくことにもなりますよ。
NO1の者です。 回答のお礼に記載があった6本のクラブに関してお答えします。 ４W≫１I≫５W≫UT2(=２I)≫３I 以上のようになるのが通常ではないでしょうか？ ５WとUT2・２Iに関してはロフトが逆転しますが、シャフトの長さの違い、ミスショットも考慮した平均飛距離として上記のような表になりました。（１Wに関しては考慮しませんでした。） 他の方もお答えになられていますがご参考までに。
女子プロのスイングを見てください 大きく振り回しているように見えます 女子プロの進出が顕著になってきたのは 男子の体と異なる体力で 同じような力を発揮できるこのスイング理論が 理解され、行き渡ってきたからなのです 振り子のように振るためには 足がしっかり地面を捕まえる必要があります 膝の高さを変えないで振らなくてはなりません 上半身も上下動があってはクラブを振る軌道が 上下します 腕が勝手に動いてはクラブの振れ方が一定しません 両腕と肩で出来る三角形を出来るだけ壊さないように 動かす必要があります とにかく女子プロのスイングを良く見てください 基本に忠実に振れれば１Wで250ヤード飛びます ５Iで170ヤード前後も飛んでいます これだけ出ればゴルフが楽になるでしょう アプローチも体を出来るだけ動かさずに 体の動きでクラブを振っています 非常に役に立つレッスンになりますよ 追記まで
石川プロをあまり好きではないと察しますが、 でもそれを踏まえてあえて言わせていただけると、 まあ良いではないですか。 彼、まだ若いんですし 産みの苦しみはあるとは思いますが 今回の全米出場など様々なことを経験して 将来はきっと歴代を見渡しても日本を代表するような ゴルファーにきっとなるような気がします。 そのくらい可能性のある有望な若者だと思います。 出場の基準はあくまでその時点の世界ランクが基準だと思いますし 冷静に考えても彼はその基準をクリアしてからこそ 今回の全米オープン出場を果たしたのでしょう。 その上で、ようやく順位こそ昨年より上回りましたが、 決して４日間の内容は良くない中で 彼は様々なことを経験し思いめぐらせたでしょうから きっと今回の経験を含め 将来に渡って花開き素晴らしい素敵なゴルファーになることは 違いありません。 人物像も含め 素直に応援したくなるゴルファーです。 私は彼に期待します。 良い若者だと思います。
アプローチの基準をまず作られるのはいかがでしょうか？例えば、30ヤードのピッチ&ラン、クラブはＡＷ といったように。 注意点はアプローチだからといって特別な打ち方はしない事、小さく構えて、小さく打てばＡＷで15ヤードキャリー、15ヤードのランのショットになります。そして、テークバックとフォローを同じ大きさになります。 これができれば、10～20ヤードのアプローチはテークバックを小さくする、クラブを短く持つなどの調整で、同じように打つことができます。 個人的な感覚で質問にお答えすれば、 （１）コックは意識的には使いませんが、手首は動いています。自分にとっては意識的にコックを使う、ノーコックとも応用ショットになります （２）払い打ち、上からつぶす。どちらとも自分のイメージと違います （３）ニ―アクションも意識的には行いませんが、動いています （４）アップライトでもなくフラットでもなく、通常のショットと一緒です （５）若干オープン、これは振り幅が小さい場合、クラブによって身体が引っ張られる勢いが弱いため、からだがフォローで自然に回っていくのを補うためです。 （６）ＳＷが多いですが、状況によって他のクラブも使います。簡単な例でいえばピッチ&ランはＡＷ，ランニングはＰＷといったように ご参考になれば
まず、頭の中をリセットされる事から始めてください ＞ミスに強い簡単形アイアン 150ヤード以内が狂った 簡単なアイアンではありません＝、難しくなっています ＞ダフリ、トップ、シャンク 身体全体の動きでクラブを振る時にはでにくい症状です （腕でクラブを振るようになってしまった＝簡単に腕で振れると 自分で勘違いを起こしてしまった） インパクトでクラブが走らなくなっていると思います お確かめ下さい ＞すぐにボールの行方を見る 簡単形アイアンという言葉のマジックにかかりました クラブはどんなものを使おうと、振り方は同じです 焦らない事です ＞シャンク 左肘が飛球線方向を指していませんか？ 左肘が体から離れると良いことはありません 昔から、アドレスする時に、両肘の内側が 上を向いていることと教えました この意味を理解してください 参考まで
スライスする原因を見極めたうえで それが満足していればクラブを変えてみてください インパクトで 左腰のラインが左膝より外に出ていませんか？ 左肘がひっだり脇についていない（飛球線方向に向いていないか）？ 左手の甲が上向きになっていないか？ 参考まで
宮里藍ちゃんのトップからの動作を その通りに真似してみてください 参考まで
ご質問やお礼を読んで想像すると、基本的に腕とシャフトが遅れて下りているのではないかと思います。 トップでの頭の位置を変えずに、そこから腕（とシャフト）だけで球に届かせるイメージではどうでしょうか？ （あくまでもイメージで実際には体重移動も回転も使います。） イメージいえば、こんなに頭が右にあって身体も右に回っているから届くわけないよねと思う位置から、 腕とシャフトを目一杯伸ばしてインパクトする感じです。
どの様な局面で緊張を解(ほぐ)す場合にも当て嵌まり得る内容が御座います。 緊張を解し、筋肉を楽に機能させる為には、先ず呼吸を整えないといけませんね。 でも、呼吸が整っているのか否かを感じ取るのは非常に難しいでしょう。 但し、少なくとも健康的な吸気は鼻から行なわれるべきですので、 鼻の穴の通気を良くする為に、顔の筋肉を意図的に解すのです。 では、どうすれば宜しいのでしょうか？ 簡単な方法が御座います。 【感動・感激】を覚えて「やったー」と叫びたくなった時の表情を作ってみて下さい。 そうなさいますと、表情の強張り具合が如実に分かるでしょう。 因みに、此の方法はストレスの発散にも貢献してくれ得ます。
子供に使っていないクラブのシャフトをレディース用にして渡し、 練習場に行きます。 ドライバーと９Iだけですが、 喜んで振ってます。 ドライバーのほうが面白いと。 顔がでかいから、比較的楽なのでしょう。 ところが、ソコソコ当たってくると 段々と力が入って、しまいには空振りします。 大人も子供も一緒で、遠くに飛ばしたがります。 ドライバーは200ヤードを越さないといけないものでもないです。 パー4を２オンしないといけないわけでもありません。 真っ直ぐ飛びさえすれば、あとは得意のアイアンで3オンを目指します。 練習では、距離ではなく、方向性だけ練習しましょう。 自分のスタンスを確認して集中して練習すれば、100球もあれば充分。
誰でも、本当の姿と、振舞う姿は違うもの。なので、１、２は、ある程度はあるかも。それでも別にいいかなと。もともと、イメージを作ってるのはマスコミだし、彼がが人間的に成長する中で、滲み出る人格を身に付けていくものなのでは。 ３はまさにそう。仕方ないとはいえ、かわいそうでもあります。１Hしかない中継で、優勝にまったく絡んでいないのに、石川遼ダイジェストを、４回も放送したことがあり、チャンネルを変えたくなります。 ４は、インチキとは言えないものの、国内ツアーを、石川遼のような距離をだして、リスクをとる人に圧倒的に有利にセッティングをしていることは間違いないですね。一部の試合を除いて、とにかくバンバン、打って、グリーンまで運んだ人の価値。いわゆるローリスク、ハイリターンの設定。なので、大して調子もよくなく、サンデーバックナインで、バーディパットが一度も入らないのに、優勝したりしてしらけます。 海外で勝てないのは当たり前、１つは日本ツアーの、世界ランキングへの査定が甘い。若手有利のセッティングで、荒いゴルフして、国内順位をあげても、世界では水増しランキング。もうひとつは、海外のハイリスク・ハイリターン。ローリスク・ローリターンが、微妙にバランスするコースでは、攻めと守りの試合勘がどうしても必要。世界で石川遼の距離は中の下ぐらい。ならば、その攻守だけが、おばけのような距離を打つ人たちへの唯一の武器なのに、それを普段磨く機会がない。 いずれにせよ、今後、世界に出ても、今のままでは、活躍出来る可能性は、おそらくないでしょう。インチキは言い過ぎですが、実力に見合っていないことは間違いないでしょうね。リゾートコースのとうとおみで２位になり、世界ランキング５０位以内で全米オープン。その後、予選落ち。最難関の宍戸で、ブービーって、偶然じゃなくて、彼のゴルフが、スポンサーと、人気をあげたいツアーの戦略によって、かさ上げされていることを、見事に物語っています。 はやくコーチをつけ、素人の父親から離れ、賞金を寄付などの偽善はやめ、等身大の姿で、もっと普通に頑張って世界のゴルファーになってほしいと思います。
おそらく 「飛びソケ」 だと思います。 参考まで
私の記憶では デビュー当初からグリップエンドは １インチ以上余していたと記憶しています ドライバーに限らずウエッジでもアイアンでも.... 私も最初からグリップエンドは余して握りなさい と教わってきましたし、いろいろなレッスンを見ても グリップエンドを余して持つ事を述べていました （グリップエンドで握る事はクラブコントロールが 難しくなるし、不安定になるとの理由から） タイガーの場合基本をしっかりと守っている印象が 残っています もっとも、タイガーの場合は１インチの違いが 彼の飛距離に与える影響が殆ど無いのが 本当の理由なのだと思いますが ただ、私もタイガーばかり見ているわけではないので 見ていない場面もあるかと思いますのでお断りしておきます 参考まで
意図的なものではないので不起訴です。 無免許運転に過失犯規定は無いので、 免許失効したことに気付かず乗ってた場合でも罪にはなりません。
私はいわゆる「払い打ち」派なのですが どことなく奥様も同じスイングのような感覚を覚えます。 ＦＷ大得意にも関わらず ドライバーに一時悩んだという共通点もありますので。 で、私はＮｏ６様の 「ティーアップを低くしたら？」の意見に大賛成です。 事実私自身もスイング改造中に 突如ドライバーが当たらなくなり悩みましたが 「ティーアップを低くすること」を行うことにより 劇的にドライバーが復活した覚えがあります。 私の場合はいわゆる「払い打ち」にて インパクトの際にアッパーで打つ方よりは 「地面をこするように」低空をヘッドの軌道が描くことも多く、 球筋としてはボールの下を潜る「テンプラ」が多発し あと理由としては掴めておりませんが、奥様と同じく むやみに左にチーピンが出ることが多く困っておりました。 ある上級者様のアドバイスにより 「低いティー」を試してみたのですが、 それ以降はヘッドが下を潜ることもなく 逆にドライバー得意になった？と思えるくらい なんとか球筋は安定しています。 あれだこれだ理屈を言い始めれば キリがありませんのでこれ以上は割愛しますが、 おそらくＦＷが得意とのことで 「払い打ち派」であることは間違いないと思いますので、 ぜひ練習の際にでもお試しください。
雑な言い方をすると、仮に球の反発力には変化がなければ、 ウェッジやショートアイアンはフライヤーと同じ状態になるので普通の球よりも飛ぶ可能性もあります。 逆にドライバーではドロップするので距離が落ちるでしょう。 ただし、練習場のワンピースボールは新品でも大抵１０～２０％は飛距離が落ちます。 従って、球の種類と状態や打ち方で飛距離はバラバラなので比較のしようがないですね。
ＮＯ１の者です。 そう言えばＮＯ２の方の仰るツアステのＸドライブに小さいタイプがありますよね・・・ 限定モデル（まだあるかな？）ながら９０５シリーズに３８５ｃｃがありますからヨネックス３８０ｃｃと大差ありませんね・・・ それと３６５ｃｃのＰ０２（丸山モデル？）は確か全国１０００本限定発売だと思いました。 余計な一言でスイマセン。
私はタイガーはロフトを増やしていると考えています。 プロがドライバーのロフトを変える理由だけでも以下のものがあります。 （天候に対応するなどの一時的な変化は除きます） (1)ボールによるスピン量の変化に対応するため (2)クラブ・シャフトの進化 (3)グリップ・スイングの変更 (4)身体的変化 (5)コースの延長化などの変化 ジャンボ尾崎についてのコメントがほかの方にもありましたが、当時はクラブ・ボールの変化が出始めた時で、タイガーも同じように変化していったといえます。 タイガーの出現時はまだ糸巻きボールでドライバーは「ロフトを立てて低弾道でうつ」ことが最も飛距離が出る方法でした。ゴムボールの誕生により過剰なスピンが減り、「高弾道低スピン」が理想となりました。ジャンボはこの対応に素早く対応し、彼にしかできないドライバーショットをし圧倒的な飛距離を獲得しました。（後に誰もが高弾道低スピンが打てるドライバーの出現で自分のメッリトが減ったとジャンボはテレビで話していました） 現在でも白ヘッドのR１１を使い、予選を通過する点から考えて、ジャンボはクラブにはとても柔軟でいいものはすぐ取り入れる人物だといえます。 タイガーに関しては彼はスピンの利いたティーショットを多用していました。 彼は人より飛距離が出るため安定感をとったと言われています。 同じ飛距離ならフェアウェイに残る確率が高い選手が勝ちやすいですし、２０ヤード先のラフか、そこのフェアウェイかの選択ではプロは後者を選びますよね。 最近ではタイガーはそこそこ飛距離がでる選手になりました。コントロール重視でからシフトしないといけない面がでてきました。左膝の影響もあると思います。昔は今よりも膝に負担がかかるスイングでアッパー軌道で打っていました。ロフトはそれほど大きい必要性がありません。それをフラット軌道にしたためその分だけロフトが必要になります。 タイガーん関してはクラブに合わせるようなことはしません。自分は変わらない範囲でいいクラブがあるなら替えるスタンスでした。（今はわらをもすがるように替えている感もありますが） 私は最も以前のタイガーはうますぎて、自分の好みであるスピンを多用するゴルフが多少不利でも勝ててしまったというのが現実だと考えています。
下半身と上半身を分けて考えると難しくなっちゃいます。 腕や足はいいとして、腹筋（みぞおちや下腹）や腰周りは どっちに入れたらいいでしょうか。 強いて「主導」と言えば、「クラブ主導」か「全身主導」ですかね。 下半身主導と言われたからといって、足が動きすぎるクセが付いて しまっている人はとても多いです。 「動きすぎは手打ちにも劣る」という諺もあります。 ひどい場合は、左足を飛球線方向へ踏み換えてしまったり・・・ これが一度染みつくとなかなか治りません。 テレビでプロの試合を見る機会があったら注意してみてください。 アプローチの時などは、足はあまり動いておらず、右足かかとは 最後まで地面に付いたままです。 （ただし、実際にはちゃんと足も使ってます） では、どうしたらいいんだ、というのが悩むところです。 羨ましいことに、生まれながらにして球技が得意な人は ここで悩むことはないかもしれません。 小さい子供も自然と出来てしまいますが、大人になってから 始めた場合は、残念ながらそうはいきません。 タイプによりますが、もし上半身から入った方が分かり易いのであれば 決して軽くはないクラブを振って、200ヤード以上も正確に飛ばすには 下半身で（本当は全身で）しっかり支えることが必要だ、と イメージされては如何でしょうか。 体がヨロヨロしない程度の上半身の使い方はどんなものか分かります。 そこから段々に飛距離を伸ばしていけば近道だと思います。 しかし、誰だって何としても飛ばしたいですからね、 私も含めてなかなか出来ない練習方法ではありますが。 長々と失礼しました。
スイングがどの程度身についているかによりますね スイングが安定していない時には 色々な球が出てその都度調整になるでしょう （調整すると良くないのですが） 同じ球が出始めると（スイングが安定すると） 一度調整すればあとは殆ど必要がなくなるでしょう 参考まで
下手ゴルファーのうえ 全ての回答を読まずに回答して 申し訳ございませんが、 でもＮｏ９様の「グリップが体からずれる」の考え方は もしかしたらある意味改善の一助になるかもしれませんよね。 私も単純に思ったのは クラブが長いことによる「振り遅れ」。 私も一時、短いクラブでしたがシャンクに悩み あからさまにインサイドインかのようなスイング軌道で おそらくグリップがうまく体の前を通っていなかったり グリップ自体がもしかしたら体に近すぎたのでしょう、 そんな経験があったり、 つい最近も久々に歩きでラウンドした際に インの後半では疲れてしまって あからさまにクラブが振り遅れてしまって 右に右にのオンパレード・・・・、ということもありました。 まあ私の経験則なんてどうでも良いですが Ｎｏ９様の回答は一考の価値あり、と存じます。 回答評価も一票投じさせていただきました！
こんにちは。　私もアングラーでゴルフはパーシモン世代でゴルフ歴だけは長いスイングおたくのものです。 　質問者様の「不思議な事にコースへ出てミドルアイアンを持ってアドレスすると違和感がなく 　打てそうな気がして、実際ボールもまともに飛んで行きます」ですが、 　原因はアドレスにあると思います。 　ご存じだとは思いますが、スイングの軌道は短いクラブ→長いクラブにつれてアップライトな軌道 　→フラットな軌道に徐々になります。当然、アドレスで体からボールの距離はクラブが長くなるにつれ　て遠くなり、それに連動して前傾姿勢は浅くなります。 　練習場で長いクラブを打ち続けた後にショートアイアンを打つ場合、明らかに長さが違うのでその認識　がしやすく、比較的、体もスムーズに対応許容範囲内のアドレスをとりやすくなります。 　ミドルアイアンは長さが中間的などで、心理的にも肉体的にも長さの違いに対応出来ず、微妙にアドレ　スとスイングに狂いが生じやすくなる傾向があると思います。同じクラブを打ち続けた直後にこの傾向　はあらわれやすくなると思われます。スイングの残像が強調されるようなイメージです。 　コースでは一打ごとに間隔があり、打つごとにライも景色も変わります。練習場の連続打ちよりも切り　替えがしやすくなるのです。 　 　対策としましては、練習場でも一打ごとに、クラブを変えて打つ練習を取り入れたらいいと思います。 　仮想のコースをイメージして、１Ｗ⇒６Ｉ⇒ＰＷなどのような感じでやるのも良いかもしれません。 　この練習は素早くクラブごとに適正なアドレスを自然にとるのに有効なはずです。 　良く言われることですが、「最初の一打が今の実力である」は自分への戒めの言葉としています。　　 　
オフセットやバウンス、ヘッドの大きさが違うそうです。 参考URL：http://www.titleist.co.jp/htm/lib/990bvs.shtml
ゴルフクラブの塗装は 専門店に依頼するのがベストです http://www.geotechgolf.com でも受け付けています 車の塗装と同じく焼付けにより 表面を硬化させ、色合いと艶を 長く保つ事が出来ると聞いています 塗料も勿論異なります 参考まで
プッシュアウトはドローボールの失敗例であってドローボールよりは飛ばない アクティブはしやすくなった　つまりフックグリップにすることでインパクトの時スクエアにしやすくなったという意味 http://zdlkjg.biz/tiger-swing/
宅配便を使ってになりますが、東邦ゴルフが楽天市場支店でリシャフトを受け付けています。 2011月間ＭＶＰ３月ゴルフジャンル賞なので、評判が良いのだと思います。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/toho-now/
こんにちは。 恐らく腕に力が入り左手が「浮いて」いるのだと思います。左手が浮くと、テイアップしたとき以外はうまくいきません。 腕の間隔を狭めることの重要性はベン・ホーガンの『モダンゴルフ』でも強調されていますから、非常に大切な事だと思いますし、質問者さんの飛距離が伸びたのも腕とボデイの一体感が強調され、エネルギーロスが減ったからだと思います。 ご存知かとは思いますが、腕を脱力して落とす感覚というか、重力に任せるというレッスンもあります。 しかし、それではうまく行かないのでは？ 私の場合、切り替えし直後にグリップをアッパーに動かすイメージを持っています。インパクトの前からフォローでアッパーに手が動くイメージを持ってから、不思議と手が浮かなくなり、アイアンのターフが長く浅く取れるようになり、少々ライの悪いところからでも怖くなくなりました。 それともう一つ、グリップを逆手にして打つドリルです。8番くらいでやるのですが、最初はまともに当たらないか、当たっても右にしか行きません。脱力できて、フォローで右腕が左腕の上に乗り込むように自然な腕の返しが出来ないと上手く行きません。
左にまっすぐ飛ぶだけならば、球の位置を半個くらい前後左右にずらすだけで直るかもしれませんよ。
マナーとしてどうか？ですね　あまり良いとは思いません　池に落ちたのはボールの所為では有りませんし　落ちたボールは池の中でホールアウトしたボールでは有りません　池もコースの景観の一つです　もちろんこのような名門コースですから手入れしてる人も居られるでしょう ましてや、プロのメジャーゲーム　特にこの試合は復興支援を謳っていたし、満員のギャラリー、４日間のＮＨＫの中継、どれをとっても良くないですね。 国民性の違いか、この行為は日本人には笑えないし、受けませんね アメリカの選手のようにもっとおどけてやれば受けたかもしれませんが　ボールに噛み付いてから投げるとか。 それでもやってるのはあまりマナーの良い選手ではないようですね
握り方は他の方がお答えになっているので他の部分でアドバイスを…。 まず、クラブはやわらかめのRとありましたが、ちゃんとグリップは交換されましたか？ Rは男性用でグリップは女性には太めになってます。 私の知り合いの男性は、手が小さいため男性用のクラブに女性用のグリップを挿してます。 マメがレッスン前からあったのかは文面から判断できないのでグリップのアドバイスをしました。 まあ、私もマメの予防策として毎回テーピングをしていますが。 あなたのように1回300球練習される方ではアマチュアではマメができるのが普通だとも思います。
正式なルールでは、バッグに入れておくだけでペナルティとなります。ローッカーに置いておくのはセーフです。もしクラブの補充が必要になったときはそれを使ってもかまいません。 カートは分かりませんが正式なコンペではやめた方が良いと思います。 超過については15本でも16本でもペナルティは同じです。 ペナルティですが、１ホールにつき2打罰で最大4打罰です。 例えば、５番ホールで超過が分かったとします。その場合は、1番ホールでプラス2、2番ホールでプラス２で3番以降は罰打はつきません(スコアカードに記入する上で）。 http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 …
んーーーー。どうでしょうねぇ。同じじゃないですかね。というか、USに住んでる日本人の友人達はそれらを普通に使っておりますし、「質が違う」といった文句も聞かれませんので、少なくとも使用上違いのわかるレベルの差異は無いのだと思うんですよ。私も、そういった物にはまったくこだわりが無いので、並行輸入品で安くなる物はそっちで買ったら良いじゃない、、、と割とオススメしちゃいますね。少なくともボールとか靴とかは質が変わりませんから、お得感が高いと思うんですよ。
ゴルフはやはりスコアーが良くないと楽しくないですね　良いスコアーが出ると更に良いスコアーを目指す　そして悩む・・・皆さん上手になりたい人はこの繰り返しです　スコアーにあまり執着しないでミスしてもあまり悔しがらず　コース以外は練習もせず　それでいて「如何したら上手くなるの」ばかり訊いてくる　いますよねこんな人 私の経験から申し上げると実力以上の結果を求めすぎてるように思います　クラブは14本使えます　誰でも知ってますがティーショットは無意識にドライバー握ってませんか？ ２打目のクラブは残りの距離で決めてませんか？　現在の実力から見てドライバー、ロングアイアンは不要です 特にロングアイアンは要りません　女子プロでもこのクラブを打てる人は少ないです お勧めはティーショットは４番ウッド、２打目はどんなに距離が残っていても7Ｉ以下で打つ　この覚悟でやってみましょう　クラブを持って行くと見栄で打つことも有りますから持っていかない　自宅待機。 特にドライバーは壊れたとか、修理中とかの理由にしましょう　とにかく見栄を張らないこと。 4ｗ、7ｗ、9ｗ、7,8,9、AW,PW,SW,PT の１０本を持っていきましょう　「ゴルフでドライバー打てないなんてつまらなーい！」という人がいますが使ってもミスばかりのほうが「つまらなーい！」です。 110を切ったら　ドライバーと4ｗを状況によって使い分けましょう　それまで我慢できるかな？ ゴルフ人生は長いです　長い先を見つめたら1-2年の我慢はなんでもないですよ　ほんとに上手になりたいのならね。 是非先輩のアドバイスを。
私も私的イメージで申し訳ありませんが、 キャスコって本などで読めば読むほど 良いモノづくりしているメーカーと感じますが、 私の中では 「パワートルネード」1本のイメージしかありませんね。 ゴルフ始めたてのころ レッスンプロから中古トルネードを買い下げ 必死になって練習した覚えがあります。 あの当時でもあんなに打ててたのだから プロも言う通り「古いけど」悪いメーカーではないはずです。 キャスコはボールやグローブで有名ですが いまのところ私は両者使用メーカーを決めてますので 使う予定はまったくありません。 香川県が本社のようですし 引き合いに出しては悪いですが ジャストシステムのように商品は良いが 販売戦略等に劣る、みたいな感覚はあるのかもしれませんよね。 四国の方、スイマセン！ パワートルネード自体は良いクラブと思います。
下手ゴルファーの回答にて 申し訳ございませんが、 私もゴルフ始めたてのころから 非常にティーグランドの傾斜は気になっておりましたので、 今でも普通に少しでも平らなところを探して ティーショットくらいは「練習場と少しでも似た条件」で振れるよう そういう気持ちで臨むのが習慣化されました。 ルール違反ならお恥ずかしい話ですが 飛距離はある方なので ティーマークより後方で打つのも普通にやってます。 文句や指摘など言われたことはないのですが まずかったのかな・・・？
相当ゴルフにハマってますね（笑い） 確か何日か前に同じような質問でautoroさんから回答頂きましたよね？それが答えですよ。 それにバランスのＤ４って重いんじゃなくて重く感じる、程度ですよ・・・・ かの有名なＴ社のドライバーなんかＵＳ仕様だとＤ８位ありますからね・・・あまり気にしない方がいいんじゃないですかね？
私もゴルフをやっています 確かに練習場では　ディンプルが磨り減ったボールもありますし　練習用のボールもあります でも　ドライバーとかスプーン　５番アイアンまでぐらいで使わない限り　そんなに極端に飛距離が落ちるって言うことはないでしょう ただ　使用頻度が高いボールはやわらかくなり　反発性が低くなるでしょうから　そこそこの飛距離は落ちると思いますよ でも　私たちはプロではないですから　そう　飛距離を気にしたりしなくても良いんではないでしょうか？ （ただしドライバー、５～7番アイアンまでなら飛距離も大事でしょうけど) そんなロストボールや　ディンプルに減ったボールなら　９Ｉ、ＰＵ、ＳＷのアプローチで方向性やインパクトの感覚(人によっては打ち込みや　下を救う)を養うために使ったらどうでしょう 思いっきり打ち込んで　トップするとボールに傷つきますからね　貧乏ゴルファーにはつらいです　(笑)
軽いアイアンを使われていると考えてアドバイスします。 まず、そのアイアンは初心者用かもしくはシニア用などではないでしょうか？ バランスがD2でその重量ではどちらかと思います。 それに比べるとドライバーは重めとのことでしたが、こちらは通常の成人男性のスペックです。 あなたの年齢や体格、スポーツ歴などを知らないので何とも言えませんが、女性やシニアでニア限り、 アイアンを変えるのが妥当と考えます。 お金をかけずにとのことでしたが、合わないクラブを使うことはジョギングにサイズの合わない靴で走るようなものです。けがを誘発しますし、技術やスコアの向上は望めません。 譲っていただいたクラブが本当にあなたに合ったものなのかあなた自身では判断できないと思います。アイアン・ドライバー両方のクラブ名・シャフト（名前・フレックス）を書きもう一度質問されたほうがいいと思います。まずはそこからかと…。
　回答されている方が多いので、自分が実際にしていることを書きます。 まず、１Hに２組いることを基本とします。たとえば自分が12Hのティーグラウンドにおり ○○選手がいる組がいた場合、13Hのティーグラウンド（2組前）には△△選手の組がいるなと考えるのです。ロングホールでは3組、ティーグラウンドで混んでるときはずれが生じますが大体これで対応できます。 石川選手のように人気選手の場合では人が多く、見れないことがあります。そのような場合は13Hのティーショットを見た後は14番Hのセカンド地点などにすぐに行ってしますのです。ずっと付いて回るというと全部が中途半端に見れなかったという場合、参考にしてください。因みに、折り返しの２Hでこれは効率的にできます。
またまた失礼します。杉山・田代コースは信楽カントリークラブですね。 ジャンボ尾崎監修コースは、甲賀町の「富士スタジアムGC北コース」ではないでしょうか。 下のサイトでご確認ください。当方ゴルフはやらないので詳しくないのですが、滋賀県ではジャンボ尾崎監修はここだけだったような。 http://www.golfjou.ne.jp/BEST200/fujisuta/fuji-k …
２番アイアンを打てるとはスゴいですね。 あくまで今風、と言うか最近のストロングロフトのクラブで考えてみると３番で２０度前後が多いですから２番ですと１８度前後のロフトでは無いでしょうか？ そう考えた場合やはり貴殿の仰る通リ一般的なウッドでしたら４番もしくは５番、と言う事になると思います。 ただどちらが飛ぶか、についてはクラブの長さなど色々な要素で変わってくると思いますので一概には言えないと思います、アイアンとウッドではスピン量も変わってきますし・・・・ ちなみにあの石川君の０番アイアンはロフトが１６度らしいですね、余計な一言でした。
関連規則は http://www.jga.or.jp の規則、プレー規則の１３－２ 「球はあるがままにプレーする」の項目です 類似の判定に対しては 上記JGA規則の中に 「規則裁定集」がありますので １３－２/１４および１３－２/１４．５が 参考になると思います 他の皆様も申されている通り 途中でスイングが止まれば「条件の改善」 とみなされるでしょうし テークバックからショットまで済んでしまえば 無罰と考えて良いかと思います 参考まで
信楽カントリーには、杉山コースと田代コースがあります。杉山コースには、ドライビングレンジは、併設されています。田代コースは、分かりません。ボールは、マスター室で購入できます。ラウンド後は、時間的な問題もあるので練習できるか分かりませんが、昼休暇のときは、練習出来ます。(時間に余裕があれば)
交換が許されないのは、クラブだけです。（ワンボール規則が適用されていればボールも同一銘柄しか使えませんが） あとは着替えをしても手袋を替えても靴を履き替えてもメガネを替えても帽子を替えても構いません。 もちろん、そのものの使用が規則で許されているものであることや遅延にならないことが条件なのは言うまでもありません。
下手ゴルファーの回答で申し訳ございませんが、 私もＮｏ１のご回答に賛成で グリップなのかな？とふと思います。 過去の記憶で正確ではないかもしれませんが、 グリップは３種類、 ウィーク、ストロング、 そして普通のグリップがあるはずです。 本来であればその種のグリップで フェースの向きが変わるべきものではないのかもしれませんが、 もしかしたら質問者様は「フェースが被る」ということですので 御調子の悪い時はストロング気味になって そのまま連られてフェースまで被っているのかもしれませんよね。 参考にならないのかもしれませんが 勝手に回答させていただきました。
スイングバランスに限らず シャフトの硬さ、ベンドポイント（キックポイント） 重さとのからみでの感じ方は肉体の反応が 微妙な点で異なる事がしばしばです データが全て出ないことを証明しています 人間が機械と同じで全てデータどおりに反応 するのであれば全てのスイングバランスを そろえれば良いわけですが.... もう一つ、ヘッドの効きを強調したり弱めたり することで距離感や方向性の安定をより高めようと していると考えられますね 人間の体は一人一人違います 自分に合ったバランスや重さは繰り返し試す事で 適正を見つけられます 参考まで
GDOやGORAで調べてみてください。ほぼ全てのゴルフ場で、ビジターだけのプレーが可能です。 メンバー云々のルールは昔の話で、一部の名門だけのことです。 http://www.golfdigest.co.jp/gstart/reserve/guide … http://gora.golf.rakuten.co.jp/search/
質問者様のお好みに合いますかどうか…… 「ニューシネマパラダイス」 全く内容の関係のない情報番組で、この映画の「愛のテーマ」がＢＧＭに流れただけで、目に涙がにじんだりしています（大汗）
河川敷でのゴルフ練習は禁止です。 禁止行為を助長するような回答はできません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
単なる商品名では無いでしょうか？ 例えばキャロウェイ・ツアーウェッジとか最近は「ロフト表示」が増えたので色んなメーカーはあえてサンドウェッジ（ＳＷ）とかアプローチウェッジ（ＡＷ）とか書かない（表示しない）クラブもありますからその類では無いかと思います。 恐らくそのクラブには「ロフト」が何度と書いてありませんか？
15ミリは　細い　バット径になりますので 　標準としては　口径58サイズのグリップを選択となります。 　ただ、メーカーや種類に寄って　若干厚みが違いますので 　微妙に　太さは違ってきますが。 　アイアンなら　全部を交換した方が良いと思います。 　スチールシャフトで　太い　バット径は　ＮＳ950ですので 　 　もし　交換が　ドライバーで　お使いのアイアンシャフトが　ＮＳ950なら 　個人的には　太さを揃える意味で　　口径58の　両面テープ２重で 　同じ程度のサイズに揃えられると思います。 　注意として　ラバーグリップは　ねじれやすいし　伸びやすいので 　バックライン有りを　選択しない方が良いと思います。 　　(初心者には　綺麗にバックラインを直線で入れるのが難しい) 　後　グリップの重量にも　注意して下さい。 　純正で　軽量グリップ(40グラム程度も有り)を使用していると　 　一般品は　50グラム程度ですので 　スイングバランスが　１ポイントから　２ポイント変化します。 　
結論から言うと「今のままでいい」と思います。 人間はある物事を達成しようとするとき無意識のうちに最も効率的な動作を選び動きます。 例えばコップを取る時、自分の右側にあれば右手でその逆では左手で自然にとりますよね。 意識してやらなければいけない状態とはそれから逸脱することですし、何らかのデメリットが発生します。打つ際に手の意識を持てばそれは筋肉にとって緊張をもたらしベストパフォーマンスが出ません。 少ない回数ではいいですが、長くゴルフをやるうえではメリットではないでしょう。 またそれを続けると毎回意識をする必要ができ、頭が疲れます。アプローチなどで使う予定の頭をティーショットで使ってはスコアが良くなりません。 青木プロの理論を意見されている方がいましたが、青木プロは「インパクトが全て、フォローなんか考えない」考えをお持ちの方です。彼の理論に完全に傾倒するならいいですが一部だけを引用するのはご自身のスイングを崩します。近代スポーツ理論では回転運動を伴うスポーツにおいては腕の意識はほとんどしないとされています。 野球でバットをスイングする時、腕を意識してスイングしないのがその証拠です。
クラブに詳しいわけではありませんが、ゴルフ歴30年以上の60代、HC12です。 わたしも先輩からもらったおんぼろのハーフセットクラブではじめました。 先輩曰く「このクラブで100が切れるようになるまで練習しろ。100が切れたらクラブを買い替えてもいい。」 ハーフ50を切ることができても、ラウンド100を切れないことが多かったですが、ついに達成して買換えました。 新しいクラブになると、モチベーションが上がり、さらに練習を重ねて100を超えることは少なくなりましたよ。 まず、○○を切ったらクラブを買い替える、という目標設定をしたらどうですか。 だけど、ツアステV７０００はいいクラブだと思いますよ。 ちなみに、わたしが現在使用しているクラブは平成元年に9本セット6万円新品で買ったクラブです。何の不満もありません。体力が低下していますので３I、４Iは使用していません。ゴルフをやめるまで買い替えるつもりはありません。
クラブセッティングは人それぞれですが、私なら ＵＴ２かＵＴ３を抜いて、４８度か４９度くらいのウェッジを増やしますね。 ドライバーが約２５０ｙｄだとすると、 ３Ｗが２３０ｙｄ、２ＵＴが２１５ｙｄ、３ＵＴが２００ｙｄ、４Ｉが１９０ｙｄとかそんな感じではないでしょうか？ それでウェッジは、ＰＷが１３０ｙｄ、５２度が１０５ｙｄ、ＳＷが９０ｙｄくらいではと想像します。 仮にそうだとすると、４Ｉと３Ｗの差が４０ｙｄでＳＷとＰＷが４０ｙｄになります。 一方で、４Ｉと３Ｗの間には２本入っていて、ＰＷとＳＷの間は１本です。 どうせ長いクラブの前後のミスは１０ｙｄくらいはあっても当然なので、３Ｗと４Ｉの間は１本にして、クラブで距離がしっかりと出しやすいＳＷとＰＷの間を２本にします。 但し、あくまでも私であればという参考です。 雑な言い方をすれば、１ラウンドして汚れていないクラブは抜いても構わないし、よく汚れるクラブの前後は増やしたほうが楽ということです。
中々興味深い質問ですね・・・ あくまで私の考えですが「ゴルフ」「野球」どちらもあり、と言うか本人自体「どっちか？」と考えているのでは？と言う気がします。 その一つに彼の野球界でのイメージがあります、ご存知とは思いますが現役（ちょうどバブル期ですね）時に球界人には珍しい財テク？と称し相当な不動産を所有しそれが原因で破産寸前まで行きましたよね・・・この問題で彼は相当「悪いイメージ」を球界に残してしましました・・・ その後あのナベツネさんが手を回すというか問題解決に力を貸したらしいですが・・・ その時から「野球界」では「将来の指導者は？だね」と言う暗黙の了解らしき見方になったそうです・・・ ただ彼の長い経験や卓越した技術論はある意味野球界の財産的なものでもありますし実際球界関係者もコーチ（監督もあるかも？）として招聘したいのでしょうがやはり前述の「悪いイメージ」がまだ残っているのかも知れませんね・・・まぁもう２０年以上前の事ですからいずれは忘れられる事だとは思いますがやはり野球界と言うかプロの世界はイメージが優先されますからね・・・ そして幸か不幸か彼の弟がゴルフ界に籍をおいてた事もありゴルフに目覚めた？らしいです・・・まぁ彼の素質や性格からしたらプロになる資格も十分にあると思いますしなにより根っからのスポーツマンですからね・・・「本気でやろうか？」という考えも理解出来ますよ・・・ なんでもあの松坂大輔も引退後はプロゴルファーになる計画をしてるらしいですからね・・・ 余談ですがプロ野球の選手でも特にピッチャー経験者はゴルフの素質があるらしいです、他の回答者様が「西本聖」の事を書いておられましたが往年の大投手金田正一も相当な腕前でしたからね・・・ まぁ今回は彼の試合後のインタビューでも「いい経験が出来た」「プロ（ゴルフ）の世界を実感出来た」とか色んな意味で前向きな発言もしてましたので当面はゴルフに精進し経験を積みながらも今後の野球界の動向を見てるのでは？と・・・・・ 「ゴルフと野球」と言う二束のわらじも彼なら十分出来ると思いますし中年（確か４３歳？）の星、と言うか両方の世界での活躍も期待出来るのでは？と言う気もしますしね・・・・ しばらくは彼の今後の動向に注目したいと思っております。 私見ながら長々書き申し訳ありません。
両膝の角度を保つことの効用は書かれている通りです。 土台がグラグラでは安定したスイングができません。 が、勘違いしてはいけないのは、膝の角度を保つことと動かないことは別のことです。 特に体重移動をしていく場合には、膝は角度を保ったまま動きます。 スイングの動作の全てに通じていえることですが、自分の感覚と実際の動きの違いを理解することです。 動かさないようにしても動く人は動かさない感覚になりますし、動かさない感覚だと本当に動かなくなる人は動かす意識も必要です。（脚に限らず腕でも頭でもそれぞれ人によって動きやすさや動きにくさは異なります。） ご自身の身体はどうであるかを考えるといいと思います。 よくあることですが、本人はすごい意識して動かそうとしたり動かさないように意識して全く違うスイングをしているつもりでも、傍から見ていてはほとんど変わらないスイングであることが多いです。 実際にスイング改造とはその程度のことです。
ゴルフの楽しみ・選択肢が増えたとは感じてますが、今後ゴルフおいての必須要件にはならないと考えています。 色々なヘッド・シャフトでゴルフを楽しみたいとお考えの方には朗報です。 ５種類のヘッド・５種類のシャフトのとき、組み合わせパターンは２５通りあります。 仮にヘッド・シャフトともに１つ１万円とすると 通常では５０万円かかりますが、I-MIXのような交換タイプの場合１０万円の出費で済みます。 またヘッド・シャフトの片方が好みなどで決まっており、これにあうものを探す時なども便利です。 ゴルフクラブのカスタムはグリップの交換や鉛を貼る、シャフトカットなどがありますが、 このシャフト交換もライトなカスタムとして楽しむのもいいと私は思ってます。 自分好みに道具を改造するのが好きな人にはいい趣味になるかもしれません。
今日のサンデーモーニングのスポーツコーナーで、詳しく解説していました。 まず、スコアボードに打ち込んだ場合（今回の場合）２クラブレングス以内にドロップというローカルルールがあったそうです。通常は１クラブレングスですよね。 そして２回ドロップしてもボールが止まらなかったため、プレースした。しかしアドレス前にまた転がってしまった。しかしプレースした時点でインプレーなのでこのままプレー続行という事です。（アドレス後ならペナルティで、リプレース） この時、アドレスすると足がカート道路にかかるのでさらに無罰で救済処置ができたそうです。しかしライが良かったのでそのままプレーをしたという事でした。
ドレスコードはゴルフ場によりピン切りです。 行くコースによって判断が変わります。 わからなければ誘ってくれた人に聞くか、コースに聞くのが一番です。 服装で恥をかくのは本人以上に誘ってくれたメンバーさんです。 コンペならコンペの世話人に聞くのが一番です。 ちなみに、コースによっては来場時のチノパン禁止もありますし、半ズボンOKもあります。 6月以降ジャケットなしでOKもあれば、通年ジャケット着用もあります。 コースによって大きく違うことを認識すべきです。
NO3の方がスイングについて詳しく説明されていたので、補足をします。 以下、右利きの方の場合です。 (１)手首は返します。テークバックをしクラブのヘッドが右足より右に行く状態の時、 右腕は折れ、左腕は伸びます。この状態をさらに続けると（もっとテークバックすると）左腕はさらに伸びないといけません。この時、長さを稼ぐために左腕は自分からみて時計回りに回ります。 この時計回りをしないとヘッドは鉛直方向の軌道を描きます。（飛球線後方から見たら直線軌道になります・方だに正対すると両肩を焦点とした楕円軌道になります。） 鉛直としたのは「垂直」だと体に対してか地面に対してかの区別がつかないためです。 ただ、ショートパットや短いアプローチの際、拳が両肩の内側で動作が完了するなら手首を返さないこともあり得ます。 (２)レッスンなどではよく耳にしますね。自信も大学のサークルで人に教えている経験から推論も含めて書きます。 　レッスンでは多くが「体の意識として上にあげる」が正しいようです。剣道のような状態だと拳が鉛直に上下しますね。ただ、ゴルフのスイングは背骨が前傾する状態です。そこで自分では真上にクラブをあげている意識でも前傾分だけ横方向に拳は上がります。これで正しい位置に上がるということです。 わざわざ「前傾分だけ水平方向になり鉛直ではないが」と注意は書かないレッスン書が多いです。 また、厳密には上級者がその意識でスイングすると立て振りになります。 「剣道の上段の構え」は初心者用のアドバイスです。多くの初心者はもともと横振りです。 体からクラブが離れていく状態を恐れ横振りになるのです。 NO3の方も書かれていますが本来は「右上」です。 横振りに慣れた人に対するショック療法の意味合いがあります。 (３)人間はバランスを保ったり、よくない状態を修正する能力があります。 　開いたフェースは自然に閉じます。無意識に体が反応するはずです。 　面白いのは「返さないと」と意識するとかえってかえりません。 　もし、通常のショットでフェースの開閉を意識しているのであれば、ほかにどこか悪いはずです。 その悪い部分を打ち消すために自分でコントロールしやすいと考えている手首で調整をしているはずです。 　今までの指導経験から行くとまっすぐ行かないのは (1)アドレスで足・膝・骨盤・肩が目標方向に向いていないorどこかが変な方向を向いている (2)スイングプレーンにのっていない (3)トップ時に左手の甲側に折れすぎている・シャフトがクロスしている 　この３つを改善すればほとんどの方がまっすぐ打てるようになります。
関東の河川敷で禁止された練習する風景が 放映されて世間の顰蹙（ひんしゅく）を買ったのはごく近年 のことですね ゴルファーとして事情はどうあれ公園でというのは ちょっと疑問を感じますね ところで、テイーアップした時としない時のちがいですか プロはテイーアップした時もしない時も距離は変わりません ただ、気持ち的には地面より浮いている分 ボールに当たる厚味がじかに感じられると思います これがアマチュアになると入射角にも寄りますが 地面がエッジに当たる事で勢いが落ちてしまう事が あるかもしれません キチンと振りぬければ距離は心配しなくても大丈夫と レッスンで話をしているのを聞いた記憶があります 参考まで
先日のヨネックスレデイースの中継を観ていて感じたのですが、久々に上位に来た割にはショートアイアンや４０～５０ｙ位のアプローチの距離感が全くあっていませんでしたね。 プロゴルファーがショートアイアンの距離感が合わないのは致命的で、特に飛距離のアドバンテージを生かして他の選手よりも短いクラブでバーデイーチャンスを作り出す彼女にとって痛いところでしょう。ドライバーやパターは良かったのでショートアイアンなどがよかったらブッチギリで勝っていたかもしれません。 技術的にはいい頃に比べ、体が止まり左サイドが詰まってしまい、クラブが上から入りすぎているように感じました。長いクラブはいい感じに振れていましたので、ひょっとしたらラインを出す意識が強すぎるのかもしれません。 振り抜く事で距離と方向性を出している選手ですが、小田孔明や園田俊輔のような「止め打ち」でショートアイアンを打とうとしている様に感じました。その原因として考えられるものは （１）止め打ちの名手を模倣した。 （２）精神的なもの。 （３）技術的なもの。 （１）であれば直ぐに止めないといけません。横峰は石川遼プロなど同じ「抜き打ち」タイプです。間違っても青木功プロに代表される「止め打ち」をしてはいけません。 （２）の件ですが、今年は日本ツアーに専念し、賞金女王を狙うとの事。しかし、韓国勢を中心にライバルも多いので、大事に行き過ぎているのかもしれません。特にフェアウエーなどのライにいいところからのミスが目立つのは、精神的に「バーデーチャンスに付けなくちゃ」というマイナス思考に陥っているのかもしれません。勝ちまくっていた頃は「必ずバーデイーを獲る」くらいに思っていたのでしょうが、今はそうでないのかも。 練習ラウンドで問題のない様ならば、不調の原因は精神的なものかもしれません。 練習でも同じなのであれば（３）の理由でしょうから、彼女独特な椅子に腰掛けての連続打ちでそのうち修正してくるのではないでしょうか。 個人的には彼女は嫌いですが、左手の「引き」と右手の「押し」の技術は、日本人では男子も含めてずば抜けていると思いますので、上位に顔を出しで頻繁に映ってもらいたいスイングです。
お若いので、それほど決めなくてもいいのではないですか　プレイ用のポロシャツにジャケットで大丈夫です コンペの時とか、初めての方とのプレイではジャケットは必須でしょう　コンペで賞に入りスピーチを頼まれる時が多いです　スピーチ前にやおらジャケットを来て(勿論　前釦をして）立ち上がる！！かっこいいですね　マナーを感じます それとチェックインの時フロント回りに皆さん何名か来られていると思いますので、ジャケットで挨拶！！かっこいいですね　ラフなカッコもいいですが年配の方には見直されますよ　特にお取引先、会社のお偉いさん達に。 前の方も書いておられましたが、初めてのゴルフ場は気を付けた方が良いです　小生は夏でも車の中に必ずジャケットを入れてます 申し訳ないですが、色は分かりません　ズボンが白ですから少し濃い目なら良いのではないですか　デートでもないですから。皆さんご自分が思ったより見てないようです。
No.2の回答で、「ボールを打つ意思を持ってクラブを動かしても、ヘッドがボールの後端により前に行かなければ、ストロークを行ったことになりません。」との説明がありますが、勘違いされる可能性のある表現ですので、追記します。 この表現ですと、「打つ気まんまんでクラブを振り降ろしたら、ボールのはるか手前を大ダフリして、クラブヘッドがその位置で止まってしまいボールよりもヘッドは前方には出なかった」という１打のミスショットが、「ストロークを行わなかった」と主張されることになってしまいます。 問題は、そのプレーヤーが『スイングを止めよう！』という意思表示の動作が、クラブヘッドが球に届く位置に来る前に（空振りもあるため、「ヘッドが球に触れる前に」という表現はできない）、開始されたのかどうかが「ストロークを行ったか」の判断の分かれ目になります。 タイガーウッズの画像では、球の少し先でヘッドが止められていますが、ダウンスウィングの途中で『止めた！』という動作をしない限り、この位置でヘッドが止まらないのは明らかですので、１打とはカウントされないのです。
イメージに関しては他の意見があるので控えます。 　現在もそうだと思うのですがLPGAでは大会を開催する際、ゴルフ場は多額の出費を迫られます。 　ゴルフ場が大会時の入場券を一定数買う決まりがあるためです。 　この枚数が相当多く、売りさばいた例はないとされています。 　（入場制限があって入れなかったことは聞いたことがありませんね） 　相当の金額がゴルフ場からLPGAに払われて大会は開催されています。 　ゴルフ場は大金を出してイメージアップを図り、会員の方の満足度アップや、新規会員の増加を期待すています。宣伝費に近いものです。 　LPGAはその収益で大会を運営しています。スポンサーという表記が他の方でありましたが、今の時代ほとんどお金はLPGAに入っていないでしょう。入ったとしても運営費・賞金に消えていると思います。 　またテレビ放映権もほとんど入っていません。製作費のわりに視聴率が取れないようです。そのため大会スポンサーがテレビ中継時にCMをよくやってますね。そうしてゴルフ中継をしているのです。 女子の大会で1億円・男子でも2億以上の賞金が毎回発生しているのがゴルフの大会です。 民事再生したゴルフ場の債権者からしたら「大会で金使うならこっちに返せ」と言われてしまい、再生完了までは大会は実施さえれないのが通常でしょうね。 機会損失の発言をされた方がいますがプロゴルファーも大会中はプレーフィーを払っていますよ。また2日後には営業しているゴルフ場も多く、それほど収益の落ち込みはないと考えるのが妥当です。
　新宿の小田急ハルク。ゴルフショップで取り扱っていないブランドが沢山あります。
私も同じ悩みでレッスン受けてます。 コーチが言うには・・・ アウトサイドインだからスライスが出る。 アウトサイドインでフェイスがかぶれば、真っ直ぐ左に出るたまになりますよね。 そして私はたまにシャンクも出るんですが、アウトサイドだからかかとに 当たりやすいらしいです。 アイアンならシャンクで、ウッドなら左側に鈍い音と共に飛び出します。 アウトサイドインはスライスする、引っ掛ける、シャンクする、 飛距離伸びない、絶対直したほうがいいです。 アウトサイドインの原因はここでは分からないです。 自分に向かって言ってるんですけどね（笑） でも、なかなか軌道って変えられないんですよね～～。
すいません。 開催は６/１６からでした、訂正しお詫び致します。
２Wはブラッシーと言いますね しかしながら、６W以上には愛称は記憶にありません 理由は、ウッドクラブが殆どの時代に付けられた 愛称であり、６W以降が出来たのは（流行し出したのは） メタルヘッドが主流になってからで ウッドヘッドほど愛着が厚くなかったのではないかと 感じるのですが 私見まで
武蔵小金井から自転車で行ける範囲の練習場となると 多分一番近いのは武蔵小金井から五日市街道沿いに出て 左に行ったところにある多摩ゴルフです。距離は100ｙ程ですかね。 あと、小金井公園と小金井カントリーの少し先にある武蔵野ゴルフは 220ｙの大型練習場と、50ｙのミニ練習場がありますので便利です。 ちなみに私はここに良く行ってます。 ミニ練習場の方は入場料なし、50球500円なので気軽に練習できます。 あとは少しがんばって青梅街道沿いまで行けば、練習場銀座と 呼ばれる場所で、集中して4箇所ほどの大型練習場がありますよ。 料金はどこも入場料　400円程度、50球　500円～600円前後が多いです。 花小金井練習場と、グリーンロードはたしか入場料無料です。
２２世紀を見越した先見コースでしょうね プロはタイガーウッヅクラスがごろごろと （現在のジュニアを見ているとそんな感じが するのですがね） 神奈川県の相模原GCの６３０ヤードパー５ 大厚木CCの２１０ヤードパー３でも長いなと思いますが アマチュアで２５０ヤードのパー３は１Wの距離ですね もっとも、神奈川県の過去のアマチュアチャンピオンで ６３０ヤードを３Iで２オンした記録もありますので そのクラスでないとパープレー以上は無理でしょね 将来のトーナメントコースを実感されたと思えば 一役買ったことになり 今後の回答やアドバイスも違ってくるのではないかと 期待しております また、全てのクラブのシャフトを４８インチにすることなど 無いように.... 余計な一言です
お試しになられたクラブの実際の数値と http://www.golfclubsuuchi.com の条件で判断するしかないと思います 特に、クラブヘッドの重心角やシャフトの調子の具合 それと、スイングのどの時点でボールをヒットしているか もう一つ、メーカーの標準カタログのスイング条件との 比較もその答えにたどり着く大きな要素になるでしょう あと、メーカーにクレームを入れて お手持ちのクラブの実測値を出させるのも一つでしょう 方法は色々あると思います 参考まで
わたしもいつもゴルフの事ばかり考えております！ 夜寝れない時はラウンドのシュミレーションをしているとすぐに眠りにつくことが出来ます。 さて質問者様の場合いつも同じコースでの結果ですか？それとも色々なコースでの結果ですか？ もし、いつも同じコースでよい結果がでないのはメンタル面が原因でしょう。 １ラウンドで３つくらいにテーマを絞り決めて回ってみてはいかがですか。 例えば、頭は絶対に動かさない、飛距離はこだわらずまっすぐ飛ばす、OBは絶対避ける などラウンドが終わるまで忘れずに持続できるだけのポイントを決めて臨む事です。 ゴルフはチェックポイントがすごく多いスポーツです。状況によりすべて良い結果を求めようと 色々考えすぎて、知らないうちに力み、スエーなど招いている場合があります。 １８ホール最初から最後まで気持ちを切らさない事が大切です。 また、多種多様な色々なコースを回る方の場合は、当然のことながらコースにより戦略が異なります。 フェアウェイが狭いコースではOBが出やすいでしょうし、距離のあるコースではアイアンと 寄せワンの技術が必要になります。グリーンが早い、遅いでアプローチの良し悪しも変わりますし、 コースの特徴でドライバーの良い日、アプローチの良い日、パターの良い日が分かれるのは当然です。 やはり事前にコースの特徴を知り、狭い山岳コースなら距離を犠牲にして徹底的にOBを避ける、 広くて距離のあるコースなら３打目のアプローチが重要になるでしょう。 後はスコアについての考え方です。 パー４なら３オン２パット、パー５なら４オン２パット、パー３は２オン２パットでボギーペース の９０です。それでも後１０打余裕があるのですから１００を切るのは気持ちに余裕を持って可能 でしょう。例えば、９Iで130Yなら、380YのPer４なら130×３回でオン、仮に500Yのパー５でも 130×４でオンできる距離です。したがって１００を切るだけなら、ドライバーは距離がなくても まっすぐ飛ばし、PW以下のショットがしっかり打てれば誰でも達成できるスコアと考えてみて下さい。 後、自宅でパター練習だけは念入りにしましょう。パターの下手な人でゴルフのうまい人はいません。 スコアがまとまらない人はパターを軽視、もしくは嫌いという方が多い様に思います。 パターはまっすぐ構えて、芯でボールをとらえ、まっすぐボールを飛ばすゴルフの大基本です。 100をきる事が目標ならひょっとするとパターの練習を重視するだけで達成出来るかもしれないでよ。 ゴルフは頭の先から指の先まで体の隅々までチェックポイントがある特殊なスポーツです。 練習で体から無駄な動きを一枚一枚薄皮を取り除くいていきます。 コースでは色々考えずなるべくシンプルな動きが良いスコアに結びつきます。 良いラウンドが出来ることをお祈り申し上げます。
ドライバーと３Ｗの飛距離の差ってそんなものではないですか？ ドライバーと３Ｗのリアルロフトを考えると、せいぜい５度くらいではと思います。 シャフトが長い分を考慮しても多くてアイアンで２番手分くらいしか飛距離は変わらないのが道理でしょう。 自分の場合で言えば、通常で３Ｗで２２０～２３０ｙｄくらいでドライバーが２５０ｙｄ前後、ここ一番で３Ｗでロフトを殺してフック系で狙って２５０ｙｄギリギリ、ドライバーのマン振りで２８０ｙｄ程度です。（当然のことながら、目一杯飛ばそうとすれば精度も確率も大幅に悪くなります。）
他の皆さんも色々と有効なアドバイスをしてくれていますが 私の経験から インパクトで左膝の位置がキチンと決まれば ボールの飛び方は一定になるのです 左膝を決める為には 上半身に力が入らないようなスイングをすること クラブが体の回転で振り回されるようなスイングを することが一番安定しますね これが出来る様になるにはよほど覚悟が要ります 御自身でやって見られて、上手く行かなければ プロに見てもらうのが良いかと思います 参考まで
すいません。見ていないのですが、一般論で。 奥の池でも、ハザードをボールが横切った点と、ピンを結んで半径とし、コンパスで円を書けばわかると思いますが、横にずらせば（２クラブ以内）、ホールに近づかずハザードの外にドロップするころがあると思います。 池の形状にもよりますが・・・
女子は、ファンサービスを意識してやらせているので、 ・　若手なら、試合が終了したあと、グッツ販売に出たりする。 ・　また、終了後帰り道で、多くのプロはサインに応じてくれる。 ・　しかし、人気のプロは、インタビューがあることや、サインをねだるライバルが多いので、もらうのはかなり難しい・・・ ・　成績下位のプロなら、まだ混雑する前に、出口にくるのでチャンスはある。 というわけで、どうしてもサインが欲しいなら、プレーを見るのを早めに終えて、１８ホールから、コースへ帰る道の柵で待ち、サインｗｗｗと叫ぶのが一番。グッズのところでは若手が比較的やさしい対応してくれます・・・ また、試合後練習するプロが、練習を終えて帰るとき。時間はかなり遅くなりますが、チャンスかもしれません。
はじめて購入するクラブは、大体買い替えることになると思いますので、まずは安いもので、初心者向けのものを購入されると良いと思います。 練習方法ですが、やはり最初は打ちっぱなしである程度打てるようになった方がいいでしょうね。 ただ、真っすぐ１００Y転がせるようになったら、すぐラウンドも混ぜて行った方がいいと思います。 スコアで言えば、160くらいで回れるなら、ラウンド慣れするのが上達の近道です。
ティーアップしないで、３Ｉを練習してみてください。 最初はゴロかも知れませんが、だんだんと玉が上がるようになってきます。 出足は低いですが途中からジェット機の離陸のようにグーンとのｂる球がでるようになります。 そのようになると、他のクラブは全て完璧にうてるようになります。 そうなるには何年かかるでしょうか。 一生かかってもできないかも知れません。私自身は無理でした。 でもチャレンジしてみてはいかがでしょうか。 ３Ｉの練習をしたあとは、他のクラブはやさしく感じることは事実です。 パットの練習で、わざと小さい穴で練習するのと同じようなことだと思います。 それをやった後は、本物の穴はバケツのように見えます。 やってみてはいかがでしょう。 スイートスポットへ正確に当てる練習にはなると思います。
大方の人は練習場の固いマットでのボールを打つ場合になる事が多いのです。特にダウンブローに打つ練習では 注意がいります。私はこの練習で右肘から薬指にかけて痛みが走り、この指を手術しました。特にリハビリもしなかったせいか多少冷たい感じにはなっています。私はダウンブローにうつから右手に来るかと思っていましたが、 知らず知らずに左腕が力を受けていたことが分かりました。今度は左をかばうと右手に力がかかり右にバネ指の原因を作ることになります。私の感じでは完全に直ることはなく、何らかの後遺症は残るようです。リハビリは大事だと思っています。
誤解を恐れずにいうと、正確にカウントする方法を述べただけのことです。 競技に出ていると、自分とマーカーの全打数の記録。または、もめたときを考えて、同伴競技者の全ての打数を記憶しなければならないわけで、ルール通りの打数カウントより、便宜的な方法の方が、明らかに便利なのです。 ある程度のレベルの人が一緒にまわるのが競技ですから、 ・　パー4は、２打グリーン。２パットでパー。 という流れがあるわけです。その流れに対して、 ・　グリーンを外したから、アプローチで＋１ ・　３パットだから、＋１ ・　池ぼちゃだから、＋１ ・　OBは、何打目で発生しようと、発生回数＊＋２ など、もとのパー（特にショット）の流れに対して、差分で記憶しないと、OBだから次が３打目で・・・とか、３打目にOBしたから５打目になって戻って乗ったら・・などとやっていては実用性がありません。 もちろん、まれなペナルティが発生した場合は、便宜的な方法でミスしてはいけないので、マーカとも話しますし、同伴競技者とも話して検証します。わからなければ競技委員を呼びますが、月例のような大会では、それもできないので、後ほどの裁定を仰ぐまで、スコアを保留にします。 しかし、そんなことは滅多におこらない。池ぽちゃなどのハザード系１ペなとOBが通常の起こりうるペナルティのほとんどを占めると思うので、簡易的方法はぜひ使って欲しい方法です。初心者には、ルールの背景とともに、必ず教えています。 余談ですが、根本的なルールと、便宜的なものの使いわけは、日常生活でもよくあること。 例えば、掛け算の九九は、最初は、足し算に置き換えて、意味を考え、証明したりしますが、一旦、音として覚えてしまえば、 くく、はちじゅういち に、本質的意味などありません。なぜ？「くくは、はちじゅういちなのか？」と言われたら、説明できるようにしておけばいいだけのことですね。だって便利ですから。 まとめると ・　簡易的方法は便利。使わないとプレーの記憶は困難。 ・　問題があれば、みんなで話しあえばいい。それがゴルフ。 ・　簡易的方法を使う例は、日常生活にいくらでもある。 てな感じです。説明不足ですいませんでした。
こんにちは 御質問の「～ボールとの間隔が開いてしまい」の表現ですが、本には「何」とボールとの間隔が開いてしまい、と書いてあるのでしょうか？もし、「グリップ」とボールとの間隔、ということであれば日本語的には合っていると思います。 実際に、通常の姿勢から前傾の角度を深くさせていくと、上から見て「グリップ」とボールとの間隔（距離）が開いてくるのがわかると思いますヨ。 なお、参考ですが、私は次の記事を参考にしてシャンクを克服しました。（無断転載スミマセン） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私もネット上の彼のスイングは見たことがありません。 で、大変余計なお世話かも知れませんし、また私の好奇心からかもしれませんが なぜあのようなスイングを貴殿が見たいのか教えていただけると幸いです。 あなたのスイングが似ている、とか 彼のまねをしたい、とかなのでしょうか？ 本当に余計なお世話ですが、もし彼のスイングに似ているなら 彼を手本とはせず、片山晋吾のようなスイングに直しちゃったほうが早いです。 昔とクラブの性能や形状が違いますからいまどきあのような上げ方から クラブを縦に使って打つなんてことは流行りません。 レイドオフのトップを作ってしまったほうが美しく、また正確に飛びます。 男子なら片山、女子で言えば不動、など実に綺麗にトップを向かえ、それゆえ 曲がらず、狙ったところに落とせます。 トップでヘッドがスイングプレーンの外に（前側、頭の上のほうに）に入ってくるようなら そこから打てる練習ではなくて、それを直してしまったほうがよほど早いです。 実は私がそうでした。 藤木と腕前は全然違いますが、実によく似たスイングをしていましたが ある日、片山のコーチをした谷というプロのレッスンを受けまして なおしてもらいました。 あっという間にシングル入りから、片手シングルまで行ってしまいました。 トップばかりでなく、これを直すとアプローチも俄然よくなりまして なんだ、こんなにゴルフって簡単なんだ、と思った次第です。 ですので、あんなスイング・・とは言いませんが、藤木のスイングは彼独特のものなので 彼のタイミング、彼の筋力、彼の感覚がないと打てないシロモノです。 あれをまねするなら、絶対片山のほうが早いし、素直なスイングなので 同じようにスイングできます。（スピードはもちろん違うでしょうが）
個人的には、どちらが先かはわかりませんが、日本では２ウェイスタート（ＯＵＴ１番とＩＮ１０番の同時スタート）が基本になっていることが関係あると思います。 海外だと知っている範囲ではほぼ１ウェイスタート（ＯＵＴ１番からだけスタート）なので、９番が終わっても時間調整をする必要がありません。 一方で２ウェイスタートだと、１番スタートの先頭組が９番を終わってもまだ１０番スタートの最終組がスタートしていないので時間調整が必要になります。 この辺は、相対的に関東以南はイギリスなどに比べて緯度が低く、サマータイムも導入していないので、夏場でも日が短いことに影響しているのではと思います。 以前、カリフォルニア州北部に住んでいたときには、夏場だと８時過ぎまで明るいので、午後３時以降のスタートでも十分１８ホール回れてました。 また、海外のパブリックコースだとリゾートコースを除いて、日本のような立派なレストランがあるコースも少ないですね。 セミパブリックコースだとレストランはあっても、ビジターは立ち入り禁止であくまでもメンバーが集う場所という位置づけが多いように思えます。（但し、噂ではレストラン維持のためにメンバーは日本とは比べられないほどの高額の年会費を払っているとも聞きます。） 以上、すべて推測の範囲で申し訳ありません。
回等が　無い様なので 　参考意見として　少しだけ 　シャフトスペックが違いまして 　ＤＧのＳ400は　非常に厳しいシャフトで　相当硬く感じると言われており 　Ｓ400なら　Ｘ100の方が柔らかく感じるとさえ言われるハード仕様 　対して　Ｓ200は　比較的　扱い易いシャフトと　言われています。 　 　この辺は　検索すると　結構そうした話題が出てきます。 　名目上は　重さが違うだけと言う事になってますが 　また　990が　当時のシャフトなら　今のＤＧＳ400とは違うという 　かなり　マニアックな話もあります。 　だから　多分　Ｓ200のついた　クラブの方が扱いやすく感じると思います。 　Ｓ400に比較して　適度にしなる　ただ　長年使っていれば　 　シャフトの　やれも有りますから　その辺の考慮しないと　駄目かもて 　話も出てきます。 　また、ヘッドも違う訳で　 　スイングて　構えた時の見え方により　影響すると言う実験結果も有りますから 　気にいったのなら　使えば良いと思うのですが・・。 　ゴルフて　道具に依存する　影響が大きいですからね　好きなクラブを使った方が 　ラウンドは楽しくなるはずです。 　適合については　ＢＳでは　以下の見解になっています。 　http://www.bs-sports.co.jp/q_and_a/club_q_a/2010 … 　不適合となります。 　先にも　書きましたが　ゴルフは　道具に依存する比率が大きなスポーツ(娯楽)です。 　気にいった　道具を使って楽しむ方が結果的に　スコアも良くなると思います。 　 　　
＃４＆＃９です。 ロングアイアンとＵＴやＦＷでどっちが楽かというと人それぞれでしょうね。 一般にロングアイアンが難しい理由はＵＴやＦＷに比して、 １）重心が高い ２）重心深度が浅い ３）ソールが薄い ということから、 １）、２）は球が上がりにくいので、少しトップ気味になった場合に、ロングアイアンだと全く球が上がらないのに、ＵＴやＦＷはそこそこ球が上がってくれます。 ３）はヘッドの抜けが悪くなるので、少しダフり気味の場合に、ロングアイアンだとリーディングエッジが突っかかりチョロ気味になるのに、ＵＴやＦＷだとソールが滑ってそこそこは飛んでくれます。 ここ１０年くらいのアイアンは以前に比べるとかなり低重心になっていて、マッスルバックといえども昔のように打ち込まずに浅いダウンブローでも十分に球は上がるようになっています。 私自身はいまだに３Ｉから入れてますし、その上は中空のアイアン型のＵＴの３番と３Ｗでプレイしてます。 理由としては、やっぱりロングアイアンの打感や弾道が好きですし、ラフで球が沈んでいればどうせＦＷやＵＴでも会心のショットはできないので、素直にアイアンで番手を落として出せばいいと思っているのと、あとは若干の見栄ですね。 また、個人的にはＦＷやＵＴだと飛距離のコントロールができないです。シャフトの関係もあると思いますが、たまに馬鹿っ飛びすることがあるので、どうも距離感が掴みにくいです。 個人的にはちゃんと当たればロングアイアンでもＦＷでもＵＴでも違いはないと思ってます。ただし、多少のミスでも許してくれないのがロングアイアンではないかと思います。 ちなみに＃９の回答で同じ感覚で振れるドライバーを探したほうがいいというのは、見た目や構造ではなく、特にスイングを変えようとしないでアイアンと同じ意識で振れば打てるドライバーを探すということです。 但し、これって凄く難しいことです。私もまだ完全に一致するドライバーは見つかってません。これらはスペックとかではなくフィーリングの範疇ではないかと思います。
原則的にはNGでしょうね。 Front9後の休息時間はゴルフ場の都合で設けられているものしょうから、インプレー中であることには変わりないでしょうね。単に9H～10H間に1時間弱の時間が有るだけでしょうね。別にその時間で食事を取らなくても良いのですが、どうせ暇なので食べてしまおうというところですね。まぁひょっとしたらローカルルールで特例が設けられているかもしれませんもで、確認はした方が良いと思います。 アメリカですと基本は18Hスループレイですから、当然そんなことを気にすることもありません。Front9が終わると売店でホットドックを頼み、かじりながらBack9をプレイするというそんな感じです。私には、日本のゴルフ場がなぜあのような休息時間を設けているのか理解ができませんね。儲けのためでしょうか？
Ｎｏ４様の回答が正解のような気がします。 ショートクラブは「体重移動せず」が 間違いのない近道だという記事をどこかで目にしました。 言われて思い出して ああ、なるほど！的な回答で申し訳ございませんが いちおう参考までに。
仮にクラブの機能を持たない素振り棒として考えると、キャディバッグ内に入れて持ち運ぶこと自体は無罰です。 が、ラウンド中にその棒で素振りをしたら失格です。（規則１４－３） また、素振り用の棒ではなく、アライメント（アドレスの方向）用の練習用の細い棒もなどもラウンド中に使用すれば失格です。 従って、プロなどでもスタート前の練習ではアライメント用の棒や素振り用の棒などを使って練習してますが、ラウンド中は素振りはクラブを２本で行ったりと道具は使いません。
NO2です。書き忘れと補足をいたします。 最初の回答の中で（３）の切り返しは『逆ループ型』との分類です。 それからもう一つ『切り返し特集』をしている雑誌を見つけました。2008年11月号のチョイスです。 そこは山本信弘というプロが解説していますが、（１）の一面型はやはり最も難しく、豊富な練習量が求められるそうですが、反面もっともパワーを発揮しやすく、飛ばし屋に多いそうです。最初に名前を挙げた以外にもニクラウスやノーマンなども該当するそうです。 （３）に関しては重いクラブを振るジュニアや昔の女子プロ（軽いカーボンシャフトなかった時代にゴルフを覚えた）などに多く、樋口久子などが典型だそうです。下記の参照URLを見てください。樋口久子の動画が見れますが、インサイドに引いてアウトサイドから下ろしてくる典型的な『逆ループ型』ですね。 このやりかたは腰を大きく平行移動させないと単なる大根切りになってしまいますから難しいやりかたですね。樋口プロは大きく体重を移動させることにより絶妙なタイミングでこれをやってのけていましたが、「練習の賜物」だそうです。 やはり易しい順番で言えば（２）、（３）、（１）のようです、以前見た雑誌（若手の有名レッスンプロ解説）でも同じような内容だったと記憶しています。
バランスと総重量制限が決まってるんだったら、長さは自然と決まりますね。推奨長さはヘッドとシャフトにも拠ると思いますので一概には言えないと思いますが、４２～４３インチ位ではないでしょうか。シャフトを刺してからグリップを刺す前にバランスを見てグリップ装着後のバランスを予想し、カットするなり付け足すなり調整すれば良いと思います。普通のショップだったらできると思います。 シャフトを長くするとバランスは重い方へシフトしますよね。ヘッドを軽くすればバランスは軽くなりますが、普通のヘッドじゃ無理です。で、あなたが仰る様にかグリップ側を重くすればそれでも良いのですが、今度は総重量が重くなり扱いが難しくなります。3W/4Wは難しいクラブですから、この辺の調整を誤ると使い勝手の悪いクラブに変身してしまいますね。スイングプレーンが崩れる原因にもなりかねません。 私も３W/HB等を通常より0.5～1インチ程度長くしてた時期もありましたが、結局ミート率が上がらず元に戻した経緯があります。残念ながら飛距離もあまり変わらなかったんですね。あまり欲張らないほうが良いのだと悟りました。
ダイナミックゴールドとプレシジョンＦＭは　性格の異なるシャフトで 　質問の中にも有るとおり　振った時の感覚は違います。 　また、自分でリシャフトしたとの事ですが 　抜いて　挿し替えただけで　同じバランスにはならないと思いますが 　その辺　どの様に　リシャフトしたのでしょうか？ 　また　重量も　同じヘッドなら　プレシジョンの方が10グラム程度 　総重量が軽くなると思いますが・・・ 　ＤＧの方が　軽く感じるのは　シャフトの単体のバランスポイントの違いかとも 　思いますが・・・　これも　個人差が有りますからね 　私は　ＤＧの方が重く感じますけど・・・。 　スイングバランス　14インチ計測法ですが 　これを　少し変えただけでは　劇的に変化するとも思えません。 　シャフトを１センチ長くしたり・短くしたりするだけで 　相当　スイングバランスは　変わりますからねぇ・・・。 　結論としては　シャフトが違うから　慣れるしか無いと言うことです。 　 　
クラブの銘柄はTaylormade決まってるんですよね？つまり4w(21度)か5w(24度)かのどちらが良いですか？って質問ですよね。3wで200yでしたら、5w(24度)を買うかなー。 もし私事を言わせてもらえるなら、HBの間にFWってのも気持ちがあまり良くないのでHBの21度を買ってしまうかも、、、。例えば、165y位の距離でアゲインストの場合って、その距離のクラブで打つか一つ番手をあげるかで迷うじゃないですか。そういう時には、出来るだけ同型のクラブ間で迷いたいなと思うわけです。そのほうが違和感も少ないですし。そもそもHBよりFWの方が難しいっていう意識もあるので、HB<->FW間であまり悩みたくないってのもあります。
jiro kawasaki　については　解りませんが 　参考として 　その　ネームが　オーダーした人名で 　1 　工房等で　打刻した物でしたら　 　刻印が浅い　メッキ後の　打刻ですから　深く打てない 　よく見ると　番手により　文字との文字の間隔が揃っていない。 　身内の方の　お名前では無いでしょうし 　 　2 　そのネームが　作成者の名前なら 　メッキ前に　ネーム入れますので 　刻印が深い　文字の間隔も綺麗に揃っている等で　見分けられます。 　1の場合でしたら　調べる事は不可能 　2の　場合でしたら 　　ヘッドの形状(年代での流行が有りますから)から　ある程度の年代を特定して 　　古い　ゴルフ雑誌で探す方法は考えられます。 　所で　物置から　出てきたと言う事は 　何方かが　使われていた物だと思いますが・・　使われていた方に聞く事は出来ないのでしょうか？ 　もし、他界されていたとして　そのお仲間に聞く事は出来ないのでしょうか？ 　やはり　画像が有ると　もう少し　推理はしやすいですけどね　
まぁ騒ぎすぎなのは間違いないけど、大した人間ではあるよ。 だから「そうは思わない」という回答にしかならない。 こうも連続して石川をけなしまくる質問者さんの毛嫌いする理由が騒ぎすぎって言うなら、それは石川本人の問題というより神輿を作りたいマスコミと、それに乗っかってホイホイ担いじゃうミーハーファンの問題。 むしろ石川本人はそんな状況に困っている。
俗に言う「Ｈ/Ｓが早いからＳシャフトがいい」と薦められた、想定します。 １０年の経験がある方でしたら既にご存知かも知れませんがシャフトの硬さ、と言っても明確な基準って無いんですよ・・・メーカーにより様々ですから・・・ 一口にＳと言ってもＳＲに近いのもあるしＸに近い（少ないですけど）のもありますしね。 それに「調子の違い」も影響すると思います、まぁ普通ですとボールが上がらないとかＨ/Ｓが遅い方には先調子、逆にパワーがある方には元調子、と言うのが一般的（あくまで一般論です）ですね。 どうも上手くならない、が具体的に書いて無いので何とアドバイスしていいかわかりませんがもし機会があるようならメーカーのフィッティングセンターなどでもう少し詳しいデータを計測してもらったらいかがでしょうか？ ミズノやＢＳでもやってますしゴルフ５のような大手量販店でもやってますから・・・ 仮に買い替え、リシャフト、どちらの場合でも役立つと思いますよ。 ちなみに今年発表（昨年かな？）された「ＭＩＹＡＺＡＫＩ」と言うシャフトは「インターナショナルフレックスコード」と言う表示方法を採用しており硬さを「０」から「９」までの段階で表示しています。 通常のＲはこの表示ですと「５」になるらしいです。 これからは「この表示方法」が主流になるかも知れませんね。
何方からも回答が無いようなので・・・・ （１）と（２）のご質問をまとめますがご容赦下さい。 最近と言うか数年前から何故かアイアンのセットは５番から、と言うスタイルに定着？してしまいました。 技術の進歩、って言うかＵＴやハイブリットの登場が原因とは思いますけど・・・ まぁ昔はフルセットと言えば３番からが当たり前だったんですが実際に一般的なゴルファーで３番をまともに打てる方は少数ですからね・・・ ただメーカーも貴殿のようにＨ/Ｓが早い方や吹き上がりを嫌うアスリートタイプの方の為にと３番４番はＯＰ設定としているんでしょうね・・・まぁモデルに「限り」はありますけどね・・・ 前置きが長くなりましたがご愛用のテーラーメイドも普通は５番から（このメーカーは基本的に一般向けですから）が多いんですが中には４番からのセットもありますしごく一部のモデルの中には前述の３番もあります。 ０９バーナーをお使いとの事ですが同じバーナーでちとアスリート向けのＴＰでしたら３番もありますしもし中古でよければＲ７もラックシリーズにも３番はあったと思います。 ただあのメーカーはやたら種類が多いんでどうしても「３番」なら色んなショップ（但しソコソコの規模）を見て実際のヘッド形状などを確認してみたらいかがでしょうか？簡単そうなヘッドや難しそうなヘッドもありますし・・・０９バーナーだと「やや簡単」な部類かな？と思いますけどね・・・ 逆に考えれば種類が多いって事はそれだけ数も多い、って事になりますからね。 他にテーラーに拘らなければアスリート御用達のタイトリストやミズノのＭＰシリーズなども３番（４番も）は普通にありますから機会があればご覧になったらどうでしょうか？ アスリートの方々の中には少数でしょうがロングアイアンだけ別メーカー、って方もいると思いますよ。 それともし「単品」で追加されるならヘッド形状の他に現在お使いの０９バーナーのスペックに合うような「長さ」「重さ」それと「ロフト」を選択されればいいのではないでしょうか？ まぁ他にもバランスとか色んな要素はありますが貴殿でしたら既にご承知、とは思いますけど・・・・ 最後に都内になりますがＵＳクラブ専門の「ジーパーズ」と言うショップがあります、ココはテーラーの扱いも多いんで一度聞いてみたらどうですか？ 私の仲間でＨ/Ｓがとてつもなく早い者がいるのですが彼ははココの常連です（笑い） 長々書きましたが何か一つでも参考にばれば幸いです。
誰も　回等が無いようなので 　私は　広島周辺の　ゴルフ事情は　解りませんが 　レフティー専用の　ショップは　聞いた事無いです。 　　中部地方在住。 　更に　左で　出ているモデルも少ないですからね・・・。 　実際に　自分で　行った事無いので　なんとも評価は出来ませんが 　 　http://www.masters-golf.co.jp/index.html 　こちらの　ショップのブログ読んでいて　かなり　良い　店と感じますので。 　それ程　遠くないと思いますので紹介しておきます。 　ブログを読むと　左用も　豊富な印象で 　シャフトの選択が　かなり　柔軟に　多くの種類から選んでいるようです。 　それなりの　料金は必要と　思いますので 　一度　連絡されたら思います。 　あくまで　ブログを読んでいての　印象ですので 　はずれの　場合も有りますので　その際はご容赦を　<m(__)m> 　
＃２で回答したものです。 下記の質問も、石川遼批判したいがための質問だったんですか？ （為になる質問と思って回答したけど。。。） http://okwave.jp/qa/q6708184.html 選手の好き嫌いがあるのは個人の自由ですが、ここは、特定の個人を批判する場所でもないし、意見に同意を求めたりするところでもありません。
本来であれば７番や９番アイアンが打てていないのに、６ＵＴが打てていたのが大きな間違いなのです。 ゴルフ初心者で多いことは「欠点を欠点でカバーしているから結果としてそれなりの球が飛ぶ」なのです。 多分、７番９番アイアンがしっかりと打てるようになれば、すぐに６ＵＴも打てるようになると思います。 冷たい表現ですが、６ＵＴでの中途半端なナイスショットを続けたいなら、スコアはあきらめて練習場で気持ちよく６ＵＴだけ1を打ち続けて気持ちよくなってください。 コースでいいスコアを出したいのなら、６ＵＴの不調には目をつぶって７番と９番アイアンをしっかりと練習してください。
>『コロブ』とは一体どういう意味でしょう？ もしかして、「ゴロフ」ではないでしょうか？ ゴロのゴルフでゴロフと言うのは聞いた事があります。 空中にきれいにボールが飛ぶナイスショットではない、 ゴロゴロ転がるようなゴルフの事（下手なショット）を ゴロフと揶揄します。 ちなみに青木プロも、「ゴルフはゴロフ」と言っておられます。 これは、一般人とは違う「ゴロフ」とは別物の高次元の話で 「転がせる場合は、できるだけ転がすようなゴルフが安全なゴルフ」 と言う意味らしいです。 参考まで
このコーナーの本来の活用目的は、質問者方々のゴルフに関する上達のきっかけやゴルフに対するなんらかの知識や不明な事を解決する為に利用されていると思い、快読させてもらっていますが、この質問者様は目的が明確で無いと思うので、回答をする必要が全く無いと判断します。 批判に批判は更なる批判を生むだけで非生産的です。 あくまで私見ですが賛否両論される石川プロはそれだけの器だと言う証だと思います。
基本的にハーフスイングとフルスイングは トップやフォローの頂点の高さが違うくらいで 基本的には軌道などは一緒だと思います。 ハーフで打てばミート率もあがる、っていうくらいですから ハーフスイングが打ちやすいのは当然だと思います。 なんといってもハーフはクラブヘッドがフルスイングよりも 「近い位置」でボールを打ちに行く訳ですから。 体も余計な動きを抑えがちになります。 故に質問者様の現在の状況は 上級者のようにフルもハーフも関係なく打てる状況でないのならば ごく普通の状態だと思います。 ビジネスゾーン云々は関係ないと思います。
どうでもいい番組ですよね。 ゴルフファンではないので「無駄な電波使いやがって」と言う感じです。 同じように野球の斎藤祐樹、スケートの浅田真央も観たくないなぁ。 でも安藤美姫、福原愛のスペシャルなら観ちゃうな。 好みは人それぞれだからね・・・。
ハンドファーストとは 体の真ん中より右側にボールがあれば アドレスのグリップがボールより前に出ます この形になる事を言いますね ボールが体の真ん中に合っても もう少し左になっていても 体重移動がそれ以上になっていれば ハンドファーストが実現できます ハンドファーストにしても 左脇を空けないスイングを心がけてください 参考まで
http://www.golfclubsuuchi.com に「振動数」という項目があります この中に振動数フローという記事がありますので クラブ選びの際にお役に立てて下さい 参考まで
ＮＯ１のautoroさんのご意見に加えて。 雑誌で読んだのですが今年は例の震災の関係？で女子のトーナメントでは練習日を無料公開する日もあるらしいですよ。 ただあくまで「雑誌の情報」ですから一度ＬＰＧＡに聞いて（確認）みたらいかがでしょうか？
ゴルフでの体の表現に，下半身、上半身とがありますが、プロの言っているのは腰から下の下半身を３０～４０度程度先行させ、インパクトでは、上半身は極力、正対（アドレスに近い状態）してほしいと言っているのだと思います、多くの人は初めてだと上、下が一緒に回転していく打法になりやすいのです。ゴルフのインパクトの形は ハンマー投げでスタートの時，室伏サンが右側にハンマーを置き左腰で引く、あの瞬間の形に良く似ています。
自分のボール以外は触れない方が多いようですね 私の考え方は違います ハッキリとコースに居るプレーヤーに関係の無いものは 他の方のボール探しに邪魔になる＝プレー速度を落とす また、他のボールがごろごろしていると 自分のボールを見つけるのに時間がかかり 気分が良くないという意味で拾うことにしています 「相手のことも考える」紳士の心得として 先輩にそう教わりました ところで、隣のホールのプレーヤーが自分のボールを もって行ったかどうかの議論が出ています ゴルフのルールでは 証人がいない場合はプレーヤーの善意の判断で、とあります たしかに、隣コースの真ん中に飛んだものがなくなるのは 不思議ですし、気持ちの良いものではありません しかし、ここは、証拠が無いところから、青木功プロの 「しゃーんめー」しかないと思いますがいかがでしょうか？ 言葉が段々荒れてきています この辺でお開きにしませんか？ アドバイスまで
球筋のイメージだけで的確にスイングが変わるのは、プロやそれに近いレベルのアマチュアだけと思います。 私程度のレベルだと １）球筋をイメージする ２）そのために必要なヘッドの動きをイメージする ３）ヘッドの動きを作るためのスイングをイメージする くらいの手順で素振りからショットまで行います。 それで打った球の結果で、自分のイメージした球との違いから、ヘッドがどのように動いたのかを考えて、さらにそのようにヘッドが動いた原因のスイングとイメージしたスイングの違いを考えて次打以降につなげます。 ちなみに、例えばハイドローをイメージするとすくい打ちなるとかヘッドアップしやすいという自分のクセがわかっていれば、実際にハイドローを打ちたいときにはヘッドアップやすくい打ちを気をつけることができますし、逆にハイドローを打つつもりだと綺麗にダウンブローで入りやすいことがわかれば、すくい打ちやヘッドアップが止まらないときにハイドローをイメージすることでそれを修正することも可能です。 このどんなイメージを持つとどういうスイングをしやすいかというクセは人それぞれなので、自分のクセを自分で知っておくことは非常に重要です。
捨てるのなら、リサイクルショップに持ち込んだ方がいいですね。
こんにちは。参考になればと思います。右肘の使い方ですが私もだいぶ悩んでます。プロのスイングは皆右肘は右腰まで曲がったままインパクトで肘は伸びてますね。これは皆さん理解しているんだけど右肩を残すのに苦労しますね。上半身に力が入って右腰に右肘を下ろそうとしたらダメですよね。切り返しからの下半身の使い方によっても右肩は前にでます(経験上) 切り返しから右足の粘りも必要なので打ちにいかないように注意が必要ですね。私も練習中です。グリップが浮かずに右足下まで下りるにはまず右肩を閉じます。肩甲骨を回内すると表現します。と同時に効果があったのは顎を右肩に近づける。いずれもグリップをおろす意識はなくむしろトップでのテンションを維持したままです。あとは体が右を向いたまま肘が右ポケットに落ちる意識をもち下半身の使い方が正しければ腕の伸びとローテーションはインパクトまで正しく起こります。腕を振る意識はしない方が良いです。スローで実践してみて下さい。でもゴルフは難しいですね。見た目の形は能動的に動かして真似てもダメという事に最近実感してます。お互い頑張りましょう。では。
石川遼が嫌い。。。分かりますね。その気持ち。 うちの子供といっしょです。うちの子供は池田君が好きです。 本人曰く、「優等生過ぎて嫌い」だそうです。かたや、池田君は （外面が）ふてぶてしくて不良っぽいからいいそうです。 若いときは、優等生が嫌いで、不良っぽいのが好きですよね。 好き嫌いはあってもいいと思うのです。でも、実力のある人を 好き嫌いを超えて認められるといいですね。「ｘｘは嫌い。でも ｘｘの実力は認めている」なんて言えるとちょっとかっこいいかな。 マスコミに関して言うと、本人に関わらず、持ち上げる風潮は、 どうにかして欲しいものです。持ち上げるだけ持ち上げておいて いきなり落とす、いつものパターンですね。遼君がその餌食に ならないことを願っています。
クラブ競技ならマーカーが居る為 それ以外の方からアテストを頼まれても 拒否します 公式競技でも同じです 上記以外で ハンデイキャップ申請用なら その日の分は気にしないでして上げますね 後で困るのは本人ですから 前回の.... これはして上げる理由が無いので お断りします どうせ他のメンバーに頼むでしょうから 私見まで
ＮＯ１の者です。 スイマセン、ドライバーでは無くフェアウェイウッドでしたね・・・間違えておりました。 それよりレガシーとレガシーエアロはヘッド素材が微妙に違ってるはずです。
同じ課題で四苦八苦している初学者のほうが適任と、勝手に決め込み 回答させていただきます。 わたしは両腕両肘を固定するトレーニング器具で、乗り越え中です。 この器具を使用すると、肩ー上半身の回転を使わないと打てません。 グリップエンドがいつも躯幹と直角のイメージです。 石川遼も使っているという固定部分がプラスティックバーのものが固定度が高いのですが ６５００円もしたので、巨大八の字ゴムバンドと言うべき９８０円のGolf5オリジナルを 購入しました。わたしはこれで問題なし。
単純に考えて チョロの原因は「クラブがボールに届いていない」状態であると 私なら割り切って考えます。 例えば、トップに行くまであまりに体重移動をし過ぎ そのまま切り返しより体重移動をせずに残し過ぎれば 当たり前アドレス時より遥か後ろからボールを叩きにゆくため クラブが届かずにフェース下部で叩いてトップ、 また、スイング時に空方向に伸びあがりますと 今度はアドレス時より「上」にクラブを振り下ろすことになりますので またまたクラブ下部で叩いてトップ・・・という原因が考えられますが いかがでしょうか？ 要するに、私も下手なのでなんですが 極端に言えば「アドレス時と同じところに戻ってきてインパクト」すれば トップやダフリという現象はあり得ないんですよね。 修正論は様々あると思うので割愛します。 乱文にて失礼いたしましたが もし質問者様の何かの一助になればと思い 回答させていただきます！
悩むお気持ち判ります（苦笑 私も一時はドライバーが苦手で ４番アイアンを普通にティーショットで打っていた時期もあり、 また私は下手に飛ぶものですから 並ゴルファーさんよりはそのクラブで飛んでしまったり・・・で 少し皮肉を言われたこともあるので 本当にお気持ちは十二分にわかります。 でも、ようやくドライバーもモノになってきた現在でも やはり「自分のゴルフは自分のゴルフ」なので ティーショットにアイアンだろうがウッドだろうが乱発しますし、 逆にドライバーを振ったら振ったで 「飛び過ぎ」みたいに皮肉言われることもあるので まあ要するに他人は人のことをああだこうだ言うものなんでしょう、 私はある時点からそのくらいに割り切って 自分に必要なクラブを必要に応じて打ち分けています。 ゴルフは楽しいのが一番ですから。 気にすることはないと思います。
ＮＯ１の方が仰る「ノーザン」の他にその近くに「大宮国際」と「大宮カントリー」があります。 料金的にはあまり大差は無いと思いますがみな河川敷きなのでもし行かれるなら事前にグリーンやフェアウェイ等の「コース状況」をゴルフサイト（楽天やゴルフダイジェスト）の「口コミ」を見てチェックしたらいかがでしょうか？ それと「薄暮」の場合はその日の状況を確認してからの予約になりますから場合によっては「不可」と言う事もありま、行かれる前にコース側に確認された方がいいと思います。
クラブはシャフトだけでできているわけではないので、まずはクラブスペックで考える必要があります。 極端にいえば、５Ｉで３７インチでバランスがＣ５で組んだＲシャフトのアイアンと３８インチでバランスをＤ５で組んだＳシャフトのアイアンでいえば、間違いなく後者の方が柔らかく感じます。 （長いシャフトに思いヘッドをつければ、より多くしなるのは当然です。） その上で、軽いシャフトにすることの目的がなんであるかが重要になります。 一般的には柔らかいクラブの方がヘッドは走りやすいけど暴れやすいという傾向があると思います。 また、仮にＤＧからＮＳ９５０で同じバランスを出すには、同じヘッド重量の場合に０．５インチ前後長く組む必要があります。 逆にいえば、同じ長さで組むとＮＳ９５０でも１～２ポイントバランスが軽くなります。 ＮＳ８５０はよくわかりませんが、更にバランスが軽くなるのではと推定します。 また、個人的な感覚では軽量のシャフトの方が同じ堅さのシャフトの場合にはよりシャープな感覚になります。 これらを総合すると、あくまでも推定ですが、 長さを変えずに組むのであれば、ＮＳ８５０ならＲでいいのではと思いますし、同じバランスになるまでシャフトを伸ばすなら、Ｓシャフトでもいいのではないかと思います。
daisengolf こんばんは。 ＞＞タイガー・ファウラー、遼君もレイドオフに修正しているとか？ これらの選手に限らず、ここ２～３年スイング改造するプロが急増しています。 レイドオフ自体は最近の流行ではなく、１５年位前ドライバーが大型化し始めた頃から、レイドオフにする選手が多くなりはじめました。 ただし、以前のレイドオフと最近それとは似て非なるものです。 昔のレイドオフは単にトップをコンパクト（トップでシャフトが地面と平行の手前までしか上げない）にしたために、結果的にレードオフになっていたのですが、近年のそれはシャフトが並行まで行っているのに飛球線の左（後方から見て）を指す選手が増えています。二つの違いはなんでしょうか。 それは始動直後～トップの間のどこかで左前腕をロールさせるかどうかにあります。昔のレードオフはクロスと同じく左前腕ロールを使いません。 タイガーや石川選手がやっているレイドオフスイングではコックを早く使うと同時に左前腕をロールさせハーフウエイバックで左右の前腕が同じ高さになるようなイメージを持ちます。つまり、腕をローリングさせてフェースロテーションを大きく使いますので、トップはスクエアから若干オープン気味になります。開いたフェースを閉じながらインパクトに向かうわけです。インパクトでスクエアに戻す高度な技術が要求されます。余分な動き（腕のローリング）が入る分、インパクトでスクエアに戻すには多くの練習が必要となります。 このような複雑な打ち方を敢えてツァープロが採用したがるのは、難しさを補って余りあるメリットがあるからです。 つまり、フェースロテーションを大きく使う分ドライバーでは飛距離が出ます。最近は大型チタンでも、以前に比べ重心距離が短くなっていますし、シャフトも進化して開いたフェースが以前より戻りやすくなっています。そのため、インパクトの再現性の難しさをギアが補ってくれるのであればより飛距離の出る打ち方をしたほうが得なわけです。 それからこの打ち方は、アイアンでも大きなメリットがあります。 前腕をロールさせフェースローテーションを使うことにより、クラブのソールを滑らせるように使えるようになります。 最近のボール性能の特徴として、以前のクロスやフェースをクローズに使うレイドオフスイングのように「赤道」目掛けて上からリーデイングエッジ打ち込むような打ち方は合わなくなっています。「払い打ち」というのは語弊がありますが、赤道よりもより下のほうにフェースを入れていく打ち方でないと、ボール性能を十分に引き出せません。しかしこの打ち方はダフリと背中合わせになります。 しかし、ソールを滑らせるように使えればその心配は少なくなります。 少々手前から入っても大きなダフリにはなり難いのです。 リーデイングエッジから赤道より下に入れようとすると、少し手前から入っただけで「ザクッ」っとなってしまいますが、それが防げます。 インパクトが多少ずれてもミスがミスになりにくく、縦の距離感が狂いにくくなるのはシビアなセッテイングで戦うプロにとって大きな魅力です。 しかもソールを滑らせるような打ち方はロフトを寝かせて使えますから、高弾道ショットも容易です。 ベン・ホーガンなどは現在の打ち方を５０年前からしていたのですが、タイガーなどはホーガンと比べてインパクトへの入射角をより浅く（ボールを上からつぶさない）し、インパクト以降フェースを被せないようにして高弾道を打っています。 フェースローテーションを抑えたクロスが流行りだしたのはニクラウスの影響が大きく、ドライバーでもアプローチのような感覚で打って正確性を求めた結果なのですが、飛距離不足を大きな体重移動で補っていました。 まとめますと、最近のスイングの流行は、 ・テークバックでのコックの使い方が早い。 ・左前腕を大きくローリングさせフェースの開閉を使う。 ・体重移動が少ない。 といったところでしょうか。
今日４/２４　フジサンケイ女子プロトーナメントで 金田久美子プロが優勝しましたね TVの画面では予想しなかった事もあるでしょうが 取り扱いが非常に少なかったと思います （ずっと金田プロを応援してきた私には残念でした） TV放映なんてこんなものですよ 美人でスタイルが良くて （金田プロはスタイルは良いですが....） 愛想が良くないと映してくれないし スポンサーが良くなければ、なおさら映りません 可愛そうですが、民主主義の悪い所でもあります fumikakiさんのご意見立派だと思います 削除されない事を願います 追記まで
競技でもコンペでもなければ好きにさせてあげるのが親切です。 この人がどれだけめちゃくちゃなスコアをつけても誰も迷惑しません。 その人は楽しむためにゴルフをやっていると思うので、自分の好きなようにさせてあげればいいと思いますよ。 遊びなんだから、ごまかしたスコアでもその人が満足できれはいいのでは。 競技にでない（ハンディも取得しない）エンジョイ派のゴルファーが楽しみのために高反発を使っていても、「ルール違反だ」と指摘するような野暮なことはしないと思います。 それと同じ感覚でいいのでは。 ご自分のスコアだけをつけていれば悩まずにすみますよ。
彼らってなんかイイよねっ!(親しみを込めた感じで) って感じですかねぇ。CMを見た感じだとそう思います。熱くは褒めないんだけど、おおっ！やるねっ！みたいな、じわっと褒める感じかなぁ。Cool！に近いですね。#1の人を若干抑え目にした感じとでもいうか。 でも、さすがにgentlemenと取るには少々無理があります。
こんにちは。 ＞＞ライフル自体フロー設計だったのでしょうか？ その通りです。 ＞＞ちなみにヘッドスピードは４６～７程度です。 http://www.truetemper.co.jp/products/rifle/01-pr … メーカーの推奨では質問者さんの場合5.5が適当ということのようですが、スイングタイプにより異なりますので試打するのが一番でしょうが、無理なのであれば他のモノサシもあります。 ライフルはメーカーでは先中調子の表示となっており、プロジェクトXはDGと同じ元調子となっていますが、私が打った感じでは中調子～先といった感覚でライフルとほとんど同じフィーリングであって、DGとは全く別物で「ほんとに元調子？」といった感想を持ちました。 ヘッドスピードは４６～７でドライバーが２７０ｙ前後飛び、１５０ｙを8番アイアンできちんと打てれば6.0でいいと思いますが、２５０ｙと１４０ｙ位なら5.5か、あるいは5.0の選択もありだと思います。手元が硬い分、人によってはDGよりも切り返しでは硬さを感じます。 現在DGで結果がいいのならプロジェクトXに換えるべきではないと思いますが、アイアンの調子がイマイチだったり、以前のライフルのフィーリングが好きだったりした場合は、リシャフトが成功する可能性は高いと思います。
ややこしい経路で予約するからでしょ いたずらに予約して仲間募って 場所決めて、仲間の住んでる所から行く場所決めて 他の予約は知らん顔ってバカゴルファーが多いってこと。 しかもゴルフ場が得るのかＧＤＯが得るのか 分からないでしょ？ゴルフ場とＧＤＯの契約に何か あるのかも知れんぞ。 いちがいにゴルフ場を責めてもねえ・・・ 土日などハイシーズンは予約取れないから そうやる気持ちもゴルフ好きなら分かるでしょ？ 難しい問題ですよね。 日本はとかくゴルフ代が高過ぎですわ。。
ホールインワンと用品の盗難、補償の保険が不要でしたら、傷害だけに加入する事は可能です。 基本的にホールインワン保険はホールインワン、用品補償、傷害の３点を合わせたものですが、個々の対応もしてくれます。 傷害のみの場合は結構安価です。
単純にいえば、「「宣言」というのは勝手に言ってるだけ」です。 ゴルフにおいて、アマチュアでいるためには、いくつかの条件が必要ですが、 プロになるのには条件はありません。 但し、プロであることとゴルフで稼げることとは違います。 ＰＧＡ（日本プロゴルフ協会）に登録するには、ＰＧＡの資格取得が必要ですし、ＪＧＴＯ（ゴルフツアー機構）の試合に参加するには、ＱＴで成績を残すか主催者推薦枠で出場するしかありません。（アマチュアでもＱＴには出場可能ですし、主催者推薦での出場も可能です。また、ツアー競技での優勝者には２年間の出場権が与えられるので、アマチュアでも優勝すればそこから２年間は出場できます。（石川プロの例） また、レッスンなどで稼ぐには特に資格は必要ないですが、現実的には練習場などと契約するには、何らかの資格がないと難しいでしょう。 あとは、口コミなどを中心に個人的に教えるというのはありますが、それにも限界はあるでしょう。 ちなみに、誰がそこまで調べるかなどを別にすれば、例え友人相手でも対価をもらってゴルフを教えれば、アマチュア資格を失います。（例外は普通の学校の体育の教師が授業の一部でゴルフを教えるような場合） 加賀崎プロの場合は、既にマネージメント契約で日本のアマチュア資格を失っていたので、それを明確にして、「今後プロ競技に参加する場合は、プロとして賞金を貰います。」程度の意味だと思います。
あるボールの初速、打ち出し角、スピン量でこれ以上飛んではいけませんと言う 規格があります。一般人では到達できないような初速です。 その規格を超える事はできないので、考えられることは、その規格点に至るまでの 初速でどれだけ距離が伸びるかが、ボールメーカーの腕の見せ所だと思います。 グラフで言うと、規格点までの初速と飛距離の傾きができるだけ緩やかになるよう なボールを設計する事になります。 確かに、アイアンで打った時にボールによって差が出たと言う話は聞いた事が ありますが、ドライバーはどうなんでしょうね。ヘッドスピードが遅い人は 実感されるかも知れませんが、そこそこあれば、どれもこれも同じではないでしょうか。 そんな気がします。 参考まで
　両方つけてます。現場（ゴルフ場）からの意見としては、両方のほうが助かります。 　名前の読み方って、分かりにくいものや、何通りも読む読み方ってあるんですよね。
追加で 　http://www5.nikkansports.com/sports/golf/column/ … 　こちらの　記事は参考になると思います。
こんばんは。 まだ解答の余地があったみたいなので、自分なりのゴルフ論を語ってみたいと思いました。 ゴルフでの上達、すべてにおいて反復する動作をいかに繰り返し行えるか？ それがゴルフであり、何事においても言える事ではないでしょうか？ 自分は若い頃から趣味でギターも弾いてます。 あるとき上級者(元プロミュージシャン)から言われた事があります。 早く弾けたりトリッキーな奏法が弾けるのが上級者じゃないよ、常に同じコンディションで同じ音色が奏でる事が出来るのが本当のプロ何だよって。それって改めて考えるとものすごく難しい事なんだなって感じます。 だからみんな上達を求めて切磋琢磨してるんじゃないのかな? このサイトに投稿してる人達はみな、好きこそ物の上手なれ、で努力していると思います。 ゴルフに熱くなれてる自分は幸せに感じます。
＞＞カーボンは柔らかいぶんブレが多い 誰がそｊんな事を言ったんですか？ ＞＞スチールのシャフトとカーボンで迷っています。 失礼ですが、迷うレベル（ゴルフ歴一年(練習場)）の話ではありません。１５０ヤード先から、２～３ヤードのブレも気に入らないプロやトップアマが迷う次元の話で、そんじょそこらのシングルでさえも関係ない話です。 技量に対して重量やバランスなどが合っていれば、質問者さんのスコアに与える影響は皆無。あとは好みの問題。 ＞＞若いので今後ヘッドスピードが上がったりしてきたときのことを これも、「空が崩れて落ちてきたらどうしよう」という類で、技量の上達速度と道具の買い替え思考の欠落した無用な心配でしょう。
理想とする形とその形を実現するための方法を分けて考えられたらどうでしょう。また、その理想がなぜ理想なのかも併せて理解しておくと迷いが少なくなると思います。 例えば、”右サイドキープで左肩を後方”という表現も左肩だけが動くのは肩甲骨の可動範囲ですから、実際は上体の左サイドが動き、それに伴い当然、右サイドも動きます。つまり、この言葉はこんな感じ、感覚でということで、実際の動きとは異なります。故に、大切なのは、それによってどういう形を実現しようとしているかという事を把握しておくことだと思います。
　セルフでしょうか？ 　それは大変な目に会いましたね。私も以前に、女4人で廻っていたら、後ろからガラの悪い人が「女4人。へたくそ。コースに来るな。さっさと行け。」と怒鳴り。公然とわざと何度も、打ち込みをしてきました。 　実は前がつかえてて、決して我がパーティは遅いわけではないですが、トラブルが嫌なので、ショートホールで後ろを打たせて、前に行かせました。もちろん、後ろから追い詰めることも忘れてはいませんでしたが（笑） 　そして、昼休みに入ったときに、こういうことがあった注意して欲しい。とマスター室に言いました。 　そして、注意したかどうか分からないですが、ゴルフ場の好意で、30分以上、前とスタート時間をあけてもらい、後半はスタートすることにしました。 　ガラの悪い人たちには、あまりかかわらないほうが良いです。 　
現在の２本の関連で気になることが一つあります シャフトの長さの差が３インチ 一般的なクラブセットから見れば１Wと７Wくらいの差です 一般的なクラブセッテイングでは長いクラブほど 重量が軽くなるのがセオリーですね 現在の重量は逆になっていませんか？ 少なくとも、この辺が解決できれば少しは 振りやすくなるかもしれませんね 何かのヒントになればと思います 追記まで
書き忘れが有りましたので　追加 　最近のメーカー　組み立て品は　カーボン・スチール兼用のヘッドが多いようですので 　シャフトの違いで　ヘッドが個別に　設計・重量設定はしてないようです。 　695ＣＢが　どうなのかは　解りませんが。 　http://clubmeister.blog4.fc2.com/ 　参考のＨＰです。
プレッシャーでしょうね・・・。メジャー大会なら尚更でしょう。 去年のUS-Openでマキロイを追いつつ(実際は石川目当)観戦していましたが、調子の良い時はイケイケなんですよね。でもミスをするととイライラをつのらせて始め、貯まると突然爆発するタイプな感じに見えました。多分、発散の仕方が下手なんでしょうね。そのピリピリ感は見てる方にも伝わる位でした。　一方で同組のTomWatsonは発散の仕方がとても上手で、ギャラリーと会話したりノンビリ散歩するように歩いてみせたりと、巧みにセルフコントロールしているように見えました。その辺は年の功なんでしょうかね。 いかにTigerやPhill等トッププロの精神力が強いか思い知らされます。
遊びなんだから、そんなの必要ないと思います。 ゴルフは、スポーツの中でも、一番贅沢な遊びですね。ちなみに、ゴルフコースを造るのに、大体100億ほど掛かるそうです。
いやぁ、ばれないことはばれないですが、事故が起きた時の保険などで問題が起きるので、偽名はおすすめしません。そもそも、名前を明かせないような人と、プレーをする場所ではないので。丁寧にお断りすることをお勧めします。
　　N0.2です。　　回答追加します。 　前記以外に、8.5～9吋（確か）とかのサイズが有りますが、これはバッグの口径表示でしょう。 8.5吋の方は少し小振りの感じですが、ウッドクラブ（と言っても最近はメタルばかり）の １～５番のクラブにヘッドカヴァー等を付けるとクラブの出し入れに不便なので、フルセットの クラブを入れるのなら矢張り大きめの方が、使い易いと思います。　　 　 　尚、各クラブには、シャフトにシールが張ってあり、クラブのスペックが記入されて居ますから 確認の上、バッグに希望の長さのドライヴァーを入れてチェックすると良いでしょう。 　
石和温泉がお薦めですが、その予算では無理ではないでしょうか。ビジネスホテルでも素泊まりの価格です。ルートインとか検索してみたらどうでしょう。
なんともいえないですが・・・・ 基本をいえば、プロゴルファーの強さというのは、アプローチとパットの上手さにあると思います。 過去のウッズの試合を思い起こしても、その多くの勝因は奇跡的な寄せや長いパットをねじ込むところにあったと思います。 飛距離云々に関して言えば、もちろんトップクラスでしたが、それが決定的な勝因となった試合はあまり記憶にありません。 プロの、ましてや世界一を争うレベルのプロのことは到底理解できませんが、一般アマチュアでもゴルフを離れて鈍るのはアプローチやパットというショートゲームと思います。 タイガーもやはりここ一番でのショートゲームの勘がまだ戻っていないように思います。 それを克服できるか否かはタイガー自身のモチベーションなどにかかっているように思えます。
昨年のUS-OpenGolf(CA州Pebble Beach)を観戦したことがあります。チケットはUS-Open専用サイトから購入するのですが、通常（歩き）チケットで約$100(1万円前後）でした。Green周りに陣取る座り席もありましたが、確か３～４倍はしたと思います。いずれも売り切れがあるので、定員はあるようです。入場の際は持ち物チェックがあるのですが、基本カメラや携帯電話等の音の鳴る物は持ち込み禁止です。ですので、許可された者以外は原則写真撮影（風景といえども）が出来ないはずです。 私は2日目に、Ishikawa/McIlroy/Tom Watsonの組を追っかけてましたが、相当先行して場所取りをしておかないとアメリカ人の身長に阻まれて前が見れないことが何度かありました。どちらかと言うとマイナーな組でさえこれですから、Tiger/Phillあたりの大人気な組みですと、2重3重の人込みに阻まれ見ることすら難しいようでした。 Mastersですが、このチケットはまず一般には出回らず、金持ちやスポンサーに占められてしまうのでまず見られません。なので、値段もさすがに分かりません。一般のPGAツアーでしたら＄60～＄80くらいだと思いますし、普通に購入できます。
ツアーステージは内弁慶。スリクソンの方が海外展開に積極的、、、というイメージですね。ツアーステージ（ブリヂストン）って、日本国内だと無敵なんですがアメリカだとほとんど見ない、、、というかツアーステージブランド自体を展開してないんですよね。ですので、藍ちゃんとかUSのツアーでもTourstageの帽子をかぶってるんですが『なんで？』って思っちゃいます。 スリクソンも同じような物なんですが、クリーブランドを買い取ってBJシンを広告塔にしたり、スリクソンブランドを展開したり（ゼクシオはありませんが。。。）と、海外展開に積極的な面が見られるので好感が持てます。 ボールはどちらも有名ですね。Titleistには及びませんがまずまずです。好きなブランドはやはりTitleistですね。910ドライバーは抜群ですよ♪
下記、ホームページに詳しく記載されています。 近くになれば無料の駐車場所へ誘導員が案内してくれます。 参考URL：http://www.token-cup.com/access/car/
こんにちわ 　人のスイングを　色々コメントするのは　練習場で嫌われる教え魔の様であまり好きでは有りませんが 　動画を見る限りで　 　質問者様の　イメージしている　スイングスタイルは 　最近よく聞く　レイドオフのトップからの　スイングではと推察します。 　そんな事は　意識してないと　言われると　 　さて　となれば　どんな　スイングイメージしているのだろうと成ってしまいます。 　ゴルフ暦　スコアから　推理すると　基本的な事の見直しをしたらと思います。 　 　その　基本は　まず　グリップ 　これは　この画像からでは　解りません　　レイドオフに適したグリップでしょう 　バックスイングの　引き方から　少し　ウィークの様な気もしますが 　グリップは　自分で確認できますので、色々探して　一番しっくりするグリップを 　選択してください。 　 　　http://diamond.jp/articles/-/2136 　　http://www.zakzak.co.jp/sports/golf/news/2010012 …　 　そして　スロー動画ですと　個別の動きは　比較的把握しやすいですが 　全体の　スイングのリズムが　スロー動画では　読み取れません 　能力の高い　レッスンプロなら　別だと思いますが 　で　このリズムを　整えるだけで　各部位に無駄な力が入らず症状が改善します。 　個別に修正する前に重要だと思います。 　無論、個別に修正して　リズムが良くなる事も有りますが 　距離については　絶対的なスイングスピードが足りない事と 　ミート率が悪いことだと思います。 　ミート率は　スイングが良くなれば上がる筈ですが 　また　無駄な動きが少なくれば　スイングスピードは上がると思います。 　いずれにしても　自分で思う　スイングスタイルが有り 　それに　適したグリップから始まって 　各部の　動きは　どうなるかを　理解して　スイングを作っていく事が重要だと思います。 　独学で　練習する時に　陥りやすいミス(初心者)は 　その時々に　持て囃されたり　部分的な　動きを　雑誌等で　読んで 　それを　真似する事で　スイングを崩してしまう事が多い事です。 　今までスイングが　その部分的な動きに合っていない事でスイングがいびつに成る事です。 　だから　最初からレスンに　通ったほうが上達が早いと　言われるのは 　スイングの理論が　一つの　流れとして教えられ　余分な情報で 　基礎的なスイングが見につく事からだと　個人的には思っています。
　私の近所の練習場は、なぜか左足下がりになってます・・・練習は、スクエアな所からしたいので、歩いていけるのに、通わなくなりました(^^;) 　そのことが分かっていて、練習するならいいでしょうけど、そこがスクエアと思いこんだら、大変ですよね。
昨年ある女子ツアーの打ち下ろし220ヤードPar3で、ドライバーを持つ女子プロ見ました。 数組見ていたのですが、雰囲気1/3数くらいの人がドライバーで、残りの人もほとんど スプーン（と思われる）クラブした。 測定するホールの条件で30ヤード以上は変わると思われますので、250ヤードは 嘘ではないと思いますが、フラット、無風、適度に刈り込まれたフェアウェーでは 平均で250ヤードは飛ばないと思います。
＃２　追記です。 http://www.geotechgolf.com/catalog/syuryo/main.a … 上記リンクのジオテックの販売終了のページに写真がありました。 写真を拡大すると、黄色いデザインの切れ目の中に重さ・トルク・調子・Flexの表示があるようです。 では…
ボールメーカーによると、規制さえなければわれわれ一般人でも400ヤードを超える ボールは作れるそうです。逆に言うと規制があるから、男子プロでも300ヤードしか 飛ばないと言えます。 　　　別件ですが、まっすぐしか飛ばない（フックもスライスもしない）ボールも 　　　作れるそうです。 そう考えると、これから先も規格外のプレーヤーが出ない限り現状の距離のままでは ないでしょうか。 参考までに、こんな規格があります。 *ボールが256フィート/秒（約84m/s）、 打ち出し角10度（±0.5度）、 *スピン42回転／秒（2620回転／分）±2回転／秒（120回転／分）で *飛び出したときに317.0ヤード（＋3.0ヤード）を越えないこと ミート率を1.5としても56m/sのスイングスピード。（すごい！！！） 逆に初速度が200フィート/秒の時に、400ヤード飛ぶようなボールが作れれば 規格を満足しているので反則ではないのですが、こんなボール作れませんかねえ（笑） 地球上の話ではありませんが、月面では6Iのショット（バンカーショット？）で 400ヤード飛んだとか。（未確認のアポロ14号の話）もしかすると、これが最長の バンカーショットかも？？？ 参考まで
以前は確かに9番アイアンがドライバーの2倍という基準はありました。 ただそれはバタラ巻ボールで、アイアンはマッスルバック・ドライバーがパーシモンの時代です。 タイガーが全盛期の時、タイガーが理由でプロの大会では総ヤードエージが伸びました。 その時タイガーはドライバーの飛距離だけで対処しました。アイアンの距離は変えずにです。 すると先に挙げた基準は合いません。 昔は14～16本程度のフルセットが当たり前で、ドライバー・アイアンのメーカーや設計思想が同一のものばかりでした。近年ではメーカーはもとよりシャフト、設計思想がドライバーとアイアンでは違うことが少なくありません。先に挙げた基準は現在では合わないのではないでしょうか？ ただ、ツアステなどの同シリーズでドライバーがカスタムのＳ（orＸ）シャフト・アイアンはＤＧのＳ200などの場合、ドライバーと8番アイアンが同じになるのではないかと考えています。（280・140ヤードで計算）
スイングを変えてみることはいいことです。マンネリ化やサボっている体の部分を呼び起こすことができるからです。試していい感触だったのはそのためと思います。ただ、私はあなたのスイングの基本は今までのままでいいのではないかと考えています。 理由はあなたの身長にあります。176センチと高身長であるあなたなら日本仕様のクラブはライ角調整をしない限り合いません。メーカーによってもありますがあなたの身長を基本に作っているメーカはタイトリストくらいではないでしょうか（アメリカと同スペックに限る） 日本のメーカーは標準的日本人ゴルファーの体系をもとにクラブを設計しています。 厳しい言い方ですが、あなたにそのまま合うクラブは日本仕様ではありません。 165センチの人が調整した自動車のイスにあなたはそのまま乗りますか？ 調整するのが当たり前ですが、ゴルフクラブでそれをする人はあまりいません。 イスを調整しないで自動車を運転する時、人は何らかの対処法をしていきます。 イスに浅く腰かけ膝を通常より多く曲げるのではないでしょうか？（頭をぶつけないため） ゴルフも同様で、クラブ調整をしない場合、多くの人は何らかの対処をしています。 ただあなたが行おうとしていることは、その逆をいっています。 あなたが書かれた3点は非力で低身長な日本人女性ゴルファーにはいいかもしれません。 あなたの場合には新しいスイングにした場合、上達すればプッシュアウトのボールが出ます。 (1)高身長のあなたは基本的にヘッドスピードは人より速くなります。 (2)テーラーの200ではさらにヘッドターンが必要です。 これら2点からトゥーダウンが起きると考えられ、プッシュアウトが出ます。 そのためにもハンドダウンをお勧めします。 以下に技術的なことを書かせていただきます。 大学のゴルフサークルで威張りながら人にアドバイスを送っていたものからのアドバイスです。 参考になれば幸いです。 ハンドアップ・前傾しない・ひざも曲げない 以上の3点は肩の位置・トップ時のヘッドの位置を高くするためであると考えられます。 ハンドダウンを意識すれば、人体の性質上必ず残りの2つのうちどちらかは行うことになりますが…。 肩もしくはトップ時のヘッドの位置が高くなるとボールの飛距離は伸びます。（位置エネルギーの増大） また3つのことをするとボールとの距離も近くなります。ボールとの距離が近くなれば成功率が高くなると考えるのはある意味当然と言えます。ただあなたの場合、身長が高いため近すぎると窮屈さを感じると思います。 まず、アイアンに関する前提条件として ・飛距離が伸びる＝正確性が増す ことです。相反する考えのように見えますがゴルフクラブは 「飛距離と方向性の最良バランス」から成立しています。 例えばシャフトを伸ばして10ヤード飛距離を伸ばせるとしましょう。 すると人は今まで飛距離に使っていたエネルギーを方向性に振り分け結果飛距離は7ヤード 正確性は２０％アップなどに調整していきます。 近年ドライバーを「マン振り」するプロが出現したのはこれとは真逆の現象です。 ドライバーの方向性がアップ→より大胆なスイングができる→飛距離アップ となっています。飛距離アップの要因が方向性アップなのです。 人間の体は環境や道具から影響を受け適応していきます。意図的にスイングを変えた場合も同様のことが起きます。そのことは覚えておいたほうがいいと思います。 （近年スライスしないクラブが販売されていますが私には疑問です。体質がスライスの人に、そのようなクラブを与えても人体は改善されないからです。むしろよりスライスする体質に変化してきます。メーカーはよりスライスしないクラブを作りその人に売ればいいわけですが…。自己変革せず他人の変革を望む・短期的な目標達成にとらわれ長期スパンの利益を考えないのか　いずれも日本人の性質でありそうしたことからスライスしないクラブは誕生したと考えています。） もしあなたが7番で150ヤードなどの基準も考えているならやめたほうがいいです。 1番手ずらすか、飛距離は人より少し出るかなと考えたほうがいいです。ただ飛距離が出ないのであれば それは少し考え今回の3点以外のことを考えたほうがいいでしょう。 長文で失礼しました。またあなたの疑問にお答えできているかは不明ですが何かのご参考になれば幸いです。
あくまで私の記憶での回答になりますがご容赦下さい。 この大会は厳密に言うと「中止」ではなく「不成立」になります。 そしてＬＰＧＡの規定では１日目の中止は賞金総額の５０％が順位によって配分されます、予選日の事ですが７０位タイまでの選手が支給対象だったはずです。 過去に何度かあったのご存知とは思いますが３日間競技で２日しか出来なかった場合は７５％が支給、なのですが実際はスポンサーの好意により全額支給、となる場合が多いですね（但し賞金ランキングへの加算は規定通り７５％）
正直なところ私もＮＯ７の方の意見に同意する、と言うか同じような考えです。 批判的な事も言われるかも知れませんが「賞金を全額寄付」には少し首を傾げたくなります。 まぁバーディー数に応じた金額を・・・と言うのは理解出来ますし他の選手（今田プロなど）もやってますからわかりますけどね。 それに伴う会見で「総額２億円位なれば・・・」なんて喋っちゃった事もある意味理解に苦しみますね・・・ 彼はこのシーズン中絶対怪我をしないなんて事を言えるんですかね？ この震災の復旧が今年１年で終わるとでも思ってるんですかね？ そして復旧にかかる費用が総額で２０兆円位かかるだろう、と言われてる事を知らんのですかね？ そう言う細かい事を考えれば少しパフォーマンスが過ぎたかな？と言う気がしております。 まぁ寄付をする事で「税金対策」なんて考えじゃ無いとは思いますが・・・ 悪い言い方かも知れませんが子供が大人に向かって「何か奢ってあけようか？」みたいな感じにもとれますし・・・・ もう少し「年相応の考え」で行動した方が良かったのでは？と思います。 たぶん今の彼にとっては「賞金は二の次」的な感覚なのかも知れませんね・・・ ＮＯ７の方も仰ってますが実際に今でも相当数の契約がありますからそのお金で生活に何の不自由も無しに「プロ生活」が出来ますからね・・・・ そう言う意味では仮に試合になっても回り（他のプロ達）は変わらんでしょうね・・・今までの彼の「待遇」は理解してるはずですからね・・・・・ 色々と「批判的」な意見ばかり書きましたが私は彼は彼なりの「善意」を見せたんだな～と思うようにしております。 現に日本に限らず世界中で被災者に向けた様々な支援（募金活動含む）活動が行われていますからあくまで「その一環」と思えば割り切れるのでは無いでしょうか？ 余談ですが彼の行動に刺激されたかわかりませんがソフトバンクのオーナーは１００億円の寄付ですからね・・・もしかしたら彼はこう言う行動の「呼び水になれば？」と思い動いたのかも知れませんよ。
ダウンブロー これは特別な打ち方では有りません 前にも申しましたがスイングは円運動です クラブヘッドが最下点を中心として 下向きに動く（downward)＝最下点の１－２ｃｍ手前 でボールをヒットする事をダウンブローといいます つまり、スイングの途中のどこでボールをヒットするか を言い表しているだけです マットの前に立ち、クラブがマットに当たる点が 最下点に当たります この最下点にボールを置くとスイープショットになります （ボールをほうきなどで掃くようなショットつまり 拾うだけのショットという意味です） ダウンブローにしたければ ボールの位置を１－２ｃｍ右に寄せておいた状態に すれば良いだけなのです （最下点より１－２ｃｍ右に寄ったのでクラブが最下点に 達する前にヒットできますね） ボールの位置が大切になります 最下点を同じ所にする努力が必要です（スイングの安定） 参考まで
何故この質問がゴルフカテゴリーに分類されているのか皆目見当がつきませんが（カテゴリーを指定しないで質問を投稿するとこのようなことが起きるのでしょうか？）、 私は全くの門外漢なので、果たして回答となっているかは分かりません。 「２ヶ月間の平均在院日数」とは、患者一人がこの２か月の期間に在院していた日数の平均ということでいいのでしょうか？　 もしそうであれば、ごく大ざっぱに言えば、この２か月間の期初（正しくは前期末）の在院患者数ｎ人と期間入院者700人を足した(700+ｎ)人で、総病床利用日・人数の15,555人・日（＝300床x61日x平均利用率85％）を割った、15,555／(700＋n)が概略の平均在院日数になるかと思います。ｎは不明ですが、平均病床利用数が255床（＝300x0.85）で、前期末と今期末の在院患者数が20名減少している（700－720）ことから、仮にｎ＝255+20/2＝265人として計算すると、「２か月の平均在院日数」の概数は16.1日/患者となります。 『平均在院日数』という言葉からは上記の定義以外にも、例えば下記のようないくつもの定義が想定されます。 １．　２ヶ月間に退院した患者（720名）が、それぞれ（入院した時から通算で）在院していた日数の総合計を２か月間に退院した患者数(720名）で割った日数。 ２．　ある日の時点で在院している患者がそれぞれ既に在院している日数の総合計をその日の在院患者数で割った日数を「日別平均在院日数」と定義した場合に下記で定義される日数。 ［2-1］　2ヶ月間の最終日の日別平均在院日数。 ［2-2］　2ヶ月間の日毎の日別平均在院日数（61個の数値）を合計して61日間で割った日数。 ［2-3］　期末の日別平均在院日数から前期末の日別平均在院日数を引いた日数。 等々 上記のいずれの定義の「平均在院日数」を計算するにしても「前期末の日別平均在院日数」あるいは「前期末の在院患者数」が必要だと思われます。つまり、質問に書かれている数値だけではデータ項目が不足していて計算はできないと思われます。 「２ヶ月間の平均在院日数」を一番最初の解釈に基づいて計算して概略16.1日間としましたが、同じ条件（720名退院、700名入院、平均病床利用率85％）にしても、さまざまに異なる極端な例を挙げることができます。 (1)235名ほどはずっと在院していて、残りの10数名が毎日入れ替わる（235名は61日間の在院で、延べ700名ほどが１日間の在院　→　平均在院日数は約16日） (2)ほぼ全在院患者数に近い二百数十名が期初めの３日間ほどの間に毎日入れ替わり、その後は全員が在院し続ける。（仮に230人x3回で延べ690名が1日間の在院で、255人が58日間在院　→　平均在院日数は約15.6日） (3)50数日間の間、全く入退院がなく前期からの在院患者が居続け、期末の数日間の間に全在院患者数に近い二百数十名が毎日入れ替わる。（前述の(2)と似た計算式となる） 正しくは、各患者の実在院数を記録して、総和を延べ在院患者数で割ればいいのですが、それをしなくとも、概略計算でもさほど大きくは外れていないようです。
グリップを決めるのはトップではありません 「アドレスです」 ドライバーは最下点を１－２ｃｍ過ぎて当たる アッパーブローなのでスクエアで良いと思います アイアンは最下点の手前１－２ｃｍでインパクト になるのでその地点でスクエアになるように （心持フック＝ストロング、になります） 合わせてグリップが定まりますね （多分、レッスンで教わったと思いますが 今一度思い出してみてください） さて、トップに行って左手グリップが甲側に折れる とのこと、困ったものですね まず、グリップの基本から見直す必要がありそうです （レッスンではどうだったのか、教わっていない？） これまでの全ての質問の答えは ゴルフダイジェスト社発行の 坂田信弘プロの「ゴルフ進化論」というビデオテープの 初級編にすべて含まれていますので一度見てみてください ここで言葉で説明するよりは確実になるでしょう （残念ながらDVDになっていません） NHKでも坂田信弘プロのDVDが出ているようですが 多分同じような内容ではないかと.... このレッスンは坂田塾といって小学生から高校生まで プロを目指すトレーニングをするところで教科書として 使用しているものと同じだそうで、わかりやすく、 基本からの説明が丁寧なので是非ご覧下さい 今のあなたにはこれが必要だと思います 参考まで
手元に２０年以上前のスチールシャフトの 一番と二番アイアンがあります（Lynx） 雨に濡れても、戻ってすぐに拭き取り 乾燥したところに保管したおかげで 現在でも完全に使用できます 店員さんの想像から出た言葉と思いますが チョット行きすぎですね 大事にお使いのようなので大丈夫と思います 他の方のアドバイスもありましたがシャフトの メッキが錆びたら点検が必要です 参考まで
タイトリスト９０９Ｈのシャフトはアイアン用テーパーチップですので、先端径がφ９．０±０．１のシャフトが装着できます。 ↓の方もご紹介されているジオテック・ゴルフコンポーネントのサイトを見るとツアーＡＤのアイアン用は売られているし、先端径がφ９．０前後ですから、これでＯＫですね。 バランスや長さ、振動数がどうなるか（どうするか？）がわかりませんが、これらは「打ってみてどうなるか？」もあるので、クラフトマンに聞いてみるのが良いと思います。 でも一般的には５Ｗより重めで、ロングアイアンより軽め、に設定するのが通例です。ＤＧだった９０９ＨをツアーＡＤに変えるわけですからリシャフト後はその分軽くなってしまいます。そこで新しい９０９Ｈは０．５～１インチくらい長くしてバランスをとるのがいいかもしれませんね。
切り返しのタイミングですか？ 前の質問でもチョット述べたと思いますが 左サイドの「張り」が出来た時で良いと思います （左肩をあごの下付近まで回した時そうなると思います） ただ、切り返しは個人感覚なので あくまでも参考的な考え方、感じ方になりますが 私は、最初のうちはゆっくりトップを作り そのときの左サイドの張りを感じました 勿論、そのときの右足の受け具合や グリップの位置なども鏡を見ながら 他の方に見てもらいながら ビデオを撮りながら修正しました ここ数年はトップでグリップを静止させてから ゆっくりダウンスイングに移る傾向にあります （これでも飛距離は殆ど変わりません） 参考までに　再追記まで
GDOはウエブでスコアを入力するだけ 楽天や他も同じで計算式は見えませんね チョット判断が出来ません GDOにJGAハンデイーキャップの申請代行が ありますのでこちらで申し込んでみてはいかが？ プライベートでは何処のH/Cでも通用しますが 公式競技ではJGA　H/Cで判断されますね 一番権威のあるJGAで取られる事をお勧めします 追記まで
俗に言われるスイングプレーンとは アドレスで両肩の中心の背骨の位置と球とを結んだ線を飛球線と平行に動かして出来る平面です。 ついでいいえば、シャフトプレーンとはアドレスでクラブのシャフトを飛球線と平行に動かしてできる平面です。 添付urlの画像（カシオEX-FC160SのＨＰより、有村プロの画像）で、紫の線がスイングプレーンで赤い線がシャフトプレーンです。 一応、一般的にはトップではスイングプレーン上にシャフトが納まるのが理想といわれています。が、実際にはプロでもその範囲に収まっていない人も多数いますから、絶対にトップでスイングプレーンに乗せなくてはいけないものではないのかもしれません。 参考URL：http://casio.jp/image/dc/images/fc160s_golf_pic0 …
アイアンは練習場にある一番低いティーでいいと思います。 ティーアップして練習するメリットは、ボールを上げるとか、打ち込むなどという事を気にせず、スイング作りに集中できるという点だと思います。 アイアンは最下点手前でインパクトをむかえるのが基準となっていますが、初めのうちは、地面上にあるボールは上げようとして、最下点でボールを捕らえる動きになったり、あるいは逆に意識的に打ち込む動作になったりします。それらを避けるためにティーアップしての練習が推奨されているのだと思います。 ティーアップしていれば、先ず、ボールにコンタクトし、その後、ボールの先のマットにさっと擦れる動き（直接あると、ターフが取れる動きの間はマットを擦っていなければいけません）が、比較的簡単に実行可能なのだと思います。 勿論、ゴルフ場ではティーグラウンドを除いてはティーアップできませんから、その練習、イメージ作り、のためにマットから直接打つ練習も必要であるとは思いますが、
前後の質問やお礼や補足を読む限りにおいては、 難しい話ですが、クラブを被せないで球を掴まえる技術がないのではないかと思います。 ミドル～ロングアイアンはクラブを被せたらロフトが無くなって球は上がらないですし、掴まらなければ距離は出ません。 ちなみに練習場の球はコースボールよりも飛びません。 コースボールで７番で１４０ｙｄは身長などからすると飛んでないと思います。 身長が同じくらいで体重は２０ｋｇくらい重くて年齢は３倍以上の私でも１４０ｙｄは８番と９番の間くらいの距離です。 知り合いのジュニアの子は１７０ｃｍで６０ｋｇくらいで私よりも１番手以上飛ばします。 但し、飛距離を作るのはスイングです。 中学生くらいだとまだまだ感性でスイングが作れる年齢だと思うので、細かいスイングチェックをするよりも、打ちたい球筋を意識して練習すればいいでしょう。 イメージいえば、７Ｉであれば低くて軽いフェードでキャリー１５０ｙｄでキュッキュッとスピンで止まる様な球をイメージして練習すればいいのではと思います。
　キャディをしております。保険は入っておかないとヤバイです。今までの仕事の中で、シャンクして後頭部に当たり、意識を失い、救急車で運ばれた人がいます。 　ティーグランドでいきなり素振りをして、予期してなかったキャディさんが避けられず、肋骨を折った人がいます。後ろのブラインドホールから打ち込んできたボールに、ファーという声に反応したキャディさんの眼球に当たり、目が落ちて失明した人がいます（この当てた人は、ゴルフ保険に入ってなかったため、賠償金で会社が傾いたくらい払ったそうです） 　そして私自身、お客さんがクラブをいきなり振り回し、後ろにいた私の歯に当たり（運が悪かったら顔でしたね）歯が折れたことがあります（それ以来、ぜったいお客さんの視線に入るように立ってます） 　皆さんが思っている以上に危険なスポーツです。火災保険の補償でもいいですし、自分が保険に入っていることは大切なことです。年間数千円を払えないような人がゴルフをできるとは思えないです。
ゴルフは娯楽であり、競って楽しむためにルールがあります。 競技会は競うことが目的なので、ルールの厳正な適用が要求されます。 逆に、それ以外は、個人がどう楽しもうを個人の勝手だと思っています。以前、高齢の方とラウンドした時、その方はグリーン上では1パットだけして、入ろうが、入るまいが、近かろうが、遠かろうが自らボールを拾い上げていました。その方がスコアを付けていたかどうかは分かりません。ただかなりの高齢にもかかわらず、背筋を伸ばして歩き、ゴルフを楽しもうという気概に好感が持てました。スコアを過少申告する人に好感は持てませんが、そうしたいのでしょうから、そうさせてあげればいいんだと思います。 マナーに関しては、後ろに立たれた時などは、退いてもらうように言いますが、ピンを持つとか自分としては、相手にかかわらず、マナーを守ります。そうしないとマナーを守らない自分に自分が嫌になりますから。 ゴルフは自分と戦い、自然と戯れるスポーツだと思っています。
「右肩を下げないように意識する！」で解決すればいいのですが、きっとそうではないと思うので・・・ 往々にして、ダウンで右肩が下がる原因は、バックスイングで上がることにあります。 アドレスでの右肩を上げないでバックスイングすれば多分、ダウンで下がらないと思います。 一時的には、バックスイングで右肩を下げて左肩を上げる意識を持ってトップを作って、ダウンで左肩を下げるような意識を持ってスイングをしてもいいのではと思います。 （結果としては、バックスイングは極端にインサイドでダウンでは極端なアウトサイドから入るようなイメージになります。） 多分、これを意識しだすとプッシュアウトスライスと引っ掛けが多発するようになると思うので、そうしたら初めてレベルターンを意識すればいいと思います。 ちなみにレベルターンの基礎は腰のレベルターンです。肩が多少被っていようが煽っていようが腰がレベルに回っていれば極端なミスは出ないはずです。 危ないのは、腰が被って肩が煽っていたり、腰が煽って肩が被っていたりして結果的にはレベルに回っていると、間違いなく背中を痛めますし、腰か肩のどちらかが狂ったときに極端なミスが出ます。
ある程度正確に把握したいのであれば、ラウンド中にＧＰＳ測定器を使うのがいいのではと思います。 最近のＧＰＳ測定器では、前の地点と現在の地点の距離を表示する機能があるので、そうすれば前のショットが何ヤード飛んでいたかはわかります。 ただし、風の影響もあるし打ち上げ打ち下ろしライの良し悪し当たりの良し悪しなどなど飛距離は左右されます。これは常にコース上で影響される事柄です。 さらにいえば、自分の体調でも距離は変わってきます。 ということで、私はあまり練習場では飛距離は気にしていないです。 それよりも練習場では、番手ごとにちゃんと飛距離の差が出てるのかなどが気になります。 これは練習場の距離表示でも目測でも把握が可能なことですし、仮にネットに当たるにしても当たる角度や高さである程度は把握できます。 実際にコースでは、最初の数ホールはその日の自分の飛距離を確認することを意識します。 仮に自分の中で１００ｙｄしっかり打っているはずなのに、ショートしているとすれば「今日は飛ばないな。寒いからかな？」とか思って大きめに打っていくようにしますし、オーバーしていれば「やけに飛んでるな？体調がいいのかな？」と思い手前から攻めるようにしていきます。 それもその後のラウンド中に微調整を繰り返しながら飛距離を考えていきます。
たぶん文章を拝察した方がほとんど感じると思いますが これだけでは何故飛ばないのか？を解明できる方は ほとんどいらっしゃらないと思いますよ。 まあ２年目ということなので おそらくトップかテンプラかでの １８０ヤードと推察しますが・・・。 スライスでは「何ヤード」とか言えないでしょうし。 最近はクラブ性能も格段に良くなっているので ヘッドスピードと飛距離の因果関係は ２年目くらいですとあまり考えなくともよろしいかと思います。 要はスイングそのものの問題かと。 とか言いまして、 私も本格的にゴルフ始めて質問者様と似たような年月ですので 偉そうなことは言えませんのであしからずですが（謝 でも昨日も久々練習行ってきて 好調だったのもありますが ドライバーで２４０～２８０は叩きだせました。 一時期の飛距離バラバラの方向性もムチャクチャの 好不調の波が激しい時期は 完全に脱することができたような気がします。 で、私の昨日の好調の原因の結論としては やっぱりゴルフはスイングで。 私はどちらかと言えばスウェ―気味のスイングをするのですが 今の自分の課題としてインパクトの瞬間はきちんと 「（腰を切って）体は前に、ヘッドはビハインド・ザ・ボール」です。 まあもちろんまだまだ課題も多いですし ベテランさんやシングルさんからすれば まだそんなことやってるの？って感じでしょうが、 でもこれだけでも飛距離やインパクトの感触は 自分的には格段に違います。 要するに「体重移動」ってことかもしれません。 今まで同じ飛距離出していても いかに今まで間違ったスイングしていたんだなぁ、と思ったり。 「腰を切る」ことをテーマにして スイングが格段に楽になりました。 余計なことを言えば 力を６～７割にしたってきちんと当たれば 同じ飛距離を打てるような気がします。 まあゴルフの課題って人それぞれですし 私の課題が正しいのかどうかも判りませんので その点ご勘弁いただきたいのですが、 でも少なくとも、私達みたいな 初心者に毛が生えた程度のゴルファーにとって ヘッドスピード　＝　飛距離　と考えるのは 少し早計な気がして 乱文失礼を存じながら回答させていただきました。 お気を悪くしたら申し訳ございません。 失礼いたしました。
当たり前のことですが、クラブは番手が違えば長さも違ってライ角も違って重さも違うので、全ての番手で違うスイングになります。 が、理想はその違いをアドレスで全て吸収してしまって、バックスイング以降は同じ意識・イメージでスイングできることです。 なので、アドレスで調整を試みてください。 （体重配分、スタンス幅、膝の曲げ具合、上体の前傾具合、球の位置などなど）
スイングとはフェースを開いて、閉じる動作です。フェースを開くとは、例えば、左腕の動きで見ると、左腕を内転させるという動作になります。左腕を内転させなくても腕を上げる事はある程度できますが、それはゴルフスイングとは似て非なるものとなります。
単純にクラブのスペックだけを見ていると、ドライバーからアイアンまで特におかしいことはないと感じます。 それで３Ｉで振れているのであれば、ウッドでも振れるのではないかと思います。 自分のケースで考えると、 だいたい似たようなスペックのクラブですが、私はウッド系は少し短めです。（最近の流行からするとかなり短め） ドライバーが４４．５～４４．７５インチ、３Ｗが４２インチです。 （ドライバーはカスタムシャフトのＸで３ＷはオリジナルのＸです。） それで短い分バランスが軽くなるのでヘッドに鉛を貼ってます。 いきなりシャフトカットするのは、勇気も要りますし買い取り価格も下がるので、 とりあえず短く握って打ってみてバランスが軽いと思ったらヘッドに鉛を貼って・・・・を繰り返して、 自分に合う長さとバランスを求めればいいのではと思います。 個人的な趣味からすると、長いクラブは叩いたときにチーピンが出ないクラブが好きです。
私の仲間でHC５のプレーヤーが居ります この方の右手があなたの右手と同じ形です ただ、ブレの殆どないスイングなので 飛距離でプラスアルファを作っています 反面、親指と人指し指のグリップに比べて 神経が鈍いので、コントロールも鈍くなります これがパッテイングの弱さにつながります 他の方へのお礼の中でショットのメリハリ について述べられておりました これに関してはこの欄で再三御紹介してきましたが 坂田信弘プロの「ショートスイング」が一番効果が あると思います （右肩の高さから左肩の高さまでの範囲でフルショット の速さでスイングする、ショットの縮刷版とでも言える 理論です） これを学んだのは、ゴルフダイジェスト社のビデオテープで （DVDは残念ながらでていません） タイトルは「ゴルフ進化論」、その初級編にあります このビデオテープにはグリップやスタンスの基本も 解説があります 小学生から高校生でプロゴルファーを目指すための 「坂田塾」でテキストに使っているものと同じだそうです 一度ご覧になってみてください 私は一度見て自分のスイング改造を決心しました ３ｍで３パット 過去の私も同じでした、一発で入れようと 距離感を第一と考え出してから 極端に３パットが減りました 参考までに追記です
風の強い日にはパターをソールさせないで打つことをお勧め。ルール上ではアドレスをしていないことになります。ただボールが動いた場合どうして動いたか判断は自分自身の判断です。自分の所為なら元に戻して１ペナを・・風なら動いたところからノーペナで・・。元に戻すリプレースにマークはいりません。
HCなら２０以下、平均で９５程度。パット数は平均３６，７にならない限り、正直どんなクラブを使っても、何も変わりません。まして、高い素材ほど方向性が良いなどということは、アイアンでもドライバーでもないし、スイングが出来ていないならドライバーの距離は何を使っても同じだと思います。 私はHC９ですが、練習ラウンドでレディースクラブや、５本だけラウンドなど、クラブに制約をもうけてラウンドしたこともありますが、多少ミスはあっても、９０台では回れる。１０打打増える程度なのです。プロはもっと凄くて、アイアン１本でも、８０台出しますし、レディースクラブでも２５０ｙ簡単に飛ばします・・・・・ 重要なのは、 ・　総重量 ・　シャフトの硬さやキックポイント ・　長さ ・　ロフト などのスペックが、ヘッドスピードやスイングのタイプと合ってさえいれば、いいのです。 パターは、せいぜい ・　重さ ・　形 が好みと、ストロークに合っていれば、いい。素材云々より、平均パット３６の場合は、ストロークの誤差や、ボールの打ち方が間違っているし、距離感が出来ていないということなので、素材は無関係だと思います。 そうは言っても、好きなブランドの最新クラブを持ってかっこいい・・・・というのも、ゴルフの楽しみの一つなので、新しいクラブに飛びつく気持ちは十分理解出来ますが・・・
関西在住です。 地震の翌日からゴルフしています。 だからといって震災で多くの方がなくなったことを関係ないとは思っていません。 神戸の地震を見て思いますが復旧、復興は１０年単位の話です。 その段階で私が被災地の役に立つ時期が必ず来ます。 少なくとも震災の影響が無い地域でも景気が落ち込むと共倒れの日本沈没です。 イベントなど自粛が多いのですがクレーム逃れの為のような物が多いです。 何しろマスコミが東京中心なのでテレビでは自粛ムード一色になっています。 それが日本全体を暗くしているような気がしてならないのです。 自粛するのが被災地の助けになるとは限らないと思っているのです。 遊びでも買い物でもお金を動かす事が今の私にできる事です。 とはいえ自粛は自分の気持ち次第です。 自分に納得がいったときが解禁の時でしょう。 いろいろ言う人がいても他人は関係有りません。
メンバー制ゴルフ場とパブリックがあります 日本のゴルフ場は９０％以上が会員制です このメンバー制ゴルフ場でも最近は 経営が苦しくコンペなどを認めているところが 殆どでプレーできない所は殆どないでしょう 関東地区を例に取りますと 日本の政府がゴルフの振興を目的として 社団法人制のゴルフ場を作りましたが 時代の流れとともに一般のプレーヤーを 拒むようになってしまいました 東京ゴルフクラブ、相模原カンツリークラブ 保土ヶ谷カンツリークラブなどはそれに当たります その他に小金井カンツリークラブ、霞ヶ関ゴルフクラブ 相模原ゴルフクラブ、戸塚ゴルフクラブ 読売カンツリークラブ、武蔵ゴルフクラブ等々 歴史の長いゴルフクラブが会員かあるいは 会員同伴以外のプレーを認めていません 日本全国の約１０％ほどがそのような状態にありますね 関西では広野ゴルフクラブなどが有名です 確かに、格式が高いと言う点ではメンバーの質にも よりますが、ドレスコードやマナーの点で厳しい所が 多いようです 中には、名門を鼻にかけて、ビジターには鼻持ちならない （ウエイトレスまでビジターを馬鹿にしている）所もあります コースに関しては一応手入れには心を配っている所が 多いようですが、必ずしも良いコースとは言えないところも あります スポーツ新聞社などがオープンコンペを募集しますが これらの普段入り難いコースで開催するケースが多く 参加されることで体験できると思います 参考まで
3つの質問を読まさせていただきました。 熱意と探究心には頭が下がる思いです。 ただ最初から、色々なことを追い求めると、失うものも多いので、その面からひと言。 別に体を鍛えようとしなくても、100は切れます。かなりのご高齢でも、シングルを維持される方もいます。 ここで一気にいろいろとやってしまうことは、どうなのでしょうか？ 冒頭で申しあげたとおり、それなりに、時間お金もかかります。さらにゴルフの練習に直接かかわる費用。更には、腰を痛めたり、手の皮がむけるだけならまだよいのですが、指の形が変わってしまうこともあります。 これだけ努力しても、最初のうちは、思った以上にうまくいかない場合も多々あるとおもいます。 あまり思いが大きいと、がっかりすることも多いのが人間です。 ゴルフは、一生出来るスポーツです。 握る力同様、肩の力も抜いてみてはいかがですか？ 肝心な回答を忘れていました。 家では、ジョーバを毎日やっています。 後は、ピッチショットは、家の中でもできるようにしています。
No.２です。 ゴルフの基本は、「狙った方向に打ち出す」ことです。 これはすべてのクラブに共通です。 方向が安定すれば、距離はクラブの番手で変えることができます。 アプローチやパットは、ストロークの大きさで距離を変えます。 コースでのミスの大半は、距離よりも左右にぶれておこります。 まっすぐに狙った方向に打ち出す練習を心がけてください。
こんばんは。 ＃４です。 >これ全部ご自分の分析で、わかったんですか？？ いいえ、違いますよぉ～。 >どのようなことを意識して、また練習して改善したのでしょうか？ まずは、状況から話したほうが分かりやすいでしょう。 昨シーズン初めに私のドライバーの距離は、240Yds程度でした。 　※当たればもう少し飛んでいましたが…。 そこで、昨シーズン中に300Ydsを目指しました。 もちもん簡単ではありませんね。 300Ydsを飛ばすには、最低限ヘッドスピードで50m/sを軽く超えなければいけません。 ※現在は、軽く振って52m/s平均です。ドラコンホールスイングで、55ｍ/ｓを目指しています。 これを目指すに当たって、色々検索しました。 ヘッド水ピードを上げるには、ロングサムよりショートサムが有利そうであることがわかりました。 ショートサムの方が、手首を自由に使えそうです。（→手首に力が入りそうにない） そこで、徹底的にグリップを見直しました。 これは、数ヶ月単位で時間が必要でした。 ※今も、気をつけて確認しています。 あとは、力が入るとヘッドスピードが上がらないので、力感無く振れるようにどうしたら良いかを考えましたし、聞きました。 結果、現在にあります。 この結果、ズル剥けだった、右手が剥けなくなりましたし、左手のグローブの痛みも少なくなりました。 結果論ですが、ロングサムとショートサムの違いを客観的に見れました。 因みに、今シーズンはもっと距離を伸ばそうと思います。 飛べば良いわけではありません。 ただ、飛ばないよりは飛んだほうが良いですね。 結果アイアンの精度も上がってきますし、セカンド以降で握るクラブも短くなりますので、楽になります。 ※理由は、下に書きます。 決して、飛ばすことが目的では無く、自分のスイングで結果これだけ飛んだです。 そのスイングで、距離を把握出来れば、自分の距離です。 大きく飛ぶことによって、（精神的に）抑えることが出来るようになります。 我武者羅に飛ばそうと力で振り回しても結果は見えてます。 ※激しくズル剥けます。 では、一度振り返ってみてください。
テーラーのヴィンテージ情報を参考にされたら如何でしょうか？ http://japan.taylormadegolf.com/vintage_detail-8 … グ―スがきつく無く 　⇒フェースプログレッションが5番で2.2mm以上。 ストロングロフト 　⇒5番で25度 が基準点です。 個人的な意見では、XRフォージドがお勧めです。 少しグースが入ってますが、結構いい顔してますよ。
すみません。間違えてしまいましたってこの図はおかしいと思います。赤杭はラテラル。黄杭がウォターハザード。グリーン近くは黄杭のウォターハザードのはず・・。この図が正しいとすればＤは赤杭の線から最後にクロスした地点よりホールに近づかないところが有れば、２クラブ内にドロップ（ドライバーではかって良い）ですね。
>嫌な自分が、辞めて他を探すしか無いのでしょうか？ それが一番手っ取り早いでしょう。 深く考えることではないですよ。
XXIOが物足りなくて、他の・・・といっても、傍からみると何も変わっていないように見えます。良いクラブですよXXIOは。なので、 ・　ヘッドの大きさ ・　ヘッドの性能 ・　シャフトのの長さ ・　シャフトの硬さ ・　総重量 ・　バランス ・　調子 などを見て、何が物足りなくて、何を変えたいのかを明確にしないと、結局同じか、かえって飛ばなくなったりしますので。特に球筋からは、まだ玉を捕まえきれていないので、少しでもハードスペックのものにすると、飛ばないだけでなく、カットスライスでOB連発になったりします。 お店の人は買い替えを必ず進めますが、スイングの対して、シャフトが暴れるとか、やわらかすぎて左に引っ掛けるとか、あきらかに現状のスペックが合わない点がはっきりしてからの買い替えがおすすめです。
ＮＯ１の者です。 ＧＤＯのＨＰの右側に「検索欄」ありません？ そこに「レッスンオブザイヤー」で入れれば出てきますよ。
私は、ダウンスウィングからフォローにかけての右肩の高さで調節します。 ちょっと、感覚的でわかりにくいかもしれませんね。 言いかえれば、 　アドレス→インパクト→フォローで上体の前傾を深くする（アップライト）と高い球 　アドレス→インパクト→フォローで上体の前傾を浅くする（フラット）と低い球 　 前傾の角度を変えるといっても感覚的なもので、5°も変わっていないと思います。 ただ、フォローの時の手とクラブの位置はだいぶ違います。 よくプロが、フォローの高さで球の高さをコントロールするとか言いますよね。 あれは、フォローのの高さだけで変えている訳ではなく、スウィング軌道を変えているはずです。 ドライバーでもアイアンでも一緒です。 是非一度試してみて下さい。 習得すると、一段とゴルフが楽しくなりますよ。
以前にB62を使用しておりましたが、その時の記憶で書きます。（あまり参考にしないでください） ヘッドは、べレス８シリーズでの使用です。 結論から先に書きますと、叩きに行ってはいけないシャフト、叩きに行くと引っかけたり天ぷらがでたりして、若い方やアスリートには向いてないように感じました。 でもなんとなく、処分できないクラブで、いつかまた使おうと思い、手元に残してあります。 アソポートは、発売した直後にしだしましたが、飛距離重視でべレスより、１０ｙは飛んでいました。打感が固く感じたのと、ブランドイメージで、あまり魅力を感じませんでした。 コストパフォーマンスは良い商品だとおもいます。 余談ですが、ホンマはどこに行ってしまうのでしょうか？頑張ってほしいと思うのですが、だんだんお店に行く回数が減っています。
インパクトのイメージだけもって体を動かすべきです。 一番いけないのは鏡の前などで体の動かし方を考えることです。上達が一番遅れる練習の一つです。
こんばんは。 結論から言いますと、インパクトの伸び上がり自体は悪いことではありません。 「ジャンプアップ」と言って飛ばしの技術の一つです。 尾崎将司のスイングはアドレス時に比べインパクトで伸び上がっています。これをレッドベターはジャンボの全盛期には酷評していましたが、現在では「最新のスイングを20年前にしていた」と賞賛しています。 ジャンプアップできているのは一種のセンスであり（誰でもできるものではありません）、質問者さんは手打ちではなくこの動きでクラブを振っているのですが、これを生かしたスイングを目指すべきです。 現在は上半身を伸ばしだけのジャンプアップのようですが、これに脚も参加させるのです。 ドリルを紹介します。 軽くテイアップしたボールに向かい、9番アイアンくらいを持ち膝と腰を大きく曲げてフェースをボールの前（自分から見てボールの向こう側）にソールして構えます。 つまりかなり「屈んだ」アドレスになりますが、そこからテークバックするのですが、ダウンスイングに入ったら曲げた膝と腰を伸ばすように、つまりジャンプアップさせながら打ちに行きます。 ダウン～インパクトにかけて頭は「ビハインド・ザ・ボール」に注意して！ どうですか、もの凄くヘッドが走るでしょう？ しかしまともには当たらないのではないでしょうか？当然です。そこら辺のシングルはもちろんプロでも簡単なことではありませんから・・・ しかしこれである程度は捕らえられる様に練習してください。しばらくはクラブを一本だけもって練習場にいってみてもいいですよ。 それから大事なことですが、少しお腹を凹ませながら伸び上がることです。現在は逆にお腹を突き出しているはずで、これによりジャンプアップのやりすぎになっているのです。 ボーラ・クリーマーは膝はジャンプアップしていますが、頭は逆にアドレスよりも低くなっています。頭がアドレスよりも低くなる必要はありませんが、お腹を凹ます意識がクリーマーは強いのでしょう。ナタリー・ガルビスもそうですね。 正しくジャンプアップが出来れば「腰は回すものではなく勝手に回るもの」というのが理解できるはずです。
こんにちわ 　丁度　この問題　以前に　この方が　問題にして 　その　回答が　有ったようで 　http://secret.ameba.jp/akky-nagolf/amemberentry- … 　こちらを　一読されたら思います。 　裁定ですから　過去に　こうした問題が起こって 　その　裁定の結果が　明文化された思うのですが 　JGAなの通達なのか　R&Aから　飛んできた通達なのか判りませんが 　難解な表現を　HP上に　表記しただけでの　JGAの　対応には　個人的に 　大いに疑問が残ります。 JGAの組織の目的を、次のように定めています。 「我が国におけるアマチュアゴルフ界を統轄し代表するとともに、我が国ゴルフ競技規則制定等の最高機関として、 　ゴルフの健全な発達と普及を図り、もって国民体力の向上、社会・文化の発展並びに国際親善に寄与することを目的とする。」 JGAはこの目的遂行のため各種委員会を設け、ボランティア委員の協力を得て活発な運営を続けています。この委員会活動を通じ、JGAの創設以来、アマチュアリズムに則したゴルフ精神の正しい順守、ナショナルハンディキャップ制の実施、公式競技の開催、ゴルフ・ルールとエチケット・マナーの正しい普及等に努めております。 ゴルフの健全な発達と普及を図り、社会に貢献してまいります。 　こうなっていますが　ルールの正しい普及の為には 　誰もが　迷ったり・疑問に思ったりしないように　補足説明なり 　判りやすい文章に　書き換えるなりしないと　その目的は果たしてないと思うのは 　私だけでは無いと思います・・・。 　 　
チョット言葉が足りませんでした 梨地処理はサンドブラストと言う処理で 砂を高圧の気流で吹き付けて メッキや裸の生地の表面を処理するもので 吹き付ける砂の粗さや吹き付ける時間で 表面の粗さが調節できます 細かな砂を使用することで滑らかにする場合も あるわけですね 追記まで
価格comのショップの評価、店舗情報を確認して　ID登録すれば簡単に買い物が出来ますが やはりゼクシオ、テーラーメイドなどは偽造品も多くあります 実際、価格comで偽物を買ってしまったと聞いたことが有ります 代引き利用して保証書が付いていなければすぐ運送会社にストップをかければ被害は防げます 店舗評価が高くても投稿件数が少ない店は避けた方が良いと思います。
インターネットで通信販売されている商品の品質や真偽についてはよくわかりませんが・・・・ 個人的には、ゴルフクラブという道具は使う人のそのクラブに対する信頼が不可欠と思ってます。 仮に偽者であっても本物と疑わずに使っていれば、ミスショットをしても「自分の腕のせい」と割り切れるのに、逆に仮に本物でも偽者かもと疑っていて、ミスショットが出れば「クラブが悪いせい」としやすいと思います。 ということで、インターネットでの通販が信じられなければ、信頼できるところで購入するほうがいいでしょう。 仮に値引きが１５％違ってもせいぜい２万円です。２回ラウンドを我慢すればいいことです。 その２回ラウンドを我慢して、残りのラウンドを信頼できるクラブでプレイすることと、２回多くラウンドできても信頼できないクラブで回るのとどっちが楽しいでしょうか？ とはいえ、私はクラブはインターネットで購入しませんが、球などのアクセサリーは安ければインターネットで調達してますし、コースの予約もホームコース以外はほとんどインターネットで行っています。
茨城の潮来カントリークラブにあります。たぶん、霞台にも平日あると思います。
ＰＷ（49度以下），ＡＷ（50度～54度）、ＳＷ（55度～60度）、ＬＷ（60度以上）が一般的なくくりになります。 最近は以前のクラブに比べ、ロフトが番手に対して曖昧になっていますので、メーカーも個々が使用しているセットに合わせる為、ＡＷ一つをとっても数種類のロフトを用意しています。 ＡＷと表示するだけでは分かりづらいので、52度とか54度などとロフト表示に変えてきたわけです。 52度のウェッジのことはＡＷ又はＰＳ（メーカーによりＧＷという場合もあります）といいかえることは出来ますが、決してＰＷ，ＳＷということはありません。 ＰＷ，ＡＷ，ＳＷの違いはバンスではなくロフトになります。 ウェッジという言い方はそれらの総称です。
no3です。 ＞＞フェアウェイの球を全てライン出しでいくのは難しそうですね。 とのことですが、そんなことはないと思いますよ。 私のラウンド仲間の一人は歴代県選手権者の一人ですが、すべて3の打ち方です。アイアンは大変な切れ味ですがドライバーは全てこすり気味であまり飛びません。しかし左へのミスはほぼ皆無で、左を向いてテーショットしますが、フェアウェイの左端と右ラフの右端まで目いっぱいに使いますからまずOBを打ちません。年間１００ラウンドでOBは1年か2年に1～２回！だそうです。 丸山茂樹プロは現在はドライバーも含めたほぼ全てのショットを５の打ち方で行っています。 杉原輝雄プロの左ひじが曲がっているのは「手首を返したくないから」との理由なのだそうでライン出しでしょう。打ち方の分類で言えば５に該当すると思います。このことについて金井清一プロは「杉原さんは腕を伸ばして打てばあと30ヤードは飛ばせる。でもそれをやらないプロ根性がすごい」のことで、前述の「ぼくなんか全部パンチでいきたいところですよ」という発言の理由がそこにあってやはり飛距離をかなり犠牲にするのでしょう。ですから金井プロは踏ん切りがつかない。というかほとんどのプロはドライバーとアイアンの打ち方が違っていて、ドライバーは基本的に飛ばすうち方で、アイアンの場合ライン出しに近い打ち方を頻繁にしているようです。 ジャンボ尾崎が全盛期の頃、ラウンド後のインタビューで「スコアは良かったが今日はアイアンは切れていたがドライバーが悪かった。昨日はその逆だった。みんな（他のプロも）そうだろうけどなかなか両方いい日はない」みたいな事を言っていたのが印象的でしたね。 出玉の高さを抑えずノーマルに打つのはピンがバンカー越えの時とか、グリーンの手前に切ってあるときとかでしょうか？ １から３の打ち方はスピンが良く利きますので良く止まりますが、弾道が低いのでどうしてもファーストバウンドが弾んでしまいます。ですからトーナメント使用のグリーンなどではバンカー越えの時などは使いづらいでしょう。 ４と５はランが多くなる傾向があります。特に４などはそうですが、200ヤードを越える打ち下ろしのパー3でピンが奥のとき、しかも風があるときなどは絶大な威力を発揮するようです。
こんばんは。 時分はクラフトマンではないので、あくまで個人的な感想考えである事を、御了承下さい。 基本的な仕様は日本シャフトさんのHP等でご確認頂きたいのですが、御質問にある通りNS950GHはコンスタントウェイト（重量は番手に関わらずに一定）であり、NS950GHWF（うぇいとふろー）はウェイトフロー（ショートアイアンになると重くなっていく）となっています。 重量帯自体は同じようなものですので、＃５アイアンで比較するとほぼ同重量となり、あまり違いはないと思われます。 詳細はわかりませんが、ウェッジで約５．５ｇ（メーカー公表値）重くなっているようです。 スチールシャフトの場合、重量と硬さはほぼイコールの関係（同一モデル）なので、重量が重くなれば自動的に硬くなっていきますが、この場合多少は硬くなるとは思いますが、ショートアイアンは基本的にはコントロールショットが主体となると思いますので、あまり影響が出るとは考えにくいと思います。 むしろコントロール性が増す可能性があるとも私には考えられます。 従って通常のGHのSフレックスで問題がないのでしたら、そのままSでいいのではと思います。 また、NSPRO９５０GH系のシャフトは、RとSの差が結構あると思っていますので、Rでは違和感があるかも知れません。（柔らかいと感じてしまう可能性があります。） 客観的な意見でなくて申し訳ありませんが、参考になればと思います。 参考URL：http://www.nipponshaft.co.jp/products/steel/950. …
女性の初心者さんのご質問ということから、次のような疑問が頭に浮かびました。 「グリップする両手首を若干、親指側に持ち上げ、両側内肘でクラブを支持してみえるだろうか？」 テニスの初心者にはラケット面が手首位置より下方にきて肘関節が伸展するグリップがみられます。 女性のゴルフスクールでも、特に左手で手首が小指側に曲がり、肘関節が伸展し、外肘でクラブ重量をささえる（テニス初心者のような）グリップをしている方をお見かけします。 「左手の甲の向き」は両肘と手首の使い方（形態）によって「意味」が変わると思います。左肘の伸展度、左手首の形などを一度、チェックしてみてください。 （もし違っていたら、スミマセン）
ゴルフは一般的に１ホールを３打から５打で 穴（カップ、ホール）にボールを入れる競技で １８ホールをプレーします １８ホールの合計標準打数を７２打とするのが一般的です （この７２打をパーと言います） 上手なプレーヤーと下手なプレーヤーが一緒にプレーする ことで競技で上手なプレーヤーに勝者が偏らないように 下手なプレーヤーにハンデイキャップをつける仕組みがあります このハンデイキャップのお話をされているわけです 簡単な話をしますと 二人のプレーヤーが１８ホールをプレーして 一人が合計打数８０であがったとします もう一人は１００であがったとしますと ８０で上がったプレーヤーは　　　８０－７２＝８ １００で上がったプレーヤーは　１００－７２＝２８ つまり７２打のパーより　ひとりは８打多くもう一人は２８打多く なりました ハンデイキャップの算定の仕方は日本ゴルフ協会の規則で 定められていて何回もプレーした結果から算定されるのですが それはさておき、このパー（７２打）より何打多くプレーしたかが ハンデイキャップというわけです ８打多くプレーした方は一桁（シングル）の数字なので 「シングル」と言います 二桁以上は「ダブル」なのですがダブルと言う言葉は使いません その他大勢の扱いになります 参考まで
「軽くなった」というのはそれまで使っていたクラブを買い換えたということでしょうか。 もしそうであれば得意なクラブ、例えば７番アイアンなどのクラブ総重量を計って比べてみてください。 それで新しく買ったクラブのグリップエンドから35cmの所に重量の差の分の鉛を貼って打って見て下さい。 重く感じたら鉛を減らしていろいろ試してみればどの位の重さが適切か分かります。 クラブが軽すぎると暴れて右にも左にも行きます。 あとバランス調整が必要ですがそれはプロショップにいって相談してください。
はじめまして。 アイアンがトップばかりでどぅすれば良いかわからないとの事ですが、前述されてるようにティーアップしての練習は効果があると思います。 ティーの高さは好きな高さで構いません。その状態でしっかり球が上がるかですね。 球が上がるようであればティーの高さを下げて練習してみて下さい。 ただスイングの話をすれば、レッスン書等はアイアン＝ダウンブローという表現がされていますが、決してダウンブローに打たなくてはいけないという物ではありません。 マッスルバックのアイアンはある程度ダウンに球を捉える必要がありますが、最近のアイアンは専らキャビティタイプですので必ずしもダウンブローで打たなくてはいけない訳ではありません。 払い打ちでも十分ゴルフは出来ます。 長文失礼しました。 お悩みの手助けになれば幸いです☆
こんにちは、亀山　鈴鹿は詳しくないので・・・ 参考までに、四日市インターゴルフはメンバーですと平日 2時間うち放題で1,100 休日、1,300 女性の方は平日900 休日1000で、ショートコースも2時間以内なら 同料金でｏｋです。女性、ジュニアはビジターでも料金は一緒だったと思います。 休日にドライブついでにどうですか？ 距離は300ヤード以上　打席数も100あります。 ↓ http://www6.cty-net.ne.jp/~inter-g/golf.html 　下記は亀山セントレジャー　平日（2人ok）3,500で 　本コース（ハーフ）回れますよ　あとナイターもおすすめ ↓ http://www1.ocn.ne.jp/~kamegc/Price.html
坂田信弘プロの「ゴルフ進化論」基本篇で トップを決める判断は左サイドの張りが 感じられるところとあります 左サイドが緩んでいると何処が限度か 判らなくなります 体も肩も止まる所が決まりません 右腰を回しすぎる方も居ます 左サイドを押し込む＝左肩を押し込む 左腕が殆ど伸びた形で肩と一緒に回ります 左肩が止まったら（左サイドに緊張が出来たら） そのままではトップが低いので左グリップが 左肩の上に行くまで （右肘がほぼ肩の高さまで上がるまで） 右腕でサポートします 左グリップが緩んでいるとクラブヘッドが下がります 左手の甲を左腕の線と一直線にした状態で 内側（掌側）にも外側（甲側）にも折れないように 気をつけること 左手親指と人指し指がしっかりくっついていないと クラブシャフトが落ち着きません （左手親指でシャフトを支える形になるのですが） 以上参考まで
心臓が弱い私には、たとえ若いときであってもマラソンで５時間も走ることなど死につながります。 >時間、労力、金銭面などで比較した場合、 金銭面では、百歩譲ってもゴルフの方が相当に高く付きます。 しかも、ご質問者様のように若いときからバドミントンをしていれば、ゴルフの１００切りもマラソンの５時間切もすぐに可能で有ると思われますので、金銭的な物の比較だけでマラソンに軍配でしょう。 しかし、金銭面以外での比較も参考になれば。 マラソンは、あくまでも自分との戦いであり孤独な物と思われますし、年齢的な制限も大きな壁になりそうです。 ゴルフは、仲間でおしゃべりをしながら楽しめ、体が動ける間は年齢的な制限もありません。 つまり、ご質問者様の今後の友人関係や趣味としての継続性を考えると、ゴルフには又違った意味合いが出てきます。
はっきり申し上げて重過ぎます。 勿論それに身体が順応すれば良いともいえますが、わざわざ複雑にする必要はありません。 通常はアイアンであれば番手ごとに大体６～７g違ってきますが、ウェッジではロフトによって違いますが、現在あなたが使っているPW,AW,SW もそれぞれ５g、８gの違いです。 ５８度（４２０g）でも１２gの差でしかありません。 ですから今お使いの４２０gの５８度が使えていればそれと同じ重さが良いのではと思います。 ２本の５８度をバッグに入れるとは考えにくいので、１本に絞るとしても新しい５８度を１０g減らすのはシャフトを変えるしかないかも知れません。 ウェッジはクラブフェースの下半分しか使いませんので、そこで打てる正確なコントロールが必要でその為にはPW,AW,SW の総重量の一貫性が大変重要です。 バランスも勿論少し関係しますし、カーボンとスチールのシャフトの硬さも打感に違和感が出ますが、総重量の違いほどではありません。
私はタイトリストを操れる腕前ではありませんがショップに並んでいるのを見るとやはり貴殿がお使いの６００番台は皆名器の類ではないでしょうか？ 強いて言えば６９５は人気がありまだまだ高値ですね・・・他にあの今田プロが愛用したと言われる６７０とかも同じように人気がありますし６６０は確かまだ現行で新品が発売されていると思いました。 ６９０ですと１０年ほど前のモデルですがヘッド形状を見ても古さ（失礼）を感じませんしね・・・まぁこれがタイトリストの人気の所以かも知れませんね。 ただ数年前に発売されたAPなんかも今までのタイトリストのイメージ（難しい）を一新したモデルですからある意味「名器」になるかも？と言う気がしております。 誰にでも打てるタイトリスト、ってのもいいんじゃないでしょうか？ソコソコの歴がある方ならやはり一度は所有したい、と言う憧れ的なクラブでもありますからね・・・そう言う私もその一人ですが残念ながら縁がありません。 マッスルバック同士の違い、は残念ながら打った事が殆ど無いのでよくわかりませんが確かショップに並んでいるクラブのスペック表を見るとロフトの違い（１°程度）位だったと思います。
基本的にはＯＫだと思います。 が、長いクラブでそうやって降ろしてきたクラブを左に振りぬくことが女性の筋力で可能なのかどうかは男性の私にはわかりません。 飛距離を見ている限りでは、９Ｉまではしっかりと振りぬけている気がしますが、それ以上の番手では振りぬけていないような気がします。 降ろしたクラブをそこからシャフトが首に巻きつくように左に振りぬければいいと思うのですが・・・・・
ヘッドの動きはわかっているようなので、そうなりやすい理由をあげてみます。 １．球の行方が気になる。 球の行方が気になれば、左の肩は早く開きやすいので軌道はアウトサイドインになりやすいです。 更に言えば、肩が開いてスタンスはストレートと言うことは肩に対してはスタンスはクローズドになるので、フックが出やすくなります。 ２．きっちりとした距離を打ちたい グリーンを狙うショットは方向と同時に距離も出したいものです。 するとどうしてもインパクトが強くなりがちです。大概のアマチュアは私を含めて強くインパクトを入れるとフェースが被りやすいです。 ３．ミスを恐れる ある程度、球が打ててくるとどトップやどダフリをを防ぐのにフェースを被せて上から入れる（ランニングアプローチのような形）とミスが減ることを無意識に知っています。 これらの意識を減らせれば引っ掛けはかなり減らせるはずです。 １．打ってしまった球は見ていても見ていなくても行き先は変わりません。そこそこ球が打てる人ならば、自分の打った球の行方は見ていなくても大抵わかるはずです。 ２．フルショットの場合は距離はアドレスした時点で決まっていると思います。普通に振れば持っている番手通りの距離が出るものだと信じるだけです。 ３．そこそこ打てる人ならそうは簡単にどダフリやどトップは出ないと信じてください。多少トップしても多少だふっても前後の距離は１番手違い程度に収まるはずです。 最後ですが、普段から練習場で苦手なシチュエーションをできる限り厳密にイメージして球を打ってみてください。できれば、よく知っているパー３やパー４の２打目などの情景を思い浮かべてみてください。 逆にコースではよくいく練習場の風景を思い出してください。例えば、練習場の１５０ｙｄ旗の手前まで打てばいいかななどとイメージしてアドレススイングしてみてください。 ちなみに私の習うレッスンプロは「精神的なものはレッスンのしようがありません。自分で克服してください。」と言います。（考え方・攻め方は教えられても、プレッシャーに打ち勝つ方法などは人それぞれだし、それならカウンセラーなどに相談するほうがいいとのことです。）
都内で安い練習場は、23区の場合、皆無といっていいでしょう。その中でも、板橋区のサングリーンゴルフ練習場は、駅から徒歩5～6分、平日16時まで80球 630円 打席料315円 土日祝日は、55球～60球630円 打席料315円です。埼玉まで車で行けば、穴場の練習場はいくらでもありますよ！！ 参考URL：http://sns.aftergolf.net/range/r/1181/
もし、 ハーフスイングで距離も方向も フルスイングでトラブルばかり が本当なら、ハーフスイングでラウンドすれば解決です。フルスイングにする理由がありません。 年間数十人を教えているシングルですが、こう言う場合、 あなたの思うハースイング＝ほぼフルスイング あなたの思うフルスイング＝オーバースイング、軌道をはずれた力ずくの反動スイング等 の場合がほとんどです。実際ハーフスイングとフルスイングは、外見ではトップが若干深いかぐらいで、ほとんど違いはありません。ハーフスイングでとめて、そこから手を全くつかわず、肩をちょっと深くまわせば、それがフルスイングです。ハーフスイングで打っているつもりが、気がついたらリズムにのってフルスイングになっていたとういう感じでフルスイングを覚えるのが、理想です。 にも関わらず、あなたの現象が起きるのは、つまりフルスイングがまったく別物にになっている。ハーフスイングの延長になっていないから。フルスイングをやめれば、スコアは安定し、やがてハーフスイングから、別の本当のフルスイングが、自然に生まれてくるまで待ちましょう。
クラブの買い替えに比べてリシャフトを初心者の段階でするプレーヤーは少ないかもしれませんが、 買い替えよりも有効な結果になる事が多いと思います。 そのためには複数のシャフトを打ってみて、自分の感覚で選択できることと、計測データやシングルプレーヤーか プロレベルの人に判断してもらえる環境にあることが大事です。 ヘッドスピードがわかりませんが、平均以上あるのであればリシャフトしてみることをお薦めします。 私の場合は、友人がリシャフトで成功したことがきっかけですが、今はドライバーからユーティリティまでウッド系は すべてリシャフトしてます。
>FWやアイアンの場合はどのくらいの高さで練習すればいいのでしょうか？両方とも１センチぐらいですか？ FWやアイアンは、地上に置いたボールを打つ時に使うのが基本ですから、たとえティアップしてもその位置がスイングの最下点位置でボールをとらえる打ち方になります。 ティアップすれば、その分前上がりの状態と仮定できます。 なお、FWやアイアンでのティアップは、実際のラウンドではティグランド限定での使用と成るはずですが、あくまでもボールが芝にめり込んで打ちにくいためであり、ドライバー時のような目的でボールを浮かすのではありません。 つまり、ティの高さは芝の表面になる程度と成りますので、その時のティグランドによって色々でしょう。 また、練習場でのアイアンなどのティアップは、autoro 様も言われる様にヘッドの高さに対する意識を体でコントロールするためであり、どの高さでも打てるようにするのが目的であれば、ティの高さは特にこだわる事は無いでしょう。 さらに、マット上でのショットはたとえダフリ気味なスイングでも、マットの上をクラブヘッドが滑って上手くヒットしていると錯覚する場合があり、それの確認のためにあえてティアップしてショットすることもあります。 つまり、練習場でドライバー以外のティアップ練習は、あくまでもクラブが正しい位置におりているかの確認ととらえれば、ティの高さをこだわる必要は無いと思います。
スイングを根本から見直すべきだと思います。 ちゃんとスイングができれば、ヘッドが小さく、ティーアップの度合いも小さいスプーンは、実は一番難しクラブ。ドライバーの方が、慣性モーメントが大きく、ミスに強く簡単で距離もでます。 それができないのは、手でクラブを振っている。３番までならなんとかごまかせるが、DRでごまかしきれなくてスライスするのだと思います。振り遅れの、カット打ちを、右手をすくい返して、打っているのではないでしょうか。その証拠に、ヘッドスピードで３Wが２００ｙ以下って飛ばなすぎます。玉がドロップしているのではと推測します。 わたしは、シングルで、HC９。ヘッドスピードは４０そこそこですが、３Wなら２２０ｙぐらいが標準距離。４４なら、２３０～２４０飛ばなければおかしいのです。 その問題を解決せずに、３Wの延長でDRをつくっても、スライスこそ防げるかもしれませんが、スイングの問題は解決していないとすれば、ロフトがなくなり、バックスピンがなくなり、ドロップの度合いが大きくなるので、おそらく３Wより飛ばなくなるでしょう。 おすすめは、レッスンです。まず、３Wで構わないので、スイングを直して、適性の距離がでるように練習しましょう。すると、DRは、自然に打てるようになると思います。 私は、ちなみに２００球うつとすると、DRの練習は１０球程度。３Wまたは５Wでスイングを整えて、すべてのウッドを同じイメージで打てるようにしています。 がんばってください。
下記サイトに「Terry Turner Golf Designs」の記述がありました。 http://www.anserfreak.ne.jp/d-report/2000/0005/0 … 御参考までに。
すごくよく判ります。 私もゴルフ歴は２０年弱ほどのゴルファーです。ＨＣ11です。 ドライバーの距離が270ヤードとは、本当に羨ましいです。 私はティーショットの弾道や飛距離にこだわりを持つ人が好きです。 一緒にラウンドしても、楽しいです。 スポンサー関係の誼で何度かプロアマの大会に出たことがあります。 一緒にラウンド頂いたツアーでも良く見かける男子プロのドライバーは280～290ヤードでした。凄いな～と感心しきりの私に、人よりも１ヤードでも前に出す気概がないと、プロは務まりませんよと言っておられました。アマチュアも飛距離にこだわるべきだとアドバイスされました。人よりも前へ行くことで、次のショット、その次のショットに向上心と探究心が生まれるものですと教えて頂き、日々鍛錬しています。（まだ270はでませんが・・） 蛇足が多くなりましたが、３Ｗのお悩み、まったく同じことをラウンドして頂いたプロに聞いた事があります。この時頂いた回答もまさに目からウロコだったので、参考にして下さい。 まず、殆どのアマチュアが練習場のスイングが本来のスイングだと勘違いしており、実際の自分のスイングは、コースでのスイングが本来のあなたのスイングなんですよと言われました。スイングは練習場で固めるなどと言われますが、あれは基礎であって、ゴルフはゴルフ場でするものであり、鳥かごの中でいくら打っても意味がない。よくアマチュアにドライバーの打ち方、３Ｗの打ち方、アイアンは、アプローチはと質問を受けるそうなのですが、パーツパーツでは答えれるものの、結論は、判らないが本音なのだそうです。何度もラウンドする中で、自分に合ったリズムと感覚を体で覚えるしかないと。自転車の乗り方を他人に説明できないのと同じように、人それぞれ千差万別。そのプロが心がけている点は、飛距離にこだわる、頭を動かさない、その日打てないな～と感じるクラブは使わない、この３点でした。 プロは大方この３点じゃないかなとも言っていましたよ。 ３Ｗが打てない質問に対するプロの回答は、感覚をつかむまで３Ｗをコースで打ってＯＢを連発しながら体で覚えて行く。スコアが100だろうが、120だろうが、コースで苦手なクラブを使って実践できる貴重な時間を無駄にしない。ウェッジが苦手なら例え残り距離が120ヤードあってもウェッジを２回使って体で覚える。練習場でのスイングはコースで再現できないが、コースのスイングは練習場で修復できる。コースでは飛距離にこだわり、練習場では基礎にこだわることでコースで自分のスイングが完成する。 その時は判るような判らないようなアドバイスでしたが、咀嚼して考えると、とても、参考になりました。
回りくどい説明になりますが、GJAゴルフルールでの救済は以下のように記載されています。 球がスルーザグリーンにあるときは、プレーヤーは罰なしにその球を拾い上げて、(a)救済のニヤレストポイントから１クラブレングス以内で、(b)救済のニヤレストポイントよりもホールに近づかない所にその球をドロップしなければならない。 次に、ニヤレストポイントは次のように説明されています。 ホールに近づかず、しかもそこに球を置けば、ストロークをする時に救済を受けようとしている状態による障害がなくなる所。 つまり、今回の救済にはニヤレストポイントを設定しなければいけません。 さらに、救済を受けるためのニヤレストポイントは「ストロークをする時に救済を受けようとしている状態による障害がなくなる所」と成って居ます。 さらに、障害とは以下のような状態と成って居ます。 　 動かせない障害物の中や上に球がある場合、または動かせない障害物がプレーヤーのスタンスや意図するスイングの区域の妨げになる場合、動かせない障害物による障害が生じたという。 ご質問の「スタンスはカート道路内のままで、球だけ右のラフに出して打ってもいいのでは？」と言う状態は、ニヤレストポイントの「障害がなくなる所」とは言えず、しかも「動かせない障害物による障害が生じた」状態が解消されていません。 これらを考慮するに、ボールの位置だけを救済対象にして、スタンス位置は障害有る状態にする事はルール上の救済要件を解消したとは言えず、救済を全く受けずにそのままでプレーするか、ボール位置とスタンス位置を含めての救済を受けるかの選択と成るようです。
御自身でお使いなら、気に入った製品がベスト。 輸入販売業を立ち上げる積もりなら、楽天等の売れ筋をチェック。 海外に本社を置き(ハワイが無難)、日本に営業所(日本支社)を設置(これが設立費用を引き下げるコツ)し、双方のサイトで販売する場合、海外本社のサイトは現地通貨建て、日本支社サイトは日本円建てとすれば、税法から見てそれぞれの売上と判定されます。 海外から日本に輸出する場合、現地の内国消費税は貴社に還付され、関税と日本の消費税は顧客が負担します。
スインガー系スイング（以下スイング）を目標にしている並アマです。 スイングを総論的に捉えたうえで、個々の技術について考察することが適当と考えます。 （スイング総論；http://4jiku.sakura.ne.jp/golf/no1/10） スイングでは下半身の基本作業である「片側股関節位置固定型骨盤回転」運動に上乗せする上半身作業の機能状態を「巧緻作業モード」と「粗大筋力モード」に分けていますが、「巧緻作業モード」がスイングに適当な機能状態と考えています。 質問者さんの上半身作業の多くは「粗大筋力モード」系に属し、スインガー系スイングには馴染まない作業構成になっていると思います。 スイングでの上半身作業では「巧緻作業モード」を保った状態で両側内肘（外肘ではない）とクラブ重心位置の制御がポイントですが、両側内肘の位置制御の指標に両足内踝起点の補助軸を利用すると良いと考えます。 肩に関連して肩甲骨の棘三角と菱形筋、肩甲挙筋、棘上筋が重要です。特に右肩甲骨の棘上筋が作動して右上腕が反射的に挙上する動作がクラブをトップ位置へ移動する作業に関係しています。 ハードヒットではなくスインガー系スイングについて考察した結果に基づいた発言です。 ご参考にして頂ければ幸いです。 巧緻作業モード；http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 片側股関節位置固定型骨盤回転； http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
不惑の年齢でゴルフを始められた 効率よくゴルフライフを満喫したい そのためには判断を誤りたくない ゴルフクラブもそうですが 御自身の身体条件も合わせて判断する事を お忘れにならないよう気を付けてください まずは、どちらでも構いません一つ好きな方を （多分デザインが優先すると思いますが） 選んでご使用になることです この時に大事な事は自分のレベル（初心）に 合わせてクラブを信用することから始める事 最初から疑問を持つと伸びるはずの事が 伸びなくなります どのクラブでも心の持ちようで８０台までは 進めます ８０台が出る頃にはクラブのことも御自身の ことももっとわかるように（自分で判断できるように） なるでしょう それが一年先か１０年先かの違いだけなのです これからのゴルフライフの指標の助けに http://homepage1.nifty.com/cobax http://www.golfclubsuuchi.com を添付しておきます アドバイスまで
私見で申し訳ありません。 止まらない、散々なレベルのスライス・・・・ というのは、ほとんどの場合、クラブの問題ではありません。私は、シングルで、いまだレッスンを受け、自分でも年間５０人以上のレッスンをボランティアでみています。HCは８ですが、どんなシャフトだろうと、たとえレディースであろうと、練習用のぐにゃぐにゃドライバーだろうと、真っ直ぐボールを飛ばせませす。スライスはしません。 ・　体でテイクバックし ・　左へ踏み込むとともに、腕が降りて ・　右手が常に上のスクエアな軌道で ・　腕をリリースしてクラブに引っ張られるようにフィニッシュ できれば、スライスはしないのです。 世の中の、スライサー向き、フッカー向きというのは、ある程度玉が安定してストレートを中心にある確率で打てるようになった場合、 ・　安定したスイングで、なお残るくせを微調整。 ・　プレッシャーがかかったときの、大きなミスを、大怪我にならないように補完 するもので、スライスが酷いのでシャフトを変えた・・・というものではないというのがポイントです。なぜそういうのかと言うと、スイングの根本原因を極端なシャフト特性で修正すると、ますますスライスを引き起こす体や腕の動きが助長され、やがて手がつけられないレベルになるからです。 クラブのチューンはチューン。それとは別に、レッスンを受けることをぜひともおすすめします。
＞古いクラブ ３０年前のモデルだそうですが 私の周りでもその頃のクラブ（スチールシャフト） を問題なく使用されている方が何人か居ます 勿論、カーボン（今ではグラファイトといった方が 材質が複雑になった現在正確かと....）シャフト の方も問題なく使用されています 実は、Lynxなのですが私もスチールシャフトを 持っていまして今でも使えますね ＞買い換える必要が ７Iで距離の正確さは別としても１８０ヤード出せる と言う事からして問題なく使えている証拠です あとは、球質や打感の問題ですがこれは 御自身の問題なので.... 買い換える必要はないのではないかと思いますね ＞ビリーダンクモデル この頃の製品はどのブランドでも当時の技術を 盛り込んで品質を競い合いましたので 安物ではないと思います（記憶が僅かに残っています） 回答の中にアイアンのヘッド、シャフトの事で言及がありました ここ３０年間にヘッドの構造や材質は一変しました シャフトは百花繚乱の如く選ぶのが難しくなるほど 種類が増え材質だけでなく仕様もバラエテイーに富んでいます しかしどんな良い材質で出来ていても、仕様が整っていても 使う人がそれを活かせなければ猫に小判です 参考まで
何方からも回答が無い様なので・・・ こんな場合は「アキラプロダクツ」のＨＰから「商品についての問い合わせ」で聞くのがいいんじゃないでしょうか？ 確かにウェイトは一杯付いてますよね・・・
こんにちは。 結論を言いますと何を言っても無駄でしょう。同じような人を私も知っていますが、どうしても他人の忠告が耳に入れられず、結果的にはラウンド仲間のほとんどを失ってしまわれました。 ＞＞永遠スクラッチです。 とのことですが・・・ 『他人から番手の情報を得る、ライン上に立つ、ライの改善する人』 つまり常に６５歳氏は質問者さんよりも有利に立てる訳で、この時点でスクラッチのはずがありませんね。 この６５歳氏はあなたとのラウンドごとに（数打×単価の合計金額を）得ているということになるんですが、当然質問者さんもそのことは分かっておれれると思います。 それにもかかわらずニギリゴルフをするという事は、あなたと６５歳氏とはそこまでして付き合わなければならない関係ということになります。 そういう関係でなければあなたも他の方も「その人とはゴルフをしない」という選択肢以外にないはずなんですが？？？
失礼しました 「ボストンバッグ」でした メーカーで代理店を聞いてみてください お詫びまで
確かに最近のゴルフは「若者有利」の傾向ですね・・・ ＮＯ１の方の言う「体力的に勝る方が有利」もあるでしょうね・・・昔と違い「飛ぶクラブ」「飛ぶボール」がさらに追い風にもなってますし・・・コース側も飛距離に対抗してティーグランドの位置を後ろにして長くしたりホールを改造したりしてますが「焼け石に水」的でしょう・・・ まぁ正月番組なんかはある意味スポンサーサイドの意向もありあくまで「視聴率が優先」ですから昔のベテラン、と言うか名も知らない（覚えてない）プロを出すよりイキのいいプロを出すんでしょうね・・・ 特に女子の場合は「実績」なんかより「容姿」が最優先みたいですね・・・成績に関係なく「知名度」なんかもあるでしょうしね・・・東〇理〇プロなんかトークショーにひっぱりだこらしいですよ・・・ それとベテランに多い意見ですが「道具に馴染めない」というのもあるらしいですよ・・・ ご存知最近のクラブは「デカヘッド」に「長尺」そして最新の技術・素材を使いこれでもか、と言う位の高性能クラブに仕上がってますがベテランの場合はちと違うようですね・・・あの丸チャンなんか「どうしてもあのデカヘッドに馴染めないんだよね～自分が求める弾道にならないんだ・・・」と言う事で最近は４００ｃｃ以下のヘッドにしてますし・・・その影響かあの遼クンも今年から小ぶりなヘッドにしましたね。 別の見方ですとあの片山プロなんかはクラブ契約やボール契約も頻繁に変えますよね・・・シャフトに色をつけたり色々やってますよね・・・今年からはボールもタイトリストからスリクソンに変えましたからある意味「試行錯誤」しているのかも知れませんね・・・ まぁ失礼ながら昔は無敵のジャンボもさすがにトシには勝てんでしょう・・・ ただこの流れ的なもの（飛ぶ事）はしょうがない事でしょうね・・・ゴルファーならプロアマと問わず殆どの方が「飛距離」を追求してます（当然メーカーも同じ考え）しその恩恵、と言うかその結果が現に「好スコア」になっている訳ですからそう言う意味では技術よりも「体力的に恵まれている若者」の方に分がある、と言う事でしょうね・・・論より証拠じゃないですが「結果」として表れていますから・・・ 余談ですがある雑誌の企画で若手トッププロが「昔のクラブ」でプレーしたらどうなるか？ってのがあったんですがその飛距離はドライバーで約２５０Ｙ位だったそうですよ・・・ 技術のベテラン、飛距離の若手・・・時代は飛距離に軍配、って事ではないでしょうか？ 長文失礼致しました。
http://www.gdoshop.com/gdoshop/ex/product/do/ldp … チャンプのスコーピオン『プロスティンガー』だと思います。 ですが、こちらもメタルスパイクに属しますので、使用できるかどうかコースに確認する必要がありますよ！もちろん既にHPなどでNG掲載しているコースでは使用不可です。
こんにちは。 上達の近道はテーマを決めて練習することです。目的が不明確なまま闇雲に練習していても進歩は遅々たるものです。 例えば陸上の短距離走で五輪狙うよの選手などは毎日１００ｍを全力で走る練習ばかりしているわけではありません。ゆっくり長い距離のジョギングをする日もありますし、一日スタート練習ばかりする日もあるのです。 ゴルフはどうでしょう。 （１）全力（本当のマン振り）で打つ練習（飛距離アップとバランス感覚を養う目的）。 （２）連続打ち（効率よく体を使うことを習得する目的）。 （３）フック・スライスを交互に打ちストレートボールを打たない練習（フェースコントロールの熟達と実践での応用に備えるため） （４）高い球・低い球（（3）と同じ） （５）５０ヤードと３０ヤードを交互に打つアプローチ ある日のメニュー （１）１００球 （２）７球×３セット（パートナーにどんどん置いてもらい次々に打つ） （３）５０球 （４）５０球 （５）50球 これで３００球ですがもう少し減らしてもいいでしょう。 それから一日５０球から７０球に限定して回数を多く通う方が効果的ですし、体にも優しいですよ 質問者さんがスライスに悩んでいる場合フックしか打たない練習を全部ドライバーでやってもいい訳です。 私がハンデイが１０のとき先輩から仮想ラウンドを練習場でやるように薦められました。 ホームコースをイメージして１番からスタートするのです。グリーンに乗ったら全部２パットと仮定して大体９ホールくらい『ラウンド』するのです。集中力がついてとてもいい練習です。 どんな練習をした日でも、仕上げには得意クラブを７割位の力加減で打ちフィニッシュで３秒完全静止という方法で１０球くらい打ってください。よいイメージを持ったまま練習を終わるためです。大事なことですが、バランスと力加減だけに注意しボールの行方は気にしないでください。いいボールを打つのが目的ではありません。
まずアイアンの飛距離がイマイチ出ていないのは『ハンドファースト』や『ダウンブロー』を強く意識しすぎているのではないかと思います。上から入ってスピンが増えて高く上がるし距離も出ないということが原因かと・・・・ ということでスイング自体はもう少しレベルに振る練習をしてください。こんな練習方法が役に立つと思います。 http://www.alba.co.jp/lesson2/horio_lesson/006.php クラブですが、飛距離はシャフトの長さなどによっても変化ありますが、分かりやすくロフトピッチを整えてやるのが良いと思います。ドライバーは9.5度ですがティーアップして打ち、打ち出し角が12度くらいになるのが適正ですので12度と仮定し、27度のアイアンまで4本のクラブを入れるとすると、そのロフトピッチは3度。ということでその4本は15度、18度、21度、24度となります。 球を抑えたいなら5Iの上、24度のクラブはUTではなく4I、H/Sだけで判断すると21度の3Iくらいまでは充分に使えると思います。但しミスの許容範囲がUTに比べて小さくなりますので、その点が不安ならアイアン型のUT、もしくは中間型のUTくらいまでが妥当です。FW型のUTは出っ歯で球を拾い易く比較して重心が深い物が多いので球は上がりやすくなります。あまり深い重心の物はNG。中間型のUTを選択した場合はソールのリーディングエッジ側に鉛を張ると良いですよ。シャフトもアイアンと同じDGで良いと思います。 FWですが15度の3Wだけにして、次の番手は2U（18度）の方が先ほども書いた通り球が上がり過ぎません。また同等ロフトの5Wに比較してシャフトが短い分やさしいです。2UくらいになったらシャフトはDGよりもう少し軽くても良いかも？純正なら950のモデルが無難です。それで球が上がり過ぎる場合は950UTかDGSL、またはTOUR-AD　UT95（いずれもフレックスX）あたりにリシャフトするのが良いでしょう。但しUTはモデルによって入れれるシャフトが異なりますのでご注意を。（書いた物は9mmチップです。） 当然今お使いのFWやUTのシャフトは軽すぎます。3Wは70ｇ台は最低欲しい重さですね。ご自身でボールを上げれるのでUTもFWも少しフェース高の高いモデル（ディープフェース）を選んだら球は低くなりますよ。 ナンにしても飛距離のバラツキが大きいので体力に合うクラブに替えて、安定した飛距離の階段を作れるスイングを目指して頑張ってくださいね！
こんばんは。。。 私は、テーラーメードのT-Stepというシャフトの付いたアイアンを持っています。 T-Stepは、TrueTemperのTX-90のOEMと噂されています。 今は、DynamicGoldのS-200の付いたMP-33を使っていますが、気温の低くなってくる季節には、テーラーメードのアイアンを使っています。 確かに、DGを打ち慣れていると、全く感覚が違いますね。 >スピードステップ >ちょっとぶれる様な違和感 正しくこの感覚です。 調子もDGは元ですし、T-Stepは先調子です。 重さもかなり違います。 球筋は、捕まった左巻きになりますね。 逆にそれを利用して、ロングアイアンでは、右に逃げ気味になるロングアイアンをカバーしています。 ロングアイアンは、ヘッドスピードが必要ですし捕まえることも必要です。 暖かい季節は、DGでもそんなに問題がないのですが、気温が下がってくると力みがちになるので、逆に利用しています。 軽さと調子でいい感じに力みから開放されますね。 秋口は、ショートやミドルアイアンはMP-33で、ロングはテーラーメードでラウンドすることもありますし、晩秋では、アイアン全部テーラーメードでラウンドします。 ちょっと飛びすぎることが多々あります。 なので、余計に力まずに振れますね。 参考までに…。
軽量バッグ、かぶらない、機能性 でいくと個人的にはOGIOがオススメです。 とても使いやすいですよ。お値段も安いし。 サムソナイトはなんだかゴルフが連想できませんし（歴史も浅い）、オークリーはミーハーすぎだな、と。 完全に個人的趣向ですいません。 参考URL：http://www.asahigolf.co.jp/ogio/
ＮＯ３・４の者です。 そ～ですか・・・計測出来ましたか？良かったでしょ？ コレで自身のデータがある程度わかったと思うんで後はジックリと品定めをすればもう完璧ですよ。 ちなみにＮＯ２の方が推奨されている「バーナー２００７年モデル」は巷では隠れ名器と呼ばれているクラブらしいですよ・・・・・ もし程度の良いモノがあったら早めにゲットした方がいいかも知れませんね。 それとあのクラブはＵＳ仕様と日本仕様とありますが確か日本仕様はグリップエンドが「赤」だったはずです。 購入の際の参考になれば、と思いまして。
ゴルフ４スタンス理論とか、スイングには個人差がある理論を一度読んでみては。ある程度の伸び上がりなら、タイプ的には普通。沈み込む人もいるし、立ち気味で伸び上がる人もいる。無理して強制すると、スイングが詰まって、逆にリズムをなくす場合が多いので。 ダウンからのクラブの動きに本当に悪影響なのかどうかを見てから直されたほうがいいと思います。 レッスンをしていますが、個人的には伸び上がりの多くは、 ・　テイクバックが緩んで手で上げている。 ・　そのため、フルに振り上げないとダウンのリズムが取れない ・　ところが、前傾を変えないと、方が硬くて、反動が利用できない。 ・　起き上がって、力をためて、ダウンを開始する という、テイクバック全体の問題に起因することが多いです。 緩まず、体で上げて、どのタイミング（１０、２０～８０、９０％でも）でもダウンに入れるようなテイクバックなら、前傾を維持し、上げきる前に、左足に踏み込んでダウンを開始すれば、伸び上がることはありません。ご自分の感覚より、かなり早いダウンの開始になるかと思います。 スイング全体を見ず、局部的に動きを綺麗にするのは、相当のリスクがあると思います。
R9にカイリ60だと総重量320ｇでしょうか？ ちなみにカイリを粘り系と言う方は居ないと思います。面白いシャフトで自分でタメを作らないと上手く撓りません。アイアンのDGと比較してしまうのはどうかと思いますが、手元がシッカリ、先もシッカリのどっちかいうとピーキーな部類に入るシャフトだと思います。 でもDGとの相性が悪いわけではありません。DGは確かに手元にしなりを感じますが、NSなんかと比較しても充分に手元の硬さもあるので心配無いと思います。但しロフトが立ってインパクトを迎えやすいシャフトなんであまり球の高さは望めません。リシャフトしてしまうなら同じDGでもHLやNSの1050、新しく出るMODUS3なんかも良いと思いますよ。 ヘッドが相当気に入っているのなら別ですがDGにリシャフトするよりDGモデルに買い換える方がコストパフフォーマンス高いかもしれません。軟鉄でもポケキャビや中空になってるモデルなんかにすると易しく球も上がると思いますよ。個人的にはキャロウェイの初代レガシーフォージドアイアンのM10DBモデルなんかがオススメです。
日本仕様とは 　日本人の　平均(標準)体型に合わせて　クラブの規格を決めて 　設計・生産されたモデルと言う事です。 　比較として　USA仕様と比べ 　ライカクがフラット　シャフトの長さが　同じ番手で　０．５インチ短いとか 　シャフトが　同じ　Ｒ表示でも 　振動係数で　比較すると　柔らかいとかです。 　マグレガーは　米国　発祥の　クラブメーカーですが 　今　マグレガーブランドでクラブを　生産しているのは 　マグレガージャパーンになり　規格・設計は日本になりますが 　製造・組み立ては　海外で　多くは　中国・台湾辺りになります。 　量販モデル(ある程度の数量を販売する為に　色々な小売店に商品を卸す)では 　純粋に　国産で　製造・組立てしたモデルは　 　コスト的(売れ筋　売れてる価格帯)に不可能です。 　 　質問の　FH101　の　日本製と言うのは存在しない筈です。 　　
プロのクラフトマンです。 以前は確かにＵＳ仕様のクラブは比較的アップライトのものが多かったのですが今はそれほど違いはありません。 ＵＳ仕様、日本仕様に限らず、ライ角がセットでキチンと揃っていることは少ないので一度確認することは必要です。 ただ、知っておかなければならないのは、ライの調整は本来ボールを真直ぐに飛ばす又は自分のイメージしたボールを打つ為の一つの手段ですので、身長が高い、手が短いからアップライトにしなければならないということでは無いのです。 ライ角に限る事ではありませんが、クラブの調整には２つの考え方があります。 今のスイングをする場合に多く出るミスをなるべく補ってくれるような調整が１つ、 もう１つはもっとレベルを上げたいという方が、今のスイング直したい場合、あえてクラブの機能をスクエアな状態にし、ミスはミスとしてそのまま出てくれることによって修正しやすくするという調整です。 プロ、上級者（ＨＣ３以下、４以上はそれほど上級者ではありません）でライ角を全く気にしない者などいません。 ハンディ二桁の方でも十分その効果を感じることが出来きます。 仮に効果を感じられないとしてもライを調整して自分にあったクラブにしたいと思う気持ちは、今のレベルを上げてくれる要素になることでしょう。 細かな事まで気にするということは、それだけゴルフへの思いが強いという事。 気にしない方はそれなりのゴルフということです。 長々と失礼しました。
プレシジョンFCMですか、なつかしいですね。 今は廃盤になってしまいましたが、かつてはダイナミックゴールドがスチールシャフトの王様で、FCMが女王と呼ばれた時代がありました。 結論を言えばダイナミックゴールによく似たシャフトです。 FCMのキックポイントはダイナミックゴールドに近く元調子タイプですが、ダイナミックよりも若干軽く「やさしいダイナミック」といった位置づけだっとと思いますし、そのように捉えていたゴルファーも多かったのではないでしょうか。個人的にはＮＳＰＲＯとは全く別物だと思います。近いのはＮＳＰＲＯの計測上の重さだけですかね？振ったときの重さは全く違いますが・・・・ 製造中止から10年くらいなるのではと思うのですが、いまだにファンが多く復活を望む人も多いのではないでしょうか？ トップアマである有名な田村尚之さんはいまだに使い続けておられますし、「いまのが折れたら困る」みたいなことをいっておられますね。
こんにちは。右打ちとの前提でお話します。 １．クラブを持たずにアドレスします。 ２．左肘の下のところと右手の甲を合わせます。 ３．肘と甲を離さない様にして正面から見て左腕が八時の位置までテークバックします。 ４．その位置から頭を動かさないようにして下半身を先行させてダウンスイングし、左腕が4時のところまで動かします（肘と甲を離さないように）。 どうですか？体が正しく動けば腕が縦に動く感じがありませんか？ ゴルフスイングでは、八時～四時までのあいだ腕を振る動きはなく、この間つねに腕と体が同調しています。手打ちの代表と言われる青木功選手でもそうです。フルスイングにおいてはバックスイングの途中で一旦その体と腕の連結が外れますが、上級者はみな少なくともダウンスイングにおいて八時の位置まで来たときには再度連結され、それは少なくとも四時の位置まで続きます。 オーバースイングが悪いと言われるのは、再連結させるタイミングが難しくなるからです。横峰さくらはこの動作を絶妙にやってのけますが・・・ ＞体が正しく動けば腕が縦に動く感じがありませんか？ と述べましたが、１～４を正しくない体の動きでやってみてください。つまりダウンスイングで上半身から動かすのです（当然あたまも目標に動いてしまいます）。 どうですか？今度は腕が横に動く感じがありませんか？ 下半身を先行させてトップで右腰のあった所にスペースを作らないと、腕が縦に落ちてくるところができないわけですから横に振るしかなくなるわけで、これでは連結が外れなくてもいくらでも横に動いてしまいます。腕のことを単独で考えても解決しません。、間違った体の動きから連結を外して腕だけを縦に動かすことは可能ですが、方向性はともかく全く飛ばないスイングになってしまいます。 ＞＞自分でも有り得ないくらい真っ直ぐ飛んで飛距離も相当出ていました。 現状は見失っておられるようですが、質問者さんは一時期正しいスイングが出来ていたという事です。 上記1～４のドリルを繰り返し練習されることをお勧めします。 上級者であっても、フルスイングの練習だけではスランプから抜け出せません。むしろ「小さいスイング」からおさらいすることが本来の動きを思い出す近道なのです。
クラブはファッション！ってまさにそうだと思いますよ。 私はCallaway派ですが、Callawayの創業のエピソードというか精神が好き。全てのゴルファーに簡単で打ちやすいクラブ・・・という流れを作ったのも凄いと思う。そういうものの蓄積の上で、一旦好きになったら、あとは理由なし。あえて言えば、ロゴかなぁ？なんて冗談も出たりして。 好きで、愛着が出れば、いいと思います。
こんばんは。 >月々の少ない小遣いでゴルフができるもんなのでしょうか？ 出来ますよぉ～ 私の場合 >中古の道具（コースに出れるぐらい１式揃える） 　現在のセット 　１、ドライバー 　新品　テーラーメード　R9　460　US仕様　16,800（現在マークダウン） 　新品　テーラーメード　R9　JP仕様　　26,800（現在マークダウン） 　２、フェアウェイウッド 　新品　テーラーメード　R9　US仕様　15,750（現在マークダウン） 　３、ユティリティ 　新品　テーラーメード　レスキュー　TP　US仕様　19,800（現在マークダウン）　*2本 　４、アイアンセット 　中古　ミズノ　MP-33　39,800（中古は、値幅が広い） 　５、ウェッジ 　新品　テーラーメード　テーラーメイド USモデル TP xFT ウェッジ　6,600 　地クラブ　4,980　*2本 　６、パター 　中古　オデッセイ　0（頂き物） 　７、キャディバック 　新品　イグニオ　5,980（セール時購入） 　８、シューズ 　新品　オークリー　12,800（セール時購入） 　９、グローブ 　新品　フィットウェイ　498（安物） しかし、 初めは、中古で十分です。 アイアンは、2,000円からセットが売っています。 うまくなってくると買い替えしたくなると思います。 初めは何でも一緒です。 はっきり言って当たりません。 >練習場のおよその相場 私は、月1万円の予算です。 >コースに出た時に必要な料金 コース代　8,000から15,000（シーズンとコースによる） って感じです。 初めは、道具云々より手軽に買って猛練習になると思います。 初めて1年以内でコースに出れるようになりたければ、レッスンを受けないとほぼ無理だと思います。 我流や友達に教わるのであれば、いつ出れるか？って感じですかね。 よっぽど教え上手でないと、中々コースに出ても嫌になるくらい前に進みません。 嫌になると、周りに迷惑がかかります。 でも、楽しいですよ。ゴルフって。 奥が深くって…。 スポーツの中で、一番遠くに球を飛ばす競技なので、醍醐味もその分大きいですよ。 ここは、皆優しく（時には厳しく）教えてくれますので、なんでも聞いてくださいね。 では、頑張って下さいね～。
＞セオリーだとインサイドアウト軌道は先調子は合わないとのこと？らしいですが・・・・ 『誰のセオリーですか？』と思わず突っ込みたくなる言葉ですね！某量販店の店員さんの独自のセオリーなんでしょうか？ ●●調子というのは最近あまり業界では流行らない・・・・というか信憑性の薄いスペック表示と認識されておりますが・・・・ 調子についてはこちらに詳しく紹介されていますので、まずはご覧ください。 http://www.golfclubsuuchi.com/0530_kick_point.html 基本的には先調子が捕まりが良いというのは間違いありませんし、その逆もしかりです。また球を上げたいなら先調子、逆なら元というのも間違っていません。これに付け加えるとタメの深い方は先、浅い方は元を好む傾向にありますし、スイングテンポの速い方は手元のしっかりしたシャフトを好む傾向にあります。 N-65は結構しっかりしたシャフトで、割と淡白な動きをする手元と先が硬く中間が柔らかい中調子のシャフトです。アイアンのNS950との相性がどうかと言うと絶対ダメというレベルではありませんが、重さと硬さは少し異なる傾向にあります。おそらくドライバーの総重量が320ｇ前後くらいで5番アイアンの総重量は400ｇ前後であると思います。80～100ｇ差ぐらいが適正な重量差ですので一応問題は無い範囲ではありますが、ドライバーが重い上にアイアンに比べて少し硬いので、必要な分だけしならせられていないことが安定しない原因では？ ちなみに同じ中調子でも手元と先端が柔らかく中間が硬い中調子も存在し、そういう中調子はN-65のような中調子に比べて球の捕まりが良く、打ち出し角が上がりスピン量も増えやすい傾向にあります。（ランバックスFシリーズやディアマナのMやイリマなどがそのタイプ） 逆にランチャーでは今お使いの物との差が大きく、少しアンダースペック過ぎるかもしれませんね！ヘッドサイズ大きいクラブというのは重心距離が長くなり球が捕まりにくくなるというのがセオリーです。その捕まりの悪さをフックフェースやライ角をアップライトになることで補おうとしているタイプのドライバーになりますので、こういう類のクラブはお付き合いくらいでしかゴルフをしない方ならオススメできますが、これから頑張って上手になっていきたい方にはどうかと・・・・ ヘッドが返らずにスライスしているのであればヘッドが返りやすいようにグリップを少し細めの物に替えてみるなんてプチリペア方法もありますし、今の重さに抵抗が無いのであればヘッドのヒール側に鉛を貼るなどの簡易的な対策もあります。ドライバーを替えるのはそれからでも遅くないかもしれないですよ！ もし替えるなら、私がオススメしたいのはテーラーメードの『ｒ7425』ですね！H/Sが42くらいなら純正のRE-AXプラスのSくらいで良いと思います。まず特筆してやさしいポイントは今時のクラブにしては少しシャフトが短いこと！（実測44.5インチくらい）そして重量も10ｇくらい軽くなるのでアイアンに近い振り心地になると思います。ヘッドが少し小ブリで自然にヘッドターンを入れやすいサイズなのも◎です。すごくニュートラルな性能のドライバーなんでスイング作りにはモッテコイなドライバーです。 ｒ7シリーズは可変ウェイトによる弾道調整もできます。が、ドライバーを易しくしたいのであればロフトは10.5度の物を選んだ方がベターです。9.5度に比べてバックスピン量は多少増えますが、それは反比例してサイドスピンが減る＝曲がりが少なくなるとも言えます。またロフトがある方が捕まりも良くなりますよ。同じスリクソンならWRなんかも同等性能のモデルです。どちらも中古で1.5万円以内で買えコストパフォーマンスも高いので良いと思いますよ。
こんばんは。 私が普通のショット以外に練習するのは、主にハーフショットだけです。長めのクラブでハーフショットすると自動的に低いショットとなるので、風の強いときに使えますし、力みたくないときなんかにも使えます。ただ距離感が難しくなるので練習場で確認するって感じです。 直ドラやロブショットも練習していたこともあったのですが、ほとんどコースで使うこともなく、使ってもミスが多かったのでやめました。それをやるよりも普通に打った方が良かったからです。 ハーフショットに関しては、結構つかいどきがあり、打てるクラブの選択肢が広がると、とても便利です。 私はフルショットの番手の2つ下と4つ下を使い分けています。
こんにちは。 はじめまして、hdcp5の者です。 痛みの出る部位が右側に集中していますので、右サイドが強く働いているんだということは想像できます。しかし右サイドを使うことは悪いことだとは思いませんし、 ＞＞右手首の角度を変えずに押し込む のイメージをも持たれているとのことですが、プロはもちろんアマチュアの上級者でもその意識を持つ人は多いようです（というよりほぼ必須？）。 ここで相談されるということは御自身ではそれほどハードな練習をしているつもりはないと感じられているからだと思うのですが、それを前提に考えますと打ち方の問題よりも力の入れ加減に問題があるのかもしれません。ダウンにはいった直後あるいはインパクト前の早い段階から「能動的」に右サイドを使っておられませんでしょうか？右の上腕二頭筋と大胸筋に痛みが出るとの事からそのように想像いたしました。 素振りのときに（実際に打ってもいいですが）、インパクト直後かほぼ同時に右手を離してみて下さい。右手首の角度が変わらずにリラックスして離すことができたら、ヘッドが凄く走ることを感じられると思います。私自身はこれが右手の使い方だとツアープロから教わりました。しかしうまくいくとものすごく飛びますが、調子が悪いと右手に意識が多くいってしまい右サイドを早く使ってしまいいろいろなミスが出ます。 わたしも練習はしているのですが実際のラウンドではなかなかうまくいきません。実戦では右手を離す意識は捨て、極力右手の力を抜き左サイドで上げて下ろすことのみに集中しています。右サイドで意識しているのは手首の角度を変えないことです。トッププロなどは実際に「右手離し」のイメージでスイングしているのかもしれませんが・・・ 「リラックスしておいてタイミングよく効率的に短時間に筋出力を発揮する」 プロのスイングを見ていると軽く振っているようにみえますがよく飛びます。こういう事なのかなとおもうのですがなかなか難しいですね。
無理でしょうね。買っても負けてもちやほやされ、賞金以外の収入でもはや経済的に安泰。主催者、スポンサー揃って、若い人が、距離だけだせば、大味なゴルフでも優勝出来るように仕掛けている。 これでは、彼がどんなに、ストイックに練習して頑張っても、厳しい環境と競争で戦っているUSや欧州ツアーの選手とまともにやりあえるはずありません。 日本にいる限り、１００％成績だす（優勝かそれ相当の争い）のは無理でしょうね。 なんでアメリカいかないのか不思議です。
それはそうでしょう。 普段はスピンのかかりやすいウレタン系カバーの球（V1シリーズとかX01シリーズとかZ-STARシリーズとか）を使用していますが、頂いた球などでニューイングとかＸＸＩＯとか使うとアイアンでキャリーで１番手とランまで入れると１番手半とか飛びますし、ドライバーでもキャリーとランで多分１０～２０ｙｄは飛ぶように感じます。 但し、飛ぶからスコアになるかというとそうでもないですね。 多分、２打目などは２～３番手短いクラブで打てるのですが、それでも止まり難いので奥に残しやすかったり、逆に意識して手前エッジを狙いすぎてショートしたりになりますね。 また、スピンの掛かり難い球でのアプローチは私にとっては格段に難しくなりますね。 ということで、飛距離、スピンと価格のバランスで球を選ぶというのが必要ではと思います。
スイングを見ていないので的確なアドバイスは出来ませんが参考になればと思います。 基本的に打球の種類は９種類です。出球の方向が(1)右、(2)真ん中、(3)左。各方向でIフック、IIストレート、IIIスライス。これで９種類。出球方向はスイングプレーンです。アウトサイドインなら左へ。ストレートなら真っ直ぐ。インサイドオウトなら右へ飛び出します。インパクトでかぶればフック。スクエアなら真っ直ぐ。開いていればスライス。なので貴方の場合は(1)－IIでしょう。なぜそう言う打球なのかは原因の種類がスイングをみないと判断出来ないのが現状です。一つの方法としては小さいスイングで打ってみて出球の方向を確認してください。それで目標に向かうならもう少し大きく。それで徐々に大きなスイングにしていき出球の方向がずれた大きさのスイングが見つかります。その時のスイングの大きさの時からずれていると言う事です。その場所でずれている原因を見つけると修正しやすいですよ。
やはり「県別のオープン競技」では無いでしょうか？ 確か昨年の北海道オープンは総額６００万円で優勝１５０万円（少な～）だったと思います。 岐阜オープンよりも低いですね・・・ 他ならご存知とは思いますが「予備軍」が主体のチャレンジですかね？ 今年（９試合？）は少し開催も減りましたがそれでも１試合総額１０００～２０００万円位だったと思います。 まぁレギュラーでしたらちょっと前からツアーに昇格した「関西オープン」が総額５０００万円ですね。
まずヘッドに関しては多少重量差がある（ＵＳモデルの方が重い）場合ある物もありますが、ほぼ同等と考えて良いと思います。グリップに関しても大差無しで良いでしょう。 一番違うのはシャフトです！向こうのクラブ（輸入品）が安い理由はほぼこのシャフトの違いと言ってしまっても過言でありません。向こうの方は平均して我々日本人より体格も良く自身のパワーで飛距離を稼ぐことができます。また日本人ほど道具に拘るお国柄でもないようで多くのエンジョイ系アマチュアゴルファーには高性能なシャフトの需要がありません。なので非常に淡白なしなり方をする安価なシャフトが刺さっています。片やＪＰモデルはシャフトにも飛距離性能が求められるため、それなりのコストが掛かった物が入っています。この性能の差は大まかに言ってしまえばカーボンシートを重ねている層数に差があります。例えばＵＳモデルが厚手の安いカーボンシートを2層巻いてあるのに対し、ＪＰモデルは高価な薄くても強度の高い高価なカーボンシートを3層以上巻いて作っているといった具合で撓り方が随分変わってきます。 あと大抵の場合、ＵＳモデルのシャフトの方が硬く仕上がっています。モデルにもよりますがＵＳ物のＲはＪＰモデルのＳＲ以上と思っても良いでしょう！日本の大手シャフトメーカーのＯＥＭ製品であっても向こう仕様になっていますので、繊細な撓り方をするシャフトが欲しいのであれば少々高くてもＪＰモデルの方がオススメです。逆にリシャフトが前提なんかであればＵＳモデルのコスパはやはり魅力的ですね！
こんなのどうでしょう？ 新宿、24時まで、センサー付き、講師が豊富なようです。 ゴルフも無料送迎で連れてくれるみたいですよ。 http://www.boxgolf.net/school 参考URL：http://www.boxgolf.net/school
通常こういう言い方をする・・・・そんな馬鹿な話有りませんよ。 気軽に使ってみてください。なんでも通じますから。 日本語で、ゴルフ場の予約をするときの、一言目。１０人電話すれば、１０人とも言い方が違います。 それが言葉って言うものですね。
レディースって７番アイアンからなんですね（焦 そんなことも知らずに 今JPXのスペック表を閲覧したのち 回答させていただく不届き者ですが（謝、 でもまあ普通に気楽に（？）考えて 仮にドライバーがロフト１３．５度のものを選ぶとして ７番アイアンがロフト３０度のようですから、 まあ普通に考えるのなら（予算によりますが） ”まずは”ウッドの４番７番を入れておけば 間違いないでしょう。 No1の回答者様の言う通りで だいたい飛距離はロフト角とシャフト長さで決めるというのは 間違いではありません。 JPXで揃えるのならば そんなにシャフト長さは気にしなくても良いですから 後はロフト角だけです。 基本的にセオリー通りに同じスイングをすれば ロフトの角度ごとに飛距離の伸び縮みがあります。 故にロフトをきちんと一定間隔で刻んでおけば きちんとその番手ごとに一定の間隔をあけて 距離を刻めるセオリーとなります。 まあアイアンからウッドへのつながりや そもそも「腕」の問題としてなかなかそうもいきませんが（笑 結論として私からおススメするのは ４番ウッド（１９度）、７番ウッド（２５度） の流れです。 これであればドライバーと４番の差も５．５度、 ７番とアイアンの差も５度しかありませんので アイアンの中で発生する５～６度の差とも たいして違和感はないはずです。 もしくは、私はUTが大嫌いなんですが ウッド２本ですと打てない時の危険性が高いので ７番ウッドの代わりに６番ユーティリティとか。 参考にならないかもしれませんが 私の考えるところはこんなところです。 ちなみに私はゴルフ始めたての頃 ４番ウッド一本バッグに入れて練習に励みました。 まあ今も下手なんですけど 良い練習になったのか今ではウッドが大得意。 今は３番５番７番（男性用）を携えておりますが なんとかどれもきちんと打ちこなして 私は飛ぶので下手なコンペだと３番で普通にドラコン前後、 （まっすぐ飛べばですが・・・（痛）） 少し長いショートでも７番でニアピンと重宝してますね。 スコアには直結しませんけどね（涙 余談でしたが、個人的には初心者用に「４番ウッド」はありだと思います。 ３番のように長くもなく ５番のように物足りなさもなくで ちょうど良いんですよね。 その上、予算も２本はちょっと・・・という時に １本で済ませることが出来るのが何よりのメリットです（笑 そういう訳でした。 お互いゴルフライフ頑張りましょう！！！
スインガー志向の並アマです。 インパクトに限らずスイング全行程で 「ボールが見えるのは良いが、見つめてはいけない」と考えます。 ・・・ スイングでは全行程で身体の運動バランスをとる必要があります。「姿勢調節反射」とよばれています。 「姿勢調節反射」のセンサーは（頭部の）両側内耳にある左右一対の三半規管です。センサーとして働くための必要条件は左右の三半規管の位置関係がレベルであることです。重力方向と関連しています。 ボールを見つめるなど「注視行動」には対象を網膜中心部に捉える方向での「頭部姿勢調節反射」を伴います。この反射は重力方向と（基本的に）関連しません。 「注視行動」は「頭部姿勢調節」をかいして「スイングの身体姿勢調節反射」の連続性を破壊する可能性をもっています。 スイングにおいてはボールに限らず何物も見つめてはいけない・・・となります。 武道でいう「八方目」、視野の全体像をボンヤリ捉えるテクニックが望まれます。 参考URL：http://4jiku.sakura.ne.jp/golf/dialogue/dialogue_1
私が番組を見始めた時（かれこれ10数年前？）に出ておられた女子プロは乃村三枝子プロでした。 http://www.lpga.or.jp/profile/326 残念ながらこの方が初代かどうかわかりませんが、乃村プロのあと2人ほどはさんで松澤知加子プロ→井戸木プロだったように思います。　何分かなり前のことなので、記憶があいまいで申し訳ありません。。。。 松澤プロ出演時はツアーでも優勝されたりと活躍されていて、当時まだ目立った成績を残していなかったゲストプロの藤田寛之や久保谷健一にプレッシャーをかけて委縮させてました。　懐かしいです。
　気持ちはよく分かります。私もレギュラーティで廻っているので、どんなにナイスショットしても、２オン狙いが出来ないホール、３オン狙いが出来ないロングなどよくあります。 　それで、アプローチをちょっとでもミスしたら、あっさり４オン、５オンになって、がっかりします。 　私も基本的にボギーペースを目標にしてますが、女性でボギーペースで上がれるためには、やはりアプローチとパターですね。あとドライバーを曲げないこと。 　それと、やはり得意クラブをつくっておいたほうが良いですね。私はライが悪いときは、ほぼ3UTで打ってます。このクラブならミスしないというクラブがあれば、安心して２打目を打つことができるようになります。 　ドライバーの練習方法は、短めに持ってハーフスイングで芯に当てる練習をします。それで少しずつスイングを大きくしてゆき、最後はフルショットです。 　アプローチの練習方法は、私の個人的な感覚ですが、７０ヤード、５０ヤード、３０ヤード、５ヤードという感じで練習してます。打ち放題の１階打席に行き、旗にめがけて寄せていきます。ただし私の行ってる練習場は、５０ヤードまで天然芝なので、普通の練習場なら、キャリーの距離だけみたほうがいいかもしれません。人工芝は転がりすぎますから 　アプローチもいろんな方法を試します。転がす打ち方、スピンをかける打ち方、ランの多い球を打つ方法など。 　それとやはりバンカーの練習もしたほうがいいですね。バンカーが怖くなければ、２オンを狙える場所は、狙っていけますから 　私のスコアは80-90くらいです。女性でも、アプローチが上手くなれば、そのくらいで廻れるようになります。がんばってください 　
昨年からコーチをショーン・フォーリー氏に代え少しですがスイングの改造（左ヒザの動きが主体らしいです）をしてる見たいですがまだ未完成なのではないでしょうか？ 本人の会見でも「「練習では上手くいくが本番では上手くいかない」と言ってますんでもう少し「場慣れ」が必要なのかも知れませんね。 ただあれだけの実績を持つ選手ですから「このまま終わる」なんて事は無いと思いますよ。 いくら本人の失態とは言えあれだけ非難・中傷されれば誰だって「普通」に戻るのにはそれなりの時間がかかるモノじゃないでしょうかね・・・・・ 今でこそ３位に落ちてますが長い事世界ランキングのトップに君臨した実績を持つタイガーですから必ず復活する、と言うか復活してもらいたいものです。
わたしがよく行くコースでは、毎年春に高卒の新人キャディーが数名入って来ます。 ２～３か月の研修期間を経て、先輩キャディーについてラウンドし、 試験を受けて合格したら、一人でキャディとして勤めています。 ゴルフの基本やルールなどは研修で教わり、実地で身につけていきます。 早い子は半年かからずに一人前になりますが、遅い子は １年近くたっても仮免許のままです。 性格と体力が重要です。 まず、毎日１０キロ程度のアップダウンのある距離を、走ったり歩いたり するだけの体力があること。 次に、プレイヤー４人に常に気を付けているだけの気配りができるか。 そして、嫌なおっさんプレイヤーに嫌味を言われてもスルーできるか。 必要なのは、体力と心配り、そして嫌なことをさらっと流せる性格です。 後は努力次第でしょう。 いいキャディさんになってください。
まずカーボンとスチールについては重量差が大きく違います。 カーボンシャフトは軽い物が50ｇ前後です。スチールはNSPRO950に代表される軽量モデルが90ｇ前後で、ダイナミックゴールド（DG）に代表されるような重い物になると130ｇくらいまで幅があります。目安としては振り切れる範囲で重い物を選ぶのが良いとされています。振り切れる範囲とは18Hラウンドしていて後半に重たくてしんどいと感じない程度の重さで、練習場などでも100球以上打っていてしんどい物は少し重過ぎると判断できます。まずは現在お使いの5番アイアンの総重量を計りましょう。今お使いの物を基準に普段練習やラウンドでどう感じているかで決めれば良いと思います。カーボンシャフト装着モデルは360ｇ前後、軽量スチールは400ｇ前後、DGモデルは430ｇ前後くらいの総重量となります。 ちなみにアイアンが決まればドライバーの適正重量もほぼ決まります。 ドライバー総重量　＝　5番アイアン総重量　－　80～100ｇ フレックスを決める一つの目安としてH/Sが上げられます。市販品の純正モデルであればH/S40m/s以下ならR、40～43くらいならSR、それ以上ならSといった感じでしょうか。でもフレックス表示は各メーカーやモデルで統一の基準値など存在しない曖昧な物です。例えばダンロップならゼクシオとスリクソンは同じSでもスリクソンのSの方が硬くなっています。また10年以上前のモデルのRは今のアベレージ向けモデルのSRやSと同じくらいの硬さだったりもします。H/Sが目安とされるのはシャフトを自分でしならせることができるか？ということです。ある程度しならせないと飛距離が出ません。そういう意味で柔らかいRの方がしなり量が多く飛距離が出やすいですが、必要以上にしなってしまうとコントロールし難くなるので暴れるようであれば硬いシャフトにした方が安定します。またしなり量が多いということは球が捕まり上がり易くなります。球を抑えたい引っ掛けたくないということであればH/Sの目安以上に硬いシャフトを使っても良いと思います。 以上の内容を踏まえて、こちらの質問での各番手の飛距離（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6467533.html）や、ご自身でH/Sがそんなに速い方では無いと自覚されているのであれば、『カーボンのＲ』がベターであると思います。但しこれは統計的な考え方ですので、今お使いのクラブで一番好きな番手に合せて行くのがベストチョイスです。 たしかアキラのUTをお使いでしたよね！それが合っていそうであれば同じ様な物を選ぶのが失敗しない方法です。 基本的なことですがルールで決められた14本以内のクラブのうちパターを除く13本のクラブは『ドライバーが一番長く一番軽い、順に短く重くなっていき、SWが一番短く重い』というのが正しくウェイトフローしているクラブセッティングです。正しくウェイトフローさせることによって長さの異なるクラブを同じ様な感覚で振りやすくできます。ということでお使いのUTが気持ちの良い重さであれば、その重量を計り次に来る番手（アイアン）はそれより最低10ｇくらいは重くなるようにしましょう。
ゴルフを始めたいとの事で http://homepage1.nifty.com/cobax が色々とお役に立つと思います ご質問１－５に対しては 他の皆さんが回答されていますので そちらをご覧下さい 球と棒切れがあると人間は遊びを作ります ゴルフも例外ではありませんし 人間である以上遊びには興味を惹かれるでしょう 思い切り遊んでみてください ボールは打ってみて始めてその面白さが解ります 早く仲間に入って下さい 参考まで
レベルがわからないのでなんとも言えませんが、論理的に言えば ・　振り幅 ・　開き具合 ・　スピード ・　砂の取り方（薄く、厚く） 加えて、 ・　砂の質 ・　砂の状態（乾き、湿り） ・　砂の量（すぐしたが土、十分な砂） などの複合要因で、答えが決まりません。HC２０ぐらいまでなら、バンカーに入ったら、５、１０、３０を打ち分ける前に、いつもワンパターンで、一定の距離が打てるのかがまず重要です。 つまり、若干開いて、一定の振り幅で、一定のスピードで緩まず、砂は２、３センチ手前を打ち、バンズを効かせて、エクスプロージョンで、フワッとした玉が出るショットが出来ていることが重要です。 その場合、一般的なバンカーで、砂も十分入っていれば、フルショットしても２０ヤードしか飛びません。ですから、バンカーはいつもフルショットで十分なのです。それ以下を練習しても、極度に緩んで、ダフッたり、それをおそれてすくいながらホームランしたり・・・・ そして、１００％の確率で、２０ヤードの所に落ちるようになった後、別の要素を試すのをおすすめします。その前に、開いたり、振り幅調整したり、いろいろやると、前述した要素が、打つたびに変わって、複合要因として、結果の距離が変わってしまうため、いつまでたっても、距離を打ち分けることは出来なくなってしまいます。 また、たいていの場合、ホームランをおそれて、緩んでいる場合が多く、そんな意味でも、フルショットで、２０ヤードしか飛ばないことを、本能に植えつけることが重要です。もし、３，４０ヤード飛んでいるなら、それは、クリーンに打っているのであって、アプローチには使えない技術です。
ＵＴとの飛距離差があるのは・・・・ちょっとアイアンが難しいのかもしれませんね～。 10年以上前のアスリートモデルのアイアンになると今時の物に比べてシャフトが重く・硬くなります。Ｒでも今時の物のＳＲ以上の硬さがあるなんてことはザラです。ヘッドもけしてやさしいモデルではありませんのでミスの許容度も・・・・ ギアの面でも飛距離の差が生じている可能性大なんで、一度違う物を試してみては如何でしょうか？ 中古クラブのオススメのモデルは・・・・ 『ゼクシオ』 3代目以降がオススメですが、元値が高いのでご予算次第で2代目（2002年）モデルでも良いと思います。 『オノフ』 釣具屋さんなんでカーボンシャフトを作るのが上手。デザインもオシャレでヘッドもやさしいです。 『インプレス』 最近人気のヤマハさんですが、火が付く前の445や460なんてモデルもよく出来てます。 『ＥＲＣホット』 今お使いのアイアン同様軟鉄製のヘッドで打感も良く、飛びとやさしさは別格です。 以上は5Ｉのロフトが24度あるモデルでヘッドもやさしいモデルをピックアップしてみました。 当然新品・新商品でも気に入った物があれば是非試してみるべしです。 アイアンの飛距離が全体的にあと10ｙくらい伸びてくれるようになれば、ゴルフが楽になると思いますよ！
こちらのＨＰにあるかと思ったのですが、現在（改装）工事中のようですね！ http://www.rule36.net/spec/spec.htm もしかすると過去のレポートにあるかもしれませんので地道に探してみるのも・・・・ http://www.rule36.net/callaway.htm フレックスＦＩＲＭ＝ＳＴＩＦＦ・・・要はどっちも堅いという意味で日本的に言うとＳシャフトですね！でも当時のＳシャフトは今より硬かったです。というのもカーボンシートを薄く強固・頑丈にする技術が進んでいなかったため、おそらくこの頃のＳシャフトは振動数だけみると今時のカスタムシャフトのＳに近いくらいの硬さであろうと思われます。さらにキャロウェイはスルーボアなんでより先が硬くなりますしね！ただ今時のカスタムシャフトに比べると動きが単調なんで比べようが無いかもしれませんが・・・・ アナログな方法ですが、グリップエンドを左手で持って脇を締め、右手でグリップの先端を持って左右に揺すってみてください。先が大きく動けば先が柔らかい。手元に近いところでしなりを感じれば手元寄りが柔らかいと大体は分かります。最近のシャフトでデータの分かるものも数本試して確認すると大凡当てることができますよ。 といっても、●調子なんてものはメーカーが決めた大凡の目安くらいな記号で、ゴルフ用品界での統一基準ではありませんし、決まった定め方や数値があるわけでもありません。正しくは3点剛性を調べてどこが硬いか柔らかいかによってシャフトのしなり方が判別できます。例えば中調子と言っても手元と先が硬く真ん中が柔らかい中調子もあれば、手元と先が柔らかく真ん中が硬い中調子もあるというように、●調子と言う言葉だけではそのシャフトのしなり方を判断する基準にはならないということだけ覚えておいてください。
質問者さんは、ゴルフをしていないか、または初心者のようですね。 わたしの経験でいえば、自分が新しいセットを購入して、 いらなくなったセットを譲る相手は、これからゴルフ仲間になってくれれば 楽しいのではないか、と思えるような人です。 会社の部下とか後輩、友人などですね。 お礼は品物ではなく、ゴルフを練習して仲間に加わることです。 練習仲間でもかまいません。雑談仲間でもかまいません。 ゴルフの話題を共有できる仲間に入ってくれれば満足です。 一緒にラウンドできるようになれば最上ですね。
こんばんは。 他の方とはガラッと変えて、先生を紹介します。 >名古屋でお勧めのゴルフの先生は知りませんか？ http://www.paradigm-golf.com/index.html ここの安藤プロに教わっています。 通い始めはスコア１３０くらいでした。 半年で１００切り　１０ヶ月で９０切り。 ２年通った今は年平均９５です。 運動神経は中の下。理解も悪い私です。 中年です。 仕事上必要で、いやいやゴルフを始めました。 年２回のお客さんのコンペが苦痛でしたが、 ある時メンバーに恵まれて楽しいゴルフができ、 上手くなってもっと楽しみたいと思いました。 出来が悪く、なかなか理解できない私ですが、 この先生に習ってとても良かったです。 お試し教室が無料であります。 一度お尋ね下さい。
ピンの　溝問題は　複雑で　過去からの経緯を考えないといけないが 　今は　ルール不適合になりました。 　その経緯は　こちらが良いかな　検索して上位に有りましたので 　http://golfjungle.blog37.fc2.com/blog-entry-419. … 　権利を　放棄した訳です。 　　ミケルソンの　問題はこの辺を読まれると面白いかも 　　http://www.gew.co.jp/worldtopix/pro-tournament/1 … 　ピンアイ２でも　適合・不適合が有りました 　上のＵＲＬに　更にリンク有りますから　確認して下さい。 　また　角溝規制は　一般アマチュアには　今の所関係ないですから 　この辺も　勘違いされないようにして下さい。 　
コックはリリースするタイミングの必要性と 自分の身体的能力が作り出すものです ボールのライなどで早くコックして（アーリーコック） インパクト直前にリリースするのもありますが 一般的には、右グリップが右腰の高さになる頃 コックが出来上がると思います 鋭いインパクトを目指す場合は リリースを遅くする「すりこみ」のために コックを早くしますね （コックした位置でリリースすると言う意味） コックには強くて柔軟性のあるリストが必要です 身体条件が整えば、自分の意識に合うコックが 出来る様になるでしょう 参考まで
ケースバイケースと言ってしまえば、それまでですが・・・・・ 考え方としては 技術面 １）当然、足場や球のライが悪いことが多いので、振れる振り幅で振ることを前提に考えます。 ２）その前提で打ちたい方向や高さや距離を考えてクラブを選択します。 例えば、私は１００ｙｄは通常であればウェッジで打ちますが、急な斜面などでハーフショットくらいしか振れないとすれば、仮に幸いにして全く障害物がなくても６～８Ｉで打ちます。 更にいえば、ライも悪いけど球を上げなくてはいけないなどとなれば、ウェッジでハーフショットになるので、距離は５０ｙｄ前後しか打てないので５０ｙｄで出せるところを狙います。 精神面 １）一般アマチュアはそんな状況を前提とした練習などはしていないので、あまり過大な期待はしない。 ２）とりあえず、次の球の位置が今よりも打ちやすい状況になれば御の字と考える。 例えば、斜面の上に木の幹の近くにあって普通にスタンスも取れないような状況から打つとすれば、 最低限、次の一打は木の幹から離れて普通にスタンスが取れる場所から打てることを目標とする。 従って、場合によっては、真横どころか後方やフェアウェイとは逆側の打ちやすい場所に出すことも考える。 ３）あくまでもそこに打ち込んだ前のショットが悪いので、そこから上手く打てなくても引きずらない。 このくらいでしょうか？ 質問の回答からすれば、バッグに入っている１４本の全てのクラブからその時に適したクラブを使うことを考えます。 とはいえ、ドライバーを使ったことはないので、３Ｗからパターまでの１３本でしょうか？
ドクタースローモが良かったなら、クワドラインパクトというシャフトを試してみるとイイかもですよ！
暫定球で進めた・・・・から何打？という考え自体が、存在しません。暫定球というのは、その言葉通り、次の場所に行ってみないと ・　OBかどうか？ ・　ボールが見つかるかどうか？ わからない。行ってみてもし、OBやロストだと、もどって打ち直すため、進行に時間がかかる。なので、ひとまず、仮のボールを打っておくという意味です。 １）　その通り。 ２）　確実かどうか、行ってみないとわからない場合が多いので通常は暫定を打つ。木にあたって戻っているかも。石にあたってとまっているかもなので、暫定をうち、確実にOBかどうかマーカーに確認してから、次の対応をきめる。 ３）その通り ４）暫定球で進めるということはないですよ。OBやロストした時点を追い越すときに、どちらをインプレーにするか決めることになります。したがって、決めればそれが暫定球ではなく、インプレーの玉になります。最初に打ったボールがみつからない。ロストと認めて、暫定をインプレーとするなら、一打罰に打ち直しが入るので、ティーショットが３打目になります。つまり、OB一回と同じですからトータル６打になります。
iphoneのアプリですよね？ 説明を読むと、メールで添付できるとありますから、可能ではないでしょうか？（メールで送れば、保存可能ですよね。） http://reverse.to/golfj.html こちらに問い合わせも載っているみたいですよ。 もし勘違いで他のアプリでしたらゴメンなさい。
甲側に折れる→親指で支える→クラブが寝る 何が問題かがわからないのですが、問題を解決するための方法を勘違いしているように感じます。 ・　手首の動きですが、アドレスの状態から手首だけでクラブを垂直に上げてみてください。この手首の形がトップでの手首の形ですので、そうなるようにテークバックの間に手首を動かします。 ・　左手の甲側への折れ具合は、グリップによって異なります。フック度合いが強ければ強い程、甲側に折れる感じが強くなります。
こういう言葉というのは、全て程度の問題と思ってます。 本当に力を抜いて球に当たったらフェースが当たり負けをして開いてしまい、力の無い球が右に飛んでいきます。 但し、ほとんどの人が意識はしなくても無意識にインパクトの時には適当に力が入ってしっかりと球を捉えられます。 だから、逆に強く打とうと意識しすぎて、インパクトで力が入りすぎてヘッドが走らないことの方が多いので、「インパクトを意識せず振り抜く」と言うのだと思います。 逆に球技などをしたことが無い女性などには、「強いインパクト」を教えることで飛距離が大幅にアップすることもよくあります。（練習場などで見かけるスムーズで綺麗なスイングなのに球が飛ばない女性などはインパクトを全く意識していないことが原因のことが大半です。） それで腕にむやみに力を入れないスイングを理解するには、逆に素振りでも球を意識してスイングすることも必要です。 往々にして素振りだとヘッドが走るのは、球を全く意識しないからです。球を意識して素振りすることで意識の違いでどれくらいヘッドの走りが違うかが体感しやすいですし、いくら球を意識しても素振りでは実際に球を打つほどは意識できないのが普通です。 ちなみにゴルフショップなどでヘッドスピードを測定すると、上級者は素振りのヘッドスピードよりも実際に球を打つヘッドスピードが速くなり、初心者は実際に球を打つヘッドスピードよりも素振りの方が速くなる傾向にあります。 また、個人的にはアドレス、トップ、切り返しの時点でほとんどミート率は決まっていると思ってます。 正確には計算したことはありませんが、トップからインパクトまでのヘッドの移動距離はドライバーでも３ｍくらいではと思います。 平均のヘッドスピードが２０ｍ／ｓとして、トップからインパクトまでの時間は０．１５秒です。 従って、切り返し後にミスすると思っても既に意識的に修正するのは困難です。（それこそ無意識に合わせたりするというのはできますが、それでもほぼ間に合いません。）
結論から言いますとスライサーの使うクラブではありません。と言うのは９０９Ｄ２はオープンフェースのクラブクラブですしディアマナカイリは記憶のが正しければ左に行かせたくない人の使うシャフトのはずです。あなたは右に行かせたくないのに左に行かせたくないクラブを使っている訳ですのでアンダースペックと いうよりはイメージがと違うクラブを使っているといったほうが正しいとお悩み。ＨＳ５０ですか。羨ましいですね。これからもゴルフを楽しんでください。
＞ゴルフ部所属の高校生です。 前のお悩みは多少なりとも解決できましたでしょうか？ というか、部があるのに指導してくれる先生や先輩など居られないんでしょうかね～？ ＞最近、リバースピボットに悩んでます。 ＞腰の位置がインパクトでは、横に左足を越していっています。 まず、ゴルフスイングにおける『リバースピボット』とは何ぞや？というところから始めますが・・・ 本来バックスイング（特にトップ付近）では体重（重心）が右足に乗り、そこからインパクト→フォローにしたがってその体重（重心）が左足に乗っていくのが正しい体重移動であります。 リバースピボットとはそれが逆になるエラーで、トップで左、フォローで右に乗ってしまうことで、続にギッコンバッタン（シーソー）、や明治の大砲なんて呼ばれるスイングもそれに該当します。 ということで、文中にある『腰の位置がインパクトでは、横に左足を越していっています。』というのがどういうことなのか理解に苦しみます。 ＞そして、フォローが縦振りになりプッシュアウトしてしまいます。 ご自分で分かっておられるなら、横振りにすれば良いのですが難しいですかね？ 確かにアドレスで前傾を取った状態での素振りや実際にいきなりボールを打って横振りに変えるのは難しいかもしれませんね！ ということで、直立した上体でミゾオチその前くらいの高さでクラブを水平に振る連続素振りを繰り返してみてください。多分現状の縦振りになっている原因ですが『真っ直ぐ飛ばそう！』という意識が強かったり『フォローを低く長く取ろう』なんてイメージされたりしてませんか？水平素振りすると分かりやすいのですが、スムーズに連続で振ろうと思うと、バックサイドでは右肘、ドローサイドでは左肘をたたまないと上手くスイングできないと思います。無理にフォローで右肘を伸ばそうとしたり、石川遼君のような大きなフォローをイメージして前に前にクラブを出していくのは本来のヘッド軌道から外側に外れてしまう原因になってプッシュアウト・・・という可能性が考えられます。石川プロのスイングは柔軟で大きな間接の可動域や鍛えられた筋力の賜物です。彼のような大きなスイングを目指したいのであれば日ごろのストレッチやトレーニングをまず要します。 水平素振りがリズム良くスムーズにできるようになったら、そのままアドレスの前傾角度まで倒してみましょう。 で、リバースピボットの解消ドリルですが、これも連続素振りです。昔のイチロー選手の振り子打法のようにバックスイングで左足、フォローで右足を上げて、本来体重を乗せるべき足1本で足を踏み替えます。これをバランスを崩さないよう連続で最低10回くらいは行ってください。その感覚を残したまま実際にスイングしますが、直ぐには直らないかもしれないし、2秒そこそこのスイング中にそれを意識して行うのは難しいかもしれません。 そんな時はスロースイングです！ 1回のスイングを30秒くらいかけてゆっくり行います。素振りで構いません。これをすればどこに体重が乗っており、どこに重心があるかは嫌でも分かると思います。 30秒とは言わなくてもいつもの半分～1/3くらいのスピードでスイングして実際にボールを打ってみるのも良いでしょう。使う番手はショートアイアンでボールはティーアップしていてもOK。重心の位置を意識することと、先ほどの水平素振りでの動きを意識しながらゆっくりスイングします。最初はハーフスイングくらいからでもOKです。今までのスイングでゆっくり振るとボールは捕まりにくくなると思います。正しい軌道で正しいフェースローテーションが行われておればキチンとボールは捕まるようになります。 最後に・・・・合っていないクラブを使っていくら頑張って練習しても結果が伴わない場合もあります。ゴルフはスイングだけでもクラブだけでも語れません。まだ高校生ということもあって贅沢できないかもしれませんが、今使っているクラブがどういうクラブなのか知って使うのと知らずに使うことは大きな違いですよ！
No.２でーす(=・ω・)/ わかりますよ(*^_^*) 「ベタつかずさらさら…」 とかなんとか書いてるやつはいっぱいありますよ(^-^) どれでもＯｋデス(^O^) 化粧水は百均にもありますよ(・ω・) 男性用とかも あったりしますw(°O°)w 抵抗があるなら 手を少し湿らせて クリームを塗ってもいいみたいですb(・∇・●) とにかくクリームは浸透しないと意味がないのでクリームが浸透していく道を潤わせた方がいいですょ(^O^)
まず、グランドゴルフのルールではなく JGAの示す普通のゴルフのルールでは ゴルフ規則裁定集の１４－１/１に （クラブをスイングして打つという原則に従い 「押し出したり」「かき寄せたり」「すくい上げたり」 したのでなければ） クラブヘッドのどの部分で打っても良いとの 裁定が下されております （裏面で打っても良いことになります） このルールと同じものがグランドゴルフで 採用されていれば御質問にあるように 表面、裏面いずれも可能だと思います 参考まで
QNo.6439265の質問が締め切られてしまっていたのでこちらに・・・・ ＞腰が左足を越すというのは、腰だけがトップからインパクトで左に極度に流れてしまうということです。 要は正面から見たときに逆Cの字のようなカタチで腰だけが飛球線方向に流れている状態ですね。まだ体の柔らかいジュニア選手によく見られるカタチで、ドラコン選手なんかにも見られますがアッパー軌道で飛ばそうとするときインパクト以降で頭を飛球線後方に戻すような動きになるのもその要因の１つです。過度になっておりスムーズなスイングを損なっていたり結果が伴わないのはいけませんが、スイングのカタチばかりをあまり気にするも良くありません。確かに格好良いスイングに誰しも憧れますが、カタチが少々個性的であってもそれでイメージ通りのボールが打てているのであれば無理して直す必要は無いと思います。 ＞リバースピボットの原因は体重移動が原因なのですね!! だけとも言えませんが、おそらくリバースピボッドをまだ理解できていない感じですね。 具体的に例を挙げると『ゴルフ武勇伝』と番組のホストである岡崎公聡さんのスイングは典型的な明治の大砲型、リバースピボッドになっているスイングです。動画を探してみたんですが見当たりませんでした。関西在住であればサンテレビというローカル局の地上波で見れますが・・・あとCSのゴルフネットワークでも放送されてるみたいです。 ＞確かに、自分はトップで左足を上げるのがきついです。左にのっています。 トップで左足の踵がめくれることもけして悪いことではありません。小田孔明プロなんかもそういうタイプです。これも球を飛ばしたいという気持ちの現われだったりしますが、バランスが崩れて方向性が悪くなっているなんてことがなければ無理して直すことも無いですよ。逆にフィニッシュで右足つま先だけが地面に付いていて右足の裏が飛球線後方を向いているようであればフィニッシュでキッチリ左足に乗れている証拠ですので、もしそうなっていればリバースピボットでは無いと思いますよ。 http://www.golfdigest.co.jp/magazine/tournament/ … 最後に・・・ゴルフは武道などと同じく礼節を重んずるスポーツです。スイングのカタチやスコア以上に大切な部分です。それが伴って初めてゴルファーであると名乗れます。これから色々学んでいってGOODゴルファーになってくださいね！
シャフトの感覚と言うのは、人それぞれなので機械的なスペックが似ていても感覚とは違ったり、逆に機械的なスペックは全く違っても感覚的に似ていると感じることもあるので、一概にクサラ（シルバー）の６０Ｓと似ているシャフトと言うのは難しいかもしれません。 という前提だと、（以下は私の個人的な感覚ですが） ご質問などを見ている限りでは、調子そのものよりもシャフト全体が自然にしなるようなスチールシャフトに近い感じのシャフトがお好みなのではと思います。 私の中では、既に回答されていますが、ＡＴＴＡＳ－Ｔ２とかランバックスＦなどがそのように感じます。 また、シャフトの印象はクラブとしてのヘッドなどとの組み合わせでも変わってきます。 バランスを軽めに組むのか重めに組むかでも印象の変わるシャフトもあります。 個人的には、ＡＴＴＡＳ－Ｔ２は少し重めのバランスで短めに組んだほう（Ｄ４．５で４４．２５）がしっくりしましたし、ランバックスＦは軽めで長めに組んだほう（Ｄ－０．５で４５）で組んだほうがいい印象でした。 とはいえ、いずれもゴルフショップの鳥かごでの印象なので、実際に練習場やコースでの印象とは異なるかもしれません。
阪急電車で十三に出て、神戸線に乗り換えて一駅目 神崎川液の真ん前に練習所があります。 スクールもやってます。ショートコースも併設してます。 会員になれば会員ロッカーもあるかも。 「神崎ゴルフクラブ」で検索してみてください。
PW-130 9番-140 8番-150 7番-160 6番-170 5番-180 であればロフト的には、 5UTで27度ぐらい5鉄相当 4UTで24度ぐらい4鉄相当 9Wで24度ぐらい4鉄相当 7Wで21度ぐらい3鉄相当 から打ちやすいもの。おそらく、XシリーズのFWかUTで、シャフトのトルクや重量を調べて、５鉄と以下の倶楽部との流れに会うものにすれば良いかと。レガシーとか、他のブランドは軽くて、ふけておそらくだめだと思います。 なお、 5Wで１９度で、２鉄以上 3Wで１５度で、２鉄以上 なので、あとはDRとの距離を以下に埋めるかで考えるといいかと思います。 最後に、１００前後叩くとなると、HCで３０程度。そうなると、１５０ｙ以上は、グリーンを狙う倶楽部ではありません。私はシングルですが、それでも、１６０ｙ超えたら、あとは出来る限りグリーンに近づく程度。あとはアプローチ勝負。これがアマチュアのゴルフです。２００ｙを狙うクラブを揃えても、ああり意味が無いので、本数をふやさず、５Iを超えたら、刻みのティーショットをふくめて、５W一本でいいかと。クラブによって、打てる打てないがあるのは、スイングが固まっていない証拠。ある程度のれべるになると、レディースクラブだって、人のクラブだって、きちんと打てるものです。ですから、今のうちに、クラブで癖を封印すると、あとで痛い目に合います。５Wで、５鉄以上をカバー。キャリーとランの数字が安定してきたら、次を考える方をおすすめします。
回答の中にチョット気になる記載がありました 青木功プロのベタ足の推奨に関してです 実は、坂田信弘プロも同じ理論なのです 坂田プロは皆様ご存知の通り有名なプロで 坂田塾の創設、「ゴルフ進化論」を初めとする レッスンで日本のゴルフ理論をリードしてこられた 方です 他の多数のレッスンプロもベタ足を薦めています シングルさんというお話ですが ちょっと言葉が過ぎるのではないでしょうか？ 私も坂田プロの教えでベタ足を実践していますが なんら不都合を感じたことはありませんし 青木プロや坂田プロの教え子達もしっかりと プロの世界で生きています ひょっとして、ベタ足の教えを十分に理解されていない？ のではないかと 他のアマチュアが誤解しないよう ミスリードにならないようにお願いしたいと.... 老婆心から一言
＃6って結構レアなモデルなので2機種を同時に見られたことのある方ってほとんど居られないと思いますよ！ ということで解決にはなっていないかもしれませんが、メーカーに直接問い合わせされるのが一番手っ取り早いかと・・・・ http://www.callawaygolf.jp/contact/ でも、ネック形状以上にインサートの有無の方が実際ボールを打つ際への影響大きいと思われますが、その辺りは問題ないんでしょうか？ http://www.odysseygolf.jp/technology/insert_whit …
初心者のクラブ選びは難しいし悩みますね。 結論を先に言えば、「予算の許す範囲で見た目が気に入ったものを買うべし」です。 初心者用のクラブはどちらにしてもある程度ゴルフがわかってくれば買い替えが必要になるものです。 それでそのときには「こういう球が打ちたい」とか「こういうミスを防ぎたい」とかという具体的な欲望が出てきて、それを基準にクラブを選ぶことになるはずです。 ＞”ソールが厚いと邪魔になるときが来る！”そんなものなのでしょうか？ 来るといえば来るし来ないといえば来ないです。 極論をいえば、ソールの厚いくらぶでも宮里藍プロや横峰さくらプロは打ちこなせると思いますが、ソールがそこまでは厚くないほうが打ちやすいのではと思います。 どちらにしても３～５年後には買い換える運命にあるクラブだと思っていたほうがいいでしょう。 その上で予算などを考えて、自分が気に入ったクラブを買えばいいでしょう。 やっぱり自分が気に入るかどうかで練習その他のやる気は変わりますからね。
他のスポーツで聞いたことがあまりないかもしれませんが、ゴルフ界では割と有名なメーカーです。 やはりメーカーよりも自分に合ったクラブかどうかです。その中でも重さは大切です。もし重たいと感じるのであれば違うクラブをつかうのがおすすめです。
北海道に在るpingの専門店で、相談にのってくれます、車で言えば、ディーラーのポジションです！
ウエッジの感覚は 他のアイアンと比較して非常に微妙です バランスを合わせる事が果たして正解かどうか というのは、他のアイアンの場合は 殆どフルショットが主体です ところが、ウエッジは自分のコントロールで 色々な距離や球の飛び具合を出します 根本的に目的が違うのです ウエッジは市場の状況でもお分かりの通り 単独で販売されていますね スペックもさることながら、感覚の問題が 結果を左右するからです 自分に合うものを求めてさまようわけですね とにかく、振ってみて、自分の感覚に合うかどうか 結論はそこにあると思います ウエッジのトップは 第一に腕だけで振ることが多いのです 次に、ヘッドアップ、結果を見ようとして 頭が上がります アプローチでは両脇を体につけたスイングをすれば 安定感が増すと思います 一度試してみてください アドバイスまで
コースマネッジメントが詳しく書かれていたので それと、ベストハーフ４３とあり、てっきり１Wは 謙遜された記述かと思ってしまいました 「ゴメンナサイ」 各クラブの飛距離があればもっとわかりやすいかなと 思いますね（全体のクラブ構成とともに） あと、５２度ウェッジの距離の使い方が興味あります 私はグリーン周りのランニングアプローチで ワンパット圏内（１m程度）につける確率が上がり ５０ヤード以内でピッチショットはほとんどしません このおかげでパーを確保できる率が増えています お詫びと参考追記まで
過去の　質問を見まして　追記　MTNを　お使いとの事なので 　多分　中古で　購入していると思いますが 　中古の場合　前の使用者が　ライカク・ロフト調整している可能性も有ります。 　測定だけは　した方が良いかも　知れません。 　38.5インチ合わせなら 　その当時なら　 　　標準的に　３番58度　　PW 63度 　　ロフト　３番21度　24　27　５番で31か30　それ以降　４度刻みが普通です。 　　大きく　弄ると　メッキ割れの可能性も有りますが 　それ以上に　本来　設計された　そのクラブの良さが　損なわれますので 　非常に　構え辛い　事になりかねませんので　調整は程ほどに。
＃１の回答にもありますが クラブのロフトにより初速は変化します （力学の角度による力の分散＝ エネルギーの分散に当たりますね） 元々ミート率とは、ご存知の通り スイートスポットでヒットできる確率です これを外す事によりボールの勢いが 減少するのですが （エネルギーが１００％活きない） 前後に外す場合と上下に外す事でも 測定結果は同じく出ると思います プロはアイアンの場合スコアラインの 下から３本目で打てと教える事が多く 上に外すより下に外す方がまだ良いと 言われます H/C５の仲間が居まして 練習場は殆ど行かず 毎月４－５回のラウンドで自分のハンデイを キープしていますが 上記のミスの種類を毎回確認して ラウンド中に記録していました 参考まで
ほかにはないでしょうねぇ。 チームスポーツの場合は、プロテストは無くて、球団と契約したときからプロでしょうし、 ボクシングは一発勝負で受験料は安いみたい。 相撲は部屋に入門したときからプロだしね。 でも、ゴルフも質問者様が考えているのとちょっと違うんですよ。 「プロゴルファー」を認定しているのは、日本ではPGAという組織で、PGAに入会することでプロとして認定されるされるわけです。 その入会テストがプロテストなんですが、プロテストに合格していないプロもいます。 ていうか、ツアーに参加して、優勝して賞金をもらっていても、PGAに入会していない人もいます。 というのは、ゴルフでは基本的に「プロ宣言」をすればプロなんです。 またプロツアーに参加する資格と、PGAのプロゴルファー認定とは関係がありません。 今年の賞金ランキング10位の薗田峻輔選手も、この12月にPGAに特別制度で入会したばかりで、ツアー中はPGA会員ではありませんでした。 ではPGA認定のプロとは何か？ 要するに看板がもらえるということです。
ダフリ：スイングの最下点が右にくる トップ：スイングの最下点を過ぎてボールに当たる 　　　　あるいは、ダウンスイングの途中でリーディング 　　　　エッジがボールをヒットする と言う事です 原因を一つ一つ挙げていくといとまがありませんので 基本的な考え方を理解してみましょう 普通、アドレスで真っ直ぐな姿勢で構えます テークバックをして、ダウンスイングになったところで 体の軸が右に傾くと（右肩が下がるのも含みます） クラブのスイングの最下点は右に寄ってしまいます これがダフリとなるのです 体が真っ直ぐに保たれていても 腰の動きと手の動きがバラバラになったときに スイングの遅れが生じ 腰や肩がインパクトの位置に来ているのに （最下点がインパクトの位置に、地面に付く所に 来ているのに） 腕がインパクトの位置より後ろにあることで生じる 事もあるわけです このほかにも、右足の膝の高さが変化して アドレス位置よりもスイングの最下点が低くなる 場合もあるわけです 体の前傾が大きくなっても両肩の位置が アドレスより下がりますので同じことになります グリップの緩みもダフリを引き起こす原因になります ヘッドの重さと遠心力の発生でクラブ軌道が下がります 他にも色々とありますが トップの方はダフリの原因が理解できると 御自身で気が付かれるだろうと思います 初心者と言う事なので http://homepage1.nifty.com/cobax も参照下さい ゴルフの周りが見えてくる思います 参考まで　
どなたの回答も無いので.... 重心距離が長い＝シャフトからの距離が大きい ヘッドの返りはヘッドの質量がいかに活きるか と言う事になります つまりヘッドの回転のスムーズさになりますね この場合、回転の軸の質量の大きさが ヘッドの質量との比率で回転のスムーズさを 決める事になります 軸の質量の小ささがヘッドの回転を効率化する と言う事も出来ます 重心距離が長いと言う事は ヘッドの回転率を少しでも良くしようとの意図なのですが シャフトを重くするとヘッド質量の比重が小さくなり その意図が減少することになりますね シャフトの種類に付いては お店の技術者のお話を参考にして下さい アドバイスまで ご存知だと思いますが クラブの勉強の参考に http://www.golfclubsuuchi.com　を
好い線行っていると思います。このまま、練習を続けても90切りぐらいまで行けるかもしれません。 なお、更に上を目指すなら、タメのキープできる身体の動きを身に付けることでしょうか。
　 >スタンスの向きやインサイドアウトになりすぎていないか、右手が硬くなっていないか、フェースの向き これ以外の原因なら、ダウンスイングで右膝が沈みすぎてないか（別な言い方をすれば右肩が下がってないか）を確認してください。 　
1　ヘッドスピードのデータは有りません 　　飛距離は　http://www.jgto.org/jgto/WO03000000Init.do 　　ここに　飛距離の項目が有りますので計算してください。 2　ドラコン競技の　HPに行けば　出てますので　計算して下さい。 3　単純には　ヘッドスピードで決まりますが 　　スピン量は　3000程度でしょうか　計算方法は検索すれば出てきます。 　　 4　3にも　関係してきますが　その程度の　レベルに無いと　プロにはなれません 　　 5　http://www.golfdigest.co.jp/magazine/tournament/ … 　　こちらで　確認してください。 　　プロは　契約メーカーのクラブを使う必要が有ります。 　　メーカーの出しているクラブを　見れば　圧倒的に　キャビティーは少ないです。 　また　この質問で　プロとは　と言った場合　範囲が曖昧すぎます。 　ツアー競技に　出ているプロなら　1の　回答したとおりになりますが 　それ以外の　プロも含めるとなれば　元のデータが有りません。
ヒッコリーシャフトのパターですね 　年代的に　ヒッコリーが　実際に使われていたのは　1800年から1930年頃までです。 　当然　実用的な道具として使われていましたから 　当時の　物で現存するものは　少ないと思います。 　で　貰った年代から考えて　多分　レプリカではと思います。 　まだ　実用を兼ねた　装飾品としては　ヒッコリーのパターを 　作っている様記憶も有りますが・・・　確認できません。 　また、貰った当時は　既に　ゴルフクラブの製造は 　アメリカに移り　その後　バブルになると　古いマグレガーのドライバーとかが 　馬鹿みたいに　高額で取引されていましたが 　今は　そんな事も無く　当時高嶺で取引されていた物も　二束三文になっています。 　まあ・・　過去に有名だった　ゴルフプレーヤーが　実際に使った物なら話は別ですが 　 　今は　そうした骨董クラブの市場は　殆ど無いと言ってよいでしょう。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h12 … 　こんな　パターではと思いますが　どうでしょう？ 　　http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … 　　　アンティーククラブについて　それ程詳しくは無いですが 　　　パターで　今でも　ある程度の　マニアが欲しかる　モデルは 　　　ピンの　初期の物ぐらいでしょうか？　後は　キャメロンの限定品位かな 　　　それでも　何十万と言う　価格は付かないと思いますが・・・。 　
２０年以上前ですがHC３の方と一緒に回ったときに、 「遊びでやっか！」といって７I、PW、パターを使い、７６（４ボギー）でした。 十分可能です。 その方のいうには、７I,PWとも同じ感覚だそうです。 重要なのは、セカンドショットとパッティング。 如何に次打が打ちやすいところにボールを運ぶかで決まると言っていました。
こんばんは。 　＃３・＃５です。 >４８インチをお使いですか。 　R9なので、いつでも元のシャフトに戻せるので、物は試しと48インチで組んでもらいました。（笑 　バランスも重くなるし、長いので自分のスイングをしっかりしないと当たりません。 　※飛ばないは、曲がるは、打感は悪いはで、最低な感触になります。 >リシャフトするさい、クラフトマンにＸの方がいいのでは？といわれたのですが、Ｘではしなりをまったく感じられないため、Ｓにしました。 　それが一番だと思いますよ～。 　どんなにヘッドスピードがあっても、柔らかい方がしっくり来る方と、ヘッドスピードがそれなりでも硬い方がしっくり来る方といます。 　なので、振った感覚が一番大事ですね。 >「安楽プロの女性用のＬでも」って話から察するに、フレックスの問題ではないと思ってもかまわないでしょうか？ 　あくまで上で書いているように、フレックスは感覚の問題なのです。 　しっくり来るフレックスが一番良いと思いますよ^-^ 　私は、体重移動のみで振っています。 　 　しかし、叩きに行くと標準Motore　Flex-Xでは、頼りなさを感じました。 　体重移動だけでも、300Yds前後は飛びました。 　でも、Flex-Sの試打クラブでも、ランを入れて300Yds前後です。（鳥かごでの機械測定） 　仲間のFlex-SR（JP仕様）のドライバーでもあまり変わりません。 　Flex-SRといっても、Flex-Rに感じました。 　ただし、叩きに行くとゴロっと変わります。 　しなり過ぎるというか、しなり戻りすぎるというか…。 　ヘッドの向きや動きが分かりづらくなるんですね。 　ただ、安楽プロの理論では、ヘッドが常に遠心力で外向きに力がかかっていれば、フレックスは関係ないそうです。 　ドラコンに出るわけではないので、気持よく打てて、体力が18ホールもつように振ることも大事ですね。 　しかし、ここ一発の距離は叩きにいかないといけません。 　※いくら飛んでもいいロングホールとか、うまくいけばワンオンできそうなミドルとか…。 　因みに、もう一つ。 　私は、R9　（JP仕様）のDG SL　Flex-X　も使っています。（260Yds程度） 　低く強い球が出ます。 　叩きにいっても全く影響がありません。 　私のスイングには、硬いトルクの小さいシャフトが合うみたいです。 　人によって、スイングも違いますし、感じ方も違いますので、参考程度にして下さい。 では、良いクラブに出会えるといいですね。
こんばんは。 とても楽しそうな会話ですね。 さて、こだわりなんて大した物ではないのですが、私の場合、池越え、谷越えがあるコースを選ぶのが多いです。特に理由はわからないのですが、多ければ多いほどいいです。（越えられない確立の方が高いですが） 変な解答、失礼しました。
こんにちは。 現状のクラブで、タイミング良く打てているのであればそのままでいいと思います。 飛んでいくボールも御自分の狙った方向に飛んでいるのでしたら、さらに、問題はないと思います。 ただクラブの総重量は、少し重めの方がスィング軌道が安定するとは思いますので、一度測ってみてはいかがでしょうか。 結果は、outoroさんの御回答にあったゴルフクラブ数値.com等でチェックしてみて下さい。 但し参考程度という事で理解していた方がいい様に思います。 御参考まで
何方からも回答が頂けていないようですが・・・ 左用だとしてももう少し貴殿のスイングデータやキャリアなどをお書きになってはいかがでしょうか？ 失礼ながらこの内容では中々有意義なアドバイスは出ないような気がします。 距離が出て真っ直ぐに行く、これはゴルファーなら誰もが持つ願望でしょうね。 漠然、と言うか単純な回答ですがこの質問に対するアドバイスとしては方向性は別として距離がお望みなら「長尺のクラブ」とか「重めのクラブ」位でしょうね。 但し「芯に当たる」と言う条件付きになりますが・・・・ 気分を害する回答でしたらスルーされて下さい。
実際の競技におけるルールと、ハンディキャップ規則におけるルールには すこし違いがあります。 golf42さんのいうように厳密にプレーするとすれば アドバイスだけではなく、ＯＫパット、ＯＢで前進４打・・・などはすべて競技では認められませんから、そのようなケースで、ハンディキャップの申請のおいても、スコアをすべて額面通りにカウントしてしまうと実力とスコアが乖離してしまいます。 そもそもハンディキャップというのは年齢、性別、技量の異なる者同士が対等に競技を楽しめるようにしたものですので、ハンディキャップを申請するゴルファーには「自分の現在のゴルフ技量をハンディキャップで示す責任」がありますが、これを果たせなくなります。 そのために、ハンディキャップ規定ではＯＫパットなどは１打として認めるなどの記載があるように、ある程度の幅を持たせています。 したがって、その幅を超えて行うようなプレーは、そもそもルールに則っといない無効なラウンドということになるでしょうから提出する必要はないでしょう。 （ハンディキャップの査定に使用できるスコアはとして挙げられている第１項「ゴルフ規則にのっとり、JGAコースレーティングのあるコースでプレーした18ホールズのスコアであれば、すべてのスコアが有効です。」） 実際にご質問の「アドバイス・・・」について、ハンディキャップ規定ではどのように解釈されるかは、私ではわかりませんのでＪＧＡに質問されることをおすすめします。 参考URL：http://www.jga.or.jp/jga/html/handicap/about.htm …
関東方面は良く知らないのですが、こちらを参考にしてください。 参考URL：http://junior.golfschool-navi.com/course/
ゴルフ6年目の50代女性です。 参考になるか分かりませんが、経験談を書いてみます。 初めは知人の男性に習っていましたが、やはり限界があるので4年ほど前に24時間営業の大きいゴルフ練習場のレッスン（60分最大8名）を受けました。 女性レッスンプロの方が、女性としての特性も理解しつつ教えていただけるので良かったですが、 長く続けている生徒さんが多いので、そういう生徒さんとプロの和気あいあいな雰囲気に ちょっと溶け込めず、又、自分を見てくれる時間が短いような気がしてワンクール（8回）で 辞めてしまいました。このプロのレッスンは特に継続者が多くて、なかなか新規がとれないと 言われたのですが・・・ 一年位前から、近所の練習場の個人レッスンプロに週一回習い始めてます。全くの初心者では ないので、コースでのミスを話してその課題を毎回練習してます。 初めは生徒が私一人でしたので、75分のマンツーマンに近いものがあり、正直疲れました。。。 生徒さんが増えて、ちょっと時間が分散されてきて、自分のペースで練習できるので今のまま、 この先も続けて行きたいと思ってます。今年ベストハーフ、ベストスコアも達成でき満足してます。 結論としては、個人もスクールも一長一短があります。 (1)通うのに便利な所⇒これ、絶対です。寒かったり、暑かったりするとどうしても行きたくなくなりますから・・・ (2)できれば振り替えレッスンができること⇒用事ができて欠席してしまうことって、まま起こりますので1回でも振り替えができると損した気分になりません（笑） (3)生徒数⇒恐らくこれが一番重要かもしれません。60分で8名というと7分くらいしか見てもらえないということですから、ある程度のレベルの方には問題ないでしょうが、初心者はやはりマンツーマンに近い方が上達も早いと思います。 (4)女性レッスンプロ⇒初心者の場合やはり女性同士の方が分かりやすいような気がします。 ゴルフを始める30代女性が本当に多くなっていますね。私ももっと早く始めればよかったと後悔してます・・今から始めれば、暖かくなった時（4月頃）には、あのふかふかの広い芝生の上で思い切りプレー出来るようになります。 ゴルフは一朝一夕に上達はしませんが、努力が報われる会心の一打が18ホール中に必ずありますので、のめりこんでしまいますよ、きっと。 momomaro3が良いレッスンプロにめぐり合えて、楽しいゴルフが出来るように祈ってます。
まずは二通りの意味が予想されます。 １つはオープンに引いているので、被せ気味の意識でスクエアになるという意味で言っている可能性。 もう一つは、トップやダウンで開く癖があるので、最初に少し被せ気味にした方がいいかもという意味で言っている可能性。トーナメントプロでもクローズで上げているけどダウンではしっかりとスクエアに戻るというプロもいるし、逆にオープンに上げているけどダウンではスクエアに戻るというプロもいます。 あまりにも極端でなければ、それはもうその人の感性の問題なので、必ずスクエアに上げないといけないということではありません。 ゴルフで重要なことはあくまでもインパクトゾーンでのクラブヘッドの動きです。 そのためにどのようなダウン（切り返し）、トップ、バックスイング、テークバック、アドレス（更にいえばプレショットルーチン）を作るかという逆順で発想していくかです。 そのためにはある程度の範囲の中で、その人に合っている形を探す必要があります。
バンカー内でも、拾い上げて自分のボールかどうかを無罰で確認することが出来ます。 ただし、元の状態にリプレースしなければなりません。 確認を怠って誤球をプレーしたので、2打罰。 次の正球のプレーは、4打目になります。
＞左肩 左膝ではありません クラブのスイングは肩を中心（支点）にして 円を描く形になりますね この円の中心が動いてしまうと ヘッドスピードが相殺されてしまい 折角の動作が無に帰します（スピードが減る） 出来る事なら肩を固定したいのですが いかんせん左肩が回る事でヘッドスピードが 出せるのです（チョット矛盾しているように思えます） 「左肩を止める」というのは意識の問題なのです 左腰が開くのは左肩が引っ張っていくからで この開きの程度をベストな位置に改善する と言う事になります 実際に良い球が出る時には 左肩が一瞬止まった感じがします 実際には動く途中なのですが 別の言い方では「肩を閉じる」と言うこともあります つまり開き過ぎないようにと言う意味です 肩を開きすぎないということは 肩を閉じた位置でインパクトを迎えることが出来れば いいわけで、そのために、テークバックで左肩を あごの下まで十分に入れろと言う事になります 頑張って下さいね
素敵な発想ですね。 既に出ておりますがアンダーアーマーやバイオギア、またミズノなどからも出ております。 私（30代半ば）も着用をしておりますが、保温性を保つだけでなく、しっかりと体を締めるので 使う筋力が効率的になり飛距離UPなどにも繋がる、非常に機能的なものです。 （人間工学に基づいて構造されているので締め付けるから動きづらくなるということはないです） しかし1点だけ気をつけていただきたいのは、普段スポーツをされている方や新しい物にも チャレンジしやすい性格ですと身に着けても問題ないかと思いますが、私の父親（60代後半） のように年齢層が高くなるにつれて、体を締め付けることに慣れない人もいます。 それならステテコの方がいいとか言いかねないので（笑）、あくまでもお父様の性格を加味して いただいた方が良いかと思います。（そういう意味ではユニクロのヒートテックも有効ですね） ちなみにですが相当にピタッとするので慣れないうちは、着るのにちょっとだけ時間がかかる かもしれませんし、少しだけ不自由を感じるかもしれません。 例えば、上を着たら肩の位置や腕のラインを少し引っ張って調整することが必要です。 （あくまでもちょっとです） かなり極端に言えば、水泳で話題になったレーザーレーサーのような感じですね。 格好は上がハイネックが主流ですかね・・・下はくるぶしあたりまであります。 金額は様々ですが、上下で12,000～20,000円ぐらいだと思います。 色は黒がほとんどです。 最近はスポーツショップでも色々な種類を見かけるので、ぜひ一度ご覧になってみては いかがでしょうか。
６０代ビギナーです。関西地方です。 わたしの場合は非力なので、気温が下がると飛距離は確実に落ちます。 最低気温が一桁になると１番手くらい落ちます。 DWからSWまでどのクラブも落ちてしまいます。 毎年２０ラウンド以上周り、今年28ラウンドしたコースでの体験ですので確実です。 仲間に聞いても、やっぱり１クラブは落ちるようです。 原因は、低温、体の硬さ、スイング力の低下、道具の機能低下、風の重さなど いろいろありそうですね。ポイントは対応力ですね。 わたしの行くゴルフ場では、西風が重くなりますので、ホールによって、風向きによって よく飛ぶホールも出てきます。 常に風向きを考えて、寒さも考慮してクラブ選択しています。 先週、初めてのコースに行きました。 キャディーはコース、グリーンを熟知していたのでアドバイスは完璧でしたが、 わたしのクラブ選択が適切ではなく、グリーンオーバーやショートがありました。 やはり、風や、打ち上げ、打ちおろしが読めないと難しいですね。 練習場は、太陽光線避けるように打席方向が設計されていますので、 北向きに打つことが多いと思います。 北風が強くなる地方では、冬場の飛距離ダウンは避けられないと思います。
今まで打ったドライバーで打感の柔らかいモノ　☆BEST3☆　は・・・・ ☆No.3　MIZUNO　MP　CRAFT　425 ミズノのMPシリーズは全体的にアイアン同様柔らかい打感のモノが多く、他にも「[MP600 FAST TRACK]なんかも柔らかかったですよ。 ☆☆No.2　YAMAHA　inpresX　V425 ずっと長きにわたりNo.1のドライバーを使っていたんですが、甲乙付け難い柔らかさに驚いた記憶があります。No.1のドライバーの体積が現行品より小さいことを考えると最も実用的なモデルなんではないでしょうか。 ヤマハさんのドライバーもどちらか言うと全体的に打感が大人しいですね！シビアなモデルがキツイ場合は[inpresX 4.6D]なんかもやさしく捕まるので良いと思いますよ。 ☆☆☆No.1　TaylorMade R510TP 間違いなくこれ以上打感の柔らかいドライバーは無いでしょう！！くぐもった打音でボールがフェースに引っ付いているような感覚さえ覚えます。ながらも飛距離性能に関しても現行品をも凌駕する性能を有しております。但し体積が390ccと現行品に比べてやや小さいことなど考えるとそれなりの腕前が必要なシビアなモデルとも言えます。 どれも比較的体積的には小ブリで芯の広いやさしいモデルとは言えません。且つどちらか言うとご自身でボールを捕まえられる方が使わないと難しいモデルと言えます。ただコントロール性能に関しても飛距離性能に関しても優れており、腕前が伴えば今でも充分戦力になる名器ですよ！
どこのメーカーをお探しなのでしょうか？ 私の仲間にもレフティがおりますが「シニア向け」を出してるメーカーなんかは結構あると言ってましたよ・・・ ただ人気のゼクシオなんかは９Ｗはプライムシリーズのみらしいですが・・・ 他にはホンマ・ヤマハ・マクレガーあたりも出しているそうです。 それともし「中古」でよければツアーステージやキャロウェイなど名の通ったメーカーのもある様な事も言っておりました。 結構前に聞いた話しなんで間違っていたらお詫びします。 右用と違い左用ってのはクラブ探しが大変ですよね・・・シャフトも限られている事が多いですし・・・ 心中お察し致します。
ぎっくり腰以前も現在もスイングを見ていないので、全て想像の話です。 元々、シャフトが寝てはいるスライサーだったのではと思います。フックは打てないというよりも打とうとするとチーピンが出てしまうのではないかと思います。 アドレスよりもシャフトが寝て降りてくると当然ヘッドは遠くを通りますが、腰が早く回って（逃げて）いれば、芯に当たります。 が、腰を痛めて腰だけを回せないので、腰と一緒に肩も回るか腰が回らないので結果としてシャンクするのではと思います。 もともと腰の回転だけで球を飛ばすようなスイングなので、腰が悪くなれば当然飛距離も落ちます。 イメージだけでいうと 「こんなにゴルフって縦振りなの？」というつもりで、「こんなに腕って早く動かしていいの？」というタイミングで打つことでしょう。
一方的にゴルフ上を悪く言うのもどうかと。一般的に会員権とは、 プレーの権利を保証するために（以前は預託金もあった）発行され、その会員は、会費を払うのが義務。 であれば、それを譲渡されて、名義が貴方なら、会費を払うのは当然だし、その義務の解除には、契約を正式に解除する手続きがあって当然かと思います。 いらないなら、オークションでただで譲渡するのがとくさくかと思いますが。
はじめまして♪ 飛距離が出る事は良い事です。　ほんと、すごいですよ。 ただ、実際のゴルフの場合、「どこに落とすか」が最重要なので、飛距離表示の旗等へ当てられるように練習してくださいね。 それはそうと、明日とか明後日あたり、筋肉痛になるかもしれません。 ゴルフ練習を続けたいと言う気持ちが有るのでしたら、筋肉痛に負けないで練習を続けてくださいね。　ガンバ！！☆
何か古閑プロの熱烈なファンの方のようですね？ 私の仲間は同じ日に東京・新宿で開かれる上田桃子プロのイベントに行くらしいですが午後の開場ですが一応朝から行くと言っておりました。 前の質問の回答になりますが２００８年は古閑プロも賞金女王になりましたんで当時はソコソコに混んだんじゃないでしょうかね？ ただ彼女は地元が九州（上田プロも同じですね）ですから他県でのイベントならそんなに大混雑なんて事は無いのでは？と思います。 それに今年後半は古閑プロも故障で欠場が多かったんで（上田プロも故障で不調でしたね）あまり騒がれないんじゃないでしょうか？ プロの世界は「結果」が第一ですからね・・・まぁ藍ちゃんなら何処へ行っても騒ぎになると思いますけど・・・ あくまで私見です。 それより前の質問を取り消した方がよろしいのでは？
基本的にはNo.1の回答者様に同意見です。 候補が決まっておればコースに直接問い合わせするほうが早くて確実ですね！ 間違いなく言えるのはカートのＦＷ乗り入れを実施しているコース（ＰＧＭ系列に多い）は電磁誘導カートではありません。 その他のコースについては過去の経験から言って全体の半数弱くらいは電磁誘導式だと思います。 一応過去にプレー経験のあるコースで電磁誘導式カート採用コースをピックアップします。 ・小野グランドＧＣ ・北神戸ゴルフ場 ・西神戸ゴルフ場 ・三田レークサイドＣＣ ・チェリーヒルズＧＣ ・東条ＧＣ ・東条の森ＧＣ ・マダムＪＧＣ ・武庫之台ＧＣ ・吉川インターＧＣメッチャ ・吉川ＣＣ ・吉川ロイヤルＧＣ ・レークスワンＣＣ
回答Ｎｏ６の方と同意見ですね。 私も以前職場の先輩にゴルフ大好きがいまして、転勤の時に ゴルフがモチーフ？になっている小物をいくつかプレゼントして 喜んでいました。この前久々にあっても使用していましたよ。 ちなみにプレゼントしたのは、ボールペン（ゴルフボールの飾り？がついているものと よく見るとゴルフクラブの刺繍が入ったネクタイでした。
今年から始めた素人です。 中途半端に辞めない様に、クラブを揃え逃げれない状況を作り 打ちっぱなしに通いました。 週3～4回 1回100～200球 ドライバーとアイアンが当たり始めたのが1週間～2週間目 安定性は0 それでも通って、飛距離は出る様になりました。 今の目標は、1Wで300y 初めてのゴルフ場デビューは、 やり始めて3ヶ月目くらいかな？ 170オーバー・・・・ 空振り多数で、ロストボールも30球くらいかな・・・ ゴルフは飛距離ではないと実感しましたが、 今でも飛距離を求め続けてます。 ちなみに3人で回ったので 後ろの組が詰まる事はなかったです。
jun-juwa-さん、こんにちは。 オモシロイHNですね♪ ＞ツアーバーナーTP　2007年 ずばり！フッカー向けなのでミスするとスライス・・・と言う方には合いません！ バーナーシリーズの中では一番シビアなモデルです。 ＞スリクソンZR-600 THE低重心！なモデルで球は上がり難いです。 捕まりに関しては程々です。 ＞持ち球はフェードで弾道は低空飛行です ショットマーカーなどでどこに当っているか確認したことはありますか？ フェースの下目に当っていて低い球しか出ないのは必然で、ハーフトップしているようなモノです。 ZR-600のシャフトは何でしょうか？純正は赤いコスメと青いコスメの2種類あり重さが変わります。もしかしてクラブが軽いため手が浮いて・・・という可能性もあります。 （他の番手でも球は低めでしょうか？） ＞打つ瞬間にぶつけるように戻す感じで ショットマーカーで確認して、ちゃんと芯を喰っても低いというのであれば、かなりロフトを立てた状態でインパクトされているのかもしれませんね！H/SがMAX45で飛距離が230～240というのは正直効率良く飛ばせていません。45あれば260ｙくらいは裕に飛んでもおかしくありません。 ＞その他、おすすめがあれば教えてください。3万円以下の中古を狙っています。 ・初代バーナーTP ツアーバーナーほどシビアではありませんがどちらか言うとフッカー向きです。ココ最近のテーラーメードのドライバーの中では名器とされるくらい飛距離と方向性を備えた良く出来たクラブです。純正シャフトは約50gと約65gの2種類。重めの物がオススメです。 ・初代Z-TX SRIXON史上最も易しい（GiEなどを除く）捕まりが良く、ややシャローフェースで球も上がりやすいモデルです。こちらもシャフトは重さ違いの純正シャフトが2種類とモトーレスピーダーの赤VC6.0がありますが、無難なところは純正の重めの方（SV-3020J T-65）です。 他にもツアステGRやキャロウェイ初代レガシーなんかも程々に捕まるバランスの良いモデルですね！
シングルでレッスンもしています。 コックを説くのが早いというと、初心者の殆んどは、わざと手でためを造ろうとして、シャフトが寝て、クラブが開いてスライするか、途中から急激にフェースを返してチーピンになるかします。 リリースの表現は人それぞれですが、トップかまたはその直前で、左足を踏み込みダウンを始めたら、ほぼ同時にリリースつまり、手の力を抜きます。写真をとって、ダウンが踏み込んだ時点で、コックがほどけているのは、リリースが早いのではなくて、トップから体重移動して左に踏み込むより早く手でクラブを戻そうとうしてキャストの動きをしているからで、リリースが早いというのは間違いです。 プロの写真のように、ダウンでためができるのは、リリースしても、急激に左に踏み込むため、クラブの先が戻されるのに、一瞬の差があるためで、意識的にコックを解くタイミングを調整しているわではないのです。 クラブを、左右の手を、１０ｃｍ話して、スイングすると、右手が常に上になり、どのように手をリリースすれば、クラブがきちんと動くかを体験することが出来ます。 レッスンをうけることをおすすめします。 左肩を中心に、最下点にソールしたクラブは、リリースしてもだふりませんよ。だって、構えた位置がもっとも体から遠いので。ダフるのは、体が上下するとか、ためをつくろうとして、右肩を下げるからです。
お礼が　有りまして　図書館に行かれるとの事で 　最近　クラシッククラブに　目覚めたようですので　追記しますが 　紹介した　本は　どの図書館にも有る本では有りません 　http://unicanet.ndl.go.jp/psrch/ToPSearch.do 　こちらで　著作者名で　検索しまして 　お住まいの　都道府県の　図書館を通じて　借りる事が可能と言う意味です。 　私の　住んでいる地域は 　県内の公共図書館なら　地元の図書館を通して 　無料で　借りられる　サービスが有りますので 　そう　回答しましたが　　検索してみたら　意外に　所蔵している図書館は少なかった http://unicanet.ndl.go.jp/psrch/PDetail.do?no=1& … 　誤解を　招くような　回等になって　申し訳有りません。 　また　ベンホーガンのパーソナルを　モデルとして作られ 　バックフェイスが　類似した国内メーカーのモデルとして　 　ダンロップの　ＤＰ201　　ミズノの　ＴＮ87が　有ります。 　スコアに拘る　ゴルフをするのなら　今のクラブの方が　遥かに実用的ですが 　そうでない　楽しみとして　クラッシッククラブを使う楽しみも有りますので 　その辺は　貴方のゴルフスタイルに合わせて楽しまれたらと思います。 　クラッシュククラブでネット検索　色々ブログが出てきますが 　個人的に 　　先の　回答で上げた　ブログの他に 　　http://blog.golfdigest.co.jp/user/wingolf/catego … 　　http://blog.golfdigest.co.jp/user/charcom/ 　　を　見てください。 　　きっと　参考に成ると思います。　 　　 　　
挙げられている３つの中では私もNO.１の回答者さん同様、２番目の１９８００円をお薦めします。 今後続けられないとしたら一番安価がいいし、続けるならじっくり分かった上でスコアが出るようになった段階できちんとしたものを　彼氏と選ぶのがベターな道だと思います。
＞ドライバー・アイアン問わずトップでヘッドが右斜め45度向く程 ＞酷いクロスシャフトに悩んでます。 えっ！シャフトクロスで悩んでいるんですか？ それはオカシイですね～！ ＞右の脇は締まっており、 池田勇太プロは右脇パックリ開いてますよ！ ＞グリッププレッシャーが弱すぎてクラブが動いてること。 ホントですか？クラブが飛んで行っちゃうほどユルユルなんですか？ ドライバーなんてグリップは緩く握らないとヘッドが走らないので飛びませんよ！ ＞左手首が甲側に折れている。 甲側に折るとフェースは開きますがシャフトの向きは変わらないと思いますが・・・ ＞当然、ボディーターン主体で打つのはわかっています 一体ボディーターンって何なんでしょうか？ と少しヤラシイ書き方してすみません（-人-） それって、『箸の持ち方が悪いんです』みたいなモンですよね！少々持ち方が悪くても普通にご飯が食べられているのであれば問題無いような気がしますが・・・・ 『どんな球打たれているんですか？』　 例えば『酷いスライスが直らない原因がシャフトクロスなんではないか？』とか『球筋が安定しない原因がシャフトクロスなんではないか？』という質問なら理解できるんですが・・・・ 皆がタイガーや遼君ではありません！プロだってスイングに個性があるようにゴルファーの数だけスイングのカタチが在るといっても過言ではありません。何の為にシャフトクロスを直したいのか？ということが明確で無い限り、そのスイング改造？には意味が無いと思いますし、見た目だけ気にされているのであれば＝それはスコアを良くする為のモノでは無いと思います。 筋力や骨格・・・あと人間の体の動きは先天的に4タイプに分かれる・・・なんていうお話が週刊ゴルフダイジェスト誌で連載されています。細かい話は興味があれば紙面や書籍をご確認頂くとして、タイガー、遼君、藍ちゃん、さくらちゃんはそれぞれ気持ちが良い体の動かし方が異なるというモノでさくらちゃんのオーバースイングも間違って無いし、仮にタイガーの真似をしても上手くいかないというような内容です。その理論の実践者であるヨコシンこと横田真一プロ・・・・今年久々に優勝しましたね！彼のスイングもけして格好の良いスイングは言えません。 実際ボールを挟まれたりしてますが、あれも上記理論では合う方と合わない方がおられるそうです。色々理論があって最近ではシャフトクロスの対極にある"レイドオフ"が流行っていますが、レイドオフにしてもそれで飛ばなくなったり曲がったりしては元も子もありません！スイングとは気持ちよく振り切れることが一番肝心です。何かを矯正しようとすることがその妨げになっているのであればそれはただの"遠回り"です。 極論を言ってしまえば、真っ直ぐ打てなくても構わないんです。スライスだって、フックだってイメージ通り意図した球筋であればそれが自身の持ち球なんですから。今のスイングでダフリ・トップ・チョロ・ＯＢになるような大きなミスが多々出ているようであれば何か改善すべきでしょうが・・・・ ちなみにこのさくらプロのスイング動画見てどう思われますか？ http://www.golfdigest.co.jp/magazine/tournament/ … 目標がどこにあり、その為に今現在どんなミスに対処すべくスイング改造されたいのか今一度お考え直しください。 ちなみにさくらプロのトップはほぼオンプレーンです。かなりのオーバースイングですが・・・・
きれいなスィングだと思いますが、それとナイスショットは別物だともいえます。シニアプロの中には個性的なスィングでもツアーで戦っている人がいます。 あるプロが言っていましたが、スライスを直す、させないための練習として、下半身を固定し、手打ちで、徹底的に左に打つ、ことだと。手打ちでいいんです。力を抜いて、始めは１００ヤードでもいいから、フェースの芯にあてる練習を繰り返し、徐々に距離を伸ばし、その後、下半身のリードで体を使ったスィングをしてみてください。私も貴殿様まではいかなくてもスライスで悩んでいましたが、この練習法で克服しました。
メーカーは気にしないで…、見て気に入ったら持ってみる。持って気に入ったら構えてみる。構えて気に入ったら試打してみる。３球程試打して気に入ったら買う。僕も初心者ですが、ドライバーに限らずクラブは全てこんな感じで買い揃えました。ですので、ドライバーとＦＷ、アイアン（ウェッジ含む）セット、パターとメーカーはバラバラです。
こちらオススメですhttp://blog.livedoor.jp/compe3xs-golf100/
http://www.pacificgolf.co.jp/onebag/?gclid=CMyL5 … http://www.golfmembers.jp/ http://www.golfdigest.co.jp/golfstyle/style-gold … こんなところで、お探しになってはいかがでしょう。
シャフトの重さや硬さの違いはシャフト単体での違いなので、クラブとしてはあくまでも同じ条件で組んだときの違いでしかありません。 従って、ヘッドやグリップの重さの違いやシャフトの長さが変われば、そのシャフトの感触も変わります。 ということで、あまりシャフトのスペックの小さな違いにとらわれないで、クラブ全体として気に入るかどうかを考えたほうがいいのではと思います。 それに・・・・・ ＤＧでしたら、リシャフトしても５千円／本前後でしてくれるお店もあるので、どうしてもＳ２００にしたければ、リシャフトしてもいいでしょう。
アドレスのフェースの向きはどうでも構いません。 問題はインパクトでのフェースの向きと動きです。 ハンドファーストの度合いも同様でダウンブローでインパクトを迎えるためにどのようなアドレスをするのかが重要です。 アドレスは極論をいえば十人十色です。 体型や筋力や柔軟性に応じて、その人なりのスクエアなアドレスを作ることが必要です。 例えば、私のスクエアなアドレスは ・スタンスは若干オープン ・腰は飛球線に平行 ・肩は飛球線にややクローズ それでフェースはややオープン（肩の線に対してスクエア）で、ハンドファーストは弱めです。 これが自分のスクエアなアドレスです。 ちなみに自分のスクエアなアドレスを探すには、逆回転でスイングをしてみるとわかりやすいかもしれません。 フィニッシュの形から、インパクト、トップと戻り、そのままアドレスに戻ったときにどのような向きになっているのかを確認します。（あまりゆっくり戻すと意識して途中で変えるので力まず自然に振ったほうがいいでしょう。）
5Wはたまにおられますが、3Wはほとんど見ませんね！ おそらく重量的な問題かと思われます。 今現在、アマチュアでそこそこゴルフをされる方でH/Sもそこそこ速い（45m/s以上）という方がドライバーで選ばれるシャフトは大凡65g前後くらいです。それを総重量にすると約315～320g前後くらいになります。セッティングを適正にウェイトフローさせるとドライバーと3Wの重量差は10g前後重くなるのが理想的です。ドライバーより3Wのヘッドが少し重くなることもあって、リシャフトやカスタムされているような方は3Wにはドライバーと同じ重量のシャフトか10ｇくらい重いシャフトを入れられます。仮に10ｇシャフトを重くするとなるとシャフト重量は75ｇ前後・・・・スチールシャフトで強度を持たせて作り難い重さになりますので必然的にカーボンシャフトのみの選択となってしまいます。 最近では滅多に見ませんが、ドライバーにスチールシャフトを入れられていたり、カーボンでも80g以上のシャフトが使える超パワーヒッターの方なら3Wに95ｇくらいの軽量スチールなんて選択もあるかもしれません。逆にアベレージ用のクラブの純正シャフトは大凡50ｇ前後。となると3Wにスチールなんて使えるわけがありません。 5Wに関しても3Wより総重量が10ｇくらい重いのが理想的です。となるとドライバーで70ｇくらいのシャフトをお使いの方は90g前後のシャフトであれば適正となります＝95gくらいの軽量スチールを使っても適正なウェイトフローできているということになります。更に補足すると、これくらいの重さが必要な方にとってはその次の番手（7Wや3UT）なんかはカーボンシャフトの選択肢が狭まり軽量スチールと言う選択が増えてきます。 シャフトのフィーリングに関しては個人差あると思いますが、一般的にスチールシャフトよりカーボンシャフトの方が長く組みますし、しなり量も大きいので飛距離の差は出ると思います。逆にしなり量が少ないということは方向安定性が高まりますのでスチールを入られられいる方は重さと方向性の両方を考えられているのではないでしょうか？個人的には非常に抽象的な感想ですが、スチールシャフトが長くなってくると『まったり』した感じが強くなるので好きではありません。
＞他のクラブは真っすぐ飛んでいるのですが… ということで、ドライバーとその他のクラブの大きな違いはティーアップしているかしていないか・・・・ アドレスやティーの高さでフックを矯正する方法ですが、今よりティーを低目にしてみてください。ティーが低くなるということはボール位置も少し右足寄りになってきます。練習場でフックになりにくい位置を見つけてみてください。 もしこれでもフックが納まらない場合は、先の回答者様たちが仰られているスイング的な問題か、もしくは質問者様が気にされてる道具の問題ということになるでしょう。 スイングについては見てもいませんし、他のクラブは問題なく打てているとのことですので特に書きません。 で、道具なんですが・・・・ GRドライバーは基本的に捕まるクラブです。同じBSブランドで同じく捕まりの良いViQとの違いはH/Sの速い方にも使えるのがGRといった感じで捕まり性能に関しては大差ありません。またシャフトについてもカイリの先が硬めなのに対してランバックスのF（白）は先も動くタイプで捕まりの良いシャフトです。ということでヘッドも捕まるシャフトも捕まるの状態なのでどちらか言うとスライサー向きのセッティングとなっています。 もし他のクラブでもドロー系（フック系）のボールを打っておられるのでしたら、カイリに近いシャフトに揃えられることで現状のフックが矯正される可能性もありますよ！但しウッドのセッティングからして元々スライス系のボールが持ち球で、他のクラブでのナイスショットがフェード系のボールであれば、一概に道具が原因とも言い切れません。 フックと一言で言っても、打ち出しの方向によってその中身はかわってきます。 『打ち出し方向は？右？真っ直ぐ？左？』 左に打ち出して更に左にフックするすることを『プルフック』と言いますが、これはスライサーの典型的なミスでゴルフを始められた頃はスライス系の球を打っていて、慣れてきた頃に腕でボールを捕まえようとすると起こるようなミスです。まあこの場合も少しシャフトのしなり量や先端の剛性を高めてフックし難いようにすることは効果がありますが、スイングと両面での改善が必要です。 ちなみにカイリに近いタイプのシャフトですがGD社の『TOUR-AD　EV』かマミヤ社の『初代ATTAS』なんかであればカイリほど先が硬すぎず、Fよりはしっかりしてるんで良いと思いますよ。
まずは、ネットなどでラウンドレッスンへ。検索すれば山ほど出てきます。マナーやショットなど、ひと通りの事を実践で教えてもらえるので、ぜひ１度は参加すべきかと。 ある程度自信がついたら、ネットでGDOや、GORAからオープンコンペに申しこめば、一人で参加可能です。 将来的には、ネットのサークルや、クラブのサークル、ゴルフ場の友の会に入ってコンペ、会員権取得など。工夫次第で、いくらでも仲間を増やすことが出来ますよ。 がんばってくださいね。
「ガッデム」（God damn it）＝畜生 がそれに当たりそうですね 尾崎プロと池田プロが同じ事を 言っているかどうかは判りませんが 参考まで
坂田塾は、 ・　経済的に余裕がある家の子は入れない ・　親が送り迎えなどをやる。したがって、子どもだけで入るという選択肢はない。 のです。場所も、ただ、練習場を間借りして、ボランティアで協力してもらっているだけ。 したがって、 毎日練習場に行き、 時々または、定期的にレッスンプロや、インドアのレッスンへ ということで、実質同じことが出来ます。プロ養成なんて、ないですよ。中学までは義務教育ですから。ただ、強い高校や設備の整った高校はいくらでもあるので、中学なら探せば見つかるかも知れません。
スポーツは何でも腰を痛めますが、ゴルフは特に腰を痛める人が多いスポーツです。 理由は、元々無理な体勢で腰に負担を掛けているため、普通の人は腰を直ぐに痛めてしまいます。 それと、自分では気づきませんが意外と腰を使っているためです。 特にダメなのは体操もしないでいきなりドライバーを打つ人や休憩もしないで球数が多い人、力いっぱい打つ人は直ぐに腰を痛めます。 先ずは十分に準備運動をして、アプローチから徐々に打っていくことです。 また、１本のクラブで１０球以上続けて打たないで、小休憩を入れるのです。 だいたい７Ｉ位で折り返しになりますから、ここで長めの休憩を入れ周りの様子を見てください。 それから、ドライバーを打って後はクールダウンで再度アプローチで終了するようにすれば、腰はあまり痛めません。 家に帰ったときは、マッサージすると良いと思います。 腰を痛めるのは、使い過ぎとスイング時の腰の使い方に誤りがあったり、自分が今まで使っていなかったために起きることが多いので、練習を沢山やって早く上手くなりたいのは分かりますが、腰を痛めては意味がなくなりますから、無理をしないで徐々にゴルフの身体にするしかないと思います。
　年齢も、HSも私と同じくらいなので、アドバイスはしやすいです。ちなみに女性です。 　私は今現在、ウェッジだけライフルの軽量スチール(アメリカのシャフト)を使ってますが、ものすごく打ちやすいです。他のアイアンは、XXIOのRを使ってますが、スチールのほうが、はるかに方向性が良いです。 　ウェッジと同じスチールシャフトにしたいくらいですが、もう製造されてないようで、それに近いもので、手に入りやすいのは、NS750Rだと思います。 　NS750が標準装備されているアイアンを探したのですが、唯一あったのが、タイトリストAP1でした。今度はそのアイアンを買おうかなぁと思っているとこです。予算があれば、シャフト交換でもいいんですが、標準装備されたもののほうが安くつくので・・ 　あなたもたぶんNS750くらいが打ちやすいと思いますよ 　それとハーフトップ気味のボールをナイスショットと言うのは、アイアンは少しボールの下3分の1くらいを残して、打つのがナイスショットなんですよ。アイアンショットのナイスショットは、カシャッという音がします。本人がハーフトップに感じているショットで店員さんは、ナイスショットと感じていた球があったと思います。
パーの決める条件として その時代に使用されるボール、クラブを 参考にしながら決められるようです ２０年程前には男子の競技では ４７０ヤードを一つの目安として それ以下をぱー４、それを越えるものをパー５ とするコースが多かったようです しかしながら、ボールやクラブの製造技術の向上で 平均的に飛距離が上がってきた事から 各コースでも色々な変更があったようです プロのトーナメントやアマチュアでも公式戦では 開催者がその決定をするようです 参考まで
似ている、とすればベティナルディでは無いでしょうか？ ただこのメーカーも色んな型があるので強いて言えばＢＢシリーズはストレートネックでよく似ていると言う気がします。 値段もイイですけどね（笑い）
　ゴルフ場への行き帰りの服装およびプレーのときの服装について、名門コースと言われる古くからあるクラブではこと細かに掲示を出して規制し、メンバーもビジターもそれに従っていますが、昨今の大半のゴルフ場ではやかましいことは一切言いません。ジーンズをはいてクラブハウスに入ったからと言ってチェックインを拒否されたりすることはありません。 　ただ、ゴルフというのはいわば名士が楽しんで来たものなので、常識としてあまり華美な服装は好まれません。それは良識に従っていればいいということです。これは飽く迄参考ですが、行き帰りにはジャケットを着用するのが普通です。そしてプレーするときは長ズボンに衿のついた長袖、または半袖、その上にチョッキまたはセーターを重ね着しても構いません。昔はジャケットを着用してプレーしたのですが、今は殆ど見かけなくなりました。今流行りの素足はダメですよ。これは靴摺れの原因にもなりますから止めた方が身のためです。また最近はスパイクのついたシューズは禁じているクラブが多いので注意して下さい。
こんにちは。 居ると思いますよ。 ただ、人並ならぬ努力の賜物とは思いますが。 ７０歳位を“何歳から何歳まで”の仕切り方にもよるでしょうが 宇津井健さんや草野仁さんの様な“ムキムキの老人（失礼）”が いますので、その様な人たちだと思います。 私見ですが、割合で言うと・・・どうでしょうか。 ４，５０代の筋力を保っている人は、０．０１％も居ないと 思います。
クラブのバンス分以上はダウンブローで打たないとバンスが跳ねるのは解るよね アイアンでもヘタッピーがアドレスでフェースをターゲットより左に向けているのをプル角と言っている人がいるけど これはローテーションによってヘッドをスクエアに戻してくるのが間に合わなくなるため、あらかじめフックフェースにして帳尻を合わせているだけだよね これをプル角と言われたら釈然としないよね 重心で打てばフェースは回転しないことは理数系なら解ると思うがライ角が正しく重心で打てばボールはフェースの向きとスイング軌道とロフト角で決まるのも解るよね シャフトを傾けて打ってもフェースが右を向けば右、左を向けば左に飛び出すことも解ると思う これはシャフトを垂直にして打っても同じ事が言える　シャフトを傾けた分ロフトが立てるので飛ぶことも解るよね プル角がスイングに与える理論上の数値はクラブの製造誤差以下だと思う　メーカーがプル角の概念を捨てたのはそう言う事だと思うよ
例えば、 会場は、５年をめどにベストをつくす 会場できなくても、XXからは会費をとる となっていれば、別に契約違反じゃありませんよね。そんな馬鹿なと思うかもしれませんが、 その割に、待さえすれば、募集価格が以上に安い 他のメリットが、実は提供されている など、表からわからないこともありますし。 契約と比較しないと、単なる第３者のうわさ話になってしまいますね。
クラブの易しさを示す数値として１番分かりやすいのが・・・『重心深度』です。 フェースから重心までの距離が深いものほど芯が広くなります。 円錐をイメージすると分かりやすいのですが、重心距離＝円錐の高さとなり、同じ円錐の場合高さが高い方が底の面積が広くなる・・・といった具合です。 パッと見た目で重心深度の深さを測るには・・・・『ソールの広さ』を見ると大凡わかります。 お使いのＲＡＣ-ＬＴ（’０３）は非常にニュートラルなアイアンで雑誌などでも名器特集によく名前のあがるモデルです。非常に万人受けするアイアンで特に今から上手くなりたいというようなレベルの方にはオススメのモデルです。 ＧＲは色々モデルはありますがどのモデルもＬＴとそう大差ありません。 参考までにスペック値書いておきます。 ＲＡＣ-ＬＴ（’０３）　重心深度：４.０ｍｍ　/　慣性モーメント：２４３７ｇ・ｃm2 Ｘ-ＢＬＡＤＥ　ＧＲ　Ｐ-１　重心深度：４.３ｍｍ　/　慣性モーメント：２４６７ｇ・ｃm2 ＳＲＩＸＯＮ　ＧｉＥ　重心深度：４.４ｍｍ　/　慣性モーメント：２４９２ｇ・ｃm2 こちらも参考までに、世のクラブの代表と言えば・・・・ ＴＨＥ　ＸＸＩＯ　重心深度：５.３ｍｍ　/　慣性モーメント：２７１８ｇ・ｃm2 （’０８モデル平均値　重心深度：４.５ｍｍ　/　慣性モーメント：２４９４ｇ・ｃm2） 今から練習量を増やされて、レベルアップを望みたいのであればあまり極端に易しいクラブを使うのは良くありません。練習ではスイングのミスがきちんと球に表れないと悪いところを見過ごしてしまいます。そういう意味では今お使いのＬＴでも構いませんし、ＧＲの軟鉄製モデルなんかであれば芯に当った時とミスヒットした際の手応えがハッキリしますので良いかと思います。
＞大勢のスタッフ ツアー運営は年間３０試合前後です シーズン中は殆ど毎週になりますが 年間の約半分はオフになります もっとも、この間に翌年の計画を立てたり 関係者との打ち合わせをしたりといろいろ 仕事はあると思いますが常時従事される 担当者の数はほんの一握りでしょう シーズン中の現場の関係は 恐らく会社内のほかの部署からの応援や 下請けへの発注の形で処理されると思います 肝心な管理はトーナメント運営会社の担当が 行い、その下で動くところは会社内の他の 部署からの応援や毎年契約する下請け会社からの 派遣のような形でなされると思いますので もし、御自身が従事したいならば、運営会社に 就職されるか、あるいは、その下請け会社に 受け入れてもらうかになると思います となると、それらの会社の情報を得て入社し ていく他ないでしょう 仮に下請けの場合、経験者の契約雇用や 見習いからの契約もあるかと思います 親族関係でコネがあれば比較的容易に 情報も得られますし、入社に関する便宜も 図ってもらえる確率が上がると思います ＃１に運営関係の会社のURLが並んでいますが スポンサーやTV関係者からのコネも相当強いと 聞きますので、もしあれば、より有利になると思います アドバイスまで
他人様のお宅へ伺うことを考えてください。 ２０代とのことで知らないかもしれませんが、コートは玄関前で脱いで手に持って入るものです。 さすがにクラブハウスの玄関前で脱ぐまでしなくても、クラブハウスに入ったらその場でコートは脱いでから受付などを済ませましょう。 帰りもクラブハウスの玄関でコートを着て出ましょう。決して、ロッカールームからコートを着たまま出ないようにしましょう。
今回のように規則に基づいて障害物を取り除くための行動の中で、ライの改善やテストの目的でなければ、手やクラブが地面や水面、あるいはルースインペディメント触れることは例外の中で認められて居ます。 ましてや、ご質問の成長物についてはもとより罰の対象にはなっておらず、それに手が触れることは何の問題もないと思われます。 13-4　球がハザード内にある場合；禁止行為 　規則で決められている場合を除き、プレーヤーは、バンカーであるかウォーターハザードであるかにかかわらず、ハザード内にある球や、ハザード内から拾い上げられていてあとでそのハザード内にドロップするかプレースすることとなる球をストロークする前に、次のことをしてはならない。 a.そのハザードや他の同じようなハザードの状態をテストすること。 b.そのハザード内の地面やそのウォーターハザード内の水に自分の手やクラブで触れること。 c.そのハザード内にあるかハザードに触れているルースインペディメントに触れたり、それを動かすこと。 例外： 1.ハザードの状態のテストや球のライの改善となるようなことがなければ、プレーヤーに次のようなことがあっても罰はない。 (a)転んだり、転びそうなのを防ごうとしたときや、規則に基づいて障害物を取り除いたり、距離を測ったり、球の位置をマークしたり、回収したり、拾い上げたり、リプレースやプレースをしているときに、ハザード内の地面やルースインペディメントまたはウォーターハザード内の水に触れること。 (b)ハザード内にクラブを置くこと。
販売価格に対して仕入値が５０％なんて、ビジネスでは、普通の話。 例えば、新品のクラブでも、原価なんて、２、３割。 　　　　新品の洋服なら、原価なんて、１割。 　　　　ＣＤ買えば、著作者に行くのは、１割以下。制作費入れても２割。 　　　　ラーメン屋の原価は、４割超えたらきつい 　　　　サービス業の人件費は、３割で健全、５割超えたら危険 　　　　ブックオフの買取は、定価の１０％。売値は、いい本なら定価の７割。つまり７倍で売る。 こんなもんです。在庫コスト、人件費、店舗コスト、輸送費、破損リスク、返品リスク、全部負って、信用をつけての商売ですから。 オークションで売ってみてください。多くは、１４０００円の値もつかない場合が多い。信用がないし、返品が聞かないオークションは、商品によっぽど訴求力がないと、値段がつきません。 私なら、即、売りますね。もってたって、ただのゴミですから。
＞飛距離よりもそんな問題があったんですね。 ＞これはシャフトの違いが大きいのでしょうか？ ＞やはりアイアンとUTのシャフトをスチールとカーボンのどちらがでそろえるべきなのでしょうか？ Ｎｏ.１です。 これはセットのクラブなどを購入しなくてもよく起こる問題です。 NSPRO950やGS95に代表される軽量スチールシャフトのアイアンを使っておられる方に適した重さのUT（ユーティリティー＝ハイブリッド）を販売しているメーカーが非常に少ないので、これらのシャフトが入っているアイアンをお使いの方は軽いカーボンシャフトを選択するか、同じ重量帯の軽量スチールシャフトの物を選択するかという2択を迫られます。この場合どちらか言うと後者の方がまだマシだとは言えますが、本来は10～20ｇくらい軽いシャフトが入っている方が理想的です。 ただ同じ軽量スチールでNSPRO850やGS85というような10ｇ軽いシャフトもあるのですが、スチールシャフトはこれくらいの重さになってくると肉厚が薄くなり非常に頼りなさが出てきます。特にシャフトが長くなるとしなり量も増えますのでその傾向が顕著に表れます。理想的なのは75～80gくらいのカーボンシャフトが入っていてくれると非常に扱いやすくなると思うのですが、どうも日本のメーカーは特にアベレージ向けのモデルに関してFWやUTにドライバーと同じ重さのシャフトを入れる（使い回す？）傾向があり、軽い＝易しいだと勘違いしている気がします。 『まずは今お使いのクラブ（5番アイアンとドライバー）の重量を計ってみてください。』 そのクラブの"重さ"をご自身がどう感じているか？ということが何より大切です。 このセットが全く使い物にならないということはありませんが、将来的にはご自身が使い易い重さのクラブに基準を置いてきちんと重量フローするようにセッティングされる方が、どのクラブも同じ様に振りやすくなるので上達の近道になると思いますよ！
損害保険取り扱いの所なら、どこも同じような物と思われます。 ゴルフは大変危険なスポーツで、自分を守るだけでなく万一他人に損害を与えた場合でも保証してくれなすので、ゴルフをする人は最低限度入っておくのがマナーでしょう。 思わぬ方向への飛び出しで、同伴者にけがをさせることは十分にあり得ることです。 なお、道具の損失やホールインワンなどの保証もありますので、１年１万円前後の保険料は安い物です。 また、最近のホールインワン保険はキャディーさんが居ないセルフでも、ホールインワンあるいはアルバトロスした事実の証明がなされれば保険金を出してくれるように変わってきています。 同伴者全員や前の組、あるいはゴルフ場の責任者が認めれば良いという事の様です。 自分は初心者だからホールインワンなどあり得ないと思っている人が、以外と入ってしまうことも多いようですよ。 私もホールインワンの経験をしていますが、ゴルフを始めて３年目であり、その時の保険協会の説明ではゴルフを始めて２年以内、ハンディキャップも２５程度の人が多いとか説明ありました。 何があっても安心してゴルフが楽しまれるように、ある程度の保証が出来る保険をお勧めします。
ゴルフの打順はグリーンから遠くの人優先です。 打者よりも前に出てボール事故にあわないために、遠くの人から 先に打つルールがあります。 同じティー内であれば成績順に打つのがルールです。 レギュラーティーよりレディースティがグリーンに近いのが普通です。 レギュラーティーから成績順に打ち、次いでレディースティーから 成績順に打つのがいいと思います。 まずは打球よりも先に行かないことを優先に考えましょう。
シングルで、レッスンもしています。残念ながらスイングの根本が出来ていないのかもしれません。 アドバイスで治すのは難しい。ですが、気づいたことを。 ゴルフには、表現はいろいろありますが、 １。右手を上にスイングをし続け、フェースをスクエアに保つ根本的な手の使い方。 ２。テイクバックを体で行って、右の股関節が外れず、背中の筋肉と一体化した緩まないようなトップ。 ３。ダウンでビハインドザボールを保ちながら、左に体重移動。このとき自然にクラブは降りてくる。 ４。クラブをリリースして、右腰を押し続けて、左股関節で回り切る。 といいう、根本的な動きがあります。プロもうまいアマチュアも、スコアが安定している人は例外なくこの動きができている人です。さまざまなレッスンやドリルは、言葉こそ違えど、こういう根本的なことを覚えるためのものなのです。 ・PWは、ロフトがあり、短いので間違ったスイングでも打てた気になる ですから、あまり参考にしないほうがいいと思います。対症療法で、適当なことならいくらでも言えますが、１から４を覚えるのは、それこそ、言葉だけでは無意味で、やはりレッスンに行かれるのが一番だと思います。毎年１００人以上をレッスンしていますと、ご自分が問題と考えていることや、自己申告よるスイング分析は、ほぼ１００％間違いである場合が多いからです。その上で、対症療法をすると、一瞬治ったように思えても根本はかわらないからです。 おすすめは、 ・　ビデオなどの客観レッスンでまずプロのアドバイスを聞く ・　できれば、定期的にレッスンに ・　無理なら、対症療法はやめて、一つの体系だった本を買い、小スイングや、矯正ドリルなどを徹底 ・　その間、ラウンドでスコアが乱れても、それを受け止める 有名コーチのDVDなどをひとつだけ買って徹底し、見てもらう人がいなければ、すくなくともビデオにとって自己分析する。自分の感覚に頼らず、事実を把握することに集中。勘違いの練習はしない方がよいのが、ゴルフなのです。早い人で数カ月。かかっても１年ぐらいで基本は身につくと思います。 なお、全クラブの中心が６、７Ｉなので、最初はそこから開始するレッスンが多いようです。
シャンクの原因だけで実は一冊の本ができる位原因は多いんですよ。 女性の場合体が柔らかい分、男性より体が器用に動きますから原因は増えます。（パワーに劣るはずなのにFWを器用に打つ方が多いのも女性の特徴ですよね。パワーがなければ男性ならHS不足によるスライスが出ますが女性にあまり出ないのは体の柔軟性の差です） まずは体ごと前に出ているのか、手だけ前に出ているのかを考えてみてください。観察結果から答えを得るのもいいかと思います。また、切り返し以降に体か手が出るのか、テークバック時からなのかも考えられると良いかと思います。 自分が良く行く練習場でも女性がよく来ていますが、やはりシャンクがよく出る方もいます。大抵ダウンスイング以降に体ごと突っ込んでいる方が多いように思います。「飛ばそう」というより、単なるボールを打とうという過剰意識からの様な気がしますね。体の動きを意識されてゆっくり動かしてみるのがいいように感じます。ボールを打たないでゆっくり素振りしてチェックされるのもよい方法でしょう。 シャンクになる原因をゆっくりスイングでつかむようにして下さい。（但し理想を意識されるより、普段のスイングをゆっくりにしてみる方がより原因はつかみやすいですね。理想に近い動きもゆっくりしたモノならできる可能性があるからです）
日本一のエロコーチで上田桃子や諸見里しのぶのコーチでもあった江連忠の「1日1時間1か月でシングルになれる」という本で書かれているのは、練習の１時間の使い方が大事とあります。１時間のうち15分は他人のスイングを見て分析をしろと書いています。 レッスンに通っているのなら、あなたの隣の生徒をコーチが教えているのを見てみたらどうでしょう？ 何故その人にそういう指導をしているのか、あなたと同じようにスライスする人がいたら、何故するのか見て分析してみたらどうでしょう？ スライスをするなら、フェースとボールの当たり方は決まっており、どうしてそういう角度でボールにスライス回転を与えてしまうのでしょうか？ 手で打とうとしてこすってしまうのでしょうか？軸足にウェートが残りすぎるのでしょうか？ウェートシフトをしすぎて体が逃げてしまうのでしょうか？・・・色々原因はありますので、勉強してみてください。
＞そもそも考え方が間違っているとお叱りもうけるかもしれません。 の前に、お叱りさせて頂いて良いですか？ 大変恐縮ですが、文章がアッチコッチに話題が飛んでおり"まとまり"に欠けます。文と文とのやりとり、ことゴルフにおいては結構難しいんですよ！正直読んでて？？？と前に戻って読み返えすこと数回。ゴルフのスコアをまとめるのも文章をまとめるのも大きくは違いません。本気でゴルフが上手くなりたいのであれば、ゴルフでグリーンからコース戦略を立てるように、質問の文章も計画的に！ ちなみに以前のご質問は http://okwave.jp/qa/q6303690.html と http://okwave.jp/qa/q6253631.html ですね！ 内容に関係がある場合は、できるだけ質問者様がリンクを貼ってくださいね！ で、本題です。（すみません、私が余計なこと色々書いちゃいましたね・・・・） ■■■　バンスはバンス角だけにあらず！　■■■ バンス角は大きくてもソール幅の狭いものはけしてバンカーでもアプローチでも易しいとは言えません！ちなみに最近易しいウェッジとして人気を博しているフォーティーン社の『MT-28 Jスペック』というモデル・・・・SWにあたる56度・58度のモデルともバンス角は10度とけして大きくはありません。 http://www.fourteen.co.jp/product/detail.shtml?P … ソールは地面から打つクラブ全て共通で広い物が易しいと言ってしまっても過言ではありませんね！ことウェッジに限ってはソールがラウンドしている（丸みのある）モデルはアプローチで易しく、フラットな物はバンカーで易しいとザックリ分けられます。 どちらでも同じなんですがアプローチに関してはソールを滑らせるような打ち方ができればけして16度程度のバンスであっても邪魔にはなりませんよ！上から打ち込むような打ち方をする場合、地面が硬いとバンスが跳ねてトップするのが怖いくらいのモンです。（バンカーの砂が湿ったり固まっていたり、砂の量が少ない＝薄い場合も同じ） まず60度の物は必要無いと思います。理由はアレコレ在りますが簡単に言うと難しいですし、バンカーだけなら55度前後が一番易しいロフトです。ロフト56度でバンス角が10度以上ある物の中で"顔"の気に入った物を選べば良いと思います。重さに関してはお使いのAWより実際重いということと、仮に同じシャフトの入っているモデルでも持ってみた"感覚"が重く感じる物という条件を満たしてください。 最後にもう１つご忠告・・・あまり１つの数値ばかり追いかけると本質を見失うこともありますよ。
１．スイングプレーンがどこにあるかというと、アドレスで両肩とヘッドを結んだ三角形を含む面がスイングプレーンです。そうなるとアドレスでグリップはスイングプレーンよりも下側にあることになります。 これがトップではスイングプレーンとほぼ同じ面上ににまで上がることになります。 そこからダウンスイングではグリップは元の位置には戻らずにスイングプレーンに非常に近い面を降りてきます。結果としてはダウンスイングではバックスイングに比べてシャフトは立って降りるので縦振りに近い印象を持つのではないかと思います。 この辺は、プロのスイングのアドレスとインパクトでのコックの角度の違いを見ればわかりやすいのではと思います。 ２．私を含めて一般アマチュアはグリーンでパットの練習ができることが少ないので、ある程度は勘に頼らざるを得ません。 スタート前の練習グリーンで適当な距離を方向を気にせずに強さだけを意識して何発か結果を無視して打ってみます。それで自分の勘と実際の距離の違いを確かめます。 全てショートしていれば重いグリーンで全てオーバーしていれば速いグリーンとして、次はその速さを想定して適当な距離から打ってみます。それで距離感があってきたら距離を長くしたり短くしたりしながら、自分の距離感をその日のグリーンに合わせていきます。 最後は真っ直ぐの上りの１～２ｍくらいをしっかりと打って真ん中から入れることをします。 実際にコースに出たら、３ｍ以上のパットは全て強さ重視で方向性は二の次と考えてます。 いくらなんでも１ｍ左に切れるフックラインをスライスと読むことはないので、仮に５０ｃｍフックラインや１．５ｍフックのラインと読み違えても距離があえば残りは５０ｃｍパットです。 １．５ｍ～３ｍのパットは方向と強さを正確に打てば入るチャンスは十分にあるので丁寧に慎重に打ちます。 １．５ｍ以内のパットであれば、方向さえあえば届く強さで打てれば９０％以上で入るはずです。 ロングパットは残りの距離が１割に寄ればまあ仕方ないと思います。（１０ｍで１ｍ残り、５ｍで５０ｃｍ残り・・・５％に寄れば十分に満足です。） 最も大事なのは、その残りの１ｍ以内を必ず入れることだと思います。
スタンスがありますね。その左足側にボールを寄せ過ぎているという事です。 その位置では、普通に打てばクラブヘッドがボールまで届きませんからトップします。つまり低空飛行です。だから合わせようと体をボールに合わせにかかるとテンプラします。ゴルフスイングと言うのはそんなに簡単に意図的な調整と言うのはできないんですよ。
ミスの傾向としてはスライスが多くないですか？ おそらく『チーピン』のことを言っておられるんでしょうね！チーピンとはプルフックと呼ばれる出球が左に出て更にそこからフックする球で極端に距離が出ないものをそう呼びます。 出球が左に出るのは典型的なスライサー特有の傾向です。ダウンスイングで右肩が前に出て（突っ込んで）スイングがアウトサイドインの軌道になってしまいます。この軌道だとフェースがスクエアからオープンならボールを擦るように打つので（カットすると言います）スライスが出るのですが、スライスが嫌だからと手（腕）でフェースを返す動きを強く意識しだすとカット軌道はそのままにフェースが返って、チーピンやプルフックのような球が出ます。 前の質問でも回答しましたが、このカットになる軌道＝入射角がキツイ軌道なのでボールを強く打ちに行く意識を抑えないと直りませんよ！ボールを強く叩きに行こうとする方の多くが利き手（右手）の力が強くなり右肩が突っ込むカット且つダウンブローの軌道になりがちです。 またそんなカット軌道からボールを上げようとしてしまうとスイング軌道がV字になってインパクトゾーンが短くなります。緩やかな軌道が線でボールを捕らえると例えるなら、こんなV字の軌道だと点でしかボールを捕らえれません。ただでさえもインパクトの時間というのは短いのに、点のインパクトをしてしまうとボールを上手くコントロールできず、ミスのオンパレードでスライス・フック・トップ・ダフリ・・・・と色んなミスが出てしまいます。 まずはスイング軌道を緩やかにするためのドリル『ショートアイアンのハイティーアップ打ち』を根気よく続けてください。スタンスは肩幅より少し狭いくらいで、グリップも短く持ってください。ボールの位置はスタンスのセンターで。振り幅も小さいところから始めて上手く打てるようになったら少しずつ大きくして、最終的にはフルスイングでボールだけ上手く拾えるようになればミスの種類も減り、ミスの度合いも回数も小さくなっていると思いますよ。練習の際に意識することは払うような緩やかな軌道でインパクトすることとボールを胸の距離をスイング中一定に保つことだけです！けして強い球を打とうとか上手く打とう！とか思わないでください。インパクトはあくまでスイングの通過点という感覚が大切です。（上手く行かないときはボールとの距離＝立つ位置を変えてみてください。） 最低でも練習の球数の半分くらいはこのドリルをしてみてくださいね！ 腕が勝っているうちは上手くいかないかもしれません。なかなか直接見てないなかではお伝えしにくいですが、手の力で下ろすのではなく、手やクラブの重みでストンと落ちなければ緩やかな軌道のスタートにはなりません。打ち放題なんかで500球くらい打てば嫌でも力みが消えると思いますが・・・・ 最後に、ゴルフは自制心を伴うスポーツですので、例えば『このドリルで上手く打てるようになるまでドライバーは打たない！』なんて考え方は大賛成です。
同じスイングをしていれば、そうはなりません。おそらく、それぞれに違ったスイングイメージを持っているのでしょう。アイアンと、ドライバーでは、 アイアン；短い、重い、地面から打つ、ロフト大きい、比較的プレーンが縦、正確な距離を打つ ドライバ；長い、軽い、ティーアップ、ロフト小さい、比較的プレーンが横、大きな距離を打つ というように、かなりの点で違います。たとえば、ドライバーをティーアップしているがゆえに、手前から煽るようにっても、ある程度打てますが、おなじスイングをアイアンでやれば、ダフリます。ドラーバーで距離をだそうと、大ぶりすると、リズムが早くなり、アイアンでは、トップが出たり、カットボールが出たりします。アイアンは、重いので、クラブのヘッドでおろしやすいですが、ドライバは、軽いので、クラブが戻りにくかったりします。　ドライバーのプレーンに慣れると、アイアンを横降りしてミスしたりします。 ようするに、クラブの長さ、重さ、ロフト、プレーンなどを変化させながら、すべてのクラブを、ほぼ同じスイングで打てることが理想です。一部、ドライバーだけボールを左においたりしますが、それとて、必須ではありません。 頑張ってください。レッスンを受けられることをおすすめします。ゴルフは、勘違いしたままの練習なら、しないほうがよいと言われるぐらい、間違ったショットの練習は、成長を止まらせます。ヘタがためなんていいますね。また、どちらかの調子がいい・・・というのが、本当に正しいスイングなのかも、一度見てもらう必要があります。それには、レッスンしかありません。
アイアンはXフォージドM10ですが、４Iは試合では使いません。練習用です。かわりに ・　X22ツアーの同一シャフト。顔が似ているが、ブレードが厚くて安心。かなりいい。（夏） ・　冬は、XFW、ツアーADの７Wをで代用します。（冬） ・　UTは苦手で使いません。 すいません、答えになっていませんが、４I＝９W。M10のトルクと重さの流れ＝ツアーAD６を参考にしてくだされば。 なお、レベルにもよりますが、私は、HC９ぐらいで競技にもでます。６Iぐらいで、キャリーが１６０Yを最高に、５Iも、４Iも、ランの違いしかありません。一方、７Wだと、キャリーで、１８５Yぐらい出てしまいます。悩むのは、１６５ｙの池ごえ、ピンまで１７０ｙというとき。風があるときは、４Iで打ちます。風がなければ、７Wを若干短くもって、フルショット。要は、私の実力では、１７０ｙを超えたときのクラブを、あまり考えても、結局アプローチ勝負なので、そんなに深刻でないというのが本音です。
ゴルフボール　名入れ出でも検索すれば、沢山出てきますよ。 http://www.usque.co.jp/ 最初に出てきました。
修理費用はochocochoiさんの言われる通りです。自分もかなり前にアイアンで同じ症状が出た事があります。でも取られませんでした。そこで買い物をした覚えはあります。 シャフトですが、変えない方がいいと思いますね。振って気持ちいいならそのシャフトを優先すべきです。その感触がリファレンスになるからです。硬くするにしても同じ製品のシャフトを選ぶべきでしょうね。重量もできるだけ変えない方がいいでしょう。 また、吹け上がりですが、 (1)アドレスでボールを中に入れ過ぎている：ダウンブローに当たりやすくなりますから通常はティーアップの高さ分テンプラしやすいのですが、まともに当たるとスピン量は増加します。 (2)頭を飛球線方向に突っ込み過ぎ：アドレスでボールを中に入れたのと同じ事になりますよね。「ボールを打ってやろう」意識が強まると力みを伴ってこの症状が出ます。 (3)腕の長い人で体があおっている：通常の腕の長さの方なら逆にアッパー過ぎてスピン量が減る方向ですが、腕が長いと体があおっていても長さ分で消化できますから、そんなにアッパーになりません。そうなると、ロフトだけ増える結果になるので、スピン量が増える羽目になります。 まぁ細かく書けばまだありますが、主たるところを挙げてみました。思い当たらなければ道具ではロフトを減らす方法があります。ただ、ロフトを減らせば製品的にシャフトが重くて硬くなる傾向にはあるので、あなたのお好みのシャフトに当たらない可能性はありますね。（特に現状シャフトがメーカーのOEM製品の場合はその傾向が強まります）
　他の方も言ってますが、シャフトは固い、柔らかいだけでは駄目なんですね。自分の切り替えしのタイミングがありまして、中調子とか、先調子とか、重さとか、いろいろ選択肢があります。 　よく柔らかすぎて合わないと言われる方がいますが、柔らかいのでしたら、タイミングを遅らせれば当たりますし、固いシャフトは早めに打てば当たります。 　ただし、自分のスイングにとって、気持ちがいいタイミングというのがありますから、いっそのこと５番ウッドと同じシャフトにするという手もあります。 　リシャフトは、シャフトの値段によりますから、ゴルフショップに行けば、見本が置いてありますよ。ただし行き当たりばったりで、リシャフトしてしまったら、まったく当たらないクラブになってしまう可能性もないことはないのですので、やめといたほうがいいです。 　他の方の言っているように、レンタルクラブを借りて、気持ちよく当たるクラブを買いなおししたほうが、間違いがないかもしれません。レンタルクラブは、メーカーのホームページを検索して、登録をしてから、送料だけで３日間とか貸し出してくれる便利なものです。　以前に、オノフとヤマハとXXIOと借りたことがあります。 　
解決方ではありませんが・・・と先にお断りしておきますが。 ゴルフパートナーさんなんかではかなかな見つからない稀なクラブを探す際にオンライン上の共有在庫で見つからない場合、店舗間で見れる掲示板のようなところに『●●探してます！』なんて書き込みをして、オンライン上に載せていない在庫を探してもらう・・・という方法があります。お値段なんかも想像してるより高くなる場合もありますが、まあ言ってもかなり年式が経っており、しかもプレミアが付くようなクラブでもない限り、それなりのお値段では販売してくれると思います。気長に待てるのであれば一度近くのお店にお願いしてみられては如何でしょうか？
イップスの克服成功例があります。 友人がショートパットでイップスにかかり深刻に悩んでいる時がありました。私はアドバイスをしましたが解決はしませんでした…そこで私は自信を取り戻せば解決すると思い友人に練習ラウンド（朝一番で）をしようとコースに誘い実際のコースで他の人の迷惑（進行を遅らせないよう私が調整しました）がかからない範囲で前半は練習させ後半で本番を行い自信をつけさせました、それを３回ほど行ったらイップスを克服し今ではショートパットをしっかり打つようになってしまったので私がいつも負け続けています(笑) 20～40yのアプローチも手先で色々と出来てしまうので何回か思い切ったことを行えば何か解決の糸口が見つかるかもしれませんよ。
まず、並レベルという基準が難しいですね。 一応、１００を切るスコアが一般的な初心者の目標で、ゴルフのおもしろさが解ることが出来る頃です。 また、コースに出ても迷惑にならないという事であれば、１００以上たたく人でも仲間に迷惑をかけずに楽しめる人も居ますし、シングル相当の腕前でも迷惑なプレーをする人も居ます。 そのような見方からすれば難しく構えることなく、もっと気軽に取り組み、ルールやマナーも含めて一ヶ月もレッスンを受ければコースで楽しむことも可能です。 なお、私が経験したことや他の周りの人を見るに、短期集中がもっとも早く上達できる道のようです。 練習やプレーの間を開けずに取り組む人は、相当に早く上級者と言われるほど腕を上げてしまいます。 とは言っても、単にショットが良ければスコアが良くなるとは言えないのがゴルフの奥の深さ。 少なくともそれなりの腕になるには半年から一年はかかるでしょうが、めげずにがんばって下さい。
100を切るということですか。標準的な女性のパワーで十分可能ですね。 プレー中に直接的な欲を出さないようにするとスコアは伸び始めます。「カッコよく見せたい」「飛ばしたい」等々実はスコアには何も関係がないと言ってもいい位なんですよ。飛ばしたいは多少関係はしてきますが、そこで力めば元も子もありません。 ただ、そうは言っても中々難しいとは思います。どうしてもプレーに本音の部分は浮いてしまうからです。ですので、必ず風景を見て、ライを見て自分でできる事の判断をつけるようにクセ付けてください。これは実は初心者だって同じ事なんです。余裕がないからできないだけだと言っていいでしょう。ましてやあなたはもう3年経験してますから、そんなことまだまだと言うこと自体がスコアを伸ばそうという意思がないと思いますね。そう言う意味でできる欲とできない欲が何であるかを普段からあなた自身で切り分ける判断（一度すればいいというものではないでしょう。実力アップすればできることも増えますしね）は常に考えるようにして下さい。これだって立派な練習です。レッスンを受けたり、鳥カゴで打ちっ放す事だけが練習ではないんです。 ちょっとした斜面を歩いている時にバランスを取るのも練習ですし、それをライン読みに考えるのも練習ですよ。こういったことの積み重ねがゴルフ場での自信につながります。あと、重要なのが各ショット・パット時の「強い気持ち」ですね。ショット・パット時に不安があればロクな結果は伴いません。（いくらテクニック的に上級であってもです） あと、ティーショットにアイアンを使う方法ですが、自分はティーグラウンドに立った時に自分の使うべきクラブはその風景や直近のクラブの調子等を鑑みて判断をつけます。パー４やパ－５でのドライバー使用率が半分以下だったという事もしょっちゅうありますね。アイアンでのティーショット？自分がこうと決めたら人がなんと言おうと本音の部分だけは無視しています。（顔は笑ってごまかしてますね） その上でテクニカルな練習はレッスンプロだと思いますのであなたのコーチにお任せします。テクニカル面とメンタル面両方の相乗効果で上達すると思いますよ。
雑誌等でも一時期よく取り上げられた『オンプレーン』という言葉・・・・ オンプレーン信仰なるモノが少なからず日本の多くのゴルファーの中に存在しているかと思います。 実は私もその一人でしたが、あるレッスンプロの書籍？に出会い個性が在って良いことに気付きました。 その本は関雅史プロ（・・・QPちゃんと言った方が皆さんご存知かもしれません）の『QPゴルフレッスンBOOK』という本です。DVD付きで楽しみながら見れるいろんな意味で"稀"なレッスン本です。 http://www.amazon.co.jp/QP%E3%82%B4%E3%83%AB%E3% … 欧米人と日本人では当然平均的な体格が違いますし、日本人でも背の高い人・低い人、痩せている人・太っている人、体の硬い人・柔らかい人、筋力のある人・無い人・・・・それぞれ違った条件でゴルフに取り組まれているので、ゴルファーの数だけスイングの数があるのが極自然なことだと思います。 その中でも大きくわけてこのレッスンプロの方が言われる３タイプのスイングや、現在週刊ゴルフダイジェスト誌に連載されている『あうんのゴルフ』でテーマとなっている本能的な体の使い方を４タイプに分別されることなど、１つに絞ることなくある程度選択肢のある中で自分に近いタイプを見つけ、その中でどう意識すれば、どう改善すればスムーズな体の動きができ、良いスイング⇒良いショットができるかということを知ることで、みんながタイガーや遼君を目指さなくても良いということに気付けます。 あとはクラブの言うことを聞いてクラブの動きたい方にクラブの邪魔になるような動きをせず従うことで結果的に良いショットは生まれると思います。逆に言うと合うクラブ・合わないクラブというのは、クラブの意思にしたがっても結果が出ない場合は早くお別れしたほうが良いのかもしれませんね！スイングを考えるとき、どうしても皆さんご自身の"体の動き"に考えが行きがちですが、結果的にボールを飛ばすのはクラブヘッド！これをどう効率よく動かすか？を考える過程に体の動き・・・強いてはどう構える（アドレスする）ことによってヘッドが気持ちよく動くか考えるべきだと思います。 多少スイングが個性的であってもクラブがキッチリ仕事をしてくれて良いスコアでプレーできるなら良いじゃありませんか！但し仰られている２段モーションが良い時悪い時に差があるようなスイングの再現性を低下させているのであれば見直される必要があるのかもしれませんね。
お返事頂いた無いようにちょっとだけ補足を・・・・ 質問者様が仰るとおりそちらで買われるクラブ・・・・『同じ物？』と疑いたくなるくらい安いですよね！ 物によっては違わない場合がありますが、USモデルとJPモデル・・・一番の差は重さじゃないでしょうか？ 欧米人が日本人に比較し、平均身長も高く、体力的にも優位にあるのはツアーから我々アマチュアに至るまで歴然です。仰られている通り彼らは330ｇ以上もあるような日本では重いとされるドライバーを軽々扱うのでしょう。これくらいの重量のドライバーを扱える日本人アマチュアはやっぱり極稀ですから。 あと製品として大きく異なるのがやっぱり"シャフト"でしょうね！ 簡単に言ってしまうとUSモデルのシャフトはしなり方が淡白です。力があるのでそれを受け止めるだけの強さ（強度）があれば充分というような物が多く、実際製法も単純であるが為製造コストが安価に抑えられているんでしょうね。 それに比較してJPモデルはやっぱり純正品であってもシャフトの挙動を最適化するために複雑な技法が施されています。それ相応のコストが掛かりますが、やっぱりそうしてでも日本市場では『飛ぶドライバー＝良いクラブ』という売るための絶対的な方程式があるからです。 また最近某アジアの大国が台頭してきてより取り上げられるようになった『食の安全性』・・・・ゴルフクラブにも似たような傾向があるように感じています。米国メーカー品が多く日本市場でも扱われております。キャロウェイ・テーラーメード・タイトリスト・ピンｅｔｃ・・・・USモデルの直輸入品はこちらでもJPモデルより安く買えるため最近は目にする機会が増えました。しかしそれらが某大国の食材のように口にすると危険というところまで悪い訳ではありませんが、非常に製品の"バラツキ"が多いのも事実です。同じヘッドの同じシャフトが入っているモデルにも係わらず平気で5g以上の個体差が生じていたりするのは少々問題です。試打して良かったクラブと買ったクラブは実は似て非なる物なんてこともありますから、買う側の知識が無いと『安物買いの銭失い』なんてことになる可能性もあります。 ここ数年そちらでもカスタムやアフターマケット用のシャフトと言えばフジクラ・グラファイトデザイン・三菱レイヨンの3ブランドがやっぱり主力ですよね？（物によってはJPとはまったく別のUSモデルも存在しますが・・・）アマチュアレベルでリシャフトやカスタムシャフトがどれくらい浸透しているかは存じませんが、ことプロの正解においては日本のカーボンシャフトが世界を席巻しております。 こちらでは高弾性カーボンを使用した10万円近くする高額なカーボンシャフトが去年くらいから巷の話題になっており着実に販売数を増やしていっております。全ての方にそのシャフトが合うかは別ですが、特に挑戦された長尺化に関してはこれらを含めた日本メーカーのシャフトに軍配が上がると思います。体力的にハンデのある勤勉な日本人が考えに考え作り出したシャフトは長く・軽くしてもしっかりとした強度を持たせ、しなるけど暴れない。それ以外にもここでは書ききれないほどの非常にキメ細やかな味付けを施しております。そちらでこれらのシャフトが試打・フィッティングできるかどうか分かりませんが、もし日本にご帰国された際に機会があれば是非お試しください。 ■クレイジー　http://www.crazy-shaft.com/ ■コンポジットテクノ（ファイヤーエクスプレス）　http://www.compo-t.x0.com/index.html ■グラビティー（ワクチン・コンポ）　http://www.gravitygolf.co.jp/
ランバックスの６Ｙ０８はインプレスのｘシリーズに標準のシャフトですよね？ あのクラブ自体初心者やビギナー向けでは無いと思いますよ・・・ 先代の４２５の後継機種ですからどちらかと言えば中級～上級者向けでしょう。 ただあのシャフトはトルクもありしなり感もそれなりにありますから「叩く」と言うより「運ぶ」と言う感覚で打つ方でしたら打てると思います。 でも初心者やビギナークラスの方でしたらちょっと？マークがつくと思います。
兵庫県在住です。 オフシーズンに入っておりますが土日祝で"キャディー付き"となると1.5万円は少々キビシイかと・・・・ 以下の予約サイトを利用すれば細かい条件設定したりできます。 ■ＧＤＯ　http://search.golfdigest.co.jp/search/ ■ＧＯＲＡ　http://gora.golf.rakuten.co.jp/search/ 出されている条件に"ほぼ"当てはまるゴルフ場でオススメなのが 『吉川インターゴルフクラブ　ＭＡＣＨＡ（メッチャ）』さんです。 http://www.yokawainter.co.jp/ かなりカジュアルなコンセプトのゴルフ場でドレスコードがありません！ キャディー付きではありませんがＧＰＳナビ付きカート採用されてます。 三宮から新神戸トンネルを抜けて428号線を北上、トンネルからコースまでに曲がる回数は ずばり"5回"の簡単アクセスで渋滞無ければ1時間と掛かりません。 何よりスループレー方式を採用しているので早い時間にスタートすれば 午後はゆっくり観光したりもできますよ！ ハーフターンの際にカフェで買えるホットドッグは意外と絶品です。 そんなカジュアル感タップリのゴルフ場ですが、トッププロも出場する 兵庫県オープンゴルフトーナメントの開催会場だったりもします。 1ホール1ホール特徴のあるコースレイアウトとグリーンメンテナンスの良さが光ります。 ゴルフ場予約サイトから検索したら他にもいくつかコース出てくると思います。 条件にはまるコースで『兵庫カンツリー倶楽部』というコースが出てくると思います。 アクセスは三宮から同じく新神戸トンネル抜けてすぐのところで更に近いです。 料金も休日キャディー付きで大凡ご希望額で納まると思います。 ・・・・が！ かなり狭くてＵＰＤＯＷＮもキツイコースです。 開場も古いので施設も・・・・ http://www.hyogo-cc.co.jp/ 他にもサントリーレディース開催コースとして有名な『六甲国際ＧＣ』に隣接された パブリックコースがありまして、そこならジャケットうんぬん関係無いですよ。 （というか、そんなコースでもない限り一般的にはこの時期ジャケット着用は当たり前です！） ここの良さは近いこと（新神戸トンネル抜けて15分少々）と料金が安いこと。 一番の良さはプロも試合で使う素晴らしいドライビングレンジ（練習場）を利用でき 運が良ければ江連コーチ指導のプロゴルファーの練習を見れるかもしれません。 但しセルフプレーでモノレールカートにバッグを積んで"歩き"のプレーになり、 コースも9Ｈを2回、ＯＵＴとＩＮで違うＴＥＥから回ります。 http://www.rok-pc.com/ といことで、20～30分くらい遠くても"メッチャ"がイイと思いますよ！
ＮＯ１の者です。ご丁寧なお礼を拝見しました。 少し説明が不十分だったようですね。 ＮＯ２の方が補足している通り殆どのツアーは木曜日から日曜日までの４日間競技です、そして木と金が予選ラウンドとなり土と日が決勝ラウンドになります。 もっと詳しく言うと水曜日にプロアマがあり前日の火曜日が公式の練習ラウンド日となります、そしてＮＯ２の方が仰るマンデートーナメント、と言う「予選の予選」みたいなモンがあり出場権（シード権ですね）の無いプロが「出場」をかけて「１日勝負」をします。 今年は飛ばし屋の小山内護プロがマンデーから１発勝負で優勝しましたね・・・史上初だそうです。 それとプロと言う、とありますが最近は以前のプロテストに合格しなくても「プロ宣言」みたいなモンがありプロとしての活動（試合に出る事）が可能になってきました、いい例があの遼クンや藍ちゃんですね。 ただ「賞金」でやっていけるプロはほんの少しです、シード選手でも下位のプロはレッスンなどしてツアー費用を稼いだりしてますし・・・まぁ有名なプロやシード上位のプロには大手のスポンサーが付きその契約金も結構な額ですからね・・・あの遼クンなんて億単位ですからね。 なんにしても「お金を稼ぐ」のは大変な事ですね。
まず、幼少の頃からですが、どのように体を動かされてきましたか？ 例えば歩く事、普段歩く時に体重移動をエンジンに蹴るように歩く人にボディターンスイングの習得はかなり難しいと言わざるを得ません。普段の生活と全く違うテコをゴルフスイングの時にだけ採用する事になるからです。幼少の頃からの体使いのクセはそうそう猛練習しても取れるものではないと言っておきます。素振りだとボールへの意識もスイング全体への意識に持って行ける分スイングを作る事はできますが、そう簡単にボールがある時にそこまでスイングへ意識を持って行くのは難しいんです。ある意味ボールがある時の方が体の本能に近いスイング姿だとも言えます。 しかし、幼少からの歩行の時の体使いすら足の軸移動で歩いてきた人はボディターンスイングを習得しやすいと言えます。逆に幼少からボディターンの体使いでこなしてきた分筋肉構造もそうなっていると言えます。 まずは、あなたの普段の運動時の体の使い方に着目してみてください。無理な動かし方ではない限り習得は可能だと思いますが、逆から言えば無理がある方だと習得にはかなりイバラの道になると思いますね。 自分がここで初心・初級の方によく「レッスンプロは自分とよく似た体型の方を選ぶようにした方がいいですよ」と言うのはここに理由があるんです。水泳や重量挙げなど上半身にパワーが必要なスポーツが得意な方や歩行時に軸移動する事で歩行姿は美しい方はボディターンが合う傾向にあります。逆に下半身パワーが必要なスポーツ経験者や自分がこのタイプなのですが蹴るように少しブレがある歩き姿の方は下半身エンジン型が合いやすいと言えます。（あくまで傾向ですけどね）
確かに皆さんがご指摘の通りオーバースペックのようには感じます。何かスポーツ経験をされていて、そのスポーツ内ではパワーを発揮できるポジションにいたのではないでしょうか？そうなると結局ギア選びにどうしても往時のプライドが入りますから、オーバースペックになり気味になります。また、スコアを優先されるなら、憧れなどというものは捨てる方が身のためですね。 はっきり言いますが現在48m/sのHSの自分が選んでも何の不思議もないスペックなんですよ。60g台のXか70g台のSかを迷いましたもん。ぶっちゃけシャフト全体硬度的にいえば自分のモノより微妙に柔らかいだけです。（909D2 9.5度 PT-6(X) 44.75inchが自分のスペックです） スプーンはPT-7のSですが、アドレス間違い（ボールを左に寄せ過ぎ）をすれば、自分ですらプッシュするスペックです。リスト使いが結構ある人ならあなたのHSでも使えるとは思いますが、現状使えていないのなら、合っていないスイング軌道だと思います。 まず、スペックダウンする気は多分ないでしょうから、体を鍛えてください。それから同時進行でレッスンプロにスイングを教わってください。何も鳥カゴだけが練習ではありません。一応自分がHSを「維持」するために鍛えていた40代前半頃の筋トレメニューを出しておきます。 ウォームアップ：ウォーキング7km/hを約10分 プルダウン：30kg20回を3セット チェストプレス：30kg20回を3セット アブドミナル：30kg20回を3セット レッグプレス：110kg20回を3セット リストカール（要するに手首で回すようにダンベルを上げる）：8.8kg10回両腕を2セット アダクター：40kg20回を3セット レッグエクステンション：25kg20回を3セット レッグカール：30kg20回を3セット クールダウン：ウォーキング6km/hを約10分 これを週2～3回やってました。HSアップの為ではありません。あくまでこれで「維持」にしかなりません。
特に気にする事はないですよ。自分が初めて買った新品だってウッドがマグレガー、アイアンはアメリカのメーカーでした。（多分ご存じないと思いますが、GoldenRamというメーカーです）。今自分が使用中のものなんてphotoiloveyouさんよりもFW的にバラバラです(笑) 一本買って打ちっ放し用に．．．という発想自体は悪くはないのですが、打ちっ放し用と言うより、ゴルフを深く知る為に使って欲しい気がします。打ちっ放しでもクラブを振るという行為に違いはありません。しょっちゅう行く打ちっ放しでその一本のクラブフィーリングに慣れてしまうと、いざラウンド時にメインクラブの感触で慌てることになりかねない気がします。例えば平均的なHSは42m/sですがこれを時速に直すと3600/1000を掛けてやればいいのですから42ｘ3.6=151.2km/hというスピードになります。そのスピードでのシャフトのたわみやインパクトの衝撃を感じることになるんですよ。一本買うのは自分でできる修理の訓練（例えばグリップが古くなったから自分で替える為の練習用など）の為に使う発想がいいと思いますよ。あと、スクールに通う余裕がない時のセットを買うまでの練習用ならいい気はしますね。 さて、なぜ、autoroさんが回答の冒頭でお叱りになったのでしょうか？それも今後考えてくださいね。あなたにすれば、火急の質問だし、前の質問の前に回答が欲しいと思われたのでしょう。しかし、ゴルフはそういった余裕のなさを嫌います。例えば、あなたが将来ゴルフ場に出て、セルフでのラウンド（キャディーさんがいないラウンド）時にティーグラウンドで前の組にしょっちゅう打ち込むようなゴルファーになってしまう事を心配されての事です。ゴルフは即席を「一切」排除した競技だという事は今後理解していただければと思います。
ゴルフ場予約サイトなどから空港に近いゴルフ場を調べ、公式ＨＰからメールや問い合わせフォームを利用して組み合わせや1人予約が可能か確認してみては如何でしょうか？ http://www.golfdigest.co.jp/gstart/reserve/guide … 沖縄県の多くのゴルフ場のプレーフィーは"冬高くなり夏安い"という逆転現象がおこります。但しこれは観光客料金的なモノで県内の方は観光客より安くプレーできるみたいです。（練習場などに県内料金の案内チラシみたいな物があると噂で聞いたことがあります。） 以前、沖縄の日本プロ開催後の某コースでプレーした際に前の組でプレーされてる方はお一人でした。 本島でより沖縄らしいシーサイドのロケーションを体験されたいのであれば、ザ・サザンリンクスＧＣがオススメです。が、どちらも空港から近いとは言えませんし、1人予約可能かどうかは直接お問い合わせくださいね。 http://www.kise-cc.jp/ http://www.southern-links.co.jp/golfcourse/index … ちなみに石垣島に唯一あった本コースは空港建設に伴って閉鎖されてしまったようです。 以前旅行前に参考にしていたＨＰのリンク貼っておきます。 http://www.okinawagolf.com/newpage10.htm
はじめまして、ゴルフばかの通称「Golby」と申します。宜しくお願い致します。 江戸川ラインのことですね、おまかせ下さい。 関東地域の河川敷きコースでも、江戸川沿いコースはとにかく土が硬いですのでシューズはジョギング等クッション性能の高い靴がお薦めです。また、ティーショットも芝からではなく人口芝打席からのショットですので、ゴルフシューズ性能はあまり効果的ではありません。練習場で打つ感覚と同様ですネ。しかしマナーという見地から考えると、本来はNGということでしょうが、あのコースに関してはのドレスコード規定は特に無いですネ。 クラブの件で、あくまで参考意見として記載させて頂きます。 江戸川ラインは、B-2ホール（132y）以外はピッチングとパターがあれば十分廻れます。お連れ様が女性初心者ということなので、飛ばないクラブでも4～5打程度打って頂ければ、100y程度はクリアーするはずです。飛ぶクラブを持って頂きあちらこちらへ飛んで行くよりも、スコアー的にもマナー的にもどんなものでしょうか。 さて、調達方法について究極ではありますが、中古クラブショップの販売保証制度で、当日返品100％返金等を利用しての調達はいかがでしょうか。案外にクラブレンタル料を支払うより安価かもしれませんネ。 PS：日曜日はたいへん混雑いたしますので、平日の薄暮をお勧め致します。詳しくはHPにてご確認下さい。 楽しんでプレーして来て下さい。 参考URL：http://www17.plala.or.jp/edogawaline/sub1.html
　 世界バレー 第1ラウンド：10/29～11/3 第2ラウンド：11/6～11/10 決勝ラウンド：11/13～11/14 サッカー　ワールドカップ　南アフリカ大会 6月11日～7月11日 ゴルフが4日になったのは特に理由が無いそうです、興行的には土日に勝者が決まるのがよく、更に毎週試合をするには選手の移動日を考えると5日日程は困難だし、2日では逆転の楽しみが無くなるし・・・てな、事で3～4日になったそうです。 　
ゴルフには当たり負け、という言葉があります。 インパクト時、ボールの抵抗によりヘッドが負けて、スピードが落ちるというものです。 そこで、加速しながらインパクト、つまりフォローでスピードが最大となるように振ると、当たり負けしないと言われています。
さすが他の回答者の皆様は 質問に回答するだけあって 的を得た正解がほとんどのような気がします。 確かに練習場と本番は違いますよ。 細々は書きませんが 他の回答者様たちの言う内容の通りだと思います。 あと、５か月のゴルファー様とのことで 他の方の回答でナルホドな、と読ませていただいたものが、 私もおそらくそうだったのでしょうが ５か月くらいですと、いくら練習場でうまくいっても 「過信しないこと」、これ大事だと思います。 端的な言い方になって申し訳ございませんが ゴルフは「練習場で打てる人」が上手いのではないのです。 コースに出て「あがってナンボ」の方が上手いのであって 私も自戒の念を込めてですが そこらへんはお互い誤解しないようにしましょう。 あとは「慣れ」でしょうね。 関係ないかもしれませんが 私もコンペだなんだですとスコアが愕然と落ちますが プライベートで回ると一気にスコアが豹変して良くなります。 心理的な部分もあるのでしょうね。 「練習場」と「コース」の違いも似たようなものだと思いますが。 お互い頑張りましょう！！！
1です。 ストロンググリップで構えてストロンググリップで打つメリット（というか狙い）はいろいろとありますが。 たとえばやってみるとわかりますけど、左右ともにストロンググリップにすると、フェースの向きの自由度が下がります。よってアドレスの時のフェースの向きと、インパクトの時のフェースの向きが狂いにくくなって、フェース面が管理しやすく、正確なインパクトができるようになります。 あと、脇が開きくにい、左肩-グリップ-右肩の三角形の形が狂いにくくなる、手首をを返しやすくなるので飛距離アップが望める、などもあります。 反面、上半身に力が入りがちになるので、スイングが堅くなる、肩が回りにくくなるなどのデメリットもあります。 　質問者さんの場合は、以前はフェースをかぶせてアドレスして、インパクトの時はフェースが正面を向いている、ということで、つまりフェース面の管理ができていなかった、ということだと思います。おそらくはインパクトの時にグリップがストロングになる癖があって（というか、それが一番自然だった）、結果的にフェースが開いていたのではないでしょうか。 　現在は最初からグリップをストロングにしているということであれば、アドレスとインパクトのときのフェース面が同じということになるので、これは昔に比べて格段の進歩だと思います。つまりフェース面の管理を無意識にできるようになったということですから。 　現在は、ストロングに構えてストロングでインパクトしているはずです。そうじゃなければまっすぐ飛びませんからね。
学生のゴルフ競技で頭を出したいなら ゴルフ部のある、全国大会に実績のある 学校を選ぶ事です ただし、ゴルフ部で上手くなろうとはしないことです （多分なれないと思います） その分プロのコーチについて自分の実力をつける しかないと思います では、なぜゴルフの有名校を選んだのかと言う疑問 が出ます ゴルフ部のメンバーは相手の実力を正確に判断できる からなのです あなたの腕が上がれば当然目に付きます その彼らに勝てるような腕前になることを示します 対抗試合などに選ばれればあなたの腕前が 自分で判るようになるでしょうし 更なる上の目標を定められるでしょう 学校の評判なんて目じゃないのです 要は、自分が活躍できる「場」があるかどうか なのです 考え方を間違わないようにしてください アドバイスまで
私は高校1年からはじめました。 中学2年生までは何も考えていませんでしたが、高校選択する際にゴルフをどうしてもやりたくなり（kohei_23さんと同じですね）入試の際に「ゴルフ部」がある学校を選択し、入学後に部活のセレクションにてなんとか入ることができました。（それまでは全くの未経験です） 高校を選択する際にはゴルフを“真剣”にやりたかったので、あえて強豪校に進み、結果として全国大会まで出場するに至りました。 結果としてはプロには慣れませんでしたが、大学からも推薦をいただくこともできました。 現在は30歳半ばの会社員ですが、ゴルフをやっていたおかげで様々な企業の方や上司に誘われて、今となってはゴルフをやっていて本当に良かったと思います。 “遅すぎ”とはプロを目指すのにということでしょうか？ 答えは、決して遅くはないです。 私の同級生で高校生から始めて今もツアーで活躍しているプロがいます（名前は挙げられませんが） 逆に中学生の時からプロについて習っていた同級生で、高校までは活躍したものの今は会社員の人もいます。 もしやるなら、本気で取り組むことです。 結果としてプロになれなくても必ず将来に役立ちます。 中学生でありながらやりたいことが見つかることは素晴らしいことですし、遅いか気にしているのは立派なことですよ。 本当にやりたいのであれば、今後の進路（特に高校の選択）は非常に重要です。 今のツアープロの学歴を見れば分かりますが、結果として皆さん強豪校の出身です。 親御さんにご相談されて、まずは練習場のレッスンプロに教わってみてはいかがでしょうか？ 夢をあきらめずに！！
意識の問題が一番大きな要素になると思います まず、ボールを打ち上げようとしているのではないかと.... アイアンにしろ、ドライバーにしろ打ち上げなくても ロフトでバックスピンがかかるのでレベルのスイング するだけで良いのです、アイアンの場合はさらに ダウンスイングが基本ですね 左肩が上がる＝右肩が下がる　のだと思います ダフリ、トップもこの範疇ですね 横嶺さくらプロのアイアンのスイングのフォローを 真似してみてください フォローを低くしていく形です 多分お役に立つのではないかと 参考まで
たびたびの回答になります。 ＞スロープレーってどうしておこるのでしょうか。 ＞どうやって次打とうか考えたり、他の人と話したりするからですかね？ 仰るように打つ直前になって色々考えたり、素振りをしたり、ラインを読んだりする人がスロープレーの大きな要因になっています。 ＞私は単純かつすぐ集中して入り込むタイプなので、他の人がプレーしてる時も早く打ちたいと思うだろうし、歩くのも速いほうなのでそのあたりは大丈夫かと思います。 ＞問題はボールを捜すのにかかる時間ですね。 ＞でも自分の性格上、後ろの組が待っているのに気づいたら落ち着いてプレーできないから、そのホールは中断して逃げるように次のホールへ移動しますよ、きっと。 ゴルフに適した性格をされていると思います。 同じタイプの方と一緒に回ると、逆に前の組に追いつく可能性がありますね。 このようにmars114さんのプレースタイルもあれば慎重派の方もいます。 だからこそ後続組に追いつかれたり、逆に前の組に追いついてしまうことが多々あるのです。 これはゴルフをやる人なら100パーセント体験します。 追いつかれたら急げばいいだけの話ですし、追いついたら待てばいいだけの話なのですが、 追いつかれてものんびりしている人、追いついたらイライラする人、様々です。 だからこそ、その人の本当の人間性を知りたいならゴルフをやらせろと言うのでしょう。 1番ホールのティグランドに立てば、後ろの組やその後ろの組の人まで見ていますので、 当然ながら人によっては緊張します。 よって焦ったり緊張したりでプレーに集中できないことは沢山ありますよ。 これはゴルフをやるなら必ず通る道です。 それでも何も経験される前に「自分に向いていない」と判断をされるなら、やはりそもそも のご意思が「1回限りで迷惑をかけたくない」という程度のことなのだと感じます。
　奥様とゴルフですか。うらやましいですねー！ うちの奥さんはなかなか興味を持ってくれなくて。。。 　ま、それはいいとして。 　奥様がゴルフに何を求めているのか、というのがポイントのような気がします。 　たとえば友達の女性（平均スコア100～110くらい、ベストは90台後半）はCallawayをずっと使っているのですが、その理由は「ロゴがかわいいから」。これだけだそうです。で、CallawayはパターはOdysseyブランドで出してるじゃないですか。それは使ってないんです。理由は「ロゴがかわいくないから」。じゃあ何を使っているのかというと、なんとスコッティ・キャメロンなのです！　理由は「ロゴがかわいいいから」。 　もちろんゴルフに対していい加減に取り組んでるわけではないんです。練習も一生懸命してます。ですけど、「クラブ」に興味がないらしいんですね。正確に言うと、クラブでゴルフが劇的に変わるとは思ってない。ある意味それは真実で、クラブオタクの自分からするとちょっと考えさせられるというか、もしかしたら彼女の方が正しいかもしれない、と思うこともあります。男性はとかくハードウェアには必要以上にこだわりすぎる傾向があるので。 　奥様に「どんなクラブがいい？」と、まず尋ねてみたらいかがでしょうか？　けっこうビックリするような答えが返ってくるかもしれないですよ。こだわりポイントが僕らとは全然違いますからね。
社会的な立場が高いわけでもないですが、ゴルフ関係者に知り合いがいるということもあって、コースを紹介したりすることも少なくありません。 そんな中でお礼としてうれしいのは、紹介したコースに行ったときやコースの関係者にお会いしたときに 「この前はいい方々に来場いただいて本当にありがとうございました。」というお声を頂くことです。 あとは何度もコースを紹介している方であれば、何かの機会に 「いつもお世話になっています。」とちょっとした土産でも偶にいただければそれで十分です。 逆にいえば、最悪なのは紹介した方々のコースでの振る舞いなどで恥をかかされることでしょう。 別に知人に紹介されたコースではなくても当たり前のことですが ・遅くともスタート３０分前（できれば１時間前）にはコースに到着 ・コースのドレスコードには従う（指定が無くても来場時にはジャケット着用？） ・スタート１０分前にはティーグラウンドに集合 ・前の組と１０分以上は開けない、開いたら走る ・クラブハウスでは騒がない ・コース関係者には笑顔で挨拶する ・キャディさんにはお願いはしても命令はしない などなど、 当たり前のことですが、当たり前のことが出来ない人がいるのも事実です。 ということで、個人的には「紹介された人に気を使うなら、紹介してもらったコースに気を使って欲しい」と思います。
まあ焦る気持ちは判りますが 最初は誰でも初心者なので あまり社長さんや課長さんと比較したりせずに 落ち着いて頑張られてくださいね。 最初の組み合わせなんてそんなものです。 私は幹事をやったことがないので深層までは判りませんが、 でも組み合わせを考えるにしても あまり上手い人ばかりで組み合わせると その組ばかり早く進んでしまったりと 前の組を後ろから突き上げる形にもなりますので 適度に初心者を入れて進行ペースをほどほどにさせるのも 自然だと思います。 質問者様も初心者とのことで しかも社会人２年目ということですので焦るのも当然ですが 私の知っている範囲では ゴルフが下手だからって会社をクビになった人って聞いたことありませんし（笑 まあ大事なのは『一生懸命さ』だけでしょう。 変な方向にボールを打ってしまうのは当然だと思いますし、 そういう時に「落ち込んだり悩んだりせず」に クラブ２～３本を抱えてボールのところまで走り 「一度深呼吸してから」落ち着いて ボールを打つ作業を繰り返してみてください。 貴方がゴルフが下手なのはみんな判っています。 変に出来るフリや知っているフリをせずに 明るくはつらつと一生懸命元気にプレーすれば それはそれでベテランさんから見ても 感じの悪いものではないと思いますよ。 あと、余裕はないんでしょうが 人の話には素直に耳を傾けてください。 ゴルフのことを後輩に教えたくてたまらない人は沢山います（笑 そういうことも素直に耳を傾けておくのも 社会人として上手く世を渡るテクニックでもありますよ。 頑張ってくださいね！ 応援しています！！！ Ｐ．Ｓ． １については今は気にしないようにしましょう。 余計なこと考え始めれば溺れます（苦笑 ２については社長や課長さんに聞くのが一番でしょうね。
5です。興味深かったのでちょっとアバウトですけど、計算してみました。 強く打つと、つまりボールスピードが速いと、カップの真上でもボールはカップに入らずに通り過ぎてしまいますよね？ カップの直径は確か11センチくらい、ボールの直径が4センチちょっとだったと記憶しています。 つまり、ボールがカップ上を11センチ進む間に、落ちる距離が2センチ以下だったら、ボールはカップエッジに当たっても、上に跳ねてしまってカップには入らない、ということになります。 その時間は0.063秒。さらに計算すると、ボールスピードが秒速1.74メートル（時速6.28km）以上だと絶対にカップには入らない」ということになります。 もちろん通常でしたらその速度を超えないように弱く打てばいいのですが、たとえば2段グリーンの上の段から下の段にあるカップを狙う、ということになれば、どんなに弱く打っても途中の傾斜でボールが加速して、カップ上で秒速1.74メートル以上になってしまう、というケースはあり得ますね。 これはそんなに珍しいケースではないような気がします。
わたしもなかなか上達しないことに苛立った頃がありました。 私も今迄、色んなことやりましたが上達しないんで、ほとんど諦めていました 、でも今は充実したゴルフライフを送れています。 何よりもわたしが上達しなかったのは 練習不足より知識不足が原因であることを知りました。 私はビギナーですが、とてもよく分かりやすく、理解できます。 ご参考までに http://bit.ly/asnRvw
歴半年の初心者。♀が回答して申し訳ありません 私もこの前初めてのコンペでした。 私の場合で申しますと １・社内コンペとの事ですが上司などに頼めますか？ 私はコンペを誘って下さった方が迎えに来てくれました。 足がないのを周りの方が知ってるなら頼んでもあまり差し使いはないと思います ２・♀と言う事もありピンク使いましたよ でも前回のコンペでカラーボール使用してる人はいなかったです ３・カートは運転できる状況じゃなかったです 一緒の組のおじちゃん(失礼)がもちろん運転してました だから気を使わずクラブ持って走りまわってれば大丈夫だと思います ４・パターの練習。あとは軽く屈伸運動して兎に角ドライバーの素振りしまくって体温めました 一番始めのティーショット本当緊張しすぎてガチガチになりますもんね
結論から言うと、ゴルフに柔軟性は関係ありません!逆に、ゴルフほど反復練習の効果が現れるスポーツもないんです。 僕も、学生時代からスポーツでのスポットライトとは無縁の人間でした。特にチームスポーツが大の苦手なのもあり、30過ぎからゴルフを始めました。最初はぜんぜん駄目でしたが、その反面少しでも上達してゆく手ごたえも感じていました。誰でも、急に上手くなるわけはなく、それぞれのペースで上達してゆくものです。その過程を楽しむ位の気持ちでこれから臨んでみてはいかがでしょうか。 僕もそうだったのですが、gamou-ujisatoさんにとって一番大事なことは「自信」を付ける事だと思います。僕が大きく伸びたきっかけは、「飛距離」が伸びた瞬間でした。一つ自信の持てる部分が出来れば、そこからどんどん他の部分が伸びてゆきます。今では、ゴルフ挑戦5年目でアベレージ80台前半まで来ています。 最後に、ゴルフは仕事関係でのステータスもかなり有利ではあります。しかし、根本的な「ゴルフは楽しい」という気持ちが、上達の一番の要素だと思います。純粋な気持ちでゴルフを楽しめるようになればいいですよね。 お互いにがんばりましょう!!
クラブがアップライトだとつかまりやすくなります。つまり、逆から言えば、体型以上にスイングプレーンをアップライトにすればつかまりにくくなるという事ですよね。まずはクラブの補正は考えない方がいいかと思います。アドレスの補正をお考えください。腕と体の関係はそう悪くないと思いますが、なぜクラブヘッドが異様に体に近づくかを考えると言う事です。普通ならスイング中に腕が詰まってしまってまともに当たらないはずなんですよ。（無理矢理振ればダフりが増えますね）それを腕で無意識に調整してしまっている原因を探ると言う事です。かなり初心者時代にスイングを戻す必要も出る気がします。つまりすぐにはスライスは治らないという意味でもあると言う事です。 クラブヘッドの位置を無視して体と腕のコネクトのみを考えた誤解だったのか、空振りを恐れすぎてボールに近づきすぎてしまったが故の誤解だったのか、腕とシャフトを真っすぐに（腕とシャフトのなす角度が180度）という誤解だったのか、色々あるとは思いますが、あなた自身でスイングの誤解を理解する必要があります。再度アドレスからレッスンプロについてスイングを学ばれる事をお勧めします。当然ですが、先に言ったあなたの誤解は理解した上での話ですよ。あなたという方にとっての正しいアドレスを学ばれる事です。これが一番重要です。（当然一人一人体型が違いますから正しいアドレスも一人一人違います）ちなみに腕とシャフトとの角度が180度という事はパターでもあり得ません。これで腕を体にコネクトさせればあなたの様なスイングになると思います。
あくまでも個人的な感想ですが、 キャロウェイのソレイルは女性用のクラブとしては決して出来の悪いほうではありません。 ＶｉＱのレディースに買い換える理由は何一つ無いでしょう。 ＶｉＱに買い換えるなら、メンズのカーボンシャフトのＲでしょう。一般的な女性の体力でも十分に使えるクラブだと思います。 これも個人的な感覚ですが、男性女性に関わらず、クラブは振り切れる範囲で重いクラブの方がスイングはシンプルになるのでゴルフが簡単になると思ってます。 但し、代えた当初は重さに戸惑って当たらなくなったりするとは思います。
練習の場合の服装はゴルフ場に行くのと違うのだから、どんな格好でも良いのですが、 体が動きやすいかどうかです。 ジーパンだと動きにくいでしょう？スリッパだと下半身が安定しないでしょ？ 運動しやすい格好だとＯＫですよ。 コースにでる時はゴルフマナーが有りますので気を付けて下さい。
No.4です。 レーザーの反射対照が必要ですから、見えない物の測定はできません。 打ち上げで見えないバンカーなどはその手前の土手を測定して、ピンまではプラスｘｘヤード必要と推測するしかないです。 ただ測定したい対照を照準するだけですから、直観的で非常に使い勝手は良いと思いますよ。
　自分は下手だから、ミスショットして当たり前・・・と私はいつも思ってます。ナイスショットが出たら、ラッキー良かった。と思ってます。 　ナイスショットが普通という基準になっているため、がっかりします。 　ミスをしたときに、悔やむのではなく、トラブルになったときに、このトラブルをどのように克服しようかとワクワクします。この悪いライから、このトラブルから、どのような打ち方をしたら、打てるのか必死に考えます。そして、それが上手くいった瞬間。ものすごく嬉しいです。 　ミスは今後のゴルフのための勉強。トラブルは克服する楽しみ。 　誰の言葉か忘れちゃったですが、「ナイスショットからは学ぶことはない。ミスショットこそ、学ぶことがたくさんある」とゴルフ雑誌に書いてあったことを覚えてます。 　私もラウンド後に、ミスショットしたシーンを思い出して、同じシーンになったときに、決して同じミスしないよう。忘れないようにしてます。ミスショットして悔やむのではなく、学びにしてゆくことが大切です。
理論だけでは体は動きません体を動かすのは反復練習しか無いと私は信じています
バウンス（バンス）について アイアン（３I-9I)には基本的には バウンスが付いていないと思います アプローチでフェアウェイで使用するための PW,AW,LWにもバウンスが付いていないのは 普通です バウンスとは基本的な発生理由は バンカーの中からボールを上げる為に 砂の上をすべらせる為につけた角度です フェアウェイからも上げたいとアプローチ用の ウェッジにもバウンスを付ける方も居りますが バウンス角は「プル角」ではありません たしかに、バウンスを殺してロフトを立てると シャフトが前に寝た形になりハンドファースト の形になりますが ハンドファーストの形は「プル角」ではないのです もう一度、最初から回答を読み返してみてください フェースのリーディングエッジの成す角の お話をしているのです 飛球線に対してスクエアかどうかを調整すると 述べていると思います さらに疑問があれば、また、お話をさせて頂きます 再々追記まで
tsuyoshi2004さんの通りにルール違反ではありませんが、普通のハンドクリームを塗るとよけいすべりませんか？ 私の方法は”尿素”です。 ホームセンターの園芸関係のところに肥料として尿素が売っています。 それを水で薄めたのを手に塗ると滑り止め効果があります。（濃さによる） 尿素は多少でしたらなめても大丈夫と聞いていますし、手の保湿効果もあり、石けんで洗えば落とすことも出来ます。 もちろんグローブも洗えます。 ただ、金属、特に鉄に着くとサビが発生しますのでご注意を！
そこでプレイしたことないのでパターゴルフ場なのかショートコースなのかわかりませんが、看板は今でもでていますよ。 看板を見ている限り、ショートコースがあると思っていました。
ゴルフプライド社はカタログにグリップの重量重量公差が±3.5gであることを掲載しております。 実際私もグリップ交換の際、簡易なデジタルはかりでですが個体重量を確認します。 経験上、ツアーベルベット60サイズBL有で49～53ｇくらいの物が存在していたように記憶してます。 元のバランスをキープしたい場合は切り取った後のグリップの重量を計っておき下巻きの増減も考慮の上、新しく装着するグリップの重量も１本ずつ計って選別しておく必要があります。 ということで元々付いていたグリップがツアーベルベットの中でも軽い固体の物で交換されたグリップが重いもの且つ下巻きを増やされているなら1.5ポイントくらいの差が出ても何の不思議もありません。 60サイズと58サイズはカタログ上は肉厚になる58サイズの方が重くなっておりますが、その差以上に重量公差が大きいので、一概に60から58に変更したので重くなるとは言い切れません。 ■ゴルフプライド　グリプカタログ　※参照P13 http://www.fawick.co.jp/item/pdf/gp10_catalog.pdf ということで、本件でもしショップや工房にクレームをつようものなら逆に恥をかくおそれがありまのでご注意を！ おそらく普通のショップでしたら鴨下のバランサーを使っていると思いますが、簡単に計れる反面、数値自体正確な物ではありません。（1ポイントくらいの狂いは当たり前くらいに認識しておいた方が良いです。） ■鴨下　スイングバランサー http://item.rakuten.co.jp/teeolive/rssbb/ ちなみに正確な数値を知りたいのであればオモリを動かして計測するタイプか業務用でも高価なデジタルタイプのバランサーが必要です。 ただそんな簡易なバランサーでも、前とと同じにするとか、数ポイント増減することの目安にはなりますので、バランスを気にされるなら、グリップ交換前後に"同じ(同一)バランサー"で計っておくことが大事なんですよ！ それとバランスを計る場合は総重量も併せて計っておきましょう。交換直後はグリップ交換液が乾いていないので1ｇくらい重くなることはありますが、重量とバランスは密接に関係しておりますので、知っていた方が良いですよ。 スイングバランスはあくまで"目安"程度です。例えばドライバーとアイアンをピッタリ同じに合わせる必要はありません。アイアンセットは大凡1ポイント誤差程度に合わせておればOKです。バランス以上に長さや重さの方がクラブにとっては重要なスペックです。バランスを調整しようとするあまりに重量差がフローしなくなるのであればバランスはある程度無視して重量のフローを優先させてください。 ■　ゴルフクラブ数値.com　『バランス』 http://www.golfclubsuuchi.com/0220_balance.html ちなみにアイアンセットを全体的にヘッドを効かせたいのであればバックフェースに鉛を貼ってバランスを調整するのが一般的です。バランスはそのままに重量を増やしたい場合、大凡半量の鉛をバックフェースに、もう半量をグリップ直下シャフトに貼ります。
下半身（足腰）を意識しながらスイングするといいでしょう。 伸び上がりの原因の多くは、左の足首、膝が伸びるところから始まります。 （足首と膝を伸ばさずに上半身を伸び上がるのはかなり不自然な動きになるので、普通はできません。） また、足首と膝が適度に曲がったまま上半身が起き上がるのは、自然できれいなフィニッシュにつながります。 プロなどのスイングと比較するのであれば、アドレス、トップ、フィニッシュでの足の動きを比較してみてください。
最後は個人の感性になると思います。 個人的には、スイング中にある一点を凝視すると目の位置が動かなくなるという傾向があると思ってます。 プロなどのスイングを連続写真などで見ても、確実に顔はバックスイングで右、ダウン以降で左に動いています。 もちろん、動きすぎはよくないですが、動かないこともよくないので顔の動きが止まりにくいように心がけています。 スイング中にどこを見るかは自分のスイングがよくなるような方法で見る場所を決めればいいのではと思います。 あと、人間の感性って結構凄いと思ってます。 アドレスで球の内側を見るだけでも他を変える意識が無くてもインサイドから入ってフック系の球になったり、逆に外側（実際には見れませんが）を見る意識だけでもアウトサイドから入ってスライス系の球になったりします。
NO１の方の回答通りですね。 ただもう「廃盤」と言うか「生産中止」になったんじゃないでしょうか？ 月に数回は馴染みのショップや中古店に行きますが最後に見た（９番の単品ですが）のは１年以上前の事です。 私の仲間（２～３０人ですが）にも誰もおりませんね。
交換されることが前提であれば装着されているグリップを切って重量を計れば一目瞭然ですが・・・・ おそらくカーボンシャフトや軽量スチールモデルには軽量タイプのグリップが装着されていると思います。 以上の軽いグリップから標準的な重さ（50ｇ前後）のグリップに交換される場合は多少バランスが下がり、総重量も少し増えます。元のバランスをキープされたい場合は同じ重さのグリップを装着されるか、総重量が重くなっても良ければバックフェースに鉛を貼って調整するという方法もあります。 『太いｏｒ細い』や『軟らかいｏｒ硬い』というのは非常に主観的な部分ですのでナントも言い様がありません。ショップに行けば色んなグリップ置いてありますので、重量を選んだ後に、実際に握った感触を確かめて選んでみてください。 個人的にはゴム製のグリップよりエストラマー樹脂製のグリップが耐久性も高くオススメです。その分多少お値段も高いですが・・・・
このようなサービスを http://www.geotechgolf.com でやっていたと記憶しています この会社は問い合わせも受け付けてくれますので 一度コンタクトしてみてはいかがでしょうか？ 参考まで
両方を買うという選択肢はアリでしょうか 私もフェアウェイウッドが苦手なのでドライバーの次はＵＴが３本です １７度　１９度　２２度で、あとはアイアンです 複数のＵＴがあると安心感が違いますよ 実際に購入するときの問題はＵＴの長さと重さが自分に合うかどうかです 一口にＵＴといってもたくさんの種類が販売されてますよね 前出の回答者様も書いてますが、打つのは自分だから振ってみないとわからないのです 必ず試打することをおすすめします 中古ショップに行って購入を前提に何本か借りてきて打ち比べてみてはいかがでしょう またはゴルフ仲間でＵＴ使ってる人がいればラウンドのときに借りて打ってみるのもいいんじゃないでしょうか 試しに買ってみるのなら中古のＵＴでキャスコのパワートルネードをおすすめします シャフトが長く軽いのでよく飛びます。年式が古いので激安ですが大ベストセラーです
形じゃないんですよ。クラブがそうさせてくれるという事ですね。 アイアンのスタンスは広めならばボールはスタンスの中に入れてくる方がいいでしょうね。ただ、その持っているアイアンの求めるハンドファースト度に任せるべきです。難しい事を言っているかもしれません。しかし、クラブにはその機能があるんです。その機能に素直にアドレスするべきだと言ってるに過ぎないんですよ。かなり狭めにアドレスする方なら左足かかと線上でもいいのかもしれません。 そういう意味では応用編で高い球を打ちたいと思えばターフは取れにくくなってくるはずですし、逆に低い球を打つ応用編ではハデにターフが取れる筈なんです。逆から言えば、高い球にあこがれる方はターフが取れにくい、つまりダウンブローになりにくい部分があると言う事になります。 プル角という言葉について勉強するようにして下さい。机の上にアイアンをヘッドを上に首吊り状態で置けば、ヘッドは左を向くはずです。その分だけハンドファーストにして、あなたの希望の高さを無視してスイングしてやればターフは取れます。高い球を打ちたいとスイング中に軸を右足寄りに寄せていけば当然ターフは取れません。
いつも初日にいってます。 Ｒ２４６からしか行っておりませんので、ご容赦を・・・。 Ｒ２４６を沼津方面に向かい、「ぐみ沢丸田」交差点を右折｛富士山新五合目）、（田子の浦が目印） １Ｋｍ走り、陸上競技場交差点（セブンイレブンが目印）を左折し、直進すると駐車場です。 帰りは、高速の渋滞状況によりますが、東名を使う場合 １。御殿場インターより入る ２．裾野インターより入る がありますが、 御殿場にはアウトレットモール、紅葉の箱根からの帰京客、でかなり渋滞が発生してます。 さらに、富士スピードウエイでレースでもあれば、夕方はさらに輪を掛けた渋滞になります。 ひとつの「かけ」ですが、Ｒ２４６をつかい、大井松田インターから入る方法があります。 行く時の「陸上競技場交差点」右折せず、ナビの誘導も無視して、ともかくもどんどん直進をします。 （２４６と平行している裏道）富士霊園方面に向かうとやがて道路がＴ字なります。そこを右折する ２４６「菅沼」交差点、左折すると２４６に入りますが、直進し、小山町市街（旧２４６を走ります） 方面に向かいますと、やがて「生土」交差点から２４６に入り、大井松田インターに向かいます。 どちらが早いかはある意味「運」ですね・・・。 ＊練習場　　スタンドがありますが、初日でも人が鈴なりになります。選手の近くではなかなか 　　　　　　見られません。人気選手がいなくなればすいてきますが・・・。 　　　　　　最終日はすごいことになりそうですね。 ＊観戦方法　最終組あたりはすごいギャラリーになりますよね。４～５組前あたりについて動いて 　　　　　　人気選手がみたければどこかで待っているのがいいかと思います。 　　　　　　あと１８番はドラマがありますので、先回りして観戦し、早めにコースからでたほうが 　　　　　　いいかと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊御殿場通勤者よりでした。
ゴルフボールの性能＝値段（定価や当初の販売価格）と言っても過言ではありません。 ダース売りで6000円前後（＝500円/球）くらいのボールというのはメーカーのメインブランドで開発費用や製造費用にコストが掛かっている、いわゆる力の入っているボールです。 それをダース2000円程度で買うにはロストボールしかありません。 正直、新品でダース2000円のボールより10球で1000円程度のロストボールでも物を選べば（＝元の値段が高いものを選べば）その方がポテンシャルは高いです！確かに使用されたということは何かしら劣化の心配があるかもしれませんが、最近のロストボールはそう悪い物は無いように思います。 ダース2000円売り程度の廉価ボールが悪いということではありませんよ！ ただ安いボールは『飛ぶけど止まり難い』ｏｒ『止まるけど飛ばない』という物が多いのも事実・・・・ それに比べて高いボールは飛ぶor止まるのどちらかウェイトを置きながらも他方の性能もある程度満たしており、且つ打感が良い（＝軟らかい）という物がほとんどです。 ボールに関して色んな面白い実験をされているサイトがありますのでリンク貼っておきます。 ■ゴルフ総研　http://golfsouken.jp/ 　　※バックナンバーの中に色々あります。
VRのフルキャビティーは中上級者向けというよりはオールユーザーOKといった感じですね！ ゴルフがお上手（＝スコアが良い方）でも球を曲げずに楽にプレーされたい方はおられます。 おそらくメーカー側のターゲットとしては初～中級者がメインだと思います。 SQに比べるとヘッドサイズが多少小さいのが見た感じ気になっておられるんでしょうか？ SQはアイアンにしてはヘッドが大きく、見た目に安心感のあるアイアンです。 ヘッドが大きいことは安心感と共に慣性モーメントが大きくなることにもメリットがあります。 慣性モーメントの大きいクラブは芯を外した際にミスが軽減される効果があります。 ただヘッドが大きくなると、重心距離が長くなります。 もしミスの傾向がスライス系であればヘッドが返り難くなることが懸念されます。メーカーさんもその辺りはケアしておりライ角をアップライトにしたりオフセット（グース）を大きくしたりすることでボールが捕まるように設計されています。 こういうクラブが合う方はスイング中にヘッドを返さず小さいローテーションで打たれる方で、そうでない方が打つと大きい慣性モーメントに逆らう為、逆に引っ掛けがキツクなったりすることもあります。 という診断の元、ヘッドを自然に返しやすい中間サイズのVRフルキャビティーやSQでもフォージドをショップの方は勧められたんじゃないでしょうか？ 現状SQノーマルとフォージドの違いがそう感じられなかったのであれば、VRフルキャビティーもそう大きく違いを感じられる物では無いと思います。長くお使いになりたいのであれば適度なサイズの"普通"のアイアンにされた方が結果コストパフォーマンスも高くなるかと・・・・ 行かれたお店に"試打室がある"ということは、おそらくゴルフ量販店とかで新品で買われるご予定ですか？ 中古クラブならVRフルキャビティーが3.5万円、SQMSフォージドが6.5万円くらいまでで買えそうですよ！
品は写真通りなら、しっかりしたモノです。ただ、少しアスリート用の商品ですから、パワーが必要ではある商品でもあります。特に下の方のリンクの商品は相当アスリート経験のある方でないとつらいでしょうね。もっとも、いいスイングを身につけるには格好だとは思いますが、それまでの苦労はされるかとは思います。 ただ、オークションは実際のクラブが自分にとって（この「自分にとって」が最重要、多くの人に合うかよりも重要です）どうなのかを確認できません。あなたの現状では確かにこの「自分にとって」の判断基準がないと言える状態でしょうが、現代は即物的判断が席巻する世の中ですから、「このように買えてしまうもの」という覚え方をして欲しくはありません。もし、今回この方法で買うのであれば、今回は判断基準がないからオークションを使用できると考えるようにして下さい。手にとって同じ商品の試打用のモノを構えたり振ったり打ったりして、あなたに合うのかどうかをいちいち確認して購入するのがクラブ購入のコツです。もし、オークションを使用するとして、時間があるのならば、中古ショップに行って、同じ商品が自分にとってどうなのかを確認（今はまだ、振って重い、軽い、なんだか振りやすい、振りにくい位でいいです）してから、手を出す方がいいかと思います。いくら中古といっても万単位の買い物ですから慎重にした方が合わなかった時にまたお金がかかる羽目になりかねません。 ちなみに自分はクラブ購入を構想したら、購入したいクラブの調査から始めます。欲しいクラブが自分に合うのか、合わないのかを自分の感覚やショップの方の言葉（量販店の方の言葉も参考にできるところは参考にします）等で考慮してある程度時期をかけます。現在使用しているアイアンは、ヘッド・シャフト・グリップをセミオーダーした関係もあるのですが、構想から購入まで1年かかりました。インターネットが充実していたから1年で済んだと思いますね。今のあなたはそこまで時間をかける必要はないでしょうが、あなた自身で購入したいクラブを感じる事が重要なんです。高い買い物ですからね。
あまり有名じゃないですけど「サクソン」と言うメーカー？はチッパーの種類が豊富ですよ。 確かロフト設定も３６°からあると思いましたので一度ネットなどで検索してみたらいかがでしょう？ 左用も右用と同じラインナップなはずです。
こんばんは。両方持っている人は中々いないと思われるので比較は難しいと思いますが、 自分はアドバンスではなくイーグルビジョンを購入しました。 http://www.eaglevision.jp/ 「グローブをしているのでタッチパネルでなくボタンを採用」と、意識したと思われる 表現をしております（笑） 自分は携帯も全て左手親指で操作していますので、確かにボタン式の方が操作しやすいかな？と。 この辺りはアドバンス所有者の方の意見を聞かないといけないですね。 現時点で最後発の機種ですので、色んな機能が盛り込まれておりますが、一押しは 「MYウェポン　ビュー」。 自分の番手別飛距離を登録しておくと、残距離に応じてお勧め番手を表示してくれる という優れものです。 レイアップサークルも便利です。グリーンセンターから任意の距離を登録（自分はAWの95y） しておくと、同心円が常に表示されるようになります。 残り250yならスプーンではなく、155yを打って（この時の番手は表示されないので自分でチョイス） 次のAW勝負！と、なるわけです。 アドバンスよりはやや小さいようですが、付属のケースでズボンのベルトに通していますので、 重さや大きさは全く気にならないと言って差し支えありません。 逆に今まで使っていたアトラスAGN3100が、小さ過ぎて使いづらかったです。 あと、結構大事なのがログ（スコアとか打球の軌跡）を登録する専用サイトの存在です。 イーグルビジョンの元気ゴルフhttp://www.genkigolf.jp/ ショットナビ、アトラスのhttp://www.par72.co.jp/ 正直、ゴルフ場の各ホールデータはpar72プラザの方が断然優れています。 一方、データ入力後のスコア解析は元気ゴルフに軍配が上がります。 自分はpar72プラザでラウンドの予習をして（笑）元気ゴルフを楽しんでいます。
左足下がりの度合いにもよりますが・・・・ 左足下がりはただでさえ左足に体重が乗っているので、ダウン以降でいつも以上に体重移動が大きくなりやすいですね。 また、ヘッドをインサイドから下ろせばダフるのでどうしてもヘッドはカットに入れる必要があります。 練習場や素振りで試してみればわかりますが、左への体重移動を早く大きくしてヘッドをカットに入れればシャンクしやすいです。 対策とすれば、アドレスではカットに振りやすいようにオープンにスタンスを取ること。 アドレスで作った両膝の高さをスイング中に変えないように、バックスイングでは早めにコックをして、体重移動を最小限にして、スタンスどおりに振ることです。 当然、スライス系の球になるので番手を上げて距離を調整することが必要でしょう。 とはいえ、こんなライからべたピンに寄せることはプロでもなかなか考えないことでしょう。 グリーンの真ん中狙いでグリーンの端でもいいので乗れば御の字と思うことが大事だと思います。
自分は近畿に住んでいます。以前、台風が近畿を縦断した事がありました。その日にゴルフをした事があります。フォローでは350ヤード以上飛ばせましたし、アゲンストではドライバーでも6～7Iくらいの距離しか出なかった事が鮮明に覚えとしてあります。（バックスピンがどのクラブでも存在する分、同じ風力でもアゲンストの方がより風の影響を受けます） 当然、雨もすごかったですよ。一日総雨量ではなくて一日の時間雨量の平均が4mm位だったような気がします。（瞬間的には大雨ですね） 元々スコットランドでその昔から現代まで、雪でクローズにならない限り、自然がゴルフをさせてくれる環境ならば決行する（といいますか、現地の彼らはそれすら楽しんでいるようにも感じます）と言うのが歴史なんですよ。 一日4mmなら決行でしょう。
「プル角」の使用された最初は アメリカのスイング解説の中でした 当時日本では耳にしない言葉であった為 その解釈に難儀している事はご存知の 通りです ところが、その使用されたケースの解析を 行ってきましたが現存する技術理論には 存在しないものである事が判明したわけです ゴルフクラブ数値comでも主としてドライバーに フックフェースをつける以外クラブ自体に 関する要素が少ない為に説明を控えた のだと思います 実際、使用した方の意図が汲みきれて居なかった と言うのが正解だと思いますよ PW,AW,LWのバウンスの件で鬼の首を取ったような 喜びを感じていただいたようなので これ以上言及する必要はないのですが 「プル角」を私の説明以外で理解しようとすると 矛盾が出来てくる事も申し上げておきます 御自身の理解のままお進み下さい お付き合いありがとうございました
はじめまして。 リシャフトする際には、「今、どういう状況で、なぜリシャフトをしたいのか」を 明確に伝えるといいですよ。 例えば・・・ ・距離をもっと望みたい ・方向性を重視したい ・フェードをドローにしたい ・ボールが高く上がりすぎるので抑えたい ・風に負けるので強いボールが打ちたい ・シャフトが暴れるのが嫌い などなど。 あとはひたすら試打することだと思います。 個人的にはヘッドについてはなんでも良いと思っております。 1、2球では分からないですが、5～7球打てばヘッドの戻り方やしなり、トルクなど を体で感じることが出来ます。 シャフトは色々ありますが、相当の腕前でない限りスペック表示だけで判別することは 難しいです。 私も初めてリシャフトした時は、全く頭になかったシャフトをリシャフトする結果になりました。 なぜなら、それが打ってみてピッタリだったからです。 数球打って打ち損じがあれば、それはご自身のスイングに合っていないということでしょう。 打ち損じがなくて、そこそこの球筋が出ればそれがご自身に合っているということです。 あと本当なら練習場でシャフトメーカーが実施しているイベントを利用するといいです。 リシャフトのショップだけでは鳥かごしかないので、機械的に回転数や玉筋を見れても実態は 違うケースが多いです。 金額は様々ですが、キャンペーンですと20,000前後であり、ショップでは38,000～45,000 ぐらいが一般的かなと思います。 日数は1日経てば使えます。 リシャフトによってゴルフが豊かになることを祈っています。
＞NanoV460 とは、ＣＹＢＥＲ　ＳＴＡＲ ＮＡＮＯ　Ｖ　ＮＥＸＴＡＧＥ　ＴＹＰＥ４６０ のことですよね？ http://www.yonex.co.jp/products/golfclub/460.html ロフトもシャフトフレックスも球を上げて捕まえてくれる要素がありますが、それでも球が上がらず飛距離が伸び悩んでおられるのは、もしかすると総重量が関係しているかもしれません。 シャフトフレックスがR-1だと290ｇ（メーカー値）の比較的軽い部類のドライバーになります。 ご自分の適性より軽いクラブを使うとインパクトで手元が浮きやすくトップしやすい傾向になります。 またクラブの長さも気になるところで、このモデルは45.5インチのノーマル版と46.25インチの長尺仕様の2タイプが存在します。数年前なら45.5インチであっても比較的長めの設定となっていましたし、46.25までになるとある程度スイングができていないと長尺効果で飛ぶメリットよりミート率が下がって飛ばないデメリットの方が勝ってしまう可能性大です。 ということで、一度試しに300～310ｇ程度の重さがあり、クラブの長さが45インチ以下の物を試されてみては如何でしょうか？ 例えばテーラーメードのｒ７425や460なんかだと実測44.5インチくらいとかなり短めで、シャフトもRE＊AX PLUSのSRくらいだと総重量310ｇくらいあるので、しっかり振ってもヘッドが暴れずにミート率が上がりそうな気がします。ロフトも10.5度の物が打ち出し角を上げ、且つある程度バックスピンを入れることで左右の曲がりを抑えるという意味では良いかと思います。一発の飛びを期待するよりミート率を上げて平均飛距離を伸ばすことを考えるのであれば短く扱いやすいクラブを選ぶのも１つの選択肢かと思います。 http://japan.taylormadegolf.com/product_detail.a … http://www.golfdigest.co.jp/new_gear/news/2005/1 … http://www.golfdigest.co.jp/new_gear/news/2006/0 …
上体でクラブを下ろし、それでも下りないので、手先をキャストして手先で無理やりフェイスを返している証拠です。玉を拾っているとか、アーリーリリースといってもいいかもしれません。 緩まずテイクバックし、 体重移動とともに、手が降りて、 タイミング良くリリースしていれば、 インパクトにかけけて、遠心力が最大になるように軌道ができるので、 自然と、インパクトの位置で音がなります。 早いのは、手で振っている証拠で、それでは、手先の返しのタイミングで、 右にも、左にも曲がるスインイングから、一生抜けだせません。 レッスンを受けることをおすすめします。
コンペの主旨によって幹事が決めることです。 現役の社内コンペなどの場合は、１、ローハンデ（グロス）、２、年齢、 ３、モーニングベスト　など実力重視。 OB会など高齢者も混ざっている場合は、１、年齢、２、性別、３、HC 年齢の近い仲間などの場合は、１、性別、２、HC、３、モーニングベスト 不公平感の出ないように、和気あいあいとできるように 幹事が決めることです。
町田市にある「そうぶファミリーゴルフ」は面白いですよ。乗用カートで廻れるので、普通のゴルフ場の気分が味わえます。池越えとか、多少のアップダウンがあるので、本コースをまわる前の練習のラウンドとしては、ちょうどいい感じです。 参考URL：http://www.sobu-cc.co.jp/familygolf/index.html
はじめまして。 ヘッドスピードが遅いのはチカラも勿論ですが、初心者なのでクラブの使い方やスイングが まだ発展途上だからです。 女子プロを見ても握力が20台でシャフトSで十分に飛ばしている人もいますし、野球の投手 でも細身なのに150キロ後半を投げる人もいます。 そこまでとはいかなくても、これから練習を積めば体の使い方を覚えて、自然とヘッド スピードが早くなります。 30代後半で体の衰えを気にしていたら、ゴルフ自体も小さくなってしまいますよ（笑） ここはひとつSで頑張ってみてはいかがでしょうか？ ちなみに私は現在競技派ですが、当初はドライバーのHS38でしたよ。今は年齢30代後半で 平均HS44～45、振りに行くと47ぐらいです。7Iで158ヤード、ドライバーで270～280ヤード です。 仕事から帰って、素振りを1週間やっただけで劇的に変わりましたので、おすすめします。
あなたの求めているアドバイスと違うかもしれませんが、アプローチの練習は、一番最初にしたほうが良いですよ。一番神経を使うショットですから、まだ身体と精神が疲れてないときにしてこそ効果があります。 　短いクラブですから、長いクラブを振り回したあとで、持つことで、クラブと身体の距離があってないということも考えられます。アプローチのクラブは、身体に近いところに構えないといけません。 　まあ一番最後に打つのですから、単純に身体が疲れて、流れていると考えてみたらいいと思います。 　私の練習は、最初にドライバーを２．３球、アプローチ練習を５０球。６番アイアン５０球。PWのハーフショット30球。締めにドライバー20球　くらいです。 　ドライバーはあまり、神経を使うショットではないので、一番最後にしたほうが練習になります。
別に、普通のこと。優勝争いに絡んでいなかった人は写さない。 逆に、今までの中継で、優勝に関係ないのに、１時間に、４回も５回も、今日の石川遼！と題して、ダイジェストを放送し、ゴルフファンからの相当の批判があることを、お忘れなく。 むしろ、先日の放送は、フェアで、好感が持てました。
ハンドファーストとダウンブロー ハンドファーストというとグリップが クラブヘッドより飛球線方向にずれている形 で示されます この時グリップが体の左サイド（右利きの場合） から出てはいけません あくまでも体の真ん中にあることが基本です （この理由はスイングのエネルギーが生きるのは 体の真ん中にグリップがあることが必要だからで 左サイドにグリップが動いてしまうと腕と左サイド に角度が出来エネルギーが逃げてしまう形に なるからです） ではからだの真ん中にグリップを置いてハンドファースト になるためにはどうすれば良いのかということになります ボールを一個分右に寄せれば良いのです インパクトでグリップより右側でボールをヒットします ので形としてはハンドファーストになります ボールを右側においてインパクトにする場合 普通のグリップではフェースが開いた形でインパクトする ことになります このままではボールは右に出るかふけてしまいますので ボール一個分右でクラブフェースがスクエアになるように フックグリップにする必要があります これをプル角を付けると言います さて、ボールを一個分右に寄せるという事は クラブヘッドがスイングの最下点でインパクトすることが 出来ません（最下点の手前でヒットする事になります） ボールをヒットした後最下点まで下がるという事です このようにクラブヘッドが最下点まで下がる途中で ボールをヒットする事をダウンブローと言います （ヘッドが下向きに動いている時にヒットするという意味です） ハンドファーストやダウンブローの意味をよく理解して 普通の打ち方なのだという事を理解してください 参考まで
トーナメント中に同組の選手通しが話している姿なんて 当たり前のことで、なにも珍しくありませんよ。 ゴルフの話をしないだけで、いろんな話をしていますよ。 地元のうまいものの話とか、泊まっている宿の話とか、 車の話とか、女子ならファッションの話とか。 体のメンテナンスの情報交換なんかもしてますね。 だけど、昨日の女子で最終１８番１打差で競っている 馬場と横峯が笑顔で話していたのにはがっかりですね。
例え、月一でも、貴方がGOLF好きなら持っていても良いかと思いますよ。 理由はメンバーを通して色々な仲間ができるから。 ハンディ取得や競技参加のメリットもありますが、それ以上にこのメリットは大きいです。 場合によっては一生付き合える友達に巡り会えるかもしれません。 私は会員になったことで気の合う仲間が一杯できました。 今はほぼ毎週合っているぐらいです。 （自分はお酒飲みませんが、その仲間と定期的に飲み会もするようになったし、とても楽しいゴルフライフをおくっています） おそらく、私と同じような思いの人は多いと思いますよ(^O^)
多分、お伺いしたい事と質問内容が合致していないのだと思いますが、傾斜の下にある場合は常にパットした時のボールの速度が遅くなるだけです。ただ、高麗芝等の葉が太陽に向かう芝の場合は、葉の向きも影響します。ベント芝の場合葉が水の流れに向かいますので殆どの場合は傾斜通りになります。 これが答えになりますが、多分お求めになられている回答ではないかと思いますので、もう少し状況を詳しく書いた方がいいかとは思います。 ちなみにパットでの曲がる条件は以下の場合です。 (1)傾斜：高い方から低い方へと曲がります。当然です。ただ、全体の傾斜の中に細かい傾斜が出てしまう早いグリーンの場合は細かく読む必要が出ますし、傾斜を読む際にバックの風景に斜めのラインを入れる事で錯覚を呼ぶように作られたグリーンもありますので、単純にはいかない部分もあります。 (2)葉の向き：これがいわゆる芝目です。高麗芝等のコメ系の芝の場合は葉が太陽に向かいますので傾斜に関係なく葉が伸びている場合があります。こういった芝の場合、傾斜以外にもボールの曲がりに影響を与えます。また麦系の芝であるベント芝の場合は水の流れに葉が伸びますので、通常は傾斜通りとなりますが、悪天候の次の日等でその悪天候の日に水がグリーン傾斜を逆流していた場合は芝目が出現するケースがあります。水撒きの時に勢い良く巻いてしまってもできる可能性はあるとは思いますが、こちらは例外と考えていいかとは思います。ただ、今年は暑かったですから、そのゴルフ場にゴルファーの天敵の雷雨が少なかった場合は芝の勢い（ベント芝は高麗芝や野芝に比べて成長により多くの水を必要とします。しかも麦の世界分布を考えればわかると思いますが寒い地方の出身の芝です）が少なくなっている可能性はありますので、今年に限っては例外が出現する事はあるかもしれません。例外が出てしまった場合はゴルフ場の整備の方のご苦労を偲んでやってください。 ちなみにラインを読むのはパットだけではありません。ショットも読む必要があります。常にパットしやすいラインにボールを乗せるための事前ショットを打つ気持ちは、例えショットに結果が伴わなくても初心者とおっしゃるあなたのその時期から考えるクセはつけておく方がゴルフの上達は早くなります。（どうせミスするからそんなことどうでもいいや、と考えない事ですね）ゴルフは大きな部分から小さな部分へと戦術を個人でトップダウンさせる必要のあるゲームなんですよ。（これは自分がゴルフが好きな理由の一つです）
初心者という事で http://homepage1.nifty.com/cobax から クラブの勉強は http://www.golfclubsuuchi.com で お手ごろな国産のブランド品より売れている http://www.amcgolf.co.jp も参考にして下さい アドバイスまで
対症療法では意味がありません。７Iはちゃんとスイングができれば、１４０～１６０ｙは飛ぶクラブ。連取方法云々の前に、レッスンに行かれ、根本的な動きを学習されることをお勧めします。 手打ちではどんなにがんばってもFWは打てません。
Ｎｏ１様の言うとおり 私も大事なのはシャフトフレックスだけだと思います。 いまだ下手なゴルファーで恥ずかしいんですが 私は初心者で始めて買い揃えた時から スリクソンのＺＲ－３０を使っています。 ご存知かと思うんですが ＺＲ－３０はヘッドも小さく おおよそ初心者ゴルファーが手にすらするものでは ないのでしょうが（笑 でも、当時習っていたプロの薦めもあり、 私は１８０cm以上と体格に恵まれていたこともあり ＺＲ－３０のＤＧの購入に踏み切りました。 結論から言えばヘッドで困ったことはありません。 ただシャフトの重さには相当苦労しました。 特に冬なんか最悪です（涙 でもそうこうして乗り越えている内に 本当ヘッドの云々なんて関係ないんだな、と実感しておりますし 今では逆に大きめヘッドが気持ち悪いくらいで ドライバーやＦＷともに 好んで小さいヘッドを使用しております。 自身の体験談で申し訳ございませんでしたが 私はそのように思いました。 失礼いたしました！
勝手にＮｏ４様に続きますが 私も基本的にコックは使いません。 と言うか、一時期調子が落ち込んだ時は あれやこれや試す内に ようやくコックで調子を取り戻したことはあるんですが、 でも今は好調の時期を持続出来ている中で 基本的にコックのコの字すら すっかり忘れてました（笑 今現在の自分のレベルですと コックを使わずとも普通の調子であれば２５０ｙ前後は叩けます。 本調子なら３００までは行けませんが２８０ｙ内外はいけます。 （調子が悪ければもちろん上記より飛距離は落ちますが） 故にもしかしたら無意識にコックを作っているのかもしれませんが でも意識するほど何らコックの必要性は感じておりません。 もし、私が質問者様と同じ状態に陥ったら・・・、 もしかしたら私は「頭の動き」をまず気にするかなぁ。 後はアドレス時におけるボール位置とか。 最近のレッスン書を見ると 「頭は動いて良い」みたいな旨書いてある本もありますが 私は基本的に頭が動くのは嫌いです。 「腕を曲げる」スイングも以下同様の理由で好みません。 「頭の位置」に関してはもちろん飛ばしたい時に ある程度体重移動をかけ右に動く分には別ですが、 でも一番嫌なのはアドレス時とインパクト時に 体とボールの距離が変わることなので 基本的に、私の場合はですが、 手打ちにならずきちんと肩を入れて 捻転を使い頭は動かさないスイングが 今の少しだけ安定したリズムにはなっているような気がします。 スイングのメカニズムは様々あるとは思いますが 頭が反り返れば、その分体とボールの距離は広がります。 逆に疲れなどで深く屈みこむようになれば ボールと体の距離が縮まったり。 あくまで私の場合で恐縮なんですが でも距離が縮まれば、イコール、ダフる、 距離が広がれば、イコール、トップということではないでしょうか？ 質問者様のスイングが判りませんので 一概には言えませんが、 「シャンクは別問題」として もし仮にダフリやトップでも方向性がきちんと保てているのならば 「ボールとの距離」も一考の価値はあると思います。 あと、おそらく「入射角」という言葉なんでしょうが（自信はありませんが） クラブはそれぞれインパクトに入ってくる軌道やプレーン＆角度が 多少違うような気がしますので （個人的な感覚なので正解かどうかは不明です（笑））、 アドレス時におけるボールの位置も 何かのレッスン書で参考にしてみてください。 もちろんある程度のレベルの方とは思いますので 失礼かとは存じますが、 ボールの位置で掴まり方も方向性も格段に変わったりするものです。 お互いのゴルフライフ頑張りましょう！！！
No.3です。 書き込んだ後、HPを探してみました。 ゴルフ場のクラブライフを楽しみたいのなら、お勧めしません。 会員になって割安ラウンドを期待されるにも、お勧めしません。 ご自身で「東海CC」で検索して確認してみてください。 ここで聞く前に、自分で調べるべきだと思いますね。
名札を付けていると、従業員やキャディーが 自然に名前を覚えてくれて、馴染みが早くなります。 先輩メンバーの人も名前をおぼえてくれるでしょう。 メンバーの特典は、メンバータイムに一人で申し込み できることです。 メンバー仲間を増やしたいのなら、名札を付けましょう。 エチケット上の判断はクラブに聞いてください。
手元側に鉛を貼ったり、グリップを短く握ってナイスショットになるということは、単純にクラブが重すぎだったりシャフトが硬すぎだったりというオーバースペックということが想像できます。 が、クラブスペックから想像すると一般的な体力の男性ならば十分に使えそうなスペックと思われます。 とすると結論は、ただ単にスイングができてきないだけではないかと思われます。 あくまでも想像の範囲ですが・・・・ ヘッドが返らない原因は他にあるのではと思います。 アドレスからトップ、フォローまでスイング全体を見直すことがいいかと思います。
そうそう 通信販売のアマゾンで入手できます 追記まで
正しいスイングは正しいアドレスからだと思います。 クラブが合っていなければ、正しいアドレスは作りづらいでしょう。 多分、クラブを換えたらせっかくできてきていたアドレスの形がくずれたではないかと思います。 ちなみに彼女や奥様をスクールやレッスンに通わせたら全て先生に任せて、絶対に小うるさい小姑やモンスターペアレントにならないように心がけないといけません。 そうなったらスクールやレッスンの効果は半減以下なので、本人がいやだとか合わないと言わない限りは、一切の口出しはしないほうがいいでしょう。
下手なゴルファーの回答で申し訳ございませんが おおかた他の回答者様と同じく、基本的な原因は 「アドレス時の体とボールの距離がインパクト時に遠くなっている」 ことだと思います。 普通は「頭の位置ズレ」が主な原因だと思いますが クラブの背中側で打つ・・・となると少し重症過ぎますので コースのアップダウンや力み過ぎによる体の跳ね上がり、 はたまたグリップ位置やスイング時の腕の曲がり・・・など 様々な要素が原因なような気がします。 ゆくゆくミート率にもつながるとは思いますが 少し重心が低すぎるくらいにグリップ位置も落として ハーフスイングでショットを試みても 良いのかもしれません。 不調の時の大振りは 禁物だと思います。
ヤング・キム選手だと思いますよ～　キレイな方ですよね～
打ちやすいかどうかは人それぞれのパッティングスタイルによって異なるので正解は ないと思います。 その中であえてオススメするのは、質問者様が「カッコイイ！」と思ったパターです。 そうすれば大切にしますし、パッティング練習も頑張れます。 ぜひ愛着を持てそうなパターを選択してください。
コンタクトではありませんが、遠近両用の眼鏡を常に使っています。 常に同じ眼鏡を使用していれば、ゴルフにおいても何ら違和感無く普通にプレーできます。 ただし、眼鏡を取り替えると同じように調整された眼鏡でもわずかな違いがあり、グリーンでのライン読みに、傾斜などの微妙なずれが出てしまいます。 なお、度数を変えるとボールまでの距離感が変わって見えるために、ショットそのものにも影響します。 私の過去経験では、眼鏡枠のデザイン都合上、遠近両用では無い通常の近視用眼鏡でラウンドしたところ、ドライバーショットを見事に空振りしてしまいました。 眼鏡と違って、コンタクトの場合は眼球に貼り付けるレンズ位置の微妙な違いで、見え方距離感に変化が出る可能性がありますが、プレーを始めるより相当に前の時間にコンタクトを装着して、目を慣らしておけば必ずしも問題があるとは思えません。 後は本人の感覚次第と思われます。
ゴルフクラブはその動作を ストロークすると申します ドライバーを振るのもストローク パターでヒットするのもストローク となります H.リープロがパターのグリップエンドを おなかに押し付けた形でストロークを行いましたが この方法はルールで認められています グリップエンドをおなかに押し付けて固定する事で ストロークの支点が動かない為他の要素に神経を 配分出来るといわれます 最近色々な長尺パターを使用するプロが増えたために 胸の辺りにグリップを固定したりする姿を見ますね ところで、「体のどの部分を使ってどの様に打つかは自由」 かと聞かれればそうとはいえません パターを指でぶら下げて足のつま先で蹴飛ばすとしましょう これは正しいストロークの動作ではない事になります あくまでも、「ゴルフの常識の範囲で許される」ということです 参考まで
グリップは消耗品ですから、いずれ交換しなくてはいけません。バーナー買うにしても数年のうちに交換時期が来ます グリップ交換にかかる費用はグリップ代金と交換手数料ですね 自分で交換するとグリップ代金と、その他少々ですから安くあがりますが慣れないうちは難しいですよ 前出のようにグリップ交換の練習をしてから本番に臨む方がいいでしょう おすすめは 大手ゴルフショップでは、ときどきキャンペーンで交換手数料を無料にすることがあります その時期に交換するとグリップ代金だけです Ｖ３０１とバーナーは、かなり性格の違うクラブですが要は自分が気に入ればいいのです 自分が納得できる方を選んでくださいね
スペックご記入ありがとうございました。 質問者様の要望ですと、クラブを変更する事を現在は視野に入れていないという ことですので、次に対応できることとすればライ角の確認と調整だと思います。 私もアイアンを買い換えた際に5Ｉと4Ｉが若干、右にふける傾向がありました。 構えた時点でどうも信用が薄いというか自信を持って振れないこともあり、 プロショップに持って行ったところ、やはりカタログ上の数値とリアルロフト、 ライ角が1～2度違っていました。 この1～2度というのは非常に大きいです。構えたら全然違います。 それからは構えてから何の不安もなく、7Ｉ～8Ｉぐらいとなんら変わらない イメージで構えて打てることが出来るようになりました。 ですので、プロショップに行ってご自身の構えやすいライ角などにするのも オススメです。 因みにですが、ライ角調整ぐらいですと1,000円前後でやってくれるところが 多いのでお財布にもやさしいです。 それでゴルフが劇的に変わるのですから、コストパフォーマンスは高いですよw グリップの質問についての解答にはなっていないかもしれませんが、解決の ひとつの手段としてご参考いただければ幸いです。
理論上はichitani24さんの回答でいいと思います。自分もそう思いますし、No.1回答なら同じ答えになったでしょうね。 飛距離が出て、バラツキが少なくなった結果を重視するか、これからスイングを確定的なものに成長させることを重視するかで今後のあなたの「ゴルフスタイルの一つ」の分岐点とも言えると思います。 結果重視なら楽しみのゴルフになっていくでしょうし、成長を考慮すればアスリート系になっていくでしょう。楽しみのゴルフも悪いとは思いません。それはそれでいいと思いますし、練習に時間が割けない事情だっておありかも知れません。でも、もっとゴルフの奥を知りたいのならX5000を使い続ける方がいいとは思いますね。要するに便利は結果を出すことはできますが、方法を学ばせてはくれないという事です。
ochocochoiさんの回答でいいんですが、一言だけ補足します。 重量は「慣れ」が来ます。軽いドライバーも慣れれば、それが標準化してしまいます。その時にまた力みが来ては元も子もないですから、その事を頭の中に入れて購入後は使用するようにして下さい。 自分は10年以上前から60g台のシャフトの使用者です。ドライバーのHSは今でも48m/sあります。今でこそそう珍しくもないですが、当時は「軽過ぎないか？」とよく言われたものです。グリップの力みがそうさせたのですが、ややもすると、軽量系（今はそうでもないですね、320gありますから）を使っている事を忘れてこれが自分の標準と勘違いをしてしまいます。標準じゃなくて自分の「基準」なんだとそうなる前にいつも思い返すようにしています。 あと、もう一言参考までに言えば60g台までは結構しっかりしたフィーリングのシャフトがありますが、50g台からはそれがぐっと減る傾向にあります。（なくはありませんが）デフォルト装備のクラブとなるともっと少ないと思います。ニーズがないとメーカー側で思いこんでいる節がありますからね。
「ゴルフは紳士のスポーツ」なんて言われて、多くの人は「紳士がするスポーツ」と思って おられるようですが、私は、「紳士じゃないとゲームが成立しないスポーツ」と言う 意味だと解釈しています。ご存知のように、審判がいなく、自己申告の競技だからです。 >ゴルフはそんなに情けないスポーツ 昔からゴルフをする人はうさんくさい人がある程度いました。プロゴルファーが誕生した頃には プロゴルファーが競技するときには、ごまかさないように監視役が付いて回った程です。当時は プロゴルファーは憧れの的ではなく、どちらかといえば、軽蔑されるような人たちでした。 私が始めた30年程前でも、賭けゴルフや、闇ゴルフ、スコアの改ざん、卵を産んだり、 手の５番アンアンを使ったり、昼食時にアルコールは飲んだり、前の組に打ち込んでも知らん顔 したりとそれはひどい人達がいました。 きっと質問者様は、ゴルフプレイヤーに対する幻想を抱いておられるのだと思います。 いつの時代もほんとのゴルファーは厳密に言えばおおくありません。最近は、厳しい先輩に 連れられてゴルフデビューすると言う事が少なくなった分、おかしな輩が若干増加しているのは 事実ですが昔と大きくは変わらないと思います。 でも、どうにかしたい事ですね。一般人でも、楽しく安全に公平な競技ができるように。。。。
ゴルフ初めて、2年目です。全く同じドライバー１８０～２００の飛距離です。 アイアンは練習量も不足しているのか、なかなかうまくなりません。９Ｉが１１０ＹＤ、８Ｉが１２０・・・ ５Iは特にうまくとびません、たまに１５０YDがでる程度です。 邪道かも知れませんが、中古クラブでウッドを揃えました。 きっかけは、持っていたシャフトがSシャフトだったのですが、試しにRシャフト４Wの中古クラブを購入し 使用したところ。ブリジストンのVIQ２００４年モデルでしたが、残り１９０YDをいきなり、２オンしてしまいました。 以来、１３Wまでを、Rシャフトでそろえた次第です。ウッドはロフトがあるのでアイアンUTに比較して止まってくれます。 UTは扱いにくい。スイングをしっかり振れないので、当面あきらめています。 ４W１７度１８０、4２．５インチ、ブリジストン ７W２１度１６５、42インチ、マクレガー ９W２４度１５０、４１．５インチ、マクレガー ９W２６度１４０、４０．５インチ、マルマン １３W３０度１３０、４０インチ、マルマン といったところです。以下は７I、８I、９I、GWにしております。 以上を、中古クラブで、都合４０千円程度でそろえました。 これまで、不得意だった、１３０YDから１８０YDに飛距離の階段がやっと出来つつあります。 参考にしてみてください。 飛距離に関しては、クラブの長さも関係します。ロフトは、ボールが転がるかどうかですので、 打上、打ち下しで、考慮して工夫してます。
こんばんは。 キャディバックはゴルフクラブやウェアのメーカーと合わせるのが一般的みたいです。 ・ゴルフクラブのメーカー ・ウェアのメーカー ・帽子のメーカー ・シューズのメーカー ・好きな選手の契約メーカー どれかわかるのありませんか？ そのメーカーにするのがいい気がします。 メーカーが決まれば大きなゴルフショップに行って 実際に見てご主人の好きそうなものを選んでください。 買うのはネット通販のほうが安いかも（笑）
そういう論議は常にありますね。ただ、外国人枠を儲けたら最後。今でも低い日本ツアーのレベルが奈落の底に落ちるからでしょうね。韓国人選手が、日本ツアーのみならず、米ツアーでさえ、男女とも活躍し、一時的に、スポンサー問題や、視聴率低迷で問題になっています。私も、日本ツアーを見るたびに、上位の半分以上が、韓国選手で残念です。 しかし、それは仕方ありません。グローバルスポーツのゴルフで、日本人が弱いってこと。それを、弱いもの同士あつめてツアー作っても、いまや男女とも４大メジャーも、ツアー中継も、地上波や専門チャンネルで全部観られる時代に、人気が出るとは思えません。それがわかっているから、悩みながらも、枠設定が出来ないのだと思います。 なので、これを続きけるべきだと思うし、設定だって世界レベルにして、将来はグローバルツアーとして共同開催試合も増やすべきでしょう。選手が強くなり、世界と対等に戦ってさえ、日本人が上位にいるような状況なら、もっと足腰の強い人気スポーツになると思います。アジア人初のメジャーは、韓国にとられましたが、日本だって可能なはずですから。 サッカーや野球は確かに枠がありますね。個人的見解ですが、あれはチームスポーツです。企業所属チーム、地域のチームが、一応日本のチームですよ。日本のチーム同士で戦っていますよ・・・というために、まだ日本人的考えからすると一定の枠が必要なのかもしれません。ヨーロッパを見ていれば、いずれそういう論議も無駄になるような気がします。 企業も同じです。すでにグローバルの外資系企業は、日本人も外国人もごちゃまぜです。日本の企業でさえ、公用語を英語にする企業が増えています。いいわるい、好き嫌いは別として、日本にだけ所属していると、ビジネスが成り立たないからですね。スポンサーシップに頼っているツアーも、その傾向を後追いして、よりグローバルな運営が求められるようになります。
レンタルクラブ無料でマイクロバスでコースまで連れて行ってくれます。 私もここに行きましたが、結構近く便利です。 http://www.boxgolf.net
現在このセッテングで使用してます。 2010年オノフカーボン5番～AW エスウエッジ52度。58度（片山モデルNS950） AW　　90～100ヤード 52度　70～ 58度　60～ スピンをきかせた短いアプローチは流れのカーボンサンド（マレージング）では駄目ですよ。 （フェース平面加工+プレスミーリング加工）の片山サンドで打ってください。 見かけたのが遅かったので既に購入済みでしたら御免なさい。
良いスコア二つ選ぶ
事件が起こると後悔が生まれます 前もって決められた検査をしておけば その事故は防げたのにとか.... 事故が起こってから罰を下すのも 現在社会の通例なのですが 起こってしまった事故を云々しても 事故の事実は消えません 確かに「退場」や「罰金」も 罪の償いの範疇ではありますが 釈然としませんね 開催者のほうも単に注意する程度と 聞きました ギャラリーを大事にするという基本から 大義名分を全うしていますね 私が気が付いたのは あるトーナメントでギャラリーの一人が カメラを取り出した時です 私は手を伸ばしてレンズを抑えました 観客の一人一人が知らん顔をするのでなく ギャラリーもトーナメントを構成する 一員であるという自覚が生まれて初めて 御質問がクリアーされるのではないかと 思いますね （電車の優先席での携帯電話も同じです） 私見まで
追加の情報です。寒くなると気温が下がって空気の密度が増し、ボールが飛ばない事は あるようです。寒くなったら、どうやっても暖かい時の飛距離は出ないと考え、大振りを されないことが大切だと思います。
一つ聞いた話ですが 賞金総額とはその金額を全て予選通過者に 配分してしまうのではなさそうです 予選通過のときにカットラインがあります この区切り方で人数は賞金総額の範囲に 収まるよう計算されます 予選通過者に賞金を支払った残高は 次回開催費用として積み立てられるようです これが聞いた話の内容です 参考までに追記します
Ｎｏ５です。 お礼をいただき大変ありがとうございました！ 確かに、私も前回「フェースの開き」の件で 再度ご質問があったにも関わらず 質問が閉じられていたので気にはなっていたのですが、 その後「フェースの開き」に関しては進捗がありましたでしょうか？ 具体的に言えば、「フェースの開き」とは テークバック～トップまでのスイング時において 極端に言えば「クラブのフェース（打つ面）」が 天（空）を向いてしまうことを言います。 具体的なメカニズムについては割愛しますが、 この状態ですと再びクラブを振り下ろした際に フェースは「外方向」を向いてしまい 結果アドレスではボールに対して垂直だったフェースが 斜め前を向いた状態で戻ってきてしまうことを言います。 もちろん全部が全部とは言いませんが 要するにクラブをボールに斜めで擦り当ててしまうために 横回転が加わることでスライスの原因になってしまうことも 多いような気がします。 逆に言えば、今度は「フェースを閉じすぎる」（フェースが地面を向いている）と 逆方向で斜めにフェースが入ってしまうために 今度は反対方向のベクトルが生まれて 左方向やフック（左に曲がること）も多くなるかもしれません。 まあ既にお調べになった後とのことと思いますが いちおう私も気になっていたので補足させていただきました。 ＞飛んでいたアイアンが今日は右へ左へ… せっかくですのでこの点についても（笑 まあ言っても私もまだまだ下手なゴルファーですので 偉そうなことは言えませんが、 でも私、当時習っていたレッスンプロから言われたのですが、 「（俺達プロでも）体調などの如何により 　午前と午後でもスイング変化したりするんだから」 ということですので、 ましてやおそらくスイングのスの字も解っていない私たちであれば 打つごとに打てたり打てなかったりするのは 至極当然のことと思いますよ。 私もそうでした。 私も今だから急激にスコアも伸びて 調子に乗ってこうしてコメント等も書かせていただいておりますが（苦笑 でも本当、特に最初の半年は 同じ練習時間内であっても 前半と後半の打球の質が急激に変わったり 今年の春も「アイアンだけならシングル級」とプロに誉められたのも束の間、 春のコース予定を入れ始めた途端に シャンク・シャンク・またシャンクの連続で 春にコースに出た８割は スコアどころか「もうゴルフやめる！」と思い込んだくらい ひどいものでした。 でも、そうは思っても 腐らず練習したり取り組んでいれば何とかなるもので。 春のコースが終わってからは再び気を取り直して練習に励んだところ まあ焦らずひとつひとつゆっくりと頑張れたのが良かったのでしょう、 おそらく今まで取り組めていなかったこともできるようになったのか ドライバーがそれまで２００ｙほどしか飛ばなかったのが 本当に突然ですが、いきなり２８０ｙも飛ぶようになりましたし、 私もこちらのサイトで先輩ゴルファーさんに教えられたことですが、 「ゴルフの進歩は階段状にあがるもの。 　平坦な踊り場部分が長くても、頑張ってれば 　ある日突然階段をあがる」 みたいなことは本当だな、とますます実感したところです。 おそらくゴルフは１点ポイントを直したからと言って 急激に球が打てるようになる代物ではありません。 コースで、例えばシングルさんが 「そこ悪い」とか教えにくいのはそのためだと思います。 私も私生活では気分の抑揚が激しい人間のため ゴルフもその度に怒って投げ出そうとしましたが、 でも人間頑張っていれば何とかなるもんだ、的なことも なんとなくゴルフを通じてですが感じるようになりましたし、 まあそんな話はどうでも良いんですが marijuさんも腐らず騒がず頑張ってくださいね。 みんなが出来る楽しいスポーツなんですから。 おそらく私たちだけが特別才能が無いなんてことはないでしょう。 要は頑張った分だけ報われる、ということだと思います。 これからも初心者ゴルファー同士 違う空の下ですが お互い楽しく頑張っていければ良いですよね！ 変なこと書いてしまいました（恥 頑張りましょう！！！
私もずっと気になって随分前に調べたところ、「A－J－FACTORY」のホワイトカルセドニーネックレス ではないかと思うのですが・・・ カルセドニーという石は、精神を安定させ、判断力・集中力を高める効果があるそうです。 冷静な判断を促す石とも言われてるそうですよ。ゴルフにはぴったりの商品ですよね。 ちなみに遼くん、お揃いのブレスレットも最近付けていますよね。 これも同じところで販売していました。 実物を見たわけではないので、全く同じ物かは分かりませんが、ネットで覗いて見てください。
5番目としてもう一つないですか？ 切り返し以降で左サイドに思いきった体重移動ができていない。というものです。 こちらの方が深刻なんですよ。 もっとも、中学生という事で大人の、いわゆる明治の大砲型（右足に体重が残ったままフィニッシュまで振ってしまうスイングの事です）ではないと思いますが、体が柔らかい分スイングも大きくなってしまっているでしょうから、少しの思い切りのなさが振り遅れを呼ぶことは十分考えられます。 2番目ですが、スウェーしても体自体が戻れば問題ないんです。C・ストレンジプロ（USPGAシニアのプロです）のテークバックを機会があれば見ればいいと思います。彼はスウェーしています。軸への体重移動意識を強調した結果（ボディターン系のスイングですから）だと思います。確かにスウェーはスイング中のその後の動きを考えればあまりいいとは言えませんが、今のあなたの年齢で考えれば体重移動の思い切りを捨てる事の方が今後のあなたのスイングには危険でしょう。 3番目なんて特に考える必要がないとも言えます。腰が回っていなくても体重移動と連携できた肩がきっちり回っていれば全然問題ありません。逆にテークバック～トップオブスイングまでは右足を踏ん張ってでも腰はできるだけ回さない方がいいと思いますよ。体重移動につれて肩が回転する、それにつられて腰も回ってしまうものなんだという考え方でいいと思いますね。逆に回し過ぎると右に体重がうまく乗っていかない可能性すら出てきます。 例えば、自分の例で申し訳ないのですが、自分は初心者時代から初級者時代にかけてクラブを2本折っています。その最初は全くの初心者時代ですからスイングにはまったく影響しませんでしたが、次に折った時は結構影響しました。「クラブを折った」事が頭に刷り込まれて、切り返し以降の体重移動の思い切りが一気に減った事があります。当時からインサイドアウト系でしたので、右に出て右に曲がるプッシュスライスが多発しましたね。妙な矯正法を試してしまったものですから、以降バランスが狂って切り返し以降上半身が立つようになって、それもプッシュの原因と化して長らく苦しんだ覚えがあります。あなたの場合は年齢から考えて指導者さんがおられると思いますが、その指導者さんにきっちりあなたのスイングをチェックしてもらって指導を受けるようにして下さい。妙な矯正法以降はそれで防げますからね。
ゴルフの費用もやる人のやる気によって費用の掛け方が違いますから、頂点の身を見て道楽と考えるのは 最近のゴルフは当てはまらなくなりました。 以前は、高収入者のスポーツでしたが今は様変わりして、誰でもいつもで安くできるようになってきました。 それに、会員券を持っている人が１人以上いなければラウンドできないとか規制がありましたが、不況の 昨今ではそんなことは言っていられないのが現状で開かれるようになってきましたから、思っている以上に費用は掛からなくなってきています。 先ずクラブですが、最新クラブを見ると欲しくなる人は相当費用は掛かります。 なんせ、ドライバー１本８万はしますからね。アイアンでは１５，６万ですから、これらを毎年買い替えていたらお金があってもすぐになくなります。 でも、中古やオークションですと安くなりますから、費用は抑えられます。 コースでは、土日祝日は少し高く設定されておりますが、以前のよりかなり安くなって１．５万前後で ラウンドできます。 平日なら１万以下のところが多くなりましたから、かなりお安くラウンドできます。もしろん、セルフですけど。 後は、自分が掛けれる費用に応じて練習やラウンドをすれば、一般の人でも十分楽しめる位になってきています。 費用を掛ければ上手くなる訳ではありませんので、今は費用を抑えて楽しむ人が多いことも確かです。
こんにちは。 回答では有りませんが、＃１さんに参考ＵＲＬが無かったので・・ この質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6237598.html ＃１さんの質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5936311.html ご覧の様に“番号”が違います。 この質問のアドレスの番号を変更すれば参照できます。 ご存知でしたら、失礼しました。
期間限定などもあるようですが、ナイター設備のあるゴルフ場です。 ムーンレイクゴルフクラブ（千葉県） 千葉外房有料道/大沢IC4km 成田の森カントリークラブ（千葉県） 東関東自動車道/大栄IC15km セントレジャーゴルフクラブ千葉（千葉県） 館山自動車道/市原IC25km セントレジャーゴルフクラブ市原（千葉県） 館山自動車道/市原IC5km 大厚木カントリークラブ 桜コース（神奈川県） 東名高速道路/厚木IC14km 参考URLで詳細のご確認をお願いします。 参考URL：http://www.golfdigest.co.jp/play/special/categor …
自分は元々野球をしていたせいでスィングがどのクラブでもオーバースィングになっていたためそれを直すのに半年かかりました。そこで直すために半年間毎日アイアンのみ８時４時のスィング幅で９０球、９時３時幅でドライバー１０球練習を繰り返しました。（意識していたことはクラブの芯に当てることと頭を残すことバックスィングの時に右足の股関節に体重が入る事、打ち終わりの左股関節に体重が入ることだけを意識してやっていました） 自分の考え方なんですけど練習場はあくまでもスィングを作る所でありボールを遠くに飛ばして満足する場所ではないと思います。 コースに行ったときにアイアンのみで回ることもお勧めします。 ゴルフが分かると思います。
シングルで、レッスン受講、実施どちらもやっております。 まず、基本的にはすべてのスイングは根本は同じと考えてください。 ですから、 「７Iはそこそこだが、ドライバーだけがあたらない・・・・・」 と思っていても、レッスンを年間１００名単位でやっていると、殆どの場合認識違いで、 どちらも、スイングができていないが、７Iは比較的ロフトもあって、シャフトも短いので、手打ちでも、そこそこ、当たったような気になる。同じのりで、長くて、ロフトのないドライバーを振っても、間違ったスイングのため、永遠に当たらない。 という場合が、殆どなのです。なので、ドライバーが当たらないのではなく、基本的なスイングができていないと考えたほうが近道ではないでしょうか。 対症療法で、適当なことならいくらでも言えますが、やはりレッスンに行かれるのが一番だと思います。なぜかというと、毎年１００人以上をレッスンしていますと、ご自分が問題と考えていることや、自己申告よるスイング分析は、ほぼ１００％間違いである場合が多い。その上で、対症療法をすると、かえってスイングをこわします。 ゴルフには、表現はいろいろあれど、 １。右手を上にスイングをし続け、フェースをスクエアにするという根本的な手の使い方。 ２。テイクバックを体で行って、右の股関節が外れず、緩まないようなトップ。 ３。ダウンでビハインドザボールを保ちながら、左に体重移動。 ４。クラブをリリースして、左股関節で回り切る。 といいう、根本的な動きがあります。プロも、うまいアマチュアも、スコアが安定している人も、例外なくこの動きができている人です。 さまざまなレッスンやドリルは、言葉こそ違えど、こういう根本的なことを覚えるためのものなのです。自己流スイングでは、力があって起用ならある程度は成長します。７Iなどが打ちやすいのも、逆に落とし穴になります。 つまり、これらの原因分析があっているかは別として、結果の修正をするのは無意味です。 ・　ビデオなどの客観レッスンでまずプロのアドバイスを聞く ・　できれば、定期的にレッスンに ・　無理なら、対症療法はやめて、小さいスイングや、矯正ドリルなどを徹底 ・　その間、ラウンドでスコアが乱れても、それを受け止める こういうことをやると、早い人で数カ月。かかっても１年ぐらいで劇的にスイングは改善します。急がばまわれ。ことゴルフに関しては、間違った練習ならしない方がましというデータもあるぐらい、勘違いを生みやすい。とくに、力のある男性にはその傾向が大きいです。 ・　今もっともプロを輩出している、坂田塾では、９０を切るまでパターと６Iしか使いません。９０を切って、一度もドライバーを練習していない生徒が、７０台を出します。スイングさえできれば、ドライバーのための特別な練習はいりません。 ・　私はシングルで多くの研修会にも参加しますが、平均的に見て、ドライバーの練習をしない人が多いです。私も、１００球なら、せいぜい５、６球。そこそこ、スイングができてくると、ティーアップして、ライがいっしょで、それほどシビアに方向性がもとめられず、クラブが大きくて、感性モーメントが大きいDRは、実は結構簡単なクラブなのです。 がんばってください。
ＮＯ１の者です、お礼を拝見致しました。 やはり「グリップ重量」が原因でしたか・・・元に戻って良かったですね。 それとＦＷとの重量差ですが４ｇなんですね？これはもう感覚の問題だと思いますよ・・・確かに短くなるにつれ「重く」が理想（一般的）ですから２９０ｇ台でもと言う気もしますが今現在違和感など無く振り易いならあえて重くしないでもいいんじゃないでしょうか？ もしどうしても、ならお願いしているショップの方に相談すれば何らかの調整をしてくれると思います。
女子の「スタジオアイリスオープン」を開催している兵庫県の「花屋敷ゴルフ倶楽部」には女子プロ達の飛距離を表示したプレートがありますよ。 他に以前男子の「ジュンクラシック」をやっていたトコも飛距離を表示したプレートがありましたね・・・今はもうトーナメント自体が無くなってしまいましたが「その飛距離」にはビックリしたモンです・・・ もしヒマ（失礼）なら今年のトーナメント開催コース（HPで公開してますから）に聞いてみたらいかがでしょうか？
ここ5年くらいの間で一番進化したクラブがユーティリティー（UT）じゃないでしょうか。 メーカーもアイアンセットは5番～PWの6本を標準としており、最近では3・4番 アイアンを入れておられる方はめっきり減っております。 元々アイアンがあって、それと同じくらいの距離が打てるショートウッドが出てきて その間を取ったのがUT・・・・美味しいとこ取りなのでそりゃ人気出ますね！ 後出しジャンケンですモン！ スペック的にはアイアンも含めて一般的に以下のようになります。（ロフトが同じ場合） (1)クラブ長さ： 短 アイアン＜UT＜ショートウッド 長 (2)ヘッドのソール幅： 狭 アイアン＜UT＜ショートウッド 広 (3)ヘッドの重心深度： 浅 アイアン＜UT＜ショートウッド 深 (1)はFWより短くクラブが扱い易くなり、(2)はアイアンよりソールはバが広いのでダフリ難く、 (3)はアイアンより重心が深いので球が上りやすいというところがイイトコドリです。 FWよりシャフトが短いことは傾斜地などのライに対応しやすくなります。 重心が適度に深いのでボールのコントロールもしやすく、球が極端に上がり過ぎることも 無いので、風の影響もほどほどという感じでしょうか・・・・ ただ3Wや5Wに近いロフトになってくるとある程度のヘッドスピードが無いと球が上り難くなり ますので、最初は3番アイアン相当のロフトの物（20～21度前後）を選ばれるのが無難です。 但しシャフトの重量が一番厄介なクラブでして、アイアンのシャフトが100ｇ以上あれば 迷わず純正の軽量スチールシャフト装着モデル（シャフト重量95ｇ前後）を選ばれるのが 良いと思いますし、アイアンがカーボンシャフトの方はUTもカーボンで良いと思います。 ただアイアンがNSPro950に代表されるような軽量スチールをお使いの方だと同じ950では 少し重く、カーボンだと軽過ぎるというケースが多いです。80ｇ台のカーボンシャフトや NSでも850のモデルがあればそれをオススメします。 PAR5のセカンドはモチロン、長いPAR3や狭くて短いPAR4のティーショットにも出番ありますし 同じロフトのFWよりティーアップした場合は打ちやすいですよ。あとソールが滑べり易いので クロスバンカーは重宝しましすし、少々ラフが長くてもボールが半分以上見えていて順目で あれば概ね使用OKです。また花道などからのランニングアプローチにも出番あります。 といった感じでまあ便利なクラブです。
これはゴルフ場の肥料が原因になっている事が多いそうです。数本持って行って使わないクラブを芝の上に置く事は多く、その際に肥料が付着して、それをそのまま車のトランクに入れておけば、蒸して錆を増殖するような物だそうです。 ハッチバックと普通のセダンのトランクではやはりハッチバックが分が悪いでしょう。 メーカー保証は通常使用による破損、不良品のみで傷や錆は対応しません。
自分も他の回答者さんと同じですね。 あなたの感覚や出玉や体の動きに対する感じ方で決めていいと思います。 なぜなら、簡単な話、右腰と左腰はバラバラのパーツではなく、繋がっているものである。という事だからです。一々パーツ分けする必要はないかと思います。左でリードすれば右はついて来ざるを得ないでしょうし、右で押し込めば左は先行せざるを得ないでしょう。あなたの身体感覚上どちらを優先的に感じるかで決めていい問題と思います。 とかくスイングを言葉にするには体をバラバラのパーツにして順序立てた説明を考えがちですが、体全体はつながっているという事を忘れては元も子もない気がします。スイング理論はいいと思いますが、スイングは体全体を動かして（使って）行う物という事を忘れていてはスイングがいつまでもバラバラのままになる恐れがあると思います。パーツ分けして、一つ一つの正しさを検証しても、それを組んで全体を表現できなければ意味がないという事をご自覚いただければと思いますがいかがでしょうか？ ちなみに自分はまず体全体の動きをゴルフスイングに合わせていく事から始めました。細かいところを修正する時もそれがスイングを形成している体全体の動きに影響するという事は忘れないようにしています。もっともおかげで、昔ヒールアップをやめるということだけで大改造になってスイングが安定するまでに数年かかりましたけどね。
追記です ＃２のJimmy35さんがアドバイスされた 「プル角」をもっと易しく述べますと テーブルの上にシャフトを乗せた時に シャフトの中心から垂直に降りる線に対する ヘッドのリーディングエッジのなす角度は 重心角と申します 「プル角」がクラブに付いたものは ウッドクラブとウェッジが殆どでしょうか アイアンにつけることは非常に少なく （アイアンの目的からしても角度をつける 必要が無いからですが） グリップする際にインパクトでスクエアになるように グリップします アイアンの場合はダウンブローでスイングの最下点 になる前にボールをヒットしますので スイングの最下点でスクエアと考えた場合 ダウンブローのインパクトではリーディングエッジは スクエアに戻らない計算になります 最下点の手前でインパクトして その点でリーディングエッジがスクエアになるように その分グリップでフック気味に握ります これを「プル角」をつけると言います （アイアンの場合クラブではなくグリップで あわせるのです） 反面、ドライバーではフェースがフック気味のもの スライス気味のものも製造されています （＋（プラス）－－度はフック、－（マイナス）－－度は スライスを示します） この場合もどの点をインパクトにするかで アドレス時のグリップを決める必要があります ボール位置との関連ですので 是非頭に入れておいて下さい 追記まで なお、参考までに http://www.golfclubsuuchi.com を参照下さい
まずはローカルルールなどでウォーターハザードの境界を確認する必要があるでしょう。 その上で、球がウォーターハザードには入っていないのであれば、動かせない障害物からの救済が受けられます。 但し、ローカルルールでその人工池のコンクリート部分が障害物ではなく、コースと不可分の構築物と定められていれば、障害物ではないので救済は受けられません。
森の中を歩きながら、あぁ誰かゴルフのレッスンをしてくれないかな、とつぶやいたら、「私が‥‥」「僕が‥‥」とどっと志願者が現われたという話があります。 少々ゴルフがうまくなり、ハンデ２０ぐらいになると、たちまち「教え魔」に変身します。シングルなら、初心者に教えることはできるでしょうけど、ハンデ１５とか２０ぐらいでゴルフを教えようなんて、まことにおこがましいことです。 そんなハイハンデの人に教えてもらったら、ヘンなクセがつくだろうし、ルールもエチケットも身につかないままコースに出て、「下品で鼻持ちならないゴルファー」になるのがオチです。 打ちっぱなしで女性たちに大声でレッスンをしているおっさんそのものがエチケット違反なんです。教える資格がないのです。「教え魔」はいっぱいいますから、気をつけましょうね。
はじめまして。 男性と女性は、違うんだと思いました。 たった1500球で、初ラウンド115は、凄いと思います。 もちろんパターなども練習されていて、素晴らしいですね。 初めてのコースの前に、パターの重要性を早くからお気づきなんて。 そこを押さえての115ですね。 熱心さと、そのスコアから、ポイントを押さえた練習を継続されれば、すぐに100は切れるものと思います。 頑張ってください。 回りの方がおっしゃるのは、自分の経験上、ゴルフはハマレばハマルほど、難しいという事をわかってしまう、という事なんでしょうね。 平らな練習場でさえ、打った球がほぼナイスショット、という事は無いと思うし、コースでは、つま先上がり、などの状況だけでなく、バンカーや、池、林といった障害物も待ち受けています。 もちろん風もあります。 その難しさが戦略性を書き立て、はまっていくのでしょうね。 是非一度、レッスンを受けるなり、上手い人に習ってみて下さい。 ゴルフは習った人を超えられない、と言われますから、始めから高いレベルの方に習うほうが近道かもしれません。 上手い人ほど、アドレス、グリップ、球の位置などを大切にされます。 そこが狂っていたら、いくらスイングが正しくても、ナイスショットは無いですよね。 コースでは、このような事の若干の狂いで、プロさえミスする、ともいいます。 是非頑張って、回りを見返してやってください。 その程度でいいと満足しない貴方は、ゴルフ向きと思いますよ。 打った球数ではありませんが、ゴルフにはまったら、1500球は少なく感じるはずです。
大変失礼しました。 こちらです。 http://www.orix-golf-ga.jp/ 参考URL：http://www.orix-golf-ga.jp/
一般論的にいえば特に問題は感じません。あなたが日頃どうお感じかという部分が大きすぎて、それ以上は言えないというところがあります。 ちなみにトップアマチュアの方の中にはドライバーよりFWの方がシャフトが軽いセッティングをされている方もいます。フレックスだって元々各メーカー間に基準がありませんからアテにはできませんし、同じシャフトでも昔、青木さんとジャンボさんでは青木さんの方が重くて硬いシャフトを使っていた（同じDGの青木さんはX-400(現在廃番)ジャンボさんはX-100でした）という事実もあります。日頃あなたがゴルフをする中で各クラブのつながりをどう感じるのか、特に重いと思うクラブはあるのかないのか特に硬いと思うクラブはあるのかないのか、その感覚はどこから来るのかを検証してみる事が大事だと思いますね。（先程他の質問の回答に書いてきたことなんですが、自分の場合シャフトの太さ感覚も重量感覚に置き換わるところがあります） あなたの感覚に現在のクラブが合うのならば、その各クラブの数値を把握するのも一興と思います。その数値を基準にできますからね。一般論よりあなたの感覚に合った基準を把握されることが大事だろうと思います。逆に言えば各クラブや各シャフト等のスペック数値はそのためにあると言って過言ではないと思います。一般論を伝播するためにあるのではないと思いますね。
　基本的に、グリーンの外に置くのが、スマートな方法ですが、フラッグを持ってまわっても、マナー違反ではありません。 　ただ正しい持ち方をしないと周囲に迷惑をかけますね。旗のついたほうを下向きに持って、旗がなびかないように手で持ちます。その状態で肩に立てかけて持つというのが一般的な持ち方ですね。 　それと、関係ないかもしれませんが、ピンを抜くときに斜めに抜いて、ホール周辺を傷つけている人もいますね。ピンを抜くときは、立てから少し回転をかけて抜けば、綺麗に抜くことができます。それとホールアウトしたときも、縦から入れて、根元まできちんと立てておかないと、ピンが倒れている人もいますね。 　セルフで廻っている人は、そういった事をきちんと、意識しているほうが良いですね。
自分はMB-5003に顔の良く似たキャビティタイプのCB-1006にDGSLセンシコア入りのS-300を挿しています。はっきり言ってDGに比べて右グリップ部が太いです。素材の金属が同じであるなら、多かれ少なかれ、多少軽量化しようとすれば、シャフト全体の強度を上げるために、グリップ挿しこみ部以外の部分を太くせざるを得ません。軽量であるにもかかわらず、DG並みの太さ感覚のM10DBはおそらく素材を見直した結果だと思いますね。（M10DBはSR相当というフレックスしかありませんね） ある意味重量慣れしてしまうのが人間という部分も考慮すれば、もし軽量化に恩恵があったとしても一時的と考える方がいいような気もします。autoroさんご紹介の三浦技研のフィッティングシステムや三浦技研というメーカーの事をよくご存じの工房（自分は神戸の工房で組みました）を探したうえで試打や話し合いを繰り返してあなた自身の感覚を知ることが重要と思います。（重く感じるのが本当に重量で感じるのかも考えられた方がいいでしょう。実際自分は太さも重量に換算してしまう感覚の持ち主でした） セミオーダー（三浦にはフルオーダーのクラブもありますが、かなり価格が高いですね）ですので、本当に自分に合ったスペックで組むことも可能ですが、それが自分に本当に合うスペックなのかは十分検討の余地があるクラブとも言えるんですよ。自分の場合は自分自身での検討や工房との話し合いに1年かけました。購入構想から含めるともっと長期間になります。既製品を買う時でも検討は必要ですが、パーツから組むだけにそういった事も含めて検討期間は長くかけるべきでしょう。長く付き合いたいのならなおさらです。こういうシステムがあるからとすぐに手を出すクラブではありません。あなた自身の感覚をじっくり検討するようにして下さい。
ドライバーの状況から、初心者と判断してコメントします。（スイングが出来てくると、ドライバーはもっとも簡単なクラブです。常にティーアップ、平らな場所、大きなヘッドで、曲がってもスコアに影響少ない。上級者は、ドライバーの練習は、１割ぐらいしかしません） レッスンを受けていますか？自己流でどんなに練習しても、それは下手固めです。アイアンは、クラブが短いため、ごまかしても一見安定したように見えるののです。そのとき、FWやドライバが打てないということは、スイングができていないということ。手先でごまかせない、長くて、軽い、ドライバーに影響が、もっとも大きくでるだけなのです。そうしていると、 ・　アイアンも永遠に精度があがらない。 ・　手先で打つので、その日によって、調子が大きく変わる。 ・　マイナス２つでプラスにしている可能性（体は被っているのにフェースは開いて、一見まっすぐ等） ・　マイナス１つを直すと、もう一つのマイナスでおかしくなるので、正しいスイングを覚えられない。 ・　プレッシャーがかかったラウンドでは、通用しない。 となります。個別練習をやめ、レッスンから根本的にやった方が、ゴルフは近道です。 習うとわかりますが、アイアンが打てれば、ドライバーも打てます。FWも、ユーティリティも同じです。そうでないとすると、レッスンがおかしいことになります。 なので、ドライバーの捕まりをよくする練習など、そうとうなレベルになるまでは必要ありません。スイングが出来た人が微調整のためにやることで、ドライバーがOBで・・・・というときそんな練習をすると、手振りがどんどんつよくなって逆玉が出たり、今度はアイアンが左に行き始め、それを相殺しようと、フェースが開き、ときどきちゃんと振ると、今度は左手がロックして、ばななスライスが出たりします。こうなると、ゴルフは地獄です。 １つのスイングをレッスンで習得。これしかありません。それが出来る前の練習は、多くのレッスンプロが言っているように、ヘタ固め。練習しないほうが、なおしやすいだけ、ましなのです。 ２００球も打てば、どんなスイングでもタイミングは合ってくるもので、そのタイミングを練習しても、実践には通じないものです。体力増強、ストレス解消にはなりますが、ゴルフの練習にはなりません。（といっても、そういう人が多いのは確かですが） 参考までに、男性の平均的ヘッドスピードなら、正しく振れば７Iで１６０ｙぐらいは楽に飛びます。それが出来ていないなら、見かけまっすぐでも、安定しているわけではないのです。難しいですが、レッスン。これしかありません。
YOUTUBEの動画です。 『フジサンケイクラッシック9/5　名勝負』 画像はご自身で"キャプチャー"されてはいかがですか？
練習場でもとなると、おそらくご自分でもお感じの通りスタミナ（体力）不足によるところではないでしょうか？アスリートゴルファーを目指されるなら迷わず素振りやランニングなどして体力強化・・・・てなことを求められてるのでは無さそうですね！ 練習場ではどうでしょうか・・・・１回行ったら何球くらい打たれてますか？ 200球も300球も打つと普通の体力の方でも少しお疲れになると思いますよ。 ただ上級者の方はスイング自体に大きな力を使って打つことがないので少々疲れても大崩することはありません。球数を多く打てば＝上手くなるというものではありませんので1球ずつ時間を掛けて"実際コースで打つように"イメージをして打てば少ない球数でも良い練習ができますし、逆に1球1球真剣なんで良い意味で結構疲れますよ。 コースでは・・・・というかコースに行く前！前日しっかり睡眠摂られていますか？深酒や睡眠不足はラウンド後半足に来ます。またコースでお昼に呑みずぎるのもNG。かと言っても仕事上のお付き合いなど断りきれない場合もあるでしょう。そういう疲れている時はスロープレーにならない範囲でカートを利用するなどして後半に体力を温存しておくことも必要です。疲れてくると乳酸がが貯まって来ますのでクエン酸配合のスポーツドリンク等を細目に摂ったり、疲れてきた脳みそに活力を与えるためチョコレートのような物で糖分を摂取するのもラウンド後半を乗り切るための方法です。 そして1番見直された方が良いかと思うのが・・・『クラブの重さ』 使われている道具が少し重く感じたりりしませんか？（特に後半） ある程度重さのある道具の方が手打ちを防ぎスイングを安定させる効果がありますが、重過ぎるのは考え物。試しに練習場などで10～20ｇくらい軽い物に持ち替えてみてください。いつもよりミスが減るならそれが一番の解決法かもしれませんよ。
初心者と言う事で気持ちがはやりますね まず http://homepage1.nifty.com/cobax でも見ながら気持ちを落ち着かせてください さて、長いクラブと短いクラブのお話です クラブの長さが違うとアドレスは同じでも シャフトの傾きが違ってきますね シャフトの傾きが違うと言う事は 体にかかる力のかかり方が違ってきます 同じように振ってもです そこを理解しながらそれぞれのクラブに 慣れていくしかありません ただ、基本は同じスイングなので 体の感じの違いを自分で感じて それぞれのクラブが上手く振れるように 体を使い分けていく事です 落ち込んだり喜んだりを繰り返しながら 自分の新しい発見を活かしてください アドバイスまで
一つ問題があります ボールを遠くに飛ばすためには トップを高くするのが一番理論的です ところが、トップを高くすることは 人間の身体的条件からスイングプレーンを 外れる可能性が高くなります トップを高くした時点で 「レイドオフ」が保てるかどうか あるいは、飛距離を犠牲にしても 「レイドオフ」を採用するかどうか その辺が鍵になると思います この理論を発した方は その辺の処理の仕方をどう説明しているか 取り上げたメデイアはどう解釈しているか 何かを主張するとき 不利になる要素が隠されるケースが多いので そのへんを見落とさないように注意される 事が重要だと思いますし 御自身の体のコントロールが可能かどうか も考慮される必要があると思いますね 参考まで
2008年規則　主要な変更点 規則 12-2 球の確認 プレーヤーがハザード内で確認のために球を拾い上げることが認められるように変更された（対応する変更、規則15-3 のハザード内で誤球をプレーしたことに対する罰の免除の削除を参照）。 規則 15-3 誤球 ハザード内で誤球をプレーしたことに対する罰の免除を削除するように変更された（対応する変更、規則12-2「プレーヤーがハザード内で確認のために球を拾い上げることが認められる」を参照 上記の様に2008年規則変更で、ハザード内での玉の確認が認められるように成った代わり、誤球に対する罰の免除が無くなりました。
体型やレベルが同じように感じますので参考になれば・・・。 うまく理論は説明できませんが、ミート時にフェイスが右を向いていることは確かだと思います。おそらく問題はスイング軌道にあると思います。その理由によってはシャフトの硬さや長さやバランス（スイングには最重要）調整が必要だと思います。またはヘッドの弾きが良すぎる？ あと、以前に有名プロの親戚にあたるティーチングプロに半年くらい通って習ったときに言われたことですが「あなたのスイングの癖として、インサイドアウトですがヘッドが寝て入ったりしてミート率が悪いのが方向性がバラつく原因です。理屈は抜きにしてヘッドをもっとアウト側へ放り出すイメージでスイングするとストレートか軽いドローの弾道で安定すると思います。心掛けることは、ゆっくり・縦振り・インパクトでヘッドを右斜めへ放り出す。」この結果、もっと右に出る気がしましたが、いい感じのドローで２５０ｙｄの飛距離で安定するようになり、最高で２８０ｙｄも飛んで自信になりました。
６０代前半のビギナーです。 練習場のボールは飛びませんよ。 ネットが痛むこともあり飛ばないボールにしてあります。 距離表示も短めに設定されています。 練習場のボールは、ヘッドスピードが速い人は飛びます。 力の強い人は飛ばすことができます。 しかし、非力な者は一定以上には飛びません。 わたしも２００Yの的まで届きません。 コースでは２００Y以上飛んでいます。 キャリーで１６０Yなら２割増しで１９２Y。 ７６歳なら立派な飛距離です。 練習ボールの中に実球が混ざっていることがありますね。 実球を打ってみた時の飛距離が本物です。 レンジボールで距離を求めるのはやめた方がいいですよ。
右利きの方だと思いますが… 他の方も述べられていますがアイアンがトップになるのは、頭が動いているか、クラブが地面に弾かれているかのどちらかだと思います。 ユーティリティは球はしっかり捕まっているようですので、右足を少し後ろに下げてみてはどうでしょうか？(靴半分くらいです。) ドライバーについては…操作に苦しんでいるようですね。ヘッドがインパクトからフォローまで直線的に走ればよいのですが… 練習の際、インパクトから右手を気持ち飛球線方向に突き出すようにしてみてはどうでしょうか？(あまり強く意識すると左脇が開いてしまいますが) 多分左手で打つ意識が強いのだと思います。
別にノーマルシャフト（純正シャフト）が悪くて、リシャフト用の市販シャフト（ディアマナやツアーＡＤなど）がいいわけではありません。 但し、シャフトはそれぞれ千差万別で硬さや重さや捻じれなども全て違います。 結果として、ショットをするときの振った感じや球筋が変わってきます。 それなので、自分に合ったシャフトに替えて好みの感じや球筋にしていきます。 個人的には、スイングはアイアンに合わせて調整するのがいいと思うので、アイアンと同じ感覚で打って、希望の球筋の出るシャフトをドライバーに入れるのがいいと思ってます。 とはいうものの、シャフト選びは難しいです。同じシャフトでもヘッドが違えば感覚は変わるし、バランスを１ポイントとか長さを半インチ変えるだけでも印象が変わります。 この辺はクラフトマンとの相談になるというのが個人的な見解です。
予算に対する違いはあるのでしょうが 私は自分で一番最初に買ったのは スリクソンのＺＲ－３０シリーズのアイアンセットです。 しかもダイナミックゴールド。 このクラブを知ってる方が読めば 大笑いの選択です（恥 まあ、私もゴルフはじめたての頃にレッスンに行って ２～３回でマイクラブが欲しくなり プロに相談したところ、 もちろんプロは私の体格（１８０ｃｍ筋肉質です）を見てのことなんでしょうが、 最初スリクソンＧｉｅシリーズとＺＲ－３０を打たしてもらったのですが たまたま初心者で何も考えていないこともあったのでしょうが ＺＲ－３０でもスパスパ当たってしまったので 「どうせなら（ゆくゆくも考えて？）これ買っとけ」でＺＲ－３０を購入しました。 ただ、買ったはいいが 最初は苦労しましたよ～。 ＺＲ－３０ってほぼトップアマからプロが使うようなクラブですので 最初は重さのあまりテークバックさえおぼつかず 本当買ってしまったものを後悔してしまった日々でした。 でも不思議なもんで。 そんなこんなでも挫けつつも 諦めずに頑張っていれば 慣れ、と言いますか 普通に使いこなせるようになるもんで。 今ではＺＲ－３０の小さめヘッドはおろか ドライバー＆ウッドも重めのもの、 ヘッド容量も小さめのものでしか打ちこなせません。 まあ私もスコアに関しては大したことないので 大きなことは言えませんが、 でも要するにゴルフはどうこうと言うよりも 練習や取り組み方が大事な訳で。 そういう意味では私の観点からすれば 多少予算オーバーするにしても、特にアイアンセットに関しては ゆくゆくまた買い換えるなり・・・というよりも ある程度他人のアドバイスも聞きながら せめて５年でもそこそこ使えるもの買った方が良い気がします。 反論ではないんですが、 ハーフセットやそれこそ７番１本というやり方も 考え方は判りますが、 私はその購入の仕方はおススメしません。 現在の私の中では練習方法として ６番アイアンで少しトップのクラブを寝かせ気味（出前持ち？）、 ９番で普通に立ったような状態、 （要するにどちらもオンプレーンの意識ですね） あとはウェッジは手で投げるように正確に、という目的を持ってますので 質問者様もこれからではあるとは思いますが 少し買わずに練習して 意識して練習に励めるようになってから クラブセットを揃えてもおかしくはないと思います。 長文失礼致しました。
JPモデルはMITSUBISHI-RAYON製のシャフトです。 http://japan.taylormadegolf.com/product_detail.a … どんなクラブでもそうですがシャフトのラベルなどに日本語の表記などがあれば間違いなくJPモデルですよ。
＃１の回答がほぼ尽くしていますが 少し追加を.... http://www.jga.or.jp が日本のゴルフ規則を示しています この中の「規則」の項目から「プレーの規則」 を検索してみてください １３－４ｃにハザード内の禁止行為として 木の枝＝ルースインペデイメントを 取り除く事が含まれており この違反は２打罰とあります キャデイーさんが「枝を取って下さい」 とんでもない事です、いかにゴルフ場の キャデイー教育が不十分かを示しています 木の枝を取り除く際に球が動いたことは １８－２　（１）球の動く原因となること をしたときに当たり　１打罰になります その後の処置ですが 動いた場所からそのまま打ってしまうと ２０－７誤所からのプレートなり２打罰 になります 元の場所に戻して（リプレース）であれば 動かした事ですでに１打罰が課されていますので 問題はありません これをドロップすると ２０－３aにより１打罰が加算されます 参考まで
良く皆さんの御質問を見ていて 「そのクラブを目的は何か？」が ハッキリしない事に気が付きます 目的とする飛距離が有るのか？ 目的とする球筋が有るのか？ と言う事です ７Wはロフト２２度くらい シャフトの長さが４０インチくらい 重量は３２０グラム近辺が多いようです U3はロフトが１６度くらい シャフトの長さが４０インチくらい 重量が３１５グラムぐらい この二つを比較すると ロフトが大きく異なるのが判ります 飛距離的には２００ヤード前後と 大きな違いは無いようですが 球の上がり方が相当異なりますね あとは、フェースの丸み（バルジ）の有無 の違いでしょうか FWのバルジはミスショット時の球の曲がりを ギヤ効果で抑える強みがあります この辺を良く検討されて御自身のほしい所を 選ばれると良いかと思います 参考まで 今後の勉強のために http://homepage1.nifty.com/cobax http://www.golfclubsuuchi.com を追加しておきます
フットジョイ専用のケア用品があるようです。 https://members.footjoy.jp/fjclub/index.php?a=fo … その他には、ミンクオイルを薄く何回も塗りこんでから、防水スプレーをかけるとかかな。 参考URL：https://members.footjoy.jp/fjclub/index.php?a=fo …
ジャンボが大好きなようですね 前回の質問もそうでした ところで、トッププロの感覚の言葉ですが 一般人には理解できないですね ゴルフがデジタルになる傾向の中 こういう感覚の表現は依然として残ると 思われます ただ、ゴルフスイングの理論からすれば 右ひじの使い方を示していると思われます 体の右サイドから右上腕（肩から肘）を 結んで三角形の袋を作ったと仮定すれば トップではその袋の中に一杯に空気が詰まり その空気を効果的に追い出すことが 良いスイングにつながると考えられます また、トップの形でも空気の詰まり方が 異なると思います 背中が曲がれば詰まる空気の量が増えます こう考えてくると背筋を真っ直ぐにして たまる空気の量を減らせと言う事になります 空気の量が多いとダウンスイングで 抵抗量が増えスイングが僅かでも妨げられる ことになります また、ダウンスイングでも背中が曲がると 理想のスイング体形より前から（外から） 始まる事になります かといって、ジャンボは出前持ちのように 右脇を締めた空気が入らないトップをしていません ダウンスイングのスピードを追求した結果だと 思われます ここで、坂田信弘プロのトップからダウンの理論と つまり、フライイングエルボーのような形から 右腰への一直線の軌道のレッスンとの一致が 見られるのですが.... 参考まで
tip径には気をつけましょう。 ヘッドの仕様はネットに転がってるので。 tp仕様は概ね335が多いですね。 個人的には (3)菱レイヨンのシャフトは熱に弱いので 慎重に作業を行わないと”ホウキ”になりやすいです。 （あくまで、私感ですよ）
自分もアドレスが狂い気味の時はautoroさんの方法を使います。ドライバーリシャフトで余ってきた方のクラブ跡のものを一本だけ残していますので、それを使います。 ボールと目標の線と自分の体と目標の線は端から違う事はおわかりですか？目標って多分点や線の感覚を持たれていると思います。そうすると、ボールのある位置とアドレスの体の位置と目標は線で結べば直角三角形になりますね。平行ではないですね。するとその「感覚」で無意識にアドレスしてしまいますから、「飛球線に平行」なアドレスは無意識に立つと取りづらくなるということになりますね。このように右向きアドレスは完成してしまいます。 まぁ生前の自分の父親のように、その事を把握した上で、スイングを飛球線方向より同じだけ左にずらして一貫してフェード・スライスを打ち続ける方法もありはしますが、そういうのはレアケースですので、治した方がいいとは思いますね。（アドレスが右を向いている分で球を捉えて左に打ちだす方法です。アドレスで左足の向きが通常と違い、飛球線に直角に近かったですね。それで球を捉えて左打ち出しになっていたのでしょう。親子で正反対な持ち球なのでよくお笑い草になっていました） 意識としての目標、飛球線を飛球帯と考える方法もあると思いますよ。アドレス時に自分とボールの距離分を短辺とした長方形で目標を考えるやり方です。所詮どうやったって、アイアンのフルショットの距離からカップインなんて可能性的に限りなくゼロに近いですし、いわんやもっと距離があるケースが多いウッドのショットなんて．．．ですよね。アドレス時に自分とボールの距離の誤差程度ならショット毎の誤差よりずっと小さいですから、アドレスが狂う三角形的考えより方法としていいと思いませんか？
「どんぐりりの背比べ」「鎖国状態に日本」「お達者クラブ、仲良しこよし」ではないのでしょうか？ 「臥薪嘗胆」悔しさ、羨ましと思う気持ちが、うまくなる秘訣では？
いいんじゃないですか。オープンなんですから。日本オープンだから、日本人が勝たなければならない・・・という発想がすでに古いかと。実力的に言えば、日本の女子はまだまだ。オープン競技で、いろいろな国が参加すれば、日本人が勝てないのは当然。むしろ、賞金を増やして、アメリカツアー並にして、共同開催もどんどん増えて、日本にいて、世界と戦える状況を作らないと、藍ちゃんしかり、上田桃子しかり、女子も男子も、トップ選手はどんどん、海外に行ってしまうだけ。２０位以内に、日本人が独りも入れないような、参加選手と、コースセッティングに、してほしいものです。
パターの芯はボールを数ｃｍから落としてください。 音が軽く跳ね返りが大きい部分が芯となります。 芯とラインが一致しているパターが多いと思いますが、スイングでは真っすぐ引くことができないので 芯を当てることができないのですが、少しずらすことで芯に当てることができるのです。 良い例が、ドライバーです。 ドライバーをフェースの真中に合わせて打つと全く芯に当たらず飛びませんが、少しトゥー側にすると 芯に当たり飛ぶようになります。 パターも同じで自分では真っすぐ引いてるつもりでも、真っすぐに引けずすれたまま戻すので芯当たらないのです。 後は目の錯覚もあり無意識で微調整をしてしまい芯に当てられないとも言われております。 少しでも目の錯覚をなくすのが良いようです。
球数は特に決めていません。 というか、200球も打ちませんし、せいぜい打って100球前後・・・それを月に1・2回程度です。 おそらく求められておられる応えでないことを先にお断りしておきます。 『そんなこと分かってますよ』というような内容かもしれませんがゴルフ暦など掛かれておられませんでしたので、ビギナーさんかもしれないということを前提に書かせて頂きます。 200球・・・どれくらい時間掛けて打ってますか？ もし1時間そこそこでしたら結構危険な練習ですね～！ よく打ち放題で何球打ったみたいな自慢を聞いたりしますが、打ち放題こそホントちゃんと考えて練習しないといけません。ボールの単価を下げるような練習方法だったり1球に掛ける時間の短い練習は『無駄打ち』の可能性が高いです！ ちゃんと本番さながらに1球ずつ目標を確認し、風を呼んでアドレスに入るような練習をしておれば50球も打ったらどっと疲れているはずです。 またマットの向きに併せてボールを打つのもNG。コース上にはマットのような目標に平行な物はほぼ無いと言っても過言ではありません。これも練習場のグリーンや看板、ネットのポールなど目標をきちんと定めそれに対してアドレスするクセをつけておいた方が良いでしょう。 あと球の高さを変えたりするのも大事な練習方法です。同じ30ｙでもピッチ＆ランが基本ですが、ほかにもロブを打ってみたり少し低めに出してスピンを掛けたり、転がしてみたり・・・・ 沢山打ったからといって上手くなるものではありません。目的を持って練習する必要があります。次に行くコースが短くて狭いコースならドライバーの練習をするよりFWやUTでティーアップしてショットする経験を増やしておくべきでしょう。またランド後のならミスした場面を思い出し何が悪かったのか考えながら同じ番手を打ってみるなど・・・・そういう練習方法だと特定の番手を決まった球数打つような練習にはなりませんよ。前のラウンドでアプローチのミスが多かったなら200球の内180球くらいアプローチだけ練習したっていいんですから。 そして何より大事なことは『調子が悪かったらすぐに止めて帰る』ということです。調子悪くて直そうとしても上手くいかない日って結構ありますよね。そんな時は無理に直そうとせずに帰ってしまった方がいいですよ。ちょっと落ち着いてから何でダメだったのか？と一応頭で整理しておき、また改めて後日練習してください。上手くいかずにイライラしながら球数増やすのは下手固めの典型的なパターンですから。 逆に調子の良い日はあえてミスショットしてみるというのもアリですよ。持ち球がフック系の方ならわざとスライスを打ってみる・・・・これが思った通り打てるようになればフェードも操れるようになりますし、スタイミーに掛かった時にインテンショナルスライスなんてバリエーションも増えます。ちなみにわたしはよく"トップ"を練習場で打ちます。クロスバンカーやベアグランド、雨でぬかるんだライなど、どうしてもダフリたくない状況ってラウンド中結構ありますが、そんな時にこそこういう練習が役に立ちます。練習場のマット＝フラットなＦＷです。でもラウンド中ってそんな最高のライからばかりじゃありませんよね。仮にそこが練習場のマットの上でもご自身がラフの中にあるとイメージすればラフからの打ち方の練習はできます。 ということで、球数の黄金法則なんてありません。人それぞれですし、ご自身にしてみたって毎回同じでは無いはずです。昔はトラックの荷台1台分くらいの球を打てば上達するなんて言われてましたが、非常に非効率な方法です。練習にお金を費やすくらいなら何回が我慢してコースに行った方が経験値が上がります。中身のある練習とはナンゾや？ってことを一度じっくり考えてから練習場に行ってみてください。
さすが女性ですね。距離が短い、グリーンがどうの前にドレスコードに気を回されるですから（拍手！）。でも心配御無用です。軽井沢72のうち、特に西コースはカジュアルですから。また今年から軽井沢72自体の経営方針もリニューアルされており、南コースも非常にカジュアルになりました。ちなみに、今年の西コースは、グリーンのみならず、フェアウエイも非常にコンディションが悪く、むしろリゾート・ゴルフと割り切って、ファッションも含め思い切りエンジョイする方向で臨まれた方がよいと思いますよ。どなたかも仰っていましたが、急に寒くなってきたので、寒さ対策が必要かもしれません（でも購入されたパーカーがあれば、下に長袖を着用すればOKそうですね）。
autoroさんにせよ、11012148さんにせよ、ochocochoiさんにせよ素晴らしい回答をされていると思いますので、自分の出る幕はないのかなぁと思いながら、一言だけ言いますね。 何も球を打つだけが練習ではないという事です。普段の生活にも練習材料は一杯あります。斜面がないところなんてないのですから、右サイドから左サイドにゴルフスイングする事を想定した斜面でのバランスの取り方、その斜面でパットをするに当たり、ラインはどうだろうと考える事、下り坂ならどんなスピードになるだろうと言う事、全部実戦的ではないですか？ぶっちゃけて言えば、建物の犬走り（建物の端にあるちょっとした斜面）程度あれば十分練習は可能と思いませんか？イマジネーションを膨らませて、それをご自分のフィーリングに取り込む事も大事だと思いますよ。 autoroさんがよく引き合いに出される坂田信弘プロは雑誌の質問コーナーでその事をこう言っています。「ゴルフに狂え」と。
コースで練習してみてください ≒　コースで試してみてください という解釈で良いかと思います。 特殊なライからの打ち方、攻略法などは街中のドライビングレンジで練習してみてといっても難しいので、そういう表現になったんだと思います。 例えばつま先下がりのライは練習場にはありませんよね！ でも意識１つで練習できないことはありません。 つま先下がりに限らずキツイ傾斜からのショットで一番大事なことは大振りせずコンパクトなスイングで打つことです。練習場ではボールは平らなところにありますが、コンパクトなスイングをすることは可能です。いつも練習ではフルショットしかしない・・・というような練習をされているのであれば是非グリップを短く持って番手を１つか２つ上げていつもと同じ目標を狙って打ってみてください。それだけでも随分効果のある練習になると思います。 あとその練習に＋α・・・仮に本番傾斜がつま先下がりなら右に行きやすいので少し左を狙おう！・・・といった知識を足してやれば大きなミスにはならないと思いますよ。同じ状況は作れなくても、同じようなことを意識した練習はどこでもできます。要はどんな意識を持って練習するかです。仮に芝の上から練習できる環境に居たとしても闇雲にボールを打っているだけでは良い練習とは言えませんよ。 置かれた状況を把握し、最大限の成功に且つ最小限の失敗を考えることこそゴルフの醍醐味・・・・芝の上から打てる状況に無いなら、その状況の中で最も良い選択肢をご自身で導き出して無駄打ちにならない練習を考えてみてください。
シングル手前ほどの腕前ですと、シッカリ打ち込めているのでしょう。 私も同じ様な症状が有りました。 ロングサムになりやすいのは、指の付け根の痛さを補おうとして、自然とそうなってしまう事があるようです。 握り方や、振り方など色々有るかと思いますが、根本的に、練習場のマットのすべりが悪かったり、マット自体が硬い所で数百発も打っていると、特にヘッドスピードの高い人の多くは左親指の付け根を痛めます。 （特にアイアンで芯を捕らえるには、打ち込まなければ芯で捕らえられず、自然と体がその様に反応します。） 長い間の練習による、慢性的な痛みが生じる事も有ります。（腱鞘炎の手前の様な。） または、左手重視で振りすぎるあまり、右手の押し込みが疎かになっているのかもしれません。 が、多くはマットのせいで引き起こされるようです。 アイアンでの練習においても、ゴムティーの上に乗せて打つことで、フェースの芯で打っても軽減できると思います。 私の場合は、（プロに相談後）それで痛みが直りました。 お試しください。
イキナリですが・・・・ 『まず前傾せずに野球のスイングのように横振りしてみてください。』 それならおそらく頭が上下や前後に動くなんてことは無いと思いますが・・・・ そのまま横振りを続けて少しずつ前傾していってみてください。 『どうですか？まだ頭上下してますか？』 これでダメだった場合は・・・・ 『じゃあ今度は同じことを"目をつぶって"やってみましょう！』 クラブは短く持ってマットに擦る必要はありません。 練習場のゴムティーなんかを目をつぶったまま打てれば最高です。 デジカメなんかで動画を撮れれば客観的にも確認できますが、目をつぶることによって体の動きが感じやすくなっていると思います。頭の動きもどうなっているか感じれませんか？ というか、おそらく素振りであれば出来てませんか？ 実際ボールを打とうとした時『ボールを見よう！見よう！』という意識が強いと テークバックで頭がボールに近づくかた結構おられます。 ダウンスイングではその反動に頭が上がってしまいます。 頭は多少であれば動いても構わないですよ！っていうかプロでも多少は動いていますし、人間のパーツで一番重い部分・・・全く動かすな！というのは逆に難しい注文です。でも仰るとおりあまり大きな上下動は宜しくありません。 アタマ・アタマと強く意識し過ぎるとかえってギコチ無くなったりしますので胸やみぞおちとボールの距離が変わらないような"イメージ"・・・・例えばボールと胸の間に糸が張ってあって、それがスイング中ずっとピーンと張っている状態をイメージなんかしながら素振りから始めてください。上手く上下動せずにアイアンのソールでマットをシュッシュッと続けて振れるようになればOKです。 ボールってあまり凝視する必要はありません。上手くなれば目をつぶってもボールは打てます。視界の中にボンヤリ在るな～程度で充分です。 もしこれでもダメなら・・・・膝かな？ テークバックで左膝が前に折れていませんか？ と同時に右膝が伸びてませんか？ 体を支えている足が上下すれば当然頭も上下します。 スイング中あまり膝の高さを変えないように足を使うのが正解です。 両足（両膝）の間に挟める程度のボールのような物があれば挟んで素振りしてみてください。 スイングを直接見ていないので、以上はあくまで想像ですが、頭を動かしたく無いのであれば、まずは一旦"頭から離れて"スイングを見直してやりましょう。
女性でハンデ１６は素晴らしいですね。 私も年間５０ラウンドはこなしており、平均スコア８４(ベスト７３）程度ですが、ご参考までに回答させていただきます。 正直言いいまして、私はsara-aさんほど毎日練習はしていません。むしろ関心しています。今やられている練習は続けて損はないと思います。 自分の各クラブの飛距離を把握していることを前提に申し上げれば、私がスコアアップした要因は、残り１００ヤードのミスショットをなくしたことだけです。何ヤードでもいいんです。自分が自信を持って打てる距離を作ることです。ミスショットを無くしてグリーンオンさせる確立を１００％に近づけることだけでもスコアは全く違います。可能であれば、自信がある距離を残すようなコースマネージメントもやってみると良いです。 ちなみに私は今、パープレーを目指して残り１５０ヤードを外さない特訓中です。 早く８０台前半でラウンドできるようになるといいですね。ご参考になれば幸いです。
>ゴルフの初級、中級、上級者とありますが ↓ オフィシャル（公式大会やゴルフクラブの認定大会やスコアーカード提出・審査）なハンデキャップと企業や友人の仲間内のコンペでのハンデキャップとの認定基準に違いはあるでしょうが・・・ ＜私見：私的な申し合わせの例＞ 基本は、パープレー（一応、７２と仮定）を達成するのに必要なハンデだと思います。 例えば、私がそのコンペやメンバーで回る場合に、他のプレーヤーとの実力差を調整するのに平均ストロークが９０だとすればハンデキャップ（以降ＨＣと略）は＜９０－７２＝１８＞でスタートして、その後の変更は ?平均ストローク実績にて調整 ?自己申告にて調整を他のメンバーに依頼承認をしてもらう。 (3)仲間内で、ローカルルールを決めて置く。 （優勝・準優勝やべスグロ等の場合に、調節数値の規則を決めて置く、またネットでアンダーパーになったりしたら調整する。 要は、楽しくラウンドし、自他の励みの一つに成る。 また、コンペやニギリ等を、実力差を調整し出来るだけ白熱した競争を実現し、公平にするための調整値 （将棋での駒落ちや囲碁での目置きの様なモノだと思います） そういう意味で、 ◇上級者：ＨＣ17以下 ◇中級者：ＨＣ18～24 ◇初級者：ＨＣ36以上
全くのプライベートのラウンドで、ニギリもないのであれば 無関心に徹することですね。 一緒に回っていれば、同伴者のスコアは概ねわかりますが、 過少申告しても、何にも影響しない、迷惑もかけないのなら 放置すればいかがですか。 コンペとかニギリがあれば、全体に影響しますから指摘が必要です。 各ホールごとに間違いを指摘し、同伴者の意見も入れて 正しいスコアに修正を促さなければなりません。 ３オン３パットだから６ですね、とか、OBを入れて６オン２パット で８ですね、とか○オン○パットといえば間違いが明確になりやすいです。
あくまで私の主観的回答ですが他の方々同様リンクスをオススメします。 ご存知無いかも知れませんが「リンクス」は有名な「老舗」メーカーですからね・・・今は他のメーカーに負け気味？ですがクラブ作りにおいては他の２社とは比べ物になりませんよ。 言い方が悪いですが所詮ＭＤゴルフやクーガーなどは「ネットショップ専用」みたいなクラブですからね・・・ 他にもしよろしければ「アメリカン倶楽部」はどうでしょう？ ネットでも扱ってますし「店舗」もあるしっかりとしたトコですよ・・・ 価格も手頃ですから一度ＨＰをみたらいかがですか？ ただクラブの性能は「価格」ではありません、いかに自分に合うか？です。 ぜひ実際のクラブを打ってからお決めになった方がいいと思いますよ。 リンクスのクラブは「レンタル」で実際に打つ事が出来ますからね。
他の回答者様からもありましたが テーラーメイドのR９は非常に良いです。 私はドライバー＆パター以外は 全てスリクソンですが このドライバーは練習用＆調子が悪い時用として 非常に重宝しています。 なんと言ってもヘッドの調節機能！ 私はまだ１度しか調整しておりませんが それまでニュートラルでスライス～ドロー気味だったのが NUで一気に左方向になり また左ゆえに飛距離も一気に伸びて 感動ものでした。 小さ目ヘッドを好む私にとって ４２０ｃｃの容積なのも私には高ポイントです。 ただ、一点、 Ｈ/Ｓが５１とのことですので シャフト選びだけは間違わないでください。 もちろんこれから練習を重ねて ややもすれば正しいスイングになり Ｈ/Ｓも適正なところまで落ちてくるのかもしれませんが 今のままでは下手すればＸでも良いのかもしれません。 Ｒ９の純正Ｓは決して堅いものではありません。 Ｈ/Ｓ４０後半の私でもかなり柔らかく感じます。 故に力まないように正しいスイングを心がけたりと 練習場で使用する頻度が多いんですよね。 ともかく悪いクラブではありませんので 是非ともご参考ください。 頑張ってくださいね！！！
2本素振りがストレッチや準備運動であるといったことは皆さんと同じです。 更にちょっと補足をさせて頂きます・・・・ ヘッドの重みを感じてゆくり大きく素振りする場合は普通にクラブ2本を束にして振ります。そのときに昔イチロー選手がやっていた振り子打法のようにステップしながら下半身も大きく動かして股関節の稼動域も一緒に広げてやりましょう。 また2本のクラブのうち1本を逆さに向けて持つことでシャープに振れるようになります。こちらは両足を固定して軸を安定させながら素早く左右に振ることでヘッドスピード(H/S)のUPを図るトレーニングにもなります。 またドラコン選手などがよくされているトレーニング方法で重い物と軽い物を10回ずつ5セットくらい交互に振ることでH/Sを挙げるトレーニングがあります。重いもので筋肉を鍛え、軽いもので速く動くことを筋肉に覚えこませるます。重い物は野球のバットのような短くて重い物でもいいですし、竹ボウキのような長くて先が空気抵抗の大きい物でもOK。ドライバーのネックのところにタオルを巻いても竹ボウキと同じような効果があります。軽い物はドライバーのネックの所を持ってグリップを下に向けて振ってください。竹や木の棒などでも良いですが先に少しだけ重みがあった方が振りやすいですよ。 あと一番大事かもしれないのが『逆素振り』右利きなら左打ちの素振りを練習の最初と"最後"にもしましょう！ゴルフは右打ちならその一方ばかり偏った動きになって体のバランスが悪くなり腰痛などを引き起こす要因となりかねません。逆側の素振りを取り入れることで体のバランスを整えてやります。片山プロや諸見里プロがラウンド中の待ち時間など合間合間でされてるのをTVなんかでも良く見掛けますよ。
前の方々の回答に少しだけ補足します。 仰る通リハーフコンペはあくまでスコア対象を「ハーフ」にするだけの事です。プレーは当然１８Ｈですよ。 このメリットと言うか利点？はプレーが終わって帰るときにはすでに「順位」や「賞品」が決まってるのですぐに帰れる事、でしょうね・・・貰う物貰ったらハイサヨナラですね（笑い） 基本的に表彰式などもありませんし帰りの事（クルマの渋滞とか）を考えたら長居は無用ですしね・・・どうも遠隔地のコースなどに多いような気がしますが・・・ただ結構イイ賞品もありますし参加料も安い（１～２０００円位やタダなんてコースもあります）ですからそれなりの人数で行かれるならオススメでしょうね。 私もたまに参加するオープンコンペはいつも「ハーフ集計」ですよ。
すみません。私の理解が足りませんでした。エントリーフィーがいることは、知ってましたが、試合ごとにいるとは知りませんでした。 　試合会場になるゴルフ場は、かなりの額で貸切にしているので、キャディフィがいることは、知りませんでした。今後の参考にさせていただきます。
はじめまして… #1さんの仰る通りで、ヘッド形状が変わったとは考えにくいと思います。 チカラで考えられるとしたら、万力に挟まれたときにホーゼルが曲がるくらいでしょうか？ (精密鋳造が曲がるものなのか？…すみません、万力を使ったリシャフトは未経験なもので…) 他に考えられることは、スリクソンはTIP350のはずです。 TIP335のモトーレを挿す場合はスペーサーが必要になるのですが、短いスペーサーの場合、斜めに入ることもあります。 スペーサーを使わずにチップカットをされる方もおられますが… F1であれば、チップカットはしない方が特性を活かせると思います。 どうしても挙動が出る場合は、メーカーは0.5インチまでは可としていますね。 VC1とVC0は、チップカットは不可です。 VTは、0.5まで可能ですが、せっかくの上位モデルですから、ノーマルで使っていたほうが後悔はないはずです。 …ということで、スペーサーによる、シャフトの入射角によるフェイス角の変化かもしれません。 また、リシャフトされる知識と技術をお持ちですから考えられませんが、単純にグリップのデフォルトが違うことも… (特にBL有のグリップであれば…) 「65S」の表現から、F1だと勝手に判断して書きますが、このシャフトは決して捉まりやすいとは言えません。 その上で、ロフトを殺した状態でクラブセッティングしてしまったら、さらに捉まらなくなりますから、スイートスポットの理論値どころかギア効果すらも軽減してしまいます。 高反発ヘッドであれば、その症状も更に躊躇に出るはずです。 しかし、逆に…クラブヘッドをとにかく左へ!!…後ろの打席の人の頭をヘッドで叩くくらいの気持ちでとことん左に振り抜いてみてください。 余計にフックがでそうでしょうが、こうするとリキんで右手で引っかけるようなスイングはできません。 それに捉まりが悪いわけですから、とことん捉まえていいわけです。 元々W-404は公表値より1度程度ロフトは寝ていて、フェース角も0.4度オープン設定になっています。( 個体差はありますが) また、小ぶりなヘッドと36.4mmの重心距離に34.6mmの重心深度であれば、ローテーションスイングには意外とマッチするんじゃないかな？と予測します。 上記スイングで、スライスを練習してみてください。 それで200y飛べば、スライス調整後には元の230yは取り戻せるかもしれませんよ(^-^) リシャフトのきっかけが、フックでないこと文面から読み取れますが、スライスなのかフけなのか飛距離アップなのかが解らないため、このようなアバウトな回答になってしまってすみません^^; 単純ですが、まずはスペーサーかグリップを再確認してみてください。 次に上記スイングを行ってみてください。 何か参考になれば…
ＮＯ３のautoroさんが実に的確な回答をされておりますが私も少しだけ補足的なご意見を述べさせて頂きます。 パターにロフトを付ける事により地面や芝目の影響を受けにくい、とか正しい回転を得られる、と言われておりますが現状では「定説」と言うほど確立されていないのが実情でもあります。 あのフォーティーンで有名な竹林隆光氏やフィル・ミケルソンのパットを開眼させた名手デーブ・ストックトンなどは「パターにおける最適なロフトは０度の状態でインパクトするのがもっとも転がりの良いボールになる」と言っております。 昔の事になりますがオデッセイの２ボールパター（ご存知？）の前身とも言える３ボールパターの考案者であるベルツ博士などは「パターのロフトは芝質により替える事が必要」とも言っております。 ではなぜロフトが必要なのか？ これは色々な理由（要素）があり一概には決められませんが最近の傾向と言うか特徴から現在主流であるパターの構造（グリップやソール形状）から「ハンドファースト」に構えやすい、と言う傾向になっています、すなわち「そのスタイル」で打つと言う事は簡単に言うと３～４度のロフトであってもインパクト時のロフトは理想的な０から１度となる訳です。 但し「打つ方」のスタイルにもよりますから「全て」ではありません、現に６度と言うロフトも存在しますからね・・・まぁ少数とは思いますがその逆の方もいるとは思います。 また速いグリーンにはロフト角は大きめ、逆に遅いグリーンには少なめ、が良いと言う意見もあります。 要約しますとパターのロフト角は「付いている」と言う解釈より「打つ方」のスタイルなどにより変わるものとお考えになった方が良いのではないでしょうか？ 大切なのはいかに自分に合った「転がり」を得られるパター（ロフト）を選択するか？だと思います。 長文で失礼致しました。
アイアンに比べてウッド系は距離を合わせづらいしコントロール性も良くないとは思います。そのせいで質問の内容のように言われると思うのですが、私なら、もしドライバーで300ヤード飛ばせるなら300ヤード先のグリーンは狙ってみたいです。 時と場合、各人のスキル、性格等々によって使うクラブは変わってくると思うので、使用クラブを限定する必要はないでしょう。 常識とか言って縛られ過ぎるのはゴルフ以外でもマイナスかなと感じます。
怒られることはないでしょう(^-^) #1さんの仰る６月は今年注目の薗田選手が優勝したミズノオープンの初日のことでした。 ４アンダー６位タイと言う好スタートでした。 残念ながら翌日に予選落ちされてしまいましたが… ちなみに以下が、今年の成績ですね。 http://www.jgto.org/jgto/WO05020400Round.do?play … ドライビングディスタンス部門ではシッカリ81/129にいるところは健在と言ってもいいのではないでしょうか？ 谷口P・丸山(茂)P・倉本Pより上位です。 一昨年前でしたが、KBCオーガスタに観戦に行ったときに、隣のホールから大飛球が飛んできました。 誰やねん！…と思っていたら、林の中からジャンボ選手が現れて…今度はもの凄いボールで高い松の木の上を超えて本のホールに戻っていきました。 魅了させるモノと存在感はさすがだな…と素直に思った出来事でした。
シャンクはゴルフクラブのヘッドの根元に当たる部分にボールが当たって、極端に右に行くミスショットの事です。真冬にこれをやると結構手に衝撃も来ます。 そういう意味でNo.1さんの言う、あなたが方向音痴な仕事をしているという意味で言ったんでしょうが、真中からちょっとだけ根元よりの方がゴルフショットはいいショットが出やすいんですよね。もし、あなたが本当に見当違いの仕事っぷりをしてはいない自信があるのでしたら、今度その上司にジョークめかしてこう言ってやればどうですか？ 「先っぽばかりでいつまでも上達しないよりマシでしょ？」
私も女子ゴルフ観戦してますが、他の回答者さん同様非常にマナーには、気をつけています。 確か今月にあったトーナメントのプレーオフ中上原彩子プロと飯島茜プロがプレー中に上原彩子プロの一打目直前の赤ちゃんの鳴き声でのミスショット。 あの時なんかはむしろミスショットしてしまい優勝を逃した上原プロが泣きたい位です。 加えてギャラリーが多い組でラウンドを回って居るとそのギャラリーの僅かな、ざわつきやプレー前に ギャラリーが先に移動するのが目立ちボギーが目立ち始めるとテレビカメラでさえも、選手がギャラリー側に寄ってという感じの手振りをして「イライラ」します。 それと全１８ホールを観戦すると約７キロ位歩きますので歩きやすい靴と動きやすい服装と一度プレーが 始まると休憩無しで一気に１８ホール始まりますのでご自身の休憩ポイントを決める（お目当ての方の プレースタート時間を参考に）のも大事です。 後サイン等の件ですが公式HPには、土曜日のプレー後にチャリティー販売が確か有りましたね。 なのでラウンド後であれば可能では有ります。 最後に出発前必ず天候は確認してください。当日雨が予想される場合傘もいいですが、カッパもあると便利です。
２８０ヤードの飛距離はアマチュアの世界ではトップに位置する飛距離ですね。 質問者様のヘッドスピードやレベルが分からないのですが、 ２８０ヤードを飛ばせるポテンシャルはかなり高いと思われます。 時間が有りましたら、ショップなどでヘッドスピード、ボール初速、スピン量を計ってみる事を お勧めします。 飛距離は物理法則ですので、ボールのミート率や挙動を確認することで、質問者様のスイングで 正しいか正しくないか判断出来ます。 ただ、一点気になるのは、手首を返してフォロースルーを高く上げる動作は通常フックを増長する スイングです。 もしかして左腋を開けてフォローを取ってますか？ 左腋を締めてスイングすれば、ヘッドスピードはさらに加速すると思われます。 参考URL：http://hikyori-up-navi.net/
ソフトスパイクが主流になってきました。以前は金属スパイクのみ、その後スパイクレス、ソフトスパイクと出てきました。 今は、どのシューズでもOKのコースもありますし、ソフトスパイクのみと言うところもあります。スパイクレスはOKな所と、ダメなところがあります。 ですから、新しく買うならソフトスパイクが一番汎用性が高いです。 ただ、コースにより変わるので、行くコースによりHPで確認するなりTELで問い合わせた方が良いです。
どうも回答の表現が悪かったようで誤解を生んでしまったようです。申し訳ない。 悲しいかな、そうではなくて、マナーやエチケットも人の道徳という部分から来ているものですが、それすら何ぞやから始めなければいけないという事です。多くの人（目立つので数が多く感じるだけなのかもしれませんが）が自分の足元の利己主義的な事にばかりとらわれてしまって、人の大事な事を忘れてしまっているように見えて仕方がないという意味です。 よく自分は回答に「ゴルフ場での初心者の扱い」で初心者はゴルフ場にマラソンに来ているのではないというような事を書きますが、これも、例えばマナーやエチケットの大義名分を借りて、自分がイライラしないように仕向けているご仁をゴルフ場でよく見かけるからなんですよ。見るたびに情けない気持ちになります。ゴルフでの実力があまり高くない人はスロープレーを避けるために何をすべきなのかを自主的に考えさせるようにすることが必要なのに、形ばかりで「なぜ」をすっぽかしている人が多いという事です。これでは仲間内のラウンドでは気が抜けてマナーもエチケットもないような態度になってしまうのもある意味仕方がない現状だということなんですよ。そこからいかに再スタートを切っていくか、粘り強く一言一言を言っていくしかないのですが、そんなところに今のゴルフの現状があるというのが「悲しい」んです。
前の方々言っておられるように全然問題ありません。 ちなみに日本でもあの有名な青木功プロが試合途中にパターが折れ３番（２番かな？）アイアンでパットした、なんて事もあります。 それより同伴した方に「この事」をよ～く教えてあげましょう。 間違った解釈（ルール）を普及？されられたら貴殿を含め他の方々も困りますからね。
>手首の角度の維持とはどうするのか 手首を固定することでライ角の維持ができるような錯覚をしていらっしゃるようです。 意外だと思えるでしょうが、手首を意識しては維持できないと思います。 アドレス時に決まった手首の角度は、スイングトップ時にはコックした状態になって変化しています。 その状態からアドレス時のように戻すことが大事です。 そのためには、腕を体に引き付ける動作をしたほうが元に戻しやすいからです。 実際は、トップからクラブの重さで腕を真下に落とし、腕で胸を擦るような感じでスイングします 手首の操作だけで元の位置に戻すのは無理だと思います。 例外もいます。 Steve Strickerは、アドレス時のライ角を維持したままスイングできる珍しい選手です。 維持したままですから、ノーコック状態でトップまでバックスイングし、それからそのままインパクトしています。スイングスピードはあまりありませんが、インパクトが正確なため方向性と距離が安定しているのが特徴です。（飛ばし屋ではありません） どちらかというと体が硬い方向きのスイングです。 http://www.pgatour.com/players/00/65/27/ http://www.pgatour.com/players/r/?/00/65/27/stats コックすれば距離が出る、ノーコックは正確性がある。 どちらを選びますか？ http://www.youtube.com/watch?v=ic5EljdJWUQ&featu …
バーナーの特殊性はtuyoshi2004さんと同意見です。振れる重量（つまり軽さ）を確保した上でシャフトとヘッドの組み合わせでかなりバランスの重いクラブになっているという事です。 通常は全体重量をうまく調整できれば捕まりやすさにつながります。しかし時に非常に柔らかいシャフトで打った時の振り遅れと似たような現象が起きるという事です。見た目きれいなスイングと言うなら重量感に対する振り遅れよりこちらの方の疑いがありますね。 ただ、リシャフトの際は通常でもリシャフトするシャフトの知識がかなり必要ですので、自分はあまりお勧めしたくないですね。自分に合うスペック、振った感覚（しなり戻りスピード感やしなるポイント(全体キックポイントだけではわからない部分)振った時の重量感等々）等の知識は通常のクラブでも必要です。そうやって好みのシャフトをある程度候補アップして、そこから工房の人との対話で決めていくという作業が必要になります。でないとリシャフト失敗の憂き目にあいます。 いい例が先日自分はGD社のDIシャフト（石川　遼選手が使用しているので有名ですね）を試打しましたが、あまりいい結果は得られませんでした。現行使用はスペックがよく似ているとされる同じGD社のPTです。却って結果だけだとキックポイント的には先調子とされるMR社の'ilimaの方がマシ（振った感じは引っかけそうで怖かったですが）でした。こういう事があるのがリシャフトです。その上、あなたの場合はスペックが特殊なバーナーですから、さらに知識が必要となってしまいます。バランス感を維持するのか、それを無視して挿してもスイングが崩れない結果が出てくれるのか、そういった検討も必要になります。 まぁ、確かに先調子系は捕まりの良いシャフトが多いですが、重量をある程度軽くできれば、バランスを重くすると中調子のシャフトも先調子に近くなるという事も忘れないようにしてください。つまり中調子でも捕まるクラブが作れるという事です。そこを工夫したのがバーナーなんですよ。 あとフレックスですが、全くメーカー間で数値的な基準なんてありません。極端な例がシニアアマチュアをユーザー想定しているクラブのシャフトのSはいわゆるプロモデルのRよりずっとやわらかいはずです。同じシャフト間でだけ通用する表記と思った方がいいと思いますね。（大抵の場合は想定ユーザーが同じ製品であれば揃う傾向にはありますが、そう言い切れない事もありますよ）いわんやアマチュア想定の日本モデルとUSモデルなんて．．．考えただけでもお分かりいただけるかと思います。（プロモデルではそう差はないです。多少USの方が硬い気はしますが(PTとPershingの比較です)） 結論として私としては、あなたのスイングをじっくり再考慮された方がいいということだと思います。その間にシャフトの知識も付けて、ご自分に合うシャフトをじっくり研究される事だと思います。わからないままにリシャフトの世界に入ると無知のリシャフト三昧となってお金の無駄遣いにつながりかねません。それなら買い換える方がマシかもしれませんが、リシャフトを考慮されるという事はあまりお金をかけたくない意味でもあるでしょうから、練習にお金をかけた方がいいのかなと思いますね。
ある程度の実力、例えば、HC１０以下があれば、進行上は何の問題もありません。 ・　組み合わせは、予選はランダム。決勝は成績の悪い順という、ストローク戦のトーナメントの方式 ・　マッチプレー方式 ・　ライダーカップのような、フォーボールや、フォーサムなどによる団体戦 などを組み合わせれば、特に問題が起きるとは思いません。
実際に叩いた数の事をGROSSスコアといいます。 NETスコアとはGROSSグロスからH.C（ハンディキャップ）を引いたスコアの事で、 このスコアで全員の順位を決めます。 又、H.Corの事ですがこの後に平均スコアという言葉がないですか？ 私の推測だと以下の文の様になるかと思います。 「初参加の方のみ　H.C　or　平均スコアを教えてください」 もしこの様に書いてあればハンディキャップか平均スコアを教えてくださいという事 ではないでしょうか。もしH.Cの後に何も書かれてないようなら書いた方の記入漏れ かもしれませんね。この文章を送った方に確認してみてください。
＞ＳＨIIIの３+の現品になかなかめぐり合えないで確認できずにいます。 ３+は希少品ですので、現在では見つけることは難しいと思います。 私が数年前に探した時点で３Wでも見つからない状況でした。 このクラブは私もそうですが、なかなか手放さない人が多いので、根気よく探すしかないと思います。 ＞自分の認識では、ストロング+は一番手上のロフトに、一番手下のヘッドサイズだと思っていたのですが、（ＳＨプラスはそうでした）ＳＨIII３+のヘッドサイズは、２Ｗと同じなのでしょうか？（＃３より大きい）それとも＃４と同じ？（＃３より小さい） ３+はベースは３Ｗでロフトのみが違います。
土曜の夜ですからガラガラで空いていると言う事は無いでしょうね。 １階の打席は別として上の階なら空いていると思いますよ。 もしお近くの方ならロッテ葛西ゴルフのＨＰで打席（混雑）状況を見てから出かけたらいかがでしょう？ 仲間の１人はソコの常連ですが今年は猛暑の関係か人が少ないと言っておりましたね。
パターの場合「当たれば金の山」と言われるほどの製品になりますから、製品数が多いんです。そういう意味で製品名を略して書けば、回答は少なくなると思います。 自分よりもっとあなたのニーズに合ったご回答ができる方のためにお伺いしておきます。 スコッティ・キャメロンはタイトリストから出ている「スタジオ・セレクト・コンビＳ」の事でしょうか？ オデッセイは新製品と表示のある「ホワイトアイス・ミニＴ」の事でしょうか？ 確かにオデッセイは重量の事は何も書いていませんね。不親切かなぁとは思います。重量についてはメーカサイトの右下に「お問い合わせ」リンクがありますからそこから聞けば良いかと思います。ただ、実際重量とパッティングした時の感覚重量は微妙に異なるものでもあるという事を把握してくださいね。 そういう意味でかなりその人の感覚によって変化する代物でもあります。ウェッジ以上にご自分の感覚が試される製品と言って過言ではないと思います。 パターの場合試しストロークコーナーがウッドやアイアンの試打コーナーよりもお手軽ですからショップで色々ご自分の感覚を試される方がいいかと思います。他人の感想はあまりあてにしない方がいいと思いますよ。自分はマレット型はFatLadyを使用していますが、重いグリーン専用です。（主に高麗グリーン用になります。ヘッドが大きい、しかしピンタイプの速いグリーン用のゲージデザインより軽いからですね）テーラーメイドのロッサモンザから始まったタイプのパターはダフりそうで使いたくありません。試打位はした事はありますが、やはりダフりが気になってストロークが乱れます。しかし、それも単なる一個人の主観に過ぎないのがパターの世界なんです。 自分はショットクラブを選ぶ時には最低でも数カ月、あるいは年単位時間をかけます。パターの場合はより感覚に特化した部分が大きいのでショップの試しストロークコーナーを最大限に利用して、感覚に合ったものをセレクトしますので、そこまで時間がかかりませんが、やはり悪くすると数カ月はかかりますね。
違う視点で。得意クラブは選ぶものではなく、結果です。パターンはいろいろ。 ・　スイングを作るクラブとして、もっとも練習量が多かったもの。 　　　例：　全クラブの真ん中である、６Iを中心に練習。最初の一年はすべて６Iのため、 　　　　　　得意になった。 ・　ミスをカバーしてくれるもの。 　　　例；　一般にショートアイアンは、ロフトがバックスピンをかけて、玉が上がりやすく、サイド 　　　　　　スピンを消すため、うまくなったように勘違いする。そのけっか自信が持てて、得意。 　　　例：　９Iが得意と思っていたが、スイングができるにつれ、むしろ引掛けのミスが多く、不得意　　　　　　クラブになったという逆の例もある。 　　　例；　フェアウエイウッドは、ダフってもソールがすべるし、トップしてもある程度玉が進む 　　　　　　いい結果を生む場合が多いので得意。 ・　コースで使う回数が多いもの 　　　 　　　例；　アプローチウエッジで、１００ｙ以下をすべて対応しているうちに得意になった。 ・　意識して練習したもの 　　　 　　　例：ドライバー中心のダイナミックなゴルフがしたくて練習をして得意になった。 ・　その他、コースでの不調の波が少ない。優勝のときかならず決めのショットがそれ。 など、理由は様々です。ですから、得意なクラブを自分で選ぶという発想自体、意味が無いことだと思います。要は、 ・　プレッシャーでも自信がもてて ・　実際結果もよくて ・　ミスの印象が残らない クラブが得意クラブということです。 ちなみに私は、HC８で、平均スコアは、年間４０ラウンドで８３程度ですが、すべてのショットを記録しています。得意クラブは、５Wと、６I、AWなどですが、実際ショットの結果を見てみると、 ・　確かに使う回数が多い。迷ったら使うから。 ・　必ずしも、結果がいいわけではない。９Iのほうがベストショット率は高かったりする。 それでも、長いラウンドの経験などから、得意クラブがあることは、ゴルフを強くしていると自信もって言えます。あえて、アドバイスするなら、３ヶ月程度のレベルでは、複数のクラブを練習しても意味がありません。１２０を切る、HC５０程度までは、 ７I、AW、SA（バンカー）を中心で９割はOK。 その後、必要なら、DR、５W、８I、９Iなどを追加しますが、 １００を切り、HC３６程度までは、それ以外のクラブは必要ありません。基本が出来ていないで、複数のショットを練習させているとすると、レッスンそのものが眉唾に思えます。今、日本で一番プロを輩出しているジュニアスクールなど、９０を切るまで、６I一本とパターだけ。それが一番うまくなるコツですね。頑張ってください。
平日の昼間にゴル練習場に来ることができる人を考えれば・・・・ あんまり若い女性というのは少ないでしょうね。 人見知りをするとなれば、多少は若くはない女性も対象で考えた方がいいでしょう。 平日昼間のグループレッスンに参加するのがまずは得策ではと思います。 リンクス新川崎 http://www.linx-shinkawasaki.com/index.php ジャックニクラウス大森 http://www.jngolf.jp/ この辺りがお住まいから近くて、小奇麗で平日昼間に初心者のスクールレッスンもやっていますね。
質問主旨はあくまでもトーナメントプロという範疇でのことだと思います。 現実的にいえば、レギュラーツアー（石川遼プロとか片山晋吾プロなどが出場してる大会）には出場するだけでも、前年成績によるシード権やＱＴ（予選会のようなもの）での好成績などが必要です。 それらの出場資格のうち過去の実績による永久シードを除けば、成績の低下により失われる物ばかりです。 ほとんどのプロがレギュラーツアーに出場する権利があるうちはレギュラーツアーに参加したいと思っているでしょうし、現にチャレンジトーナメント（下部ツアー）やＱＴにはシニア資格のある選手も参加していて、レギュラーツアーへの復帰を目指してます。 本題に戻ると日本では、レギュラーツアーの前年度成績によるシード権を持っている最年長選手は５５歳の室田プロ（シニアツアーと掛け持ちしてます）です。なので、５０代前半というのが現実的な回答でしょうか？ シニアツアーもできた当初はあまり実績のないプロも多数活躍してましたが、今はほとんどのシニアツアーの選手がレギュラーツアーでの実績のある選手で占められていますし、事実そのレベルのプロでないとなかなか成績も残せなくなってます。
よみうりのショートコースなら平日はすいているので一人でラウンドしている人は多いですよ。 さくらコース、光コースとも２時間ちょっとで回れますから１日で両方まわることもできます。 後ろから来る人に追いつかれたらお先にどうぞ、とパスさせれば良いのでそんなに不安を感じなくてもできます。 できれば電話して混み具合を聞いて時間を予約すれば良いでしょう。 たまにコンペが入ってたりしますから。 全ホールがマットからのティーショットのショートホールですからティーショットはわざとチョロしてください。 そして芝の上から打つアプローチの練習をガンガンやってください。
http://www.mizunoopen.com でMIZUNO開催の色々なイベントが 照会されています ボランテイア募集要項も付いていますので ご覧下さい 参考まで
店舗販売と違いネットショップは経費があまりかかりません、故にその分価格が安くなるのはいい事なんですが現物を見れないと言うデメリットは避けられないでしょうね。 ただ上手く、と言うか間違いを少なくする買い方として 「サイズ」 これはサイズをショップに問い合わせる事でしょうね、その際今お使いの物の寸法を計っておけば比較出来ますからね。まぁ小さければ入らない、って事ですから・・・ 「脱着など」 これは使う方にもよると思うのですがネットショップなら「口コミ」をみたらどうでしょう？ 実際に購入した方の感想が殆どですからある程度は参考になると思いますよ。 どうしてもサイズや脱着の不安がおありならやはり「メーカー純正」をお買いになるのが間違いないかも知れませんね。
こんばんは。私はゴルフ歴は浅いので得た経験と知識で参考になれば幸いです。 距離が安定しないのはスイングリズムを超ゆっくりしてみてはいかがですか。私は最近ゆったりとする練習をしています。スイングがしっかりしていれば距離感はあってくるのではないでしょうか。 テークバックの始動については腰を回す意識はないです。腰は結果的に回される事に気がつきました。ダウンスイングでも同じです。 足の指と膝の圧力のかけ方で腰は45度位回っていきます。 方法はいくつかありますが… 私は足の親指を視点に飛球線前方に向けたまま足首をひねります。下への過重は必要です。膝がスエーしないメリットもあります。感覚的には下半身は我慢したまま肩を回し始めます。 フォワードプレスやチンバックも良いのではないでしょうか！
まずは、ＯＢであったかどうかは誰の証言があろうがなかろうが、事実の問題です。 ＯＢ方面に飛んだ球が見つからなかったことはロストボールの扱いになります。 そういう観点では、本当にＯＢであることを確認（ＯＢ地域に自分の球を見つける）していることは非常に少ないでしょう。 （原則としては、規則上の扱いはＯＢでもロストでも同じですが） それではロストボールになるのはいつかということです。 １．暫定球ではなく本球として元の位置から打ったとき ２．本球のあると思われる地点よりホールに近い暫定球をプレイしたとき ３．本球を捜し始めて５分を経過したとき のいずれかです。 注意点としては、２において基準になるのはあくまでも「本球があると思われる地点」であって、「本球の実際にあった地点」ではありません。 ということで、ご質問のケースでは、 球を捜して見つからず、暫定球をプレイした時に既に本球はロストボールということになります。
９/８朝６時３０分ごろ NHK地上デジタル１ｃｈで 普通のカメラのレンズ部分の 直径が少し大きめのデジカメ／ムービーで スイングプレーンの角度の線が２本入る カメラの紹介が有りました NHKなのでメーカー名や商品名は出ません でしたが、スイングプレーンの線が入る 商品を探せば見つかると思います 勿論、ハイスピード（スローモーション）も 実演しておりました 参考まで
掴まりやすいという点は、道具に細工をしていることが原因です。 ライ角をアップライトにしてフェイスをフックに設計されて いる可能性大ですね。 対策をしては、グリップの中ほどを握ってシャフトを短くして 打つとアップライトで掴まることの対策になります。 または、他の回答者からもあるようにスライスを打つことです。 具体的には、ボールを上から潰すような打ち方をするとスライスが 掛かりますから、試して見てください。
※I-65を(1)、I-65typeIIを(2)と表記します。 ●●調子・・・・メーカーのカタログなどに謳われているシャフトのスペック。 気にして見られている方も多いですね。 元調子なんて聞くと、シャフトの手元側が一番軟らかい・・・ なんて勘違いしちゃいそうですが、何調子のシャフトであっても絶対的に 『手元側が一番硬くて、先端側が一番軟らかい』というのは不変です。 例えばシャフトの中間部より手元が軟らかいシャフトがあったとしたら ほぼ間違いなく折れてしまうでしょう。 (2)は(1)と比較して先端側のしなりが大きいシャフトです。 言い換えれば(2)はシャフトの手元側が(1)に比較して硬いということになります。 (2)を３Ｗに入れ替えるとして約2インチ、５Ｗなら約3インチほど カットすることになると思いますが、正直その程度のカットであれば 手元側の硬さというのはさほど大きく変わらないかと思います。 逆に軟らかい先端はそのままですので(1)とはフィーリングが異なったままです。 更に、地面の上から打つＦＷはあまり先端が大きく動くシャフトにすると コントロールし難くなるということも考えられます。 ドライバーで(1)が合うと感じているなら尚更です。 一般的にはＦＷなどにドライバー兼用のシャフトを入れる場合は先端側を 少しカットして入れることも多いのですが、先調子のシャフトは先端部分が 味付けされた一番美味しい部分ですので、それをカットしてしまうと "味が薄くなる"というのもＦＷ向きとされない１つの理由です。 どうしても再利用されるなら美味しい部分ですが(2)の先端側も少しカットした方が 良いかと思われます。全体的に硬めに仕上がってしまうと思いますが、先が動き過ぎる よりはまだ良いかと思われます。 但しリシャフトは抜いたシャフトの隠れたい他部分の状況にもよりますし、 入れるヘッドのソケットの長さ等も考慮してカット寸法を決めなくてはいけません。 ドライバーのスペックに近づけたいのであればキチンと計測ができる工房で 相談に乗ってもらうのが最善かと・・・・ ＤＩシリーズもどちらかいうと手元が軟らかいシャフトの部類に入りますが I-65ほど粘っこい感じではありませんね～。というか最近のシャフトで I-65のようなタイプのシャフトってあまり出てきてないと思います。 三菱レイヨンなら白マナや今度出てくるアヒナ、FUBUKIなんかもそうで、 フジクラならランバックスのZやモトーレスピーダーのVC1も元調子系ですが どれもI-65とはちょっと違った感じ(アソコまで粘っこく無い)シャフトです。 私が過去に打った中でI-65に一番近いフィーリングだと覚えているのが 同じグラファイトデザイン社のＹＳシリーズです。 最近はあまり見かけなくなりましたが、一昔前はタイトリストのウッド類に よく装着されていました。 ＵＳモデルのシャフトですのでどこでも手に入る物ではありませんが あれば1万円以下で買えると思います。 他にもＵＳ物のシャフトで同類のシャフトがあったように思いますが すみません・・・ちょっと情報が古すぎて思い出せません。 ちなみにヘッドがI-65typeIIが発売された当時の年式の物であれば 中古ショップの買取・・・あまり期待されない方が懸命です。 P.S.　時間があればコチラ↓にも目を通してみてください。 http://www.golfclubsuuchi.com/0500_how_to_choose … いい勉強になりますよ。
日曜15時のフジテレビは競馬放送のしがらみがあるのでゴルフライブには向かない局です。技術的にワイプで対応できるとおもいがちですがオッズが流れているので競馬ファンからの抗議（金からみは強烈）を考えたらしかたないでしょう。 ただ４時以降に録画放送するくらいできたと思いますので、融通のきかない＝危機管理できないテレビ局だと思いますね、プレイオフになったといえ。
どんな場所でも考え方次第でしょう。 建物の端にある犬走り（建物から外にある外周の斜面の事）でも傾斜のボディバランスの練習はできますし、駅の盲目者のための黄色い突起のブロックでも真っすぐ並べられていますので、まっすぐ立つにはどうすればいいかを考えることは可能です。 そういう発想ができてその発想で行った事を自分の身にできた人がプロやトップアマになっていくのだと思いますね。直接的な技術練習だけじゃないんです。生活そのものがゴルフの練習と言える人が彼らなんだと思いますね。 サラリーマンだって可能でしょう。「ゴルフに狂う」（「風の大地」で有名な坂田プロの表現です）ことができれば可能と思います。生活だって練習でしょうね。
よくよく見たら質問者はautoroさんだったんですね？ いつもお世話になります（ペコリ） 他の方々の意見もそうですが「この場合」でしたら出版社（講談社ですかね？）に問い合わせするのが一番早いと言う気がします。 ご存知とは思いますが私は色んなゴルフ雑誌を読みます、そしてその中の記事にはごく稀に「間違い」と言うか「解釈」に疑義がある事があります、実は今年も２件ほどそのような記事があり「回答と説明」を求めたところ２件ともキチンとした文書で回答してくれましたよ・・・まぁ１件は私の解釈違いでしたけどね（恥） 自分の若い頃と違い「漫画」にもゴルフが取り上げられてきた事はゴルフの普及にも役立ついい傾向かも知れませんが「間違い」や「誤り」を教える事は決していい事ではありません。 特に「ルールの解釈」はゴルフをする上で技術以上に重要な部分でもあります。 是非autoroさんなりの説明で出版社に問い合わせをして見て下さい。 「間違い」「謝り」を訂正するのも我々先輩ゴルファーの役目ではありませんか？ 師匠とも言える存在のautoroさんに生意気な意見を申しましたが何卒ご容赦の程。
＞腰が回りきっていなくて.... お話を伺う限りでは、左の意識が 相当強く、壁を作ろうとして 左腕のグリップが強くなりすぎ の要素が出ているように感じます 私の実体験なのですが スムーズに腕が動いていれば インパクトでもわずかに飛球方向に グリップが動いているものなのですが 意識して左腕に力が入ると 左グリップの動きが止まりがちになり フェースがインパクトで 左向きになっている事が多いのです 普通、真っ直ぐな球が出ていて 左サイド全体が止まる （いつもより動きが減る）と フェースがローリングしてしまい ストレートでなく、引っ掛けや チーピンが出る傾向になりますね ところで、左足裏の体重のかかり方ですが 私は拇指球が基本だと思いますが 足裏の中心部に重心が落ちていれば 殆ど問題は無いと思います 私の場合、かかと重心にすると 上体の回転が普段よりスムーズになり インパクトでフェースがかぶる傾向が出ます 参考まで
フェースには「つやあり」と「つやなし」 があり、磨く事で仕上げ状態が変わることも あるかと思います 一度、ゴルフショップの工房でアドバイスを 頂いたほうが良いのではないかと思います また、kazaru72さんの仰られるように SLEルール等とのからみが生じる恐れも ありますね どうしても上手く行かない時には （私の流儀ですが） 「模様」だと割り切ってしまうことです アドバイスまで
パッティングに必要な能力の一つに「追跡視力」という線の視力と言われ、ボールの転がるイメージを画像(動画)として把握させるものがあります。 ラウンド前の練習グリーン、そのホールまでの状況によるボールのコロがり（他人のパッティングやアプローチも含めて)によって、その状況をイメージしたりジャッジしたりします。 パッティングはできることなら直線で狙いたいものです。 しかし、#1(autoro)さんの仰る通り、曲がるラインの場合の要因となる、起伏や芝目や風等で複合する場合、その要因となる点で「素振り」をすることでコロがりのイメージを強くすることを目的とすることもあります。 また、カップまでを二つのラインで構成させるときも効果的なやり方です。 （ラインだけでなく、傾斜の変化で2種のコロがりをイメージすることも可能ですね） もう一つ、絶対にショートしたくないとき…まずは半分までの距離の素振りを1回、75%でもう1回、それから100%の素振りをするとショートしづらいというレッスンもあります。 このような際にも、実際半分の素振りを半分の距離でおこなった方が効果は上がります。 （追跡視力が手助けしてくれますしね） 安全に行こうとするとショートするのもパッティングの難しさですしね^^; …選手や状況により異なるとは思いますが、上記を一応回答にさせてください。
何と言っても一人で好きな時にゴルフができるようになることです。そこには大のゴルフ好きが集まっているわけですから、メンバー同士は一度のラウンドで直ぐに親しくなれます。メンバーの馴染みができれば非常に心地の良い正にゴルフのホームグラウンドが出来上がります。 技術的には、同じコースを何度も回りますので、気候条件や芝の状況で自分のショットがどのように影響を受けるのかということが判ります。この経験はコース・マネージメントの能力を高めるには大事な要素となるはずです。 また、質問者さんがおっしゃっている月例競技やクラブ選手権等、競技の緊張感はあまり日常生活では味わえない独特な雰囲気です。結果が良くとも悪くとも、次回へのモチベーションは高まっていくと思います。 他の回答者の方々もおっしゃっているように、頻度高くラウンドしますので、少々難しめのコースで交通の便の良い所を探されることをお勧めします。ホームコースの所有でゴルフ・ライフは大きく変化すること間違いありません！
Ｒ１６沿道なので交通の便は良い？かな・・・・・・ ガーデン藤ヶ谷ゴルフレンジ　 http://www.fujigaya.com/ アコーディア・ガーデン柏 http://www.accordiagolf.com/htmls/garden/index.h … 双方の練習所から約５～１０分以内でいけるスーパー銭湯があります。 白井の湯 http://shiroinoyu.com/
このサイトが今後お役に立つと思います http://homepage1.nifty.com/cobax また、用語に関しては http://www.mamejiten.com/golf/index.htm を参考に学んでください あと、ゴルフクラブの知識も http://www.golfclubsuuchi.com がお役に立つと思います ルールに関しては http://www.jga.or.jp の規則がR&A　USGA　と連携した基準になります 参考まで
わたしは６０代のハゲのおっさんですが、 ハーフ終わったら、まず洗面所に行き、トイレを済ませ、手と顔を洗い 汗を流して、髪を整えてからレストランに行きます。 当然、洗面所に入った時点で帽子は取ります。 洗面所からレストランまでは、帽子は手に持っています。 あなたたちは手も洗わずにレストランに行ったとしか考えられませんね。 マナー以前に、清潔感が欠けているのではありませんか。 クラブハウス内で帽子をとるのはゴルフ場では当然のマナーですよ。 当然のマナーを守れない、瞬間湯沸かし器みたいな人は ゴルフには不向きです。
義父が柔道整復師をしていました 肩の凝りはご存知の通り 血液の循環が滞る状態になっています つまり、筋肉の疲労で酸素を要求しており 酷い時には傷みが発生するのですね 「凝り」を解除する方法としては マッサージ、カイロプラクテイック、温泉入浴 など色々な方法があります 凝りがほぐれて、筋肉が柔軟性を取り戻せば 運動能力が増す事になります かといって、元々持っていた筋肉の能力以上には 能力が増加するわけでは有りません kazaru72さんの申されるとおり 他の体の部分との連携を見つけることで 能力アップは見込めますがとりあえずは 柔軟性を保ちながら、筋肉の能力を鍛えていく 他はないのです 体全体の筋肉の柔軟性を確保する 最近のスポーツジムでもこれは得られます あとは、ご自身の選択になりますね 参考まで
そうですね、あまり細かく書くととんでもないことになりますので、簡単に書かせてもらいます。 まず、貴殿の認識の通り、プロテストによりPGA(LPGA)の会員になって、プロライセンスを有することを本来プロゴルファーと言いますが、一般的には様々なプロがいます。 PGAのプロにはご存じの通り、ツアープロとティーチングプロと2種あります。 また、練習場連盟や様々なイントラ協会として、教える事を職業（プロとして)にされておられる方はたくさんいらっしゃいますね。 上記の場合は、もちろんアマチュア資格は喪失します。 ここで解りづらいのが「プロ宣言」ですね。 優勝すると男子の場合は２年(女子の場合は１年)のシード権を有します。 アマチュア優勝経験の石川プロと宮里藍プロは、そういう意味を含めて、プロ宣言を行ったとも言えるでしょう。 この2人はプロライセンスも特例で認められたわけで、アマチュア優勝したら即時PGA(LPGA)会員とはなりません。(男子と女子は免除規定が異なります) http://www.pga.or.jp/2008/03/post_247.html http://www.lpga.or.jp/n_release/archive/2004/04/ … もちろん優勝せずにプロ宣言も可能ですが、ツアーに参加するにはＱＴでの資格取得が必須となります。 （アマチュアはHC3以下・会員の推薦・かなりの資金も必要) そのようなプロ宣言でプロになった選手と言えば、「藤田幸希プロ」「佐伯三貴プロ」「金田久美子プロ」などがいますね。 (上記で金田プロは未勝利のため、現在も会員名簿には載っていませんが、プロ扱いとなります) ちなみに当該質問の日本オープンは、アマチュアには3つのルートが準備されていますね。 http://www.jga.or.jp/jga/html/2010/08-0/road_to_ … 数年前、石川プロがプロ宣言後に関西オープン優勝で出場資格を得て、日本オープン2位となったのもこのルートですね。 ボクの地区ではちょうど明日から3日間、九州オープンが開催されます。 もちろん、プロ選手も一緒でコースもトヨタカップが開催されるタフなコースです。 ちなみに今年は４０周年記念として、女子選手が2人招待されています。 (1人は日本ナショナルメンバー(高３)で、もう1人は日本女子アマ準優勝者(中２)です） それから今年の九州アマ１～３位（すべて１５歳）も参加する模様です。 回答欄にHC3とありましたが、日本オープンのHCは6.4以下ですね。 この条件を満たしての一般アマの有資格者は、プロとティーンエイジャーに混じってのラウンドですから、技術だけでなくフィジカルとメンタルを削りながらの階段を上り詰めた人が出場できるのです。 このように、招待選手という枠がある試合もあります。 （スポンサー企業から成り立っているのもゴルフツアーですからね） (1)～(3)の項目別に書くと文面がさらにバラバラになりそうでしたので、このような回答にさせていただきました。 なにか参考になれば…
ハンデ12の女性ゴルファーです。実は私も2年ほど前まではほぼ3Wは封印状態でした。代わりに5Wや7Wを多用し、ショートゲームを磨いてなんとか80台のスコアは常時出せるようになりましたが、「ここで3Wが使えたら」と思う場面（ロングホールのセカンドショットや、距離が短いパー4のティーショットなど）が多くありましたので、コースでラウンドの際ライがいい場合のみ積極的に使うようにして慣れていきました。 幸い海外在住で格安でゴルフができる状況にあり週3回はラウンドできますので、とにかく実践で慣れることを目標に失敗を恐れずコースで練習という形に私の場合はなりましたが、もちろん練習場での打ち込みでも効果はあると思いますよ。 確かに難しいクラブではあります。球も上がりにくいですが、レッスンプロがおっしゃっている「直ドラに等しいくらい難しい事」でもないのではと思います。私は年齢も40代後半で体力的にも若い方にはかなり劣り、ヘッドスピードも33くらいしかありませんので飛距離もそれほど出ないのですが、徹底的にコースで使った結果今ではしっかり球も上がるようになりました。男性より飛距離が劣る女性だからこそ3Wは必要だと思うのですがいかがでしょうか。 平均スコア95とのことで、ある程度スイングは固まっておられることと思いますので、5Wや7Wをお持ちでしたらまずそれで何球か練習してから、3Wを短めに持ち5Wや7Wと同じイメージで振り抜く練習をされるとよいかと思います。必ず結果が出ると思いますのでがんばってください！
日本オープン優勝なら「プロ宣言」をすれば、プロになれます。石川遼選手がそれです。彼はプロテストを受けていないです。ただ、公式競技で優勝すればその競技には翌年無条件に出られますし、話題性でどのツアーも招待枠で出られるので、そこで賞金ランク上位に入ってシードされればツアープロです。 ただし、日本オープンに出場する資格を取るのに普通のアマじゃ無理ですけどね。予選に参加するのだって難しいので、全く無名のアマチュアがいきなり本戦には出られません。 学生なら体育会のゴルフ部とかにいて成績が良ければいいですが、そうじゃない一般の人はＪＧＡのハンデを取る必要があり、それも３以下じゃないと予選に出られませんから、その時点で素人とは言えないレベルですけどね。
はっきり言って、コースに出るべきではない人が出たということです。 ドライバーの封印はいいです。調子が良くないものを使う必要はありません、しかし、せめてスプーンが使えるようになるまで、７Iは使いやすいクラブですが、それでもせめて５Iも使えるレベルになるまでコースには出ないものです。 今、不況で、ゴルフ場も山ほどあるから、そういう人もプレイしてますが、２０年前３０年前では考えられなかったことです。若い人はすぐコースに出てきます。マナーも悪い。 ということで、私なんかこの１０数年ほとんど行かなくなりましたよ。 ゴルフも大衆化して敷居が下がるだけ下がっているので、あなたみたいなゴルファーもいておかしくないのでしょうが、若いのならもっと別のものをしたら？ ７Iで刻むねぇ、うちのおじいさん、８０過ぎてもそこまではやらなかったですよ。
こんにちは ゴルフって分からないことだらけですよね。 とあるキャディさんのブログですが 非常にためになります。 是非ともご一読くださいませ。 その方が仰るには、スロープレイはスコアではなく その他の無駄な動き、気遣いの無さだそうです。 私はキャディさんつきでも 手伝ってもらうのは苦手です。 ライン読んでもらうだけでいいです。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/crystal8686
接待をすることもされることもあります。 接待される側であれば、全て気の済むままにどうぞというしかないでしょう。 航空機にクラブ（キャディバッグ）を載せるとすると、 大きさの制限は免除になりますが、重量制限は普通の荷物と同様となります。 ほとんどの航空会社が裸のキャディバッグは預ってくれないので、 宅配便用の復路とかトラベルカバーに入れて預ける必要があります。 ゴルフだけをするために中国に行くのではなく、通常の出張の際にゴルフもするということでしょうか？ だとすれば、クラブはレンタルで我慢するのも仕方ないかと考えます。 但し、靴（ゴルフシューズ）は持っていくことをお勧めします。もしも合わなくて靴擦れでもしたら目も当てられません。 それで先方には事前にクラブ（と靴）をレンタルするのかどうかは伝えた方がいいと思います。（先方もコースへの連絡などする準備が必要です。） プレーフィー等に関しては、接待してくれる側との親密さにもよりますね。 多分、全額先方が支払うつもりではあると思いますが、 気がひけるようならラウンド中の飲み物代くらいでも全員分払えばいいのではないでしょうか？ 接待する側の経験をいえば、接待される人は楽しんでもらいたいですね。 遠慮することなく楽しんできてください。
私は一昨年、オーバーラッピングからテンフィンガーに変えました。 理由はシニア世代になって、ボールのつかまりが悪くなってきたからです。 グリップを変える前段階として、つかまりが良いとされるクラブを試した期間があって、 それでもイマイチであるので、グリップ変更にふみ切りました。 結果は良好。ボールがとらえやすくなり、飛距離も増しました。 最初のうちは引っ掛けが出ますが、性急な判断をせずに、しばらく続けてみて判断すべしです。
我が家の庭にもコウライ芝を貼りましたが、なかなかどうしてゴルフ場のようにパターがキレイに転がるようにはなりませんでした。おそらく芝床の整地が悪かったためでしょうが、本格的な芝刈り機も無く、同じくアプローチ専用になっています。 そして同じようにカップが欲しくなったのですが、本格的な物にお金を掛けるつもりはハナから無かったので、１００円均一ショップでキッチンの排水口用のストレナーを買ってきてスコップで穴を掘って埋め込みました。 確かにゴルフ場のような気持ちよい音はしませんが、逆に音が出ると近所迷惑にもなるので後から考えると大正解だったように思います。ストレナーはサビ難いステンレス製の物がオススメです。 ちなみに今年は春の手入れを怠ったため芝つきがマバラになってしまいました。雑草と格闘中で、まだアプローチ練習していません。やっぱりお金を掛けなくて正解でした。
＞OB杭からフェアウェイに出して1打罰。というのが同伴者も含め普通のことでした。 1打罰でも2打罰でも間違いで、元に戻って1打罰で打ち直しが正式ルールです。 打ち直しの結果OB３連発なんてこともありうるわけですからね。 仲間同士のルールで１打罰と決めたのでしたら、それでよろしいのではないでしょうか。
最近ではネット通販やオークションなどでも簡単に買い物できますが、靴は実際足に合わせてみないと・・・という物ですので、直接買いに行かれる方がいいですね！ 彦根にもゴルフ量販店などがありますので実際にショップを覗いてみてください。 ■ゴルフ５ http://www.alpen-group.jp/shop/map/0759.html ■つるやゴルフ http://www.tsuruyagolf.co.jp/indexShopInfo.php?p … ■ゴルフパートナー http://www.golfpartner.co.jp/190/
こんにちは。 本当に上手になり今後も何十年とゴルフを 続けたいのであれば「妙な自己流」に染まる前に 「プロ」か「ティーチングプロ」にきっちり 教えてもらう事です。 基本・基礎が何より大切です。 私の場合、幸い大学は異なるのですが同級生に プロがおり基礎から学びました。 アイアンをある程度打てるようになるまで ウッドは一切触らせてくれませんでしたし ラウンドももちろん禁止でした。 私もこのようなことに多少の不満もありましたが 一定期間プロの教えに沿って練習場通いの日々を 続けたものです。 今となっては感謝です。 また練習を続けるならば目標を立てることです。 最初は些細なことでもいいでしょう。 漠然とゴルフの練習はしないことです。 練習の成果を試す初ラウンドの記憶は 今でもはっきりと覚えています。 ご健闘を祈ります・・・
ライナーはいいとしてボテボテのゴロというのは、フェースに球が当たってません。 一番ボテボテのゴロになりそうな現象は、 上げようとしてアッパーブローが強くなりすぎて、フェースの下っ面に辛うじて当たっている状態が考えられます。 意識からすれば、毎回確実にライナーを打てばいいと思います。 ライナーを打ち続けていれば、そのうちに球が上がってくるはずです。 個人的にはコースの空いている時（平日など）にコースに出て、打ち負かされてくるのもゴルフの練習の一貫だと思います。 やっぱりコースに一度出ると、それ以降の練習の熱の入り方が変わります。
NO.1の方も、NO.2の方も申されていますが 同じ長さで、シャフトスペックも同じ ヘッド重量も同じと言う条件とは違います 単純に御質問の答えは出ないと思います シャフトの長さが異なると スイング自体が変わる可能性も多分に含みます また、これまで「ため」を活かしたスイングで こられた方が同じスイングが出来るかどうかも 計り知れません 私の経験から申し上げれば 同じ長さの「先調子」から「中調子」への 切り替えはゴルフ暦のある方ならば 一日で感じが取れますので フルスイングへの移行は 一週間ほどで出来るのではないかと思います 実は、昨年、高反発からSLE適合に変えたときに 「先調子」から「中調子」に変えたのです 参考まで
日本人の国民性も多いに関連しているように思います。 リスクを言葉にしたくないんですね。ではそれを打ち消すにはどうすればよいかと言うと、具体的に「行動」することなんですよ。なんか言葉にすれば良いような感じに見えますが、なんのことはない、要するに「いってしまえ」でしかありません。 特に女性はそうなりやすいかと思います。国民性があるうえに言語本能が発達していますから、状況を言葉にしてしまいがちです。そうすれば余計にそんな言葉を頭から消したくなります。ですのでリスクに対して「うちてしやまん」的行動に出てしまうのではと思いますね。 実は自分は建設業の安全の仕事をしています。危険だらけの建設現場ですらそういう人はたくさんいます。パッと見は危険が少なそうに見えるゴルフ場だともっと数は増えると思いますね。（見えるだけなんですけどね） ＪＲの事故対策のニュースで最近よく聞くようになった「リスクアセスメント」という言葉があります。元々数年前から始まっていた事項なんです。けれど、中々広まらないのも同じような事が原因しています。簡単にいえば、リスクを洗い出して危険度を頻度と重大性で見積もって、数字の大きなものを優先的に対策しようという考え方なんですが、洗い出しから大変です。「危険を言葉にする」ことを非常にいやがるんですよ。さながら受験生に「落ちる」「滑る」の言葉を出すような感覚だと思えばいいと思います。 ですので、そういった事を教える人がいないとあなたの言っているような事になるのは仕方ないように思いますね。マナーも時間に関する事だけしか言わなくなりましたからね。悲しい事ですが現状はそういうところだとは思います。
私もフック打ちですから、気持ちはよく分かります。 私の場合、他の回答者からもあるようにスライスを打つ練習をやることが 一番効果があります。 7番アイアン当たりで、ダウンブローに上から潰すようなイメージで スイングしましょう。そうすると自然にアウトサイドインの軌道に 修正されるので、スライスを打つつもりでちょうどまっすぐに飛ぶって 感じになると思います。 さらに、切返しの際、左腰をいつもより、少し左方向に切るイメージに されるといいと思います。
Ｎｏ.２です。 そうですね！純正で８０ｇ台のカーボンシャフトが刺さってる５Ｗなんてほぼ無いに等しいと思いますし、中古のリシャフト物探すのも容易なことでは無いかもしれません。ちなみに私はたまたま安く青マナのＳ８３が刺さったドライバーが手に入ったので５Ｗにリシャフトしました。 それ以前はスチールシャフト（ダイナミックゴールドライト）が純正で刺さっていたんでが、カーボンに替えての印象は・・・・言葉では説明し難いのですが・・・・「シャッキリした」と言いましょうか・・・・ 逆にスチールシャフトがＦＷ用くらいの長さになってくると「マッタリし過ぎた感じ」になるので・・・・超主観的なコメントで申し訳ないですが、そんな感じなんです。ちなみにユーティリティーからはスチールシャフト（ＮＳ９５０）を使っております。 シャフトのスペックについてですが、個人的な意見としてはクラブの総重量さえきっちりフローしていれば、キックポイントやスイングバランスはビチっと合わせる必要はありません。特にティーアップするドライバーに関してはキックポイントもバランスも少々違って構わないと思います。どちらもあくまで目安です。バランスは何か基準になるクラブ（＝気持ちよく振れるクラブ）から前後１ポイントくらいのズレはＯＫ。２ポイントくらいまで許容範囲だと思います。 ゴルフクラブって結構色々なスペックや数字が並んでいるところも男心をくすぐるんですよね～。でもあまりその数字やスペックに踊らされていては肝心のプレーすることに繋がりません。例えクラブのスペックがバラバラであってもどれも気持ちよくスイングが出来て、結果スコアが良ければそれが正解なんてことも人によってはあるんです。ただ重さや長さに関してはきっちりフローさせておく方が良いというのは概ね万人に共通したクラブ選びの基準です。それさえ間違っていなければ構いませんのでご自分の感覚を大切にしてクラブを選んでみてください。何も知らずに試打して、後からスペックを確認してみるくらいの方がクラブの目利きを養えますよ。
そうですね。私も一昨日ＫＢＣオーガスタを観戦してきましたが、セッティングが易しくて アンダーが続出で、実力の差が出にくいんじゃないかと思いました。 ラフはそんなに伸ばさなくていいとは思いますが、グリーンをもっと早くしてフェアウエイ からナイスショットしないとグリーンに止まらないようなセッティングがいいと思います。 やはり、アンダーパーはベスト10くらいで、優勝は2×4＝8アンダーくらいがいいと思います。
　まだ、回答募集中だったので回答させたいただきます。 　丹田についてですが、ご存知かと思いますが 「意識した筋肉は緊張する=パフォーマンスが落ちる」ことがあります。意識を丹田に行かせたら他の部位は無意識になりそこにメリットがあると私は考えています。 丹田を意識することが一番体のパフォーマンスを発揮できる（減少分が少ない）ということです。 もう一つは丹田は体の中心であるということでそこに意識すればパフォーマンスがでる・他の部位とも連動性が一番高い部分であることも言えます。 　ただ、私は丹田さえも意識しないのが本当のベストになると考えています。 　右手側にあるものをとるとき、人間は無意識のうちに右手を最効率で使いそれをつかみます。 最も人体が高パフォーマンスを出すのは無意識だと感じています。（体の緊張感０で先に挙げた減少も０になりますからね） 　私はスイング時に体の一部を意識することを極力減らしています。 (1)「あそこにボールを届ける」と弾道をイメージして打ちます。 （弾道のイメージとは風景によく広告などにあるあの弾道を描くのです） すると体の外側に意識が行き、自然と体は最適な運動をしてくれます。 (2)さらにいい状態だと究極的には何も考えません。 長年ゴルフをやってると、ルーティーンは確立します。どこに打つべきかもそんなに考えないでできます。そのようなとき、スイングはもはや作業になり考える必要がないのです。ただこれは相当訓練が必要ですし、簡単なことではありません。 (1)に関してですが車の教習所などを想像するとわかりや憂いかもしれません。 教官に注意され体はがちがちに緊張します。その時のパフォーマンスは低いですが、自分ひとりで運転すると注意されたことが無意識のうちにできるようになってます。教官もそれを期待し最初は中止すると思います。それと一緒です。 ご参考までに。
全英オープン会場は風が強く、フェアウエイは硬くランが出やすいという状況の中ですから、 ランで距離を稼げるメリットを考えると日本人が勝てるかも知れないメジャーと言えるんで しょうね。 また、アイアンよりＵＴは高弾道になるため、風に影響されますからロングアイアンの方が 安全だとも言えますね。 (1)ヘッドスピードが同じで、ロフトも同じであれば、キャリーはほぼ同じだと私は思います。 　でも、ユーティリティの方がシャフトが長いので、実質ヘッドスピードが上がりますから 　キャリーはユーティリティが出ると思います。　 (2)ゼロ番アイアンについては、アイアンタイプのＵＴだと思います。ウッドタイプのＵＴより 　低い弾道で飛んでいくと思います。　その他の詳細データーは知りません。 ＵＴについては、私は　19度、22度、26度の3種類バックに入れています。 ロングアイアンより、安心して打てる点がいいですよ。お薦めです。
Ｒ９ですね！ ＮＥＷモデルが出たのでマークダウン価格になってるので確かにお買い得な時期です。 Ｒ９もＲ９ＭＡＸも総重量的にはバッチリですし、今ドキのドライバーにしては長過ぎないんで扱い良いと思います。 【Ｒ９】 http://japan.taylormadegolf.com/vintage_detail.a … 【Ｒ９ ＭＡＸ】 http://japan.taylormadegolf.com/product_detail.a … モトーレＦ１というシャフトはメーカー表示では"先中"調子となっておりますが、先と手元が若干柔らかく中間部が硬いシャフトで、しなり量が少なくパワーヒッター向きの方向安定系シャフトです。Ｈ/Ｓが確か４７くらいあられたと思いますので問題無いかと思います。 Ｒ９シリーズからフライトコントロールテクノロジー（ＦＣＴ）という新たな機能が搭載され、フェースアングルやロフト角、ライ角などをレンチ１つで簡単に調整できるようになりました。 が、やっぱりＬやＲにしてしまうと構えた時の見た目がガラっと変わってしまうので、基本的にはＮ（ニュートラル）かＮＵ（ニュートラル＆アップライト）でお使いになることをオススメします。Ｎより少し捕まりを良くしたい場合はＮＵが良いと思います。 というように、ＦＣＴはその日の調子によって右へ左へカチャカチャと変えるものではなく最初に練習で２～３回ほど使ってみてしっくり来る場所を決めて、基本はそこからよっぽどのことが無い限り変えないという考え方をした方が良いと思います。フェース角などの異なるドライバーを数本バックに入れているようなもので、その日スライスするからといってフックフェースのドライバー、逆にフックする日はオープンフェースのドライバーと日替わりで変えてしまっては自分のスイングの向上になりません。また"簡単に変えられてしまうのはクラブではなく自分のスイング"ということにもなりかねないからです。 あとＲ９シリーズ唯一の欠点・・・と少し大袈裟ですが、当たり前のことでシャフトを回せるのが特徴なのでグリップがまん丸なんですよね！最近のドライバーは大概純正の状態であればバックライン入りのグリップが装着されています。ウェッジなどのように開いてグリップすることが無いドライバーやウッド類はグリップの位置が決まりやすく、指に引っ掛かることで余計やグリッププレッシャーが掛らないバックライン有のグリップが良いと思います。 ですので、ご自分のしっくり来るＦＣＴスリーブの位置が決まったらバックライン有のグリップに交換してしまう！そうすれば右に左にと日替わりでフェースの向きを変えられなくなりますので心が決まり迷いも無くなるかと思います。 ショットの方向性に関してはクラブが"助けてくれる"ことはあっても、クラブで根本が解決されるまでのものではないと思います。ご自分に合った重さ且つ最初に構えてみた時の第一印象を元に愛着の持てるクラブを傍に置き、そのクラブと共にスイングの向上を図っていってください。
情報がいろいろありますが、考え方を整理してみます。 まず、どの色が、どのティーというルールはありません。かと言って、ゴルフ場によって違う・・ という訳でもなく、色と、ティーの呼び方を分けて考えると簡単です。 （１）色 まず、色は、距離の短い方から、赤、白、青となっているのがよくあります。アコーディアなどのピンの旗の色も、手前が赤、センターが白、奥が青となっています。つまり慣習として、日本のゴルフ場では、赤、白、青を、距離の短い＞＞＞＞距離の長い　という意味に使っていることがわかります。この他、青＜黒という例もありますが、赤、白、青の３色ほど一般的ではありません。 （２）名称 ティーの名前が、いろいろな観点で付けられます。 　　1. 性別 　　　　men`s tees ；　メンズティー　；　男性が使う 　　　　women`s tees / ladies`s tees : ウーメンズティー、レディスティー：女性が使う 　　となっていて、なぜか、日本では、レディスティーだけが使われます。つまり、女性が使うという意味です。 　　2. 使用頻度 　　　 regular tees ：　レギュラーティー　で、通常使うティーという意味 　　　champpionship tees : チャンピョンシップティ、で選手権、ツアー、大きな競技で使用の意味　 member`s tees : メンバーティー、メンバーが通常使うティー 　 　　　これも、レギュラーティーだけが頻繁に使われますね。 　　3. 相対的な位置 　　　 back tees : バックティ　　後ろの意味 　　　 middle tees；　ミドルティ　真ん中意味 front tees : フロントティ　で、前の意味（あまり英語ではいわないかも） forward tee : フォワードティで、前の意味 　　　　これもなぜか、フロントと、バックだけが頻繁に使われます。 これらを組みわせると、ゴルフ場の考え方が出てくるわけです。 まず、ティーが３つあった場合、 赤　：　フォワードというべきがフロントと言う場合が多い。一番多いのはレディース。 白　：　ミドルと言うべきが、（バックからみて）フロント（男性だけの視点）とも言う。 　　　　ビジターを含めて一番よく使うので、レギュラーと呼ぶ場合が多い。 青　：　バックと言うべきがここをレギュラーとしている場合も多い。 　　　　ゴルフ場はバックティーからみた戦略性でコースを設計するから本来はそれが正しい。 加えて、青が十分な距離と戦略性があるなら、青＝チャンピョンシップだったり、青ではプロには物足りない場合は、別途黒や色なしの＝チャンピョンシップティーがあったりします。 ゴールドは、年をとった方のティーで、赤と同じか、その前後になる場合が多いようです。 その結果、　フロントティーとう名称は相対的に見ないと意味がない。レギュラーティーも、コースによって違う意味になってしまうわけですね。 海外では、距離の違う３種類があるだけで、それぞれコースレートやスロープレートが違っており、個人ならどこからでもOK。競技は、規程に従う。というシンプルな例が多いようです。 最後に フロント＝前＝赤ティー（レディースティー）と思っているのですが、 ＞　本来はそう。実際にもありうる。しかし、多くの場合そうではない。 フロントティーとは白ティーのことなのですか？ ＞　本来は違う、しかし多くの場合、そう呼ばれる。 と言うことならレギュラーティーは青ティーで ＞　これは無意味。そのゴルフ場がどこを基準にするかというポリシーによる。 フルバック（トーナメントティー？）は黒ティーなのでしょうか？ ＞　そういう場合もある。青のときもある。青意外にさだめるが、黒とはしない場合も多い。 こんな感じでしょう。 　　　
　何処までのリニューアルか解りませんが、自動ティーアップまで考えてるとしたら妥協しないことです。アドレス時にティーアップの下が音がしたり、揺れたりする練習場は例え近くにあっても好きになれません。後は特別な設備は無くても綺麗で清潔であることだと思います。消耗品であるマットもボール（質が重要です）も痛んできたなと客が思う前に換えることです。特に有り難いと思うのは是非本芝のグリーンに向かってアプローチできるよう設計してください。安物でも良いのでカーペットを敷き、又トイレも重要だと思いますし、清潔にしているとかなり印象が違ってくると思います。冬場など洗面所からあったかい湯が出てきたりすると妙に嬉しくなったりします。ホテルやデパートを参考にされては如何でしょうか。私の行きつけの練習場は時間帯によって夏はアイスキャンディ、冬はコーヒーを無料で手渡ししてくれます。
こんにちは、ご無沙汰しています(^-^) 九州は暑いです^^; ちなみに今日はＫＢＣオーガスタ行ってきましたが、こちらも熱くなっています。 リベンジと盛り上げた今大会…連覇を狙った池田プロは残念な結果となりましたが、石川プロは本当に凄かったです。 （人混みも悲しいことにマナーの悪さも) 余談失礼しました^^; マルマンのマジェスティ…超の付く一流企業やネオン界のコンペに招待頂いた時には、結構いらっしゃいますね。 あるお店のママさんなんか、マジェスティのフルセットに高級ブランドファッションと腕時計、そして携帯はティファニー仕様(1000万)で身を包み…「お昼も輝いていらっしゃるんですね♪」…以外の言葉が見つからなかったことがあります^^; さらに余談失礼しました^^; さて、今回発売の「マジェスティ プレステジオ ジャパン」ですが、やはりビジネスだと思います。 プレスリリースにもありますが、「漆(うるし)」は海外では「JAPAN」と呼ぶことにネーミングの由来を掲げています。 また、プロダクトキャッチには「日本の伝統文化を語り継ぐ、新しい出会い。世界へ次の世代へ。」ともあるように、グローバル展開の礎であることも図れます。 もちろん目玉は、「輪島塗を活用したチタン漆」ですよね。 「チタン漆」は、地域資源活用として経済産業省の認定事業になります。 そこに、チタン蒔絵で風神雷神を主宰した渡邉氏を起用して装飾されたのがこの商品ですね。 そして、二人のマスターズチャンピオンのクラブを手がけたマルマンの巨匠「杉山健三」氏とのコラボレーション。 （若者にはマンガ「風の大地」で有名） もちろん技術面でも、様々な素材(高級チタンも含)に肉厚加工や特殊製法を用いて複合させたクラブヘッド… S18Cと一般的な軟鉄より柔らかい素材を塊からネック一体で削りだしたパターヘッド… 高級鹿革に漆や金粉で装飾し、他は牛革を利用した超高級キャディバッグ… なんとなく、やりたい放題やった感じもしてきますね(^-^) いやいや、やはりビジネスです。（だと思います） いくらコピーがお得意のお国柄の方々にもコレは無理でしょう！ そういえば、コピー品のほとんどが海外メーカーのものばかりですが、ゼクシオとマジェスティは早くからありましたね。 そういう意味での人気の底力も背景にあるのかもしれません。 先日、あるゴルフ場に行きましたが、中国の方を乗せたツアーバスが４台入ってきました。 みなさん有名ブランドファッションでしたよ。 贅沢税があった日本でも、月給以上のゴルフセットを買ったゴルファーはたくさんいます。 日本の人口と同じくらいの億万長者がいる国ではどうなるのでしょう？ この技術は、金が好きなお国柄では別のカタチで受け入れられる可能性もあるでしょう？ きっとこれから訪れるゴルフブーム以上の裾の広い世界が見えているのかもしれませんね。 もちろん見たことはありませんが… http://www.golfdigest.co.jp/magazine/gear/news/a … 素晴らしい出来のようです。 価格は…ローコストハウスが建てられちゃったりしますので、仮に「贅沢金融公庫」が出来てもボクには無理ですが^^;
謙遜は日本人の美徳ですので、あなたのご謙遜もわかりますが、筋肉障害等の重病の方でもない限り、どんな人にも筋肉構造は存在します。 何せ、歩くこと自体からこの話は始まりますからね。歩くのに足のケリを使う人、腰や背中で足と言う軸を動かす人、大体の大別ですが、細かく見れば他にも方法はあるかもしれません。歩く事は一例で、他にも物を動かすときの動作とか、色々な普段の動作でのあなたの筋肉の使い方を考えてみるという事です。そういった事を他人の事まで分析するのは骨が折れますから（そういう事はゴルフならレッスンプロにお任せですね）、ご自分の無意識の自覚をひも解いてみてはどうでしょう？という事を書いたということなんですよ。 前者（歩くのにケリを使う人）は足エンジン型、後者（足と言う軸移動で歩く人）はボディターン型が合いやすい事はゴルフレッスン書を見ていただければおわかりだろうと思います。 あと、ゴルフの練習ってゴルフスイングをするという発想だけではないんですよ。
日本には言論の自由が有ります ゴルフの世界には自由がありすぎて 基準のない比較の言葉が氾濫しています カーボンの話はどのシャフトを基準に されているのでしょうか？ 現在では、スチールに相当する あるいは、スチールを凌駕するカーボン （正確には、グラファイトシャフトといいますが） が出来上がっているのです スチールを薦められる 現在は、プロでもカーボンを使用しています 逆に考えれば、スチールでなくとも良いわけです ましてや、アマチュアがスチールを使ったから どれくらいカーボンと差があるのでしょうか？ 答えは「差はない」が正解だと思います アマチュアはフェースのスイートスポットに 正確に当てられる確率は３０％以下だと言われます こんなプレーヤーがカーボンの誤差を気にしても 仕方ないのです 結論から申し上げれば お勧めされている皆さんの言葉は 全て正しく、全て間違いだと言えますね 気にしないで、現在のクラブで 上手に打てるよう頑張られる事です アドバイスまで http://homepage1.nifty.com/cobax http://www.golfclubsuuchi.com
個人的には、どっちも現時点では必要ないのではと思います。 とはいえ、それは目指すゴルフのレベルによるでしょう。 仮にゴルフは１００を切れれば十分でそれ以上は求めないのであれば、９ホールのレッスンを受けてもいいでしょう。コースマネージメントがわかるだけでも１０打は縮まると思います。 但し、将来的には９０が切りたいとか８０を切りたいと思えば、ショットのレベルを上げることが今の時点では必要だと思います。 なので、現時点ではそのお金で練習場でレッスンを受けるほうが上達への近道でしょう。 練習場というのは、基本的には最も打ちやすいライでスイングができます。 この一番簡単な状況であるアプローチも含めてある程度は球が打てるようになることが大事です。 その上で、コースでは傾斜があったり芝が伸びていたり芝が無かったりという難しい状況で打つことになります。また、実際のコースでどこを目標に打っていくのかなどとマネージメントが必要となります。 とはいえ、ラウンドレッスンの意味がないわけではありません。仲間内などで回っているとショットよりもスコアに意識がいって結果オーライのミスショットを忘れたりしがちです。 その点では、ラウンドレッスンは結果オーライであろうがミスを見てくれるので、ミスの内容が頭に残りやすいです。
確かにロングアイアンを打つには、ヘッドスピードが必要ですね。 なぜか、それは、ヘッドスピードがないとボールに浮力が付かないからです。 うまく打てても弾丸ライナー的な弾道になります。また、ロングアイアンは 掴まりにくいのでサイドスピンがかかると大きくスライスもします。 一般男子の場合、女子プロと同程度のヘッドスピードです。 女子プロが参考になります。 女子プロはロングアイアンを入れてません。 最近は特に5番アイアンも抜いてＵＴを入れている選手が多いですね。 これは、ヘッドスピードが遅いため、ＵＴの方がボールを上げやすく 易しいからです。
余談になります Head bihind the ball. と言われるのと関連して 「ショットの音は左耳で聞け」 と言う言葉が有ります 練習場でも、ラウンド中でも これが出来る様に落ち着いてプレーしてください アプローチのショットの音で 結果が予測できます パターでもヒットした音で 結果が予測できます 追記まで
シングルです。年間１００人以上レッスンしています。 この議論まったく意味がありません。ゴルフのスイング（プレーンは）は、垂直になることは原理的にありえず、水平になることも原理的にありえません。かならずある一定の角度になります。まっすぐに飛ぶのは、ライ角通り振って、スイングプレーンでクラブを振って、インパクトでスクエアにあたった場合。それより、アップライトならたまは曲がるし、フラットでも玉は曲がる。背の高さや、うでの長さ、骨格、クラブの長さ、ライ角などによっていろいろ変わるわけです。 縦振りがよい・・・という議論は、いったいなんのことを言っているのでしょう。スイングプレーンよりアップライトにシャフトをあげて、インパクト以降フェースを開いて、まっすぐクラブを振るという意味でしょうか？　これでまっすぐボールが飛ぶと思うのは大間違いです。 プロゴルファーはプレーはうまいけど、実は自分が何をやっているのか説明できない。昔のレッスンプロも同じ。自分の感覚を伝えるのがレッスンだと思っている。ところが、ビデオなどをみると全く事実ではない。ゴルフ理論の素人があまりにも多いのです。自分の感覚で、「縦振りがよい・・・」とか、言っているのを見ると、頭に来るのを超えて呆れます。何人もの人が、その曖昧な言葉にだまされて、苦労していることか・・・ 自分の体格にあった、クラブにあった、プレーンの角度を見つけてください。縦振りも、横振りもありｍせん。
スイングの意識については、正解がないので間違っているとの判断もできません。 特に意識は人により全く異なりますから、気にすることはないと思います。 しかし、人に教えるときは自分の感覚ですので、伝わるかは疑問ですから違う感覚でも試すこともよいと思います。 また、ここから自分なりのスイングを考えていくことで更に上達すると思います。
正直なところ、普通にスイングをすればそれなりに左ひざに負担はかかります。 全く左膝に負担を掛けないようなスイングでは、飛ばないし曲がるし面白くないでしょう。 となると、いかに左膝の負担を減らしてスイングをするかということですが・・・・ 靭帯と半月板の怪我ということから想像すると、単純な膝の屈伸はそれほど辛くはないけれど、膝の捻転がきついのではないでしょうか？ だとすれば、アドレスから左の爪先を開いてスイングをしてみてください。 テイクバックで身体を捻るのがきつければ、左足をヒールアップさせてみてください。 これでかなり膝への捻転の負担は減るはずです。 逆に捻転は可能だけど屈伸がきついようでしたら、アドレスで作った左膝の曲がりをテークバック、トップダウン、インパクトまで変えないで、左膝を積極的に回してください。 余談になりますが、この二つの膝の動きを適度に両方を取り入れるのが、普通のスイングです。 年齢がわからないので何ともいえませんが、長くゴルフを続けるつもりであれば、スポーツジムなどに通い、膝の故障をしっかりと治癒することが重要と思います。 何かをかばいながらのスイングは必ずスイングを壊したり、身体の他の部分を壊します。
Ｎｏ.２です。 コンスタントに毎回・・・・というわけには行かないと思いますが、理論上現状のヘッドスピードで『190～200は飛ばしたいです。』は可能だと思います。 その為にはロス無くヘッドの力をボールの推進力に換えてうやる必要があります。ボールの初速が５０ｍ/ｓ前後まで出せれば、あとは適正な打ち出し角度とスピン量次第で２００ｙは夢物語ではありませんよ。 ヘッドスピードを上げることも１つの方法ですが、ちゃんとヘッドが加速しながらヘッドの芯にボールの芯を当ててやることの方が、真っ直ぐ飛ばす上でも大事なことです。 その為にまず１番に何をするか・・・・？ 『アドレスを見直してみてください！』 振ることばかりに意識が行ってしまいがちですが、ショットの成功は８０％以上アドレスで決まっていると言っても過言ではありません。 ・ちゃんと飛球線に対してスクエアに体もクラブもセット出来ているか？ ・グリップを強く握り過ぎていないか？ ・押されても動じないくらいドッシリとした重心位置をキープできているか？ そして何よりアレコレ考えず、『すっと構えてすっとテークバックできるか？』というのも大事なポイントです。 まあ他にも、『飛ぶ！』と噂のボールは必ず試してみる・・・なんてのも意外と大事なことかもしれません。ルール適合品であれば何を選ぶかはプレーヤーの自由。お金で飛距離を買うなんて揶揄されがちですが、ルールに反してるわけじゃ無いんですからそんな言葉は無視してＯＫ！ ちなみにやっぱりヘッドスピードも速くしたい！ということでしたら、バットのような短くて重い物と軽い棒（クラブを反対に持っても良いです）を１０回ずつくらい交互に素振りするのが効果的です。バットの代わりに竹ボウキのような長くて空気抵抗多い物でもいいですよ。 では、目指せ２００ｙで頑張ってください♪
基本的にゴルフというスポーツは個人スポーツなので（ライダーカップみたいな特殊な状況を除く）、ゴルファー仲間が時として敵にもなりうるわけです。ということは良く言えばマイペース、悪く言えばわがままな人が上手な傾向はありますね。 家内のレッスンをしてくれてるインストラクター（レッスンではかなり著名な女子プロらしいです）情報では上田桃子ちゃんが特別性格が悪い、といった話はないそうです。でも勝気な性格でしかも態度に出てしまうところが、いつも沈着冷静な藍チャンと比較されてしまうようです。 でもその勝気な性格がトッププロの一人としていられるわけですから、「プロゴルファー」としてなら、それはそれでいいのではないのでしょうか？ まあ一般的に言えば「世間のお父さんお母さんが望むようなお嫁さん」とは違うことはたしかでしょう。でも東尾理子ちゃんみたいにいい娘であるが故に１勝もできない、ということを見ると彼女は「真のプロ」かもしれません。 ↓の方々も仰るようにジャンボを思い出してくださいよ。憎たらしいほど強かったんですから・・・
まあ　そこまで　言わなくてもと　思いますが 　カーボンの　塗装の表面のクリアが　傷になって　補修したい 　綺麗に　直すのは至難の業だと思いますが 　一番　簡単なのは　マニュキァのクリアコート　 　次が　車用　タッチアップペイント　強度とかは　こちらのが上でしょう 　他には　プラモデルの　液体接着剤　綺麗に仕上げるのは難しいかな 　 　金額は高いですが 　シャフトの　塗装をする　工房も有ったと思います。 　一度　検索してみてください。 　最後に　シャフトは長く使っていると　どうしても　傷は出来ます。 　http://teeolive.com/accessories/skinz/index.htm 　こんなのも　有ります。 　　 　
845sとは懐かしい＾＾ 自分はその後継の855sを結構長期間使っていた経験があります。 クラブを購入するということはゴルフのプレーに対して明確な理由が必要です。ただでさえ安くないゴルフクラブなのですから、その位は考えるべきだと思いますよ。 例えば、今の845sが重い（スチールシャフトか今で言えば重量級のカーボンシャフトでしょうから）と思う、とかそういったことの理由が3つ4つもしくは使えないほどに重いといった大きな理由等でもいいとは思います。 「明確な理由」「大きな理由」この理由にはあなたの冷静に判断したゴルフスタイル（無論、あなたのあこがれているゴルフスタイルとは全然違います）を理解していることが必要です。ですので、まだ早い等の回答が多くなってしまうんです。 ＞古いけどまだ全然使えますが あなたのプレーに対してという意味なら、そのまま使い続けていいと思います。ただ、グリップはゴムが光っているとかへこみがあるとかなんとなく薄く感じるようであれば、交換してください。確かにアイアンセットのすべてのグリップ交換程度でも中古品が買える事もありますが、まぁ時代的には同程度のものになるとは思います。
恐らくナイター施設があるゴルフ場でラウンドしていたのだと思います。 昼間は熱いので、夕方涼しくなってから１ラウンドまたは半分だけ回ることができます。 値段も安いのですよ。 ＞翌日まで連絡出来ないくらい、遅くなったり疲れたりするものですか？ 相当練習したか、暗いのでボール探しに疲れたのかもしれませんね。
あるパッティングの上手いプレーヤーに聞いたことがあります。 「どうしたらパットがうまくなるんですか？」 「唄、歌うんだ。」 「？？？」 パッティングしている最中は、鼻歌を歌っているそうです。（もちろん人に聞こえないように） それでリズム（テンポ）と距離感をだしているとのこと。 そのかたの好きな唄（パットテンポに合った）を（声を出さずに）口ずさみながら、ストロークの速さを出し、フレーズの長さで距離感をだしているそうです。 ご存知のようにテンポが基本です。 音楽のメトロノームを使ってご自分にあったパッティングのテンポを探してみて、それが出来るようにヘッドの重さを調節してみてください。 それともうひとつ。 パターを握っている感触が変わらないテンポで、 覚えることが出来、何回やってもそのテンポを間違わない曲。 好きな曲。 自分にあったテンポよりもちょっと早い曲。（1分に80回：８０ｂｐｍでしたら８３とか） がいいようです。 曲調は、ハイにもならず、ブルーにもならない平常心が保てるのがいいみたいです。
ゴルフサークルで後輩に指導していたものです。 　とにかく、剣道のような持ち方をしてください。右手と左手がくっつかないように持つのです。 　それで素振りをすると右手がローリングする感覚が分かります。（反時計回りに）大抵の人はこのローリングで解決できます。 　何回か素振りをしてから球を打ってみてください。 　あと、これをやると体重移動（右→左への）を忘れずに。
まぁ、その練習回数で初ラウンドというのも無謀な話ですが、仕方ない環境という場合も多々あろうかとは思います。（自分も同じようなデビューでしたね。150なんか切れませんでしたよ(笑)） ドライバーで特に「球が上がらない」「スライスする」は結構な方が悩んでいる症状なんです。あなただけではないんですが、ゴルフは厄介なことにどうしても「隣の木が良く見える」競技という側面もありますので、「なんで俺だけ」となりやすくもあります。 スイング全体を通していえば、hey_hey_11さんやautoroさんのおっしゃる通り中々全体像など見えないものです。ドライバーのインパクトの瞬間なんて自分でもよっぽど調子のいい時に「見えた気がする」程度ですね。ドライバーショットの内インパクトが見えたと何パーセント断言できますかと問われればおそらく0パーセントと答えるでしょう。それでもインパクトの感触やインパクトの音で判断をつけるようにしているにすぎないんですよ。 まず、肩から回転し始める事はやめた方がいいです。やり始めなので治すのも正しい手順が体でわかればたやすいですが、多分体と欲が言う事を聞いてくれないと思いますね。ですので練習でクセづける、つまり、身につくまでの我慢は必要になるんです。欲がなんで出てくるのかと言えば、誰だってドライバーは飛ばしたいですよね。それを即物的に実行しようとすればどうしても手や腕に力が入りがちになりやすいんです。 下ろす順序はテークバックでクラブを上げるときに回転した順序と逆の順序になります。その時に体をねじったパワーか足で作ったパワーがあるから（どちらでも構いませんが、どちらかを選ぶことと自然に力が入りやすいのはどちらだということが理解できる事が必要になります）テークバック時よりクラブが一番遅れて下りてきます。この時間差がそのままパワーとなってインパクトでボールが飛んでゆくという理屈になります。あと、他のスポーツ経験があれば思い出してください。例えば野球であれば遠投の時に腕に力入れますか？ボクシングや空手であれば、拳を繰り出す時に腕に力が入っていれば効果的な拳が繰り出せますか？バスケでロングパスをするときに腕が力んでいて通せますか？バレーボールのスパイクの時に腕の力みがあれば、いいスパイクが打てますか？全部おそらく回答は「無理」でしょう。スポーツ経験がなければ、スポーツ経験のあるお友達などに聞いてみるのもいいでしょうね。 また、クラブを左足側（左利きですので）にテークバックしますし、ダウンスイング・フォロースルーからフィニッシュにかけて右足の方へクラブが動きますので当然体重移動が発生しますが、インパクトまではアドレスで作った体と頭の関係をできるだけ保つ（体は多少右足側に先行回転するのは仕方ないです）ようにしてください。つられて頭まで右足側に動くとザックリ・球が上がらない・大スライスにつながります。
まぁ、自分も他の回答者の方と同意見ですが、違った部分での見解もありますので、それをここで書いてみたいと思います。 今、時代は大変便利になりました。踏めば開くドア、検索サイトに言葉を入れればリターンキー一発で答えが出るパソコン、そんなことに慣れてしまうと人々はどんな事にも「即」を求めます。このサイトで時折自分はゴルフ以外の事も回答しますが、そのほとんどは若い人への人生相談です。そしてそういった即を求める事に心が傷ついた人への回答が主になっています。 その事を考えると、エチケットやマナーにうるさかった過去の先人たちの言葉で今も残っているのは「即」につながる事だけのような気がします。「クラブを持って走れ」これだけはゴルフ場で何度も今でも聞きます。時間のかかるエチケットやマナーは消えていってる気がします。金科玉条的に理由もあったもんじゃないですから、初心者はゴルフ場にマラソンに来たようなもんでしょうね。 ゴルフ場ははっきり言って遊びの場です。（プレーという言葉を使いますよね）その遊びの場を「皆さんが気持ちよく遊んでいただけるため」にあなた方が一生懸命整備されていることについては頭が下がる思いです。自分はピッチマーク修理用のグリーンフォークは必ず持ってラウンドします。当然、使います。使うときはその殆どが複数のピッチマークを修理する羽目になります。個人の中では納得できても、そういう人が増えていることについては納得できません。しかしそういう人が多すぎるのも事実です。所詮「即」に流されることしか知らない人が行った結果なんだと考えるようにしています。
飛ばす要因は様々なことがりますので、メーカによって飛距離差はでます。 なお、反発係数は数メートルからボールをフェースに落とし跳ね返った距離を測定しますから、フェース面での改良が抑制されたことになります。 そのため、一つの例ですがクラウン部が様々な素材の部品を組み合わせることでインパクト時にクラン部が変形しその反発力で飛ばす方法があります。 現在は、様々な方法がありあまり公開されておりません。 でも、飛ぶヘッドは何処をどうしているのか分かりませんが、飛ぶことは確かです。
プロに支給していたモデルであれば、僅かな可能性としてはメーカーのプロ担当者やプロの手元に何足かあるかもしれません。（とはいえ、当然サイズの制約は厳しいですが・・・・） そういうことでもないと３年前のモデルはメーカーのファミリーセールやバルク売りなどで処分してしまっていると思われます。 メーカーのお客様相談室などにどうしてもそのシューズが欲しいという熱意をもって電話してみるしかないかもしれません。 お客様相談室も普通に聞くだけだと、メーカー在庫のデータ上の有無しか調べはしません。 それ以上を調べてもらうには、熱意でお願いするしかないでしょう。
