レンタルCDをパソコンに取り込めたのならソフトにも取り込めるはずですが・・・・ まずはソフトに収録されているBGM素材を取り込めるか確認してみては
＞（D)のファイルを見ますと、名前のみの表示の曲が多いです。 表示されているのは、「ファイル名」だと思いますよ。 普通、ファイル名には詳細は表示されないと思いますが。 タイトルに反映する様な入力方法でないと、無理なんではないでしょうか。 ファイルの中の個々の曲は、「プロパティー」→「詳細」で、 曲名・アーチスト名やアルバム名等の情報が表示されますが。
ワンドライブが満杯とか、ではありませんか？
2016での解説。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% … こちら2010 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% …
＞ドライバーソフトは、どこでダウンロードできるのですか？ リンク先を参照 ＞それから、私は、MP350をパソコンで10時間くらい接続しっぱなしにしているのですが、内蔵メモリーが死んだのは（死んだとすれば）そのせいでしょうか？ 関係ありません 使ってるうちにいづれ使えなくなる、これが電子記録媒体の定めです。
AviUtilなんかいかがですか？ 過去にも同様の教えてが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769156.html
ねぼけているのかミスばかり。すみません。 No3の「No1です」は間違いで「No2です」に修正してください。 ※回答内容に間違いはありません。 自分が知っている質問の目的に合致した唯一のツールです。
ISOはイメージファイルであり、HDDで言えば全セクタ読み出してひとつのファイルにしたようなものです。 ですから中身が4GB分あればISOも4GB分の容量となります。 それでこれは私の想像なのですが、おそらく1層DVDの4.7GBを超える容量になっているのではないでしょうか。ですので圧縮して4.7GBに収めたい・・・ たとえば市販の映画DVDはかなり多くのものが2層になっていて5～8GBの容量になっています。 でも市販映画DVDはコピー制御がかかっていてこれをコピーするのって違法とされているんですね。 ですのでそういうものだとうかつに教えることはできないのです。（私らが違法行為を助けたことになってしまいますから） またなかには50GBだとかのISOができあがってしまうものがあったりしますがそういうのもコピープロテクトの一種で、やたらにコピーされないようにとんでもない容量に認識されるよう仕組まれているのです。 そんなわけですので、まずはISOファイルの詳細を教えていただくことが必要ですね。違法性がないこと、実際の中身のファイルがどういうものなのか（何を元にISOファイルを作成したか）、それらがわからないと詳しい回答はできません。
CDのファイルとは音楽CDとして焼きたいのですか？ 音楽CDの規格はCD-DA(Compact Disk－Digital Audio)と言います。 ファイルのみの変換は出来ません、パソコンを使い 書き込みソフトでCD-R等にオーディオCD形式で書き込めばCD-DAとして書き込まれます。 WindowsならライティングソフトのオーディオCDの作成、Windows Media PlayerのオーディオCDの作成で出来ます。 尚、MP3をわざわざWAVに変換しなくても、MP3→CD-DAは可能です。
可能かは調べてみないと判りません。 デジタル放送のCPRMというコピー制限技術に対応したドライブじゃないと再生できません。 検索したらこういうのがあったので、これでまずCPRM対応か調べることです。 http://www.altech-ads.com/product/10001586/Nero- … 対応していなければドライブを交換するしかありません。 対応したドライブなら、今度はCPRM対応の再生ソフトで再生できます。 DVD再生ソフトでCPRM対応（おそらくいまどきのソフトはまず対応していると思いますが）を買ってインストールすれば再生できます。
動画再生ソフトは何ですか？ go*Playerの場合ファイアーウォール「許可」→「遮断」を試す。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
・基本的にMPC-HC/MPC-BEには一般化しているコーデックは内包されています。 対象の動画ファイルの入手先が不明なので確証はありませんが、バージョンを変えて再生してみるのが良いかと(バグがないわけではありませんが、私的には安定した再生ソフトだと思います)。 ※MPC-BEの方が日本の放送形式に向いている部分もあるので当方は数年前にMPC-HCからMPC-BEに切り替えました(O/SのbitにDL／インストールするソフトを合わせてください)。 https://osdn.jp/projects/sfnet_mpcbe/releases/
質問者さんのパソコンは、Windows 8.1 か Windows 10 なのでは？ もしそうならば、Windows Media Player では DVD の再生はできません。 http://ascii.jp/elem/000/000/721/721780/　←　Windows 8.1 http://microsoftnews.hatenablog.jp/entry/windows …　← Windows 10 Microsoftが提供する「Windows DVDプレーヤー」は、￥1,500 もしますので、フリーソフトウェアでカバーしましょう。 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. … 私は、下記を使っています。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc … ダブルクリックして再生が開始しない場合は、関連付けをするかフォルダ自体をドラッグ＆ドロップすれば、再生が開始されます。
説明書には「スクリーン右上に充電状態が表示され、アニメーションが停止すると充電完了です。」と有りますが…
＞圧縮されているかどうかっていうのは、どこを見ればわかりますか？ どこ見ても判りませんよ(^_^; 画像編集ソフトで編集して保存した時に再圧縮されるのです 作業をする前のデータを見ても、そのまんまです。 だから、windows付属のペイントで編集作業は、しちゃダメってことです。 フリーソフトのGIMP http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ や 市販ソフトのAdobe社のPhotoshopElementsで作業をしましょう http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
＞ちなみに今使っているパソコンはNECのVALUESTARで ＞最近windows8.1から10にアップグレードしたばかりです。 　VALUESTARは、下記　一覧で検索して 対象パソコンでしたか？ http://121ware.com/navigate/support/win10/upgrad … ＞DVDを再生するためにアプリケーションソフトは ＞サイバーリンク社のpower DVDです。 　power DVDのバージョンは？ プリインストール版？購入版？ 下記　サイトで　互換性チェックしましたか？ http://jp.cyberlink.com/stat/window10-updates-ce … 　個人的には、まだまだ、様々な問題ある 「windows10」にアップグレードするのは、 　事前に調べてからの方がいいと思いますけどね・・・
IFOファイルなら動画入ってないから当たり前(動画は別ファイル)
ちょっと待ってください。 そもそも、リッピングした音楽ファイルがどこに保存されているのか、おわかりになっていますか？ リッピングソフトをデフォルト設定（初期設定）で使っているのならば、 多分、「マイドキュメント」などと同じ階層、 もしくはその下の階層にある「ミュージック」フォルダが保存先だとは思うのですが…。 質問内容を拝見すると、「音楽ファイル」そのものの存在を、iichiko109さんは把握していないように思えます。 ソフトウェアとファイルに関しても、 音楽ファイルはもちろん、テキストファイル（文書ファイル）、画像ファイルといった汎用性のあるファイルは、 対応しているソフトウェアに「ドラッグ＆ドロップ」 （ここでは、ソフトウェアの画面上にファイルを重ねるという意味） をすれば、特殊な形式で作られたファイルではない限り、 たいていはほぼ、開く（起動させる）ことができます。 例外もそれなりにありますが、ここではイチイチ触れません。 以上で説明した、「ファイルがある場所」や「ファイルの開き方」は、パソコンを使ううえでの、「基本中の基本中の基本中の基本」です。 これらを理解していない段階で、「Winamp」をはじめとする、（少しだけ）難度の高いソフトウェアを使っていこうとするのは、けっこう無茶なような気がします。 正直、これからも、初歩的なところで、つまづきまくってしまうのが目に見えます。 登山の基本的な知識がまったく十分でないのに、手探り状態で薄着のまま、山に登ろうとしているかのようです。 サイドブレーキやウィンカー、ワイパーの動かし方なども知らず、車を運転しようとしているかのようです。 登れることは登れますし、運転はできるでしょうけど…。大変なことになるのが想像できます。 せめて基本知識は学習してからにしたいです。 今後もわからないことをこの場で質問されても、 どの段階から説明しなくちゃいけないのかがわからなくて、回答者が大変すぎます。 iichiko109さんの理解も進まないでしょう。 まずはぜひ、お近くの書店で、基本的なパソコン初心者用の本を買ってきて、 ザっとで良いので、お読みになってから、作業を再開されることをオススメします。 「ソフトウェアで作成したファイルの扱い方」、 「ソフトウェアの基本的な使い方」などを理解できると思います。 別に深い知識まで、覚える必要はないですよ。 お金を節約したいのでしたら、 そういった「基礎の基礎」部分は、パソコンのOSのバージョンによって （Windowsでしたら、「10」でも「8」でも「7」でも「Vista」でも「XP」でも） それほど大きな違いはないので、古本屋で、昔の解説書を買っても良いかもしれません。 一応、理解できると思います。 もちろん、お使いになっているOSと、同じバージョンで解説している本を買うのが、 一番理解しやすいと思いますが。 今回の質問の場合、 特殊な形式でリッピングしたとは考えづらいので、 「音楽ファイルのありか」さえ見つけられれば、 新しい音楽プレイヤーで再生すること自体はスグにできると思います。 でも、今後 「不要なソフトウェアのアンインストール（削除）」 「ファイルに関連付けされているソフトウェアの変更」、 「ファイル名の変更とその守るべきルール」 「ハードディスクの容量が減ってきた際の、音楽ファイルの移動、もしくは削除」 などなど、 基本的な部分を理解していれば対処できることなのに、 理解していないがために対処できないことが、たくさんでてくると思います。 ということで、ぜひ、面倒でも、基本的な解説本を読んでみてください。 本当に基本部分だけでも良いので。 「高機能のメディアプレイヤーを使いたい」というのは理解できるのですが、 今のままでは、その機能をほぼ使いこなせないですよ？
書き込みの設定でオーディオＣＤにチェックが付いてますか？ 付いていれば、ＷＭＰが自動的にCD-DA（音楽CD)形式に変換して CD-Rに書き込んで、くれます。 CD-R 700MBで最大８０分です。
この辺の記事が参考になるのでは？ http://aviutl.info/onnsei-codec/
「HDMI/VGA変換アダプター」を購入して使用しますと 映写できます。 1)アダプターをPC側のHDMI出力端子に挿します。 2)VGA出力端子とD-SUB15pin端子とを「VGAケーブル」 　にて接続します。 HDMI/VGA変換アダプターの例については、下のURLを クリックして参考にすると良いでしょう。 「HDMI/VGA変換アダプター(例)」 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/AD-HD16VGA
プレスされたCDで、他のPCなりCDプレイヤーなりで再生出来るものなら、光学ドライブの故障などが考えられます。 一応、別のCDでも確認される方がよいでしょう 一応、CDクリーナー等で掃除をやってみてください。 それでも改善しないなら、PCメーカーにご相談下さい 自身で焼いたCDは、経年変化で読み取りにくくなったり読み取れなくなります。 プレスされたCDでも保存状態が悪くなると同様
>>ウィルスバスタークラウドによりブロック マルウェアが入ってると思ってるのかも知れない。 以下からダウンロード出来るかも知れません。 （変なもの入ってないので安心の程を。） http://www.tfumi01.com/test/test1.html
お使いのプレイヤーソフトの設定で、CDドライブにアクセスしないようにするような設定項目は無いでしょうか。 もし無ければ、他のシンプルなプレイヤーソフトを試されてはいかがでしょうか。 ■ VLC media player https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html ■ Media Player Classic https://osdn.jp/projects/sfnet_mpc-hc/ お使いのWindowsのバージョンや、プレイヤーソフトの名前を補足すると、もっと具体的な回答が付くかも知れません。 プレイヤーソフトの名前が分からない場合、大体はメニューのヘルプを見ると書いてあると思います。
であれば、 http://jp.cyberlink.com/products/powerproducer/f … が、良いと思います。
№2・5 です >ということは、一度用途を決めると、変更はできないということですか。 そのままでは使えないと言うことです、レコーダで初期化後に使用できますよ。
VSTiのインストール先ですが、このソフトはvstpluginsフォルダじゃなくて、Music Studioのインストールされているフォルダの下にあるpluginフォルダでした…。前回嘘を教えちゃいました。ごめんなさい。で、入れた後にソフトを立ち上げると認識されるとヘルプに書いてあります。ソフトが立ち上がった状態で入れた場合は立ち上げ直しが必要です。Windowsまで立ち上げ直す必要はなく、ソフトだけでいいです。 で、どの音源を使用するかの選択は、以下の公式ヘルプ「ソフトウェアシンセのアサイン」の項に出ています。これをやらないと、デフォルトの音源（おそらくWindows内蔵のGS音源）から音が出ます。 http://www.frieve.com/mssm/ssynth.html これでやってみてください。詰まったらまた聞いてもらえれば。
関係のないCDドライブをマウントしないようにすれば良い。 （デバイスドライバを停止したり、サービスを止めたり…） CD/DVDメディアが挿入されていないか確認するための動作音だろうから、 それを止めるには、初めからCD/DVDドライブにアクセスしないように仕向けるしかないと思う。
前の質問に回答した者です。OSの話を聞いてなかったのは失敗でした。Vistaだったんですね。 それはともかく、VSTiに対応した編集ソフト（DAWソフト）であれば、VSTiのdllファイルを置くフォルダは決まっていて、 C:\Program Files\vstplugins C:\Program Files(x86)\vstplugins ※64bitOSで32bitのVSTiを使う場合 が、どんなDAWソフトでも必ず最初に見に行くデフォルトのフォルダです。ただしDominoはVSTiに対応していない（VSTホスト機能を持たずMIDIのみ対応）ため、別途VSTホストを用意しなければなりません。またVSTホストと接続するための仮想MIDIポートも必要になります。全部フリーで賄えますが、Music Studio Producerがあるならばこれでやった方がその辺が全部内蔵されているため、楽ちんです。 また複数の音源を選べるようなソフトでは、各パートをどの音源に割り当てるかはユーザー責任になります。なので音源をロードしただけだと鳴るのはデフォルトの音源であり、「このパートはこの音源にしてね」という設定をユーザー自身が行わなければなりません。これはつまり、ピアノ専用やドラム専用と言った音源を用意すれば、自由に音源を差し替えることができる、ということでもあるわけです。
Windows 10にアップグレードする前のエディションに Windows Media Centerが含まれていた場合は、 最初の更新時に「WIndows DVD プレイヤー」が自動でインストールされるそうです。 但し、Windows 10 をクリーンインストールすると、Windows DVD プレイヤーはインストールされません。 「Windows 10 で DVD を見る方法【Windows Media Center 無料 WIndows DVD プレイヤー】」 http://microsoftnews.hatenablog.jp/entry/windows … なお、「Windows DVD プレイヤー」は、WIndows ストアで購入することができ、価格は 1,500円です。 「Windows DVD プレイヤー」 https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/windo … 「Windows10でDVDを再生したい場合のおすすめツール」 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. … 私は、Win7から「VLCメディアプレーヤー」を使わせて貰っています。 （Win10にはアップグレードではなく更新しました。）
設定やプレーヤーに一手間かける必要がありますが、それを厭わなければあるにはあります。フリー音源として出回っているものはほとんどがVSTiという規格のものなので、それを組み込んであげることと、また再生にはプレーヤーではなくMIDI入力のソフトを使うことになります。結構面倒臭いですよ。 設定方法 http://neropooh2004.blog.fc2.com/blog-entry-205. … フリーのピアノ音源紹介の例 http://goo.gl/Zjrw4B 売り物ソフトなら、設定の手間は大幅に省けるのですが、当然ながらお金がかかります。ただ音源ソフトってすごいのが手に入るんですよね。以下の音源はサンプリングではなく、演算で弦や箱の共鳴を再現するという物理モデリング方式の音源で、ピアノの音源としては安め＆自然な音がします。サンプル曲もあるので一度聞いてみてください。おそらくぶっ飛びます。 http://www.minet.jp/brand/modartt/pianoteq-stage/
Windows Media Player　のバージョンは？ 手元のWindows Media Player 12だと、 整理＞オプション で開くウィンドウ内の「音楽の取り込み」タブに「取り込みの設定」＞「形式」で、MP3の選択ができます。 それで「OK」すれば、次からはMP3で取り込まれます。 ただし、いったん取り込んだものの変換はできないようです。（詳しく調べていないので未確認） iTunesもデフォルトではAACです。MP3変換されません。 編集＞設定 で「一般環境設定」ウィンドウの「一般」タブ内の「CDをセットしたときの動作」の右の方にある「インポート設定」を開き、 「インポート方法」で「MP3エンコーダ」にします。 iTunesの場合は、いったん別形式で取り込んだものでも、ここで設定したファイル形式に変換できます。 プレイリストのファイルを右クリックして「MP3バージョンを作成」すれば、別形式（この場合MP3）でコピーされます。
２枚、３枚のDVDをパソコンに取り込んで、「ムービーメーカー」に順次取り込んで、１つのデータにしてしまえば、あとは１枚のDVDに書きこむだけです。 失敗をする場合もありますので、DVD-RWで試す事をおすすめします。 何度でも、やり直しが可能です。
静止画は静止画としてしか使えないという事です youtubeは動画なので（動かない動画でも）利用する事はできません
No.2です。 > ・プライム・ビデオには、一般的なDVDは全てありますか？映画のみなど、限定されているものでしょうか？ 映画以外の作品もあります。「一般的なDVDは全て」が何を指すか分かりませんが、日本でレンタルされてるDVDソフトと同じ作品が「全て」あるわけではないと思います。プライム・ビデオで何が見れるかは、検索して探してください。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=amb_link_78725489_ … 逆に、DVDになってない作品などが見れたりもします。動画配信サービス（Amazonプライム・ビデオ、Hulu、Netflixなど）は各社ともオリジナル作品を製作したりして、よそのサービスでは見られない作品を用意し、会員獲得競争をしています。 http://www.cinemacafe.net/article/2015/09/24/343 … 「機械ものにあまり強くない」ということですが、動画配信サービスはパソコン、スマートフォン、タブレット端末、ゲーム機器などで見るものです。家庭で普段見てるテレビ画面に映すには、そこからテレビに信号を飛ばさないと行けません。出来ますか？　Amazonビデオ対応テレビを持ってるなら、テレビをネットにつなげればいいようです。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=atv_gs_watch-anywh … > ・アマゾンミュージックの場合、コピー防止機能はついていないと聞きました。それがあってアマゾンミュージックを考えているのですが、違うのでしょうか？ > 　「購入」しないとだめだとしたら、無料期間中でも当然無料ではないですよね？ AmazonではCDを買うように、デジタルミュージックのカテゴリーから、MP3ファイルが購入できます。Amazonがダウンロード販売しているこのMP3ファイルは「DRMフリー」です。このためMP3ファイルのコピー回数に制限がかかっていません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 一方、プライム・ミュージックのほうは、ストリーミングサービスです。ファイルはダウンロードされません。簡単にいうと、YouTubeの動画を見ても、動画ファイルはあなたの手元には残りませんよね。数ヶ月後に同じ動画を見ようとしても、YouTubeから削除されてしまったり、アクセス制限がかかってしまってると見ることができません。これと同じように、プライム・ミュージックは会員期間中は聴けるけど、手元にその音楽ファイルが残ってるわけじゃないので、会員じゃなくなると聴けなくなるのです。 MP3ファイルを購入ダウンロードして聞くか、プライム・ミュージック会員になってストリーミングで聞くか、選んでください。いずれ退会するつもりでプライム・ミュージック会員になるなら、プライム・ミュージックで聞いて気になった曲があれば、その曲をダウンロード購入しておけば、退会後も聞くことができますね。 > MDだけでなく、カセットテープもあるのと、機械ものにあまり強くない／お金をかけたくないので知らない機器の購入は避けたいです…… MDプレーヤーの購入じゃなくてレンタルのページを先ほどの回答の最後に付けたんですけど。何日もレンタルしてると買ったほうが安くなるかもしれませんが。
そのM4Vファイルには著作権保護が施されていると言う事はありませんか？ それだったら諦めるしかないです。 保護が無ければ、*.m4vを*.mp4にリネームすると、結合可能になる場合があります。 （m4vの作成ツール、機器によって可否が変わります）
「ズーム」「931」「ズーム」のおまじないは行いましたか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/20278010221/SortID=942 … これで直った人は多くいます。
Transcentというメーカーが判らないので、判りません メーカー独自の形式で保存されているのでしたら、それに対応するソフトが無いと再生できません そのメーカーの製品を購入して、付属のドライバーソフトをインストールしましょう
パソコンでの作業ということでいいですね？ １つの面が５ｘ５ｃｍだとしたら、５ｘ５ｃｍの画像を作ります。 １ｍｍも余裕がありませんから、慎重に作業をしなければいけません 4.9x4.9cmにして１ｍｍの余裕を設けて（上下左右に0.5mmずつの余裕がある）それで作ってもいいし ３ｘ３ｃｍにして、5x5cmの面の中央に張り付けたり、面の上や左右に寄ってもいいし、傾けたりと自由にすることも可能です。 画像処理ソフトはお持ちですか？ 市販のソフトならAdobe社のPhotoshopかPhotoshop Elements フリーソフトならGIMPがあると便利です。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ それらのソフトを使えば正確なサイズ指定をしてのプリントが可能です。 また、事前に写真をパソコンの上で並べて、仕上がりを予想する事も可能です。 一般的なプリントのサイズが、サービスサイズ（E判）、L判、２L判になります サービスサイズが89x119mm、L判が89x127mm、２L判が127x178mmになります。 先の画像処理ソフトで、写真を並べてからプリントして、ハサミやカッターナイフで切れば、１枚当たりのコストが下げられます。 サービスサイズとＬ判では５ｘ５cm（50x50mm)の写真が２枚作れますし、２L判だと5x5cmの写真が４枚作れます、サイズによってプリントの値段が違うので、その辺はお財布と相談してください(^_^; １枚の写真サイズを小さくすれば、１枚当たりの価格はもっと安くなります。 カメラ屋さんプリントをする場合は画像解像度は300dpiに設定します。 ピクセルサイズだと591x591ピクセルにして作業を行い、プリントすれば５ｘ５ｃｍのプリントができます。 4.9x4.9cmだと579x579ピクセルです。 このような物だと、お持ちであれば、家庭用のインクジェットプリンターでもできますよ
amazonビデオと amazonプライムビデオは別のものです。 おっしゃるとおり、帯にプライムと入っているものが プライムビデオで無料視聴できるものです。 有料のビデオが、知らずに視聴できてしまうということはありません。 金額もハッキリわかりますし、 「お金を払って観たい」という意志がなければ観られるものではありません。 よって、あなたがお金を払った記憶がないなら、 プライムの範囲（無料の範囲）で視聴したのだと思います。 課金はアカウントサービスの購入履歴からわかるはずです。
http://www.studio-chappu.com/ 配布終了 日本国に住むなら日本国の法律を守りますし、取調室や裁判所で接待を受けたくないからね
本当にBS分の解約だけで良いんですか？ 契約して今後受信料を払うんですか？ そもそも、犬HKの下請け集金犬が来たときに、話に乗ってはだめですよね。 私なら「契約しません。お帰りください。」とだけ言ってその場で110番通報しますよ。 私は放送法は「契約自由の原則」に反しており憲法違反だという見解です。 NHKはニュースと国会中継位に限定して大幅に値下げし、組織は解体するべきです。 歴史的使命が済んだ組織を肥大・温存させているのが今の体たらくです。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT201625 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204668 上記が参考になると思います。 要は外付け（NAS）にiTunesフォルダを統合し移動して、ライブラリを選択するか、「iTunes Media」フォルダの場所を指定する事で実現出来ます。
高速フーリエ変換って要するに音を周波数に分解するという意味なので、 それだけで特定の楽器の音を完全に消すことは不可能です。 一つの楽器が一つの音をだしても、そこには広い範囲でいろんな周波数の音が含まれていて、複数の楽器がある場合は、その周波数の一部は基本的に他の楽器のそれとかぶっています。 そのため、この楽器はこの周波数と完全に分離することはできません。 その楽器の特徴的な周波数をカットすることである程度音量を下げることが出来る場合もありますが、その場合でも他の楽器の音質は影響を受けますし、カバーしきれない部分があるため完全に消すことは実質的に不可能です。
訂正 8×21は、倍率８倍・対物レンズ21mmを意味し、【ひとみ径＝対物レンズ÷倍率】ですから2.625ｍｍです。
テレビ局に、野球延長で見逃した！ 再放送があるか？ないか？ あるとするならいつか？ を尋ねられたら如何ですか？ HPを開くとコメント欄があると思います。 そちらでお尋ねになられてもいいと思います。
広めって、どれぐらいですか？ 基本は狭い個室です、広いところでも２ｘ２ｍ四方ぐらいです
ラジオですから見えません
家電に限らず、日本のメーカーが何かを設計する場合には「フェイルセーフ」を第一に考えます。 機械は故障する物だと言う考えに基づいて、故障した時に安全側に故障するように設計しているのです。 テレビが故障した時に火を出すのではなくて、電源が切れてしまうように設計するのです。お持ちのテレビは三菱ですから、このフェイルセーフの考えに基づいて、火が出ないように設計されているはずです。 コンセントを抜いているのですから、なおさら安心しても良いと思います。 ただテレビを消している時に雨、あるいは湿気などが内部のホコリに入り込み、その水分でONにした時にショートし発火したりする場合は有ります。 湿気に気を付ける事と、一度内部の清掃をした方が良いです。分解に自信が無い人は電気店に清掃を頼んでください。 ただ結構お金を取られるんですよね。それだと買い換えたほうが得なように思います。 もう１つ心配なのは、ブラウン管式テレビには大型のフライバックトランスが使われています。ここにはたくさんの電気が貯まっています。他にコンデンサにも多くの電気がたまっています。ここにホコリが貯まり、そのホコリに水分が含まれると通電してしまいます。 そうするとコンセントを抜いていても、先に書いたように発火も考えられます。可能性としては相当低いですが、これくらいでしょうか。
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000014084/#tab こちらのサイトのクチコミ情報みても Zenfoneの不具合が多いですね ネットでも評判よくないので海外製スマホはお勧めしません。 やる事と言えば、初期化してみるくらいですか・・・ それでもダメなら修理、もしくは買い替えになると思います。 熱に関して言えば、アンドロイドのスマホはどれも使えば熱くなります。 最近のスマホはスペックが高くなっているので熱に関して言えば仕方がないです。 アンドロイドの端末だったらソニーのエクスペリアをお勧めします。 国産のスマホの方が作りがいいです。
消えて困るのでしたら、ituneの音楽が入っているフォルダーを一旦どこかに移しておくと まず消えるという間違いはないですけどね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 検索するとこのような回答がありますよ。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … フリーズに関しての検索結果もだしておきますね 大抵の事は検索すればすぐにわかると思います。
彼奴らの自殺願望は、ブーメランで、自分の所に帰るからでしょう。愚民でないと付き合えません。
これも参考にしてみてはどうでしょうか？「オラネッチケー」 筑波大の視覚メディア研究室が、ＮＨＫだけ受信しない装置を開発、昨年７月からネット通販で販売したところ、全国から問い合わせが殺到している。 この装置は、ＮＨＫ放送の周波数帯のみを阻害する回路を加えたアンテナフィルターで、商品名は「ｉｒａｎｅｈｋ（イラネッチケー）」。ＮＨＫはいらない－をもじっている。直径２１ミリ、長さ７５ミリの筒状で、テレビ背面にあるアンテナ入力端子などに取り付けて使う。周波数帯域は地域によって異なるため、現在は関東地域の地上波とＢＳ波に対応したものだけだが、これまでに合わせて約２５０個が売れた。全国から「ほしい」との声が寄せられており、今月末から大阪版と中京版の販売も開始する予定で、価格はいずれも約５０００円。 装置は筑波大の研究室に所属する学生が平成２５年度の卒業研究として開発。技術的に難しいものではなく、電子工学系の大学生なら作成可能なレベルという。販売はこの学生が立ち上げたベンチャー企業が行っている。掛谷英紀准教授は「近年、ＮＨＫの公共性を疑わせる事案が多数発覚している。装置の開発は、テレビを所有しながらＮＨＫと受信契約しない自由を国民に提供するのが主な目的だ」と説明する。 このイラネッチケーが全国的に普及すれば、問題提起になるでしょう。 ＮＨＫによると平成２６年度末の受信料の推計世帯支払い率は、３県だけでも 沖縄（４６・８％）を別にすれば、大阪５９・７％、東京６４・２％ですよ。 子の不公平感を解消するべきです。NHKを見たい人が受信料を払う。これでスッキリする。そうでしょ。NHK信者のみなさん！
>VideoモードではなくVRモードにフォーマットして録画していますが、そのことではないのでしょうか？ VOBではなくVROですね？　そうであればVRモードです。 VRモードもVRモード対応のソフトが必要ですが、こちらは市販ソフト利用が無難と思います。（VROに関する情報がIFOに格納されています。IFOの内容をきちんと解釈できるソフトを用いないとうまく再生できません。）
新品のアルカリ電池を入れてください
http://upa-pc.blogspot.jp/2015/06/pc-twitter-int … ブラウザはIEですか? グーグルクローム使ってみたら?
AC-3とWMAはどちらも音声非可逆圧縮のファイルですが、ファイル形式もデータ形式も全く違うものです。 Windows Media Playerは、通常はファイルの拡張子を見て必要なデコーダを見繕って再生しますが、拡張子が間違っていてそれでは再生できなかった場合、独力でファイルの中身を調べて再生を試みます。おそらく、貴方のPCにはAC-3のコーデックが入っており、この独力の形式特定機能により再生されているのでしょうね。だから、拡張子はmp3でもwavでもaviでも行けると思いますよ。 実のところ、ac3のままでも再生は出来るはずです。 WMPの対応ファイル形式の拡張子ではないので、D&Dとかでは拡張子で撥ねられてしまってダメですが、メニューの「ファイル」-「開く」からだと警告は出ますが再生できるのでは。この方法でなら、abcとかxyzとか、勝手に作ったテキトーな拡張子を付けていても大丈夫(^^; ただ、多くのソフトはAC-3には対応していないと思いますし、拡張子と中身が食い違っていると再生できないものが多いです。WMPだからこそ出来る芸当だと思ったほうが良いでしょうね。 多くのソフトで安心して扱えるようにしたいなら、変換ツールで真っ当なWMAやMP3に変換したほうがいいでしょう。 当方の手持ちだと、XrecodeⅡ、dBpowerampMusicConverterなどで可能でした。
当時の撮影は、フィルムに記録します １秒間に何コマ(回)撮影するかですが、今の映画は２４コマがほとんどです 昔はフィルム自体が高価だったこともあり １６コマとかもっと昔は１０コマとか少ないコマ数です 映画用ではない、アマチュア向けの機材であればもっと少ないコマ数の場合もあります そう言う少ないコマ数で撮影したフィルムを映写すると、「パラパラ漫画」の用に見えます それが動きが速い・ぎこちないように見えるのかもね
PS3だと、VIDEOフォルダに入れた動画しか認識しなかったと思います。ファイル名は適当でも大丈夫ですが、フォルダ名だけは固定。ただもしかして最新版ファームだったらこの制限は撤廃されているかも知れませんが、まずはMoviesフォルダをVIDEOフォルダに変えて、サブフォルダも作らない状態にして認識するかどうかでしょう。多分サブフォルダは見てくれなかったような記憶が。 あと当たり前の話として、PS3で認識できるのはMacで「MS-DOS (FAT)」を選択してフォーマットしたUSBメモリ/HDDだけです。
スマホでのアクションやシューティングゲームは、コントローラーが無くて、やりにくいですね個人的には。タッチ画面での操作性が気にならないか、専用のコントローラーが調達できるのであればいいと思いますが。
＞Windows10にアップしたら、「SmartVisionテレビを見る」が動作しません。当然でしょうか。 ＞Windows8.1ではサポート外でした 8.1で駄目なら10で見られないのは当然でしょう。 （MSはNEC特有のアプリに対するドライバはWindows汎用ドライバに取り入れない。過去XP SP2でサウンドが鳴らなくなった場合、サウンドメーカーのヤマハがSP対応ドライバを出したことがあります。NECが対応するかどうか多分・・・） ＞よく録画をするので、リカバリしました。Windows10は諦めでしょうか 7はサポート（メインストリーム）終了しました（2015年1月13日）。延長サポートも 2020年1月14日終了します。 10に無償アップグレード（一年以内）すれば延長サポート終了日2026年1頃になるでしょうからあなた次第。 （7～10インチのフルセグ/ワンセグTV付DVDプレーヤーが1万円前後～2万円前後で売っていますし、4～5万円でDVD/BDレコーダーもあります） ちなみに私なら4万円のBDレコーダー（Wチャンネル）を購入し、7は10にアップしますけど・・・
AVCHDへの変換はDVDオーサリングと同じようなもので、さほど難しいものではないです。 対応するソフトがそれほどたくさんはなくなにを使ってもできるというものではないですが、ほぼ確実に再生可能なものができるはずです。 市販ソフトでもありますよ。 ※AVCHDProgressiveの再生には対応していないかもしれませんので、そこだけ注意してください。
フォーマットの違い。 SDカードは、FAT16。SDHCカードは、FAT32。 何が違うかと言うと、HDD同様に、記録できる最少単位をセクタと言いまして、その容量が４KB。これが、幾つか集まって１つの画像ファイルを作ります。 そして、これらを管理する領域があります。簡単に言うと、本の目次と思って下さい。 そこで、管理領域では、どのフォルダのどの画像ファイルは、何番のトラックの何番のセクタから何番のトラックの何番のセクタまで（必ずしも連続しているとは限らない）と言うように管理します。 この管理できるセクタが、FAT16では、トータル４GBまで。FAT32では、128GBとなります。 まぁ、今時は、SD規格のカードは売られておらず、ほぼ全てがSDHC規格のカードですから、知識として知っておく程度で十分かと思います。
それはいけませんね そのお金も貰わないとかもだし　先ず著作権侵害ですよね泥棒 刑事事件かと思います　警察に言いますかね 問題だと思います しかしまあ良い人ですね・・　盗られた上にそれで稼がれているのに???・・ 普通　滅茶苦茶怒って　警察に行きます・・ 趣味で楽しいのならまあ何とも・・ チューブの方にも言って　差し止めて貰いますか 私もチューブに動画をアップして　広告を入れて収入を得ようとしています アクセスが少ないのでまだまだみたいかもですが 収入は広告によるものなので多分　もう１度確認を
ギヤーやローラで出し入れをして、トレイをロックします。 もうそろそろ寿命ではないですか。
一杯ありすぎるので（200数種ある） http://www.adobe.com/jp/products/premiere.html 体験版でも使って試してみてください
以下、アマゾンのFAQです。 --------------------- ダウンロードしたMP3ファイルはどこに保存されますか？ Amazon MP3ダウンローダーを利用する場合：MP3ファイルは、「ミュージック」フォルダ内の「Amazon MP3」フォルダに保存されます。 Amazon MP3ダウンローダーを利用しない場合：MP3ファイルは、お使いのブラウザで設定されているフォルダに保存されます。ファイルが見つからない場合は、「.mp3」の拡張子でファイルを検索してください。 --------------------- ということですので、まずは購入したmp3ファイル本体を探して下さい。 見つけたら選択して右クリック、開くアプリケーションをiTunesにして開けば、自動的にコピーがiTunesの保存フォルダに生成されます。
ウォークマンの現行商品の比較表です、 http://www.sony.jp/walkman/compare/ お持ちのiPhone6に入っている曲数に合わせて、最大曲数を鑑みるなど選び方は其々ですね。 ウォークマン用のPCソフトでiTunes のライブラリーや、プレイリストを活用できます。 ダイレクト録音する機能がついた機種でも、録音用のケーブルは別途購入する必要があります。
自分にあった速さでリスニング 再生スピードを9段階(0.5倍速～2倍速)に調整 対応ウォークマン(A/S/E）です https://www.sony.jp/walkman/guide/gogaku.html
> Mpaの読み方、意味 一般的には、圧力の単位［メガパスカル］ですが、 ここは、その他(マルチメディア) のカテゴリなので、詳しいことは分かりませんが、 「MPAファイル＝MPEG-2 Audio File」ではないでしょうか？ 「MPAファイルを開くには？　MPAファイル拡張子」 http://www.otfe.org/ja/audio-files/mpa-file-exte … 「MPAファイル拡張子」 http://ja.filesupport.org/file-extension/mpa
>例えば解像度を合わせたり、他の設定が何か必要なのでしょうか？ ケーブルでつなぐだけで映らない場合はPCの画面のプロパティで設定を確認する必要があります。 以下のサイトが参考になるのではないかと思います。 http://www.net-de-karaoke.com/widetv/top.html
WifiをONにして家のWifiにつなぐだけです。 家のwifiにはパスワードが設定されているはず。 Wifiの一覧から家のwifiを選び、パスワードを入れれば ネットワークが使えるようになります。
＃2です。 ＃1の方同様、案外レンズクリーナーをかける事で認識する事もあります。。。
更新しなくても、現在の機能で再生記録できますよ。＼(^^;)... なお、ブルーレイソフトの再生機能のアップデータは、 無料で再生時にネット経由で自動更新されます、 ・テレビで使うBDレコーダーを購入してPCに接続するのが有効でしょうか？ パソコンのデータはBDレコーダーでは記録再生できない。 ので、あまりつかえない。( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
こんにちは。 I･O DATAのRECBOXはどうでしょうか？ http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/#id3
こんにちはー キャプチャソフトで操作映像を撮影、までは大丈夫でしょうか？ こちらで保存した映像をVideoPadでPinP（ピクチャーインピクチャー）作成するのですが、こちらの動画を参考にしていただくとわかりやすいかと思います。 他にも、『VideoPad　PinP』と検索すると色々出てきますので調べて対処してみてくださいね。 因みに、有料のソフトを使いますと動作も綺麗さも手軽さも増しますので、可能であればお試しください。（公式サイトなどに使い方は詳しくのっていますので、参考書など買わなくてもできるかと思います。） 無償体験版もありますので、それを利用するのもいいかと思います。 https://helpx.adobe.com/jp/premiere-pro.html https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/multi/460 …
理由は不明ですが、投稿者がいろんなところで宣伝したか、 アンパンマンだからという理由で子供が見ているのか…かな？
市販のDVDプレーヤーやカーナビ等で再生できるDVDを作成するには 先ず、動画ファイルを DVD-Video 形式に変換する必要があります。 作成した DVD-Video 形式のファイルをDVDに書き込めば、市販のDVDプレーヤーでも再生できるDVDの出来上がり。 DVD作成の手順はこんな感じですね。 フリーソフトをインストールする前に、必要のないアプリケーションやツールバー等をインストールしないよう 最初に「Unchecky」をインストールしてください。(設定の必要なし） http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec … 次にDVDを作成する為、フリーのオーサリングソフトをインストールしてください。 お勧めは最も簡単で使い易い「Freemake Video Converter」（旧バージョン 3.2.1.0) http://www.oldapps.com/freemake_video_converter. … ※　バージョン 3.2.1.7 の製品以降、５分以上の動画ファイルを変換すると動画の最後に広告が入るように 　　なりましたし、余計な物がバンドルされ、セキュリティソフトによってはウイルスと判断し、 　　ダウンロードできない場合もあります。　なので 旧バージョン 3.2.1.0 インストール後は 　　バージョンアップしないようにしてください。　 　　また、他のサイトでは今月より旧バージョンがダウンロード出来なくなっているので 　　ダウンロードファイルを保存しておく事をお勧めします。 　　 Freemake Video Converter　インストール方法 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Freem … 障害レポート自動送信はチェックをはずし、カスタムインストール選択後は デスクトップアイコン以外はすべてのチェックを外します。 DVD作成方法 「Freemake Video Converter」を起動し、「ビデオ」または「ファイル」からDVDに書き込む動画ファイルを 選択してください。(複数可） ファイル選択後、下の「DVD」のアイコンをクリック。または上の「変換する」から「DVD」を選択。 タイトルを記入し、メニューを選択。（任意） 標準的なDVD (4.7 GB) NTSC 720x480 29.97 fps　を選択。 [NTSC]ではなく[PAL]を選択すると、日本のDVDプレーヤーでは再生できないので注意してください。 空のメディア（DVD-R)をドライブに入れ「書き込み」をクリック。 DVDを作成する前にISOファイルを作成したい場合は、「DVDタイトル」下の宛先から「ISOイメージを作成する」 を選択してください。 参考
メールの添付ファイルが勝手に、という事でしょうか？ それとも、メールでDropboxに招待されて、そこから…という事でしょうか？ また、ご使用の端末やOSの種類がわからないため、何ともお答えできません。 以下のDropboxヘルプセンターの記事より適切なものを選び、対処してみてください。 https://www.dropbox.com/ja/help/19 https://www.dropbox.com/help/topics/sharing_file … もしくは、Dropboxを経由せずに別の方法で送信してもらってみてはいかがでしょうか？
こんにちはー おっしゃる通り、①ですとかなり時間がかかってしまいますね； PCを新しくして、そこそこのスペックになるのでしたら②をおすすめします。 ③の選択肢は、業者に頼む…というくらいでしょうか？； お金と送る手間等かかるので、やはり②の方法がやりやすいですね^^ ②のおすすめの方法は以下の方法です。 まず、フリーソフトをいくつかいれる必要があります。 （すでに入っている場合はスキップして大丈夫です） 『AviSynth』（スクリプト処理） http://sourceforge.net/projects/avisynth2/ 『Haali Media Splitter』（コーデック） http://www.videohelp.com/tools/Haali-Media-Split … 『ffdshow』（上記ソフトに必要） http://sourceforge.jp/projects/ffdshow-tryout/ 『multiAVCHD』（オーサリング） http://www.videohelp.com/tools/multiAVCHD 『ImgBurn』（書き込み） http://www.imgburn.com/ 少し多くて大変ですが、１回入れてしまえば楽です。 これらをインストールしたら、 後はDVDを入れエクスプローラーで『VIDEO_TS』だけ抜き取りフォルダにまとめる ＞multiAVCHDを起動して『AVCHD/BDMV/DVD folders』をクリック ＞まとめたフォルダを選択＞OK＞保存場所などを定める＞Start＞左下のBlu-Ray Diskをクリック これで、保存場所に、『BDMV』と『CERTIFICATE』というファイルが生成されますので、ImgBurnでBDに書き込みます。 以上の流れになります。 時間は多少かかりますが（PCスペックにより違いはでます）慣れれば簡単です！ 試してみてくださいね^^
まず『AviUtl』自体は商用利用可能です。 そして引用ではなく、自分で再現、つまり自作であれば大丈夫かと思われます。 （ただし、全く同じ動き・色・素材だった場合に何か言われる可能性はありますが…） プラグインの使用も、そのプラグインの制作元で確認し、商用利用可や連絡したらOKなどの規約をしっかり守れば大丈夫です。 不安な場合は動画の制作者に、この部分を自分で再現して商用利用してもいいでしょうか？と直接問い合わせた方がいいかと思います。 （制作者のサイトなどを見て、規約があるかもしれませんのでそれもチェックした方がいいです）
このサイトで作成可能です。 英語苦手なので、ざっくり説明しますと… まず最終的に書き出せるサイズの最大が縦横400pxです。 ですので、それ以下のサイズが違う小中大の画像を用意してください。 （サイズを超えますと、最大サイズに変換されてしまいます。） 手順は、 ①以下の縦横サイズ以内の画像を用意します。 A:120px B:250px C:400px ②そのサイトにアクセスし『SELECT IMAGES』をクリック。 すると、画像を選択する画面が出てきますので、Aを選択し、『開く』 ③するとアップロードされます。 残りのBとCを順番通りに『Drag images to change order』へと、ドラッグ＆ドロップしてください。これも白い枠内にある青いバーが100％になると読み込み完了です。 ④出力サイズを選択します。標準で300px（サイドバーに最適）ですが、好きなサイズを選択します。 ⑤スピードも５段階から選択します。（ここはやってみて、合う速度にしてください） ⑥速度の右にある、緑のチェックマークの『CREATE GIF』をクリックすれば、作成されます。 プレビューが出ますので、ここで大きさやスピードに不満があれば、『TRY AGAIN』。 PCに保存する場合は『SAVE TO DISK』です。 以上の流れで作れますよ！ やってみてください^^
>WiFiなども購入するのでしょうか？ モニターには内蔵されています。 Diga側は、BRZ1000/2000、BRW1000には内蔵されています。 旧型のDIGAでも上位機種には内蔵されています。 内蔵されていない場合は、無線親機(無線ルーター)を購入すれば良いです。 PC用で、すでに使われているなら、そのまま使えます。
既に試されているかもしれないですが、 Real Playerのツール→「環境設定」をから、左側の「接続」を選んで、 「TurboPlayを有効にする」のチェックを外して、Real Playerを閉じてから 「TkBell.exe」のチェックを外してみても駄目ですかね…？
じゃあ、DTV-X900でいいやん 地デジ変換後にどこも地デジチューナーを作らなくなりましたから、選べるほど種類がありません 流通在庫のみとなっています 大きな家電店なら有る程度は選べるでしょうが なので、これがいいよ、といってもあなたの地域で、それが売ってるとは限りませんので ＞外付けのHDDに録画 それは、チューナーの仕事ではありませんから
isoファイルを直接はあまり無いのでは。 こういう仮想ドライブソフトにマウントして、 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … やれば、実際のディスクと同様に扱えるので、Handbreakなどでもいけると思います。
PCのメーカー型番によっては、BDに焼いたり、NASなどにダビングしたり出来ます。
*整理 Windows フォトギャラリー　（Microsoftの無償ソフト）で開くと年月で表示します。 Windows８にはインストール済みのようです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ダウンロードは下記URLから http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … *バックアップ 最も安心なのはプリントのようです。 ・再生機、電気不要 　HDD、ブルーレイ、DVD・・・etc　再生できるか解らない、５０年後その規格が残っているか？ 　ビデオテープ、フロッピーディスク、MO、MD・・・・etc EX:デジタルジレンマ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … と言っても総てプリントする訳にいかないないので大事な写真はカメラ店でプリントするようにしています。 私もほとんどの写真はパソコン内とバックアップで外付けHDDに保存です。外付けHDDはバックアップする時のみ電源を入れます。外付けHDDの寿命を考えその内もう1台買うでしょう。 webアルバム（クラウド・オンラインストレージ）の利用 ・写真の公開、家族の写真非公開と複数の無償webアルバムを利用しています。 どこでも見ることができ便利です。 http://film-scanner.org/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83 … Windows フォトギャラリー　をインストールすると他のデータも保存できるOneDriveを利用できるようになります。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ Yahoo!ボックスも便利です。 http://info.box.yahoo.co.jp/guide/start/about-bo … ただし、サーバーのトラブル、個人情報流失は覚悟が必要でしょう。
CyberLinkの製品を所持してればいいのでPCに付属していたPowerDVD10でも大丈夫です。
とりあえず再生したいなら、 VLCを使っては？ 綺麗に再生したいなら、 Splash　Lite http://www.mirillis.jp/products/splash ただ、ちょっと落ちやすいけど。。
必要ない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … インストールされているなら「アプリケーションの追加と削除」で削除出来ます。
Windows 8 Media Center Pack を導入していないという事でしょうか？ その場合は、フリーソフトの「VLC media player」をインストールしてください。 仮に「Windows Media Player」で再生出来なくても「VLC Media Player」で再生できるでしょう。 参考 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130625 …
確認していただきたいことがあります。 CDというのは CD-Rのことでしょうか？ そのCDには何か記号のような表記はありませんか？ 画像を再生というのは 写真ですか動画ですか？ 何が入ったCDですか？
現在、ダウンロードとインストールをされているwindows live フォトギャラリーをアンインストールを して、再ダウンロードとインストールを実行する。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … インストールの実行時にサインを求められたら(はい)をクリック。 エラーコード　0x80070015 失敗をしている可能性大。
こんばんは。 テープ時代はFreeRunだと、編集機に取り込みするときに止まってしまうことが多かったので、 なんとなくRecRunにしていた人が多い気がします。 （リターンを押せばいいだけの話なのですが…） あとTCを同期させるといった現場での作業をめんどくさく感じて、 多少苦労しても「後回しにしちゃお」って人が多いのかもしれません。 （これもテープ時代かと思いますが）ロール数やカメラ番号を01Hや11Hと入れるケースも あったかと思います。
普通のラジカセなどの音楽CDプレーヤーで聴けるように？ まずICレコーダーがmicroSDかパソコンとのUSB接続に対応している必要が有ります ICレコーダーの音声記録形式がPCMかMP3なら、カードリーダーやUSB接続でICレコーダーで録音した音声ファイルをパソコンの「マイ ミュージック」のフォルダにコピーします 次にWindows Media Playerを起動させて、少しすると追加した音声ファイルを認識してくれるので、後は音楽CDを作る要領と同じです [Windows Media Player 11] 音楽CDを作成する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
買い替え前のPCが判りませんが、新しいPCはノートブックなのですね？ デスクトップtoデスクトップならば新旧の仕様によって IDE接続同士なら「パラレルケーブル」、SATA接続同士なら「SATAケーブル」 またIDE接続toSATA接続ならそれらの変換アダプタを用いて 旧ハードディスクから新PCのマザーボードに直接接続で対応出来ます。 （ハードディスクにジャンパスイッチがあるなら設定を忘れずに） ですが今回は新PCがノートブックとの事で通常だとマザーボードには 増設コネクタが無いと思われます。そして保障や修理の規約にもよりますが なるべくノートPCは開けたくありません。よね？ となるとUSBでの接続で済ませたいところです。 世の中便利なもので「SATA・IDE～USBへの変換アダプタ」なる物が市場にあります。 色々と販売されていますがお勧めはグリーンハウスのGH-USHD-IDESA http://www.green-house.co.jp/products/pc/cable_i … 外部電源がセットされていますので電力不足等の心配がありません。 他にも電源スイッチ（但しUSB供給電源）がある物等もあり色々と選べます。 上記のような変換アダプタの類はデータを吸い出す側のハードディスクを 取り出して作業する必要がありますが、 元のPCがオフラインなら稼動出来る状態なら更に簡単です。 （ご質問の説明がいまひとつ判明しないのですがネット接続不良で交換したのですよね？） 「USBリンクケーブル」というのが便利です。私が以前導入したのは サンワサプライのKB-USB-LINK3K http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … 動作に必要なドライバソフトは本体に組み込まれていますので 貴方がソフトをインストールする必要はありません。 商品を開封してそれぞれのPCに接続してドライバがインストールされるまで 少々待つだけで使用可能です。 あ、送りと受けの設定が必要ですが何も難しい事もありませんし手間もかかりません。 操作は移したいデータをドラッグ＆ドロップするだけ。 ひとつのPCで二画面表示している感覚です。 この類も各社から色々と出ています。 AMAZON等で「SATA・IDE-USB変換アダプタ」「USBリンクケーブル」と入れれば 様々な同等商品が出てきますのでお好みの物を探せます。 因みに、記載したURLに記載されている価格はメーカーの希望価格ですので 実際は遥かに安価に入手可能です。
コンビニのプリンターは、文書データはＰＤＦしか印刷できませんので 印刷データをPDFデータにして保存するソフトを予めインストールしておいて http://www.xlsoft.com/jp/products/primopdf/ JRAの画面で印刷を選んで、プリンターの種類でPrimoを選んで、データを、USBメモリーに保存して（デスクトップに保存してその後USBメモリーに保存でも構わない） その後、コンビニで印刷をします。
WMPがあるのなら立ち上げてみたらいいやん（XPにも入ってるから） デバイスの転送ってのが、V-65にデータを送るボタンです。 曲順はファイル名順です。
一番最後のＢがBlack、黒色です。 色の違いだけです。
5時間かかってもダビングできるのですね？ 簡単ダビングで、画質変換ダビングしていませんか？ 詳細ダビングではどうなりますか？ 他の方も言われていますが、購入した翌日に故障することもあり、７～８年以上使えることもあります。 俗に言う当たり外れで、パナ以外でも同じです。 リセット（本体電源ボタンの長押しや、電源コンセント抜き）で直らなければ、 修理か買い替えしかありません。 修理費用は、２～３万円以上ですので、買い替えの方が安く済むことが多いです。 もし、新たに購入するなら、長期保証（３年又は５年間無償修理できる）に加入しましょう。 本体の動作が遅いとの事ですが、HDDの残りが数時間になっていませんか？ 同世代のBZT710を使っていますが、内蔵HDDの残りが少なくなると、目に見えて動作が緩慢になります。 故障の場合、内蔵HDDそのものの故障でなければ、録画した番組が救われる（消えない）事が多いです。 パナ機や極最近のSONY機の特長です。
windows8（8.1）でのISOファイルのマウントはこちらをみればすぐに出来ると思います。 ISOファイルをマウントして使う方法 http://windows-8.biz/windows-8/iso/ Windows 8.1 ISOファイルをマウントする方法 http://ezxnet.com/windows/entry9188/
本当にコピーガードが入っていないなら、 コピーをするのに、それらアプリは使いません。 よくあるライティングソフトの機能にある「丸ごとコピー」等、 もう１枚の複製（コピー）を作成する手順でどうぞ。
録画物ならもっとありますが・・・なんで尋常とは全然思わない枚数です。 最近は管理自体を放棄していますが以前やっていた物で 連番を振ってタイトルに関係なく録画順に収納 番号：タイトルを別に管理（昔はノート、今ならPC） 見たい時は検索してDISK番号で引き出しです。 これなら並べ直す必要がありません。 あと最近はレコーダを複数台用意してシリーズ終了まで貯めて 終了時に一気に焼けばシリーズが簡単にまとまります。 ＨＤＤってのもやりましたが保管に気を使うのと 重いので止めました。（２０個位で止めた） ちなみに購入物（昔ならＬＤ、ＤＶＤ、今はＢＤ）も それなりの数（少なくともＬＤは１０００枚超えまではカウントした） あります。
レコーダーの通信設定＞［ホームサーバー設定］＞［登録機器一覧］で本機に登録されている機器にｉＰａｄはありますか？
使わないソフトなら、アップグレードする必要はありません。
パソコンさんの出番でしょう。 タスク機能を使用して、就寝時と目覚めに音楽、お手の物です。 タスクの設定が面倒であれば、フリーソフトを使う。 Googleさんで沢山ヒットします。 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … 他にも、沢山・・・
動画編集ならVegasやPremier、安価な物ならAVS　VideoEditor（マルチトラックと言ってもメイントラックにエフェクトで画面を切り替える時に使うサブトラックという簡単なものですが、合計３トラック（サブトラックは使い方に制限があります）なのでたいがいはこれで済んじゃうと思います。 完全ならマルチトラックならXPの頃にMediaStudioProなんかが出来ました、その後開発を止めちゃってVideoStudioだけになっちゃいましたが。 VegasやPremierなどは最初からマルチトラックですし、プロ用と言われている物はWindows98やWindows2000に頃からありましたが？当時はたしか8トラックぐらいまで、実用的には4トラック位までだった様な気がします（メモリが少なかったので）。 現在のソフトはどの位のトラック数まで実用上使えるかは試せないので判りません、ハイエンドPCで64GBとかメモリを積めばかなりのトラックは出来るように思えます。 でもアマチュアレベルでは３トラック有れば十分ですし、多くても４トラックでそれ以上は単に無駄なトラックになるような気がします。 ただ現在のFULLHDや４Kなどになると、非圧縮で莫大な容量を使いますので、多数のマルチトラックはかなりのハイスペックが必要になるので、シングルトラックのオーバーレイなどで対処している様ですが、MMDで５分程度のHD動画で50GB位消費します。リアルタイムで再生すら厳しい、SATA2では時々コマ落ちします。秒167MB=1.33GbpsですからHDDのSATA2だとちょっと無理SATA3でなんとかでそれがマルチトラックでデーター読み込みと考えるとトラックごとに個別SSDって使い方をしないと厳しいのでは、画質が上がると爆発的な情報量になるので、高画質のマルチトラックは、PCスペックがかなりの物である必要があると思えます（ただメイントラック以外が小さな細切れの動画なら、情報量は追い付くかもしれませんし、最終的な収録の時は書き込み時間を調整して書き込むので、コマ落ちは起きないと思いますが、編集時にリアルタイム再生でコマ落ちは起こると思います。
ミニプラグ接続のマイクがレンタルされているとは考えにくいんですけど。と言うのは、ものが安すぎるからです。千円ちょいで買えちゃうものを借りる人なんていないと思うのは私だけ？ 例えばこんなの： http://goo.gl/Pxy0q9 接続がミニプラグ接続で鳴らすのがラジカセでと言う前提であれば、このクラスで十分です。 ところでそのラジカセのマイク端子は、ダイナミックマイク用（プラグインパワー無し）ですか？コンデンサーマイク用（プラグインパワー有り）だと、上記は使えません。
＞問題は意外なところにあり、Windows用HDDのフォーマットの問題でしたWindows用HDDのフォーマットをexFATにしたところMACフォーマットの 違いますよ 　標準でWindowsではQTは再生できません なのであなたが色々やってるうちにQTのコーデックをインストールしたから再生できるのであってHDDのフォーマット形式は関係ありません あなただけ、で使うのであればそれで構いませんが
・著作権違反していない動画 ・ダウンロードに特殊なソフトを必要としない ２つの条件を満たせば、私的な範囲（友人などを含むほかの人に見せない）での利用なら DVDにダビングしても問題ありません。 ダウンロード方法は、動画上で、右クリックで対象ファイルを保存する。 ↑ これで、ダウンロードできなければ、先に挙げた2つ目の条件を満たさないので 私的利用でも、違法行為の可能性があります。 全てが違法と言うわけではありませんが、個別のURLなどからの判断になり、一般的には、 違法と考えたほうが無難です。
ライブラリをコピーすれば大丈夫だったと思うけど...
パソコンの情報が無いので、回答が出来ません。 ・パソコンのメーカーと機種名 ・ＯＳ名とヴァージョン ・使用しているソフト名
ブラウザで表示した画像を・・・ということですよね。 でしたらそうなるのが当たり前です。理由は他の人が説明しているため省略。 で、直せるかどうかですが、直すも何もそれが正常な状態なんですからそれ以上どうしようもありません。 そもそもホームページ等で使用している写真の画像は、１千万画素とか２千万画素のデジタルカメラで撮影したものをウェブ用に縮小したものを使用しています。 つまり、オリジナルデータなら貴方が３５０倍に拡大したものと同じ画素数だったとしても、ないものを間延びさせて拡大したものとオリジナルとでは似ても似つかない別物ということ。数百万円の費用をかけて高精細に拡大処理したとしてもオリジナルと同じにはなりません。 あえて原因を上げるとしたら貴方の「誤解から来る思い込み」が原因でしょうね。 デジタル画像を扱う人たちにとっては常識なんです。 デジタル画像じゃなくても、コンビニにあるようなコピー機を使用して証明書写真サイズの線画を全紙サイズ相当に拡大するとどうなるか・・・と、同じことです。
ランダムのプレイリストを作れば良いのでは？ 要らぬ御節介とは思いますが、ランダム表示にしたいのは、なぜなんでしょう？？？ ランダム再生が目的なら、ＷＭＰ１２のランダム再生機能で出来るのですが。
使ったことがあるところで言いますと AXIS communications http://www.axis.com/ja/ の AXIS M1034-Wが無線LAN対応、モーションディテクティブでネットワークストレージに保存です。 但し ・屋内専用（屋外に設置の場合は何らかの加工、たとえばケージが必要） ・デイナイト機能がない（別途センサーライトなどが必要。赤外線ライトはほぼ意味がありませんでした） です。 使っての感想ですが、無線LANだとどうしても転送速度が頭打ちになるので、有線接続の方がお勧めです。 POE対応の製品、デイナイトやlightfinder対応、もしくは赤外線ライト付きを購入し、LANケーブルは自作すれば（全然難しくないです）、高画質での監視設備が設置できます。
そう言う仕様です
mp3はiTunesに登録してありますか？　登録されているのに、同期されないということでしょうか？ もう少し状況を詳しくお書きください。
「初心者でも出来る一発で丸ごと変換できるソフト」は、探してみましたが、なかなか無いと思います。もっと探せば、もしかしたらあるかも知れません。 以下に、複数ソフトを使ったやり方を書きたいと思います。もちろん、お求めの回答とは異なりますので実際に行わなくて結構です。原理だけ説明させて頂きます。 コンピュータから、そのCDドライブのアイコンを右クリックし、「開く」又は「エクスプローラ」をクリックしてCD内を開くと、「vcd」「mpegav」「segment」の様な名前のフォルダが存在するでしょうか。 もし存在するなら、それはVCD（ビデオCD）規格で作成されたCDだと思います。 「mpegav」フォルダの中の、拡張子が「dat」のファイルが、Mpeg動画ファイルになると思います。 VCDを、そのままDVDに変換出来るソフトがあればいいのですが、私がWEBで検索してみた結果、海外のソフトでそれらしいのは見付かりましたが、なかなか信頼出来そうな良いソフトは見付けることが出来ませんでした。 ですので、そのままのメニュー構成でDVDに変換するのは難しいかも知れませんが、動画ファイルだけをCDからコピーし、メニュー等はご自身で新たに作成し、DVDを作成する事は可能かも知れません。 とにかく、当該CD内のとりわけ大きなサイズのファイルが動画ファイルだと思いますので、それを一旦デスクトップか、ドキュメントフォルダ等にコピーして、拡張子の「dat」部分を「mpg」に書き換え、その後、DVDとして書き込めるMpeg2動画に変換して、その変換したMpeg2動画ファイルを、DVDオーサリングソフトを使って構成し、ライティングソフトを使ってDVDに書き込むという工程が必要になると思います。 つまり用意する必要があるのは、「Mpeg2に変換出来る動画変換ソフト」と、「DVDオーサリングソフト」と、「出来上がったDVDデータをDVDに書き込むライティングソフト」です。 DVDデータは、OSのDVD書き込み機能でも書き込めるかも知れませんが、どんなDVDデッキでも再生出来る仕上がりになるかは分かりません。 DVDオーサリングソフトの中には、これらを一括で行ってくれるソフトもあるようですが、私はその辺にうといので、ご自身で検索されるか、どなたかの助言を待って下さい。 ちなみに、動画がDVDとしてオーサリングされると、「VIDEO_TS」「AUDIO_TS」というフォルダが作成され、その中にオーサリングされたデータが入ります。 又は、DVDまるごと一枚を、一個のデータにまとめた、「iso」という拡張子のファイルに出力されます。 「VIDEO_TS」「AUDIO_TS」フォルダの場合、そのままデータとして書き込めばDVDデッキで再生出来る場合もありますが、isoファイルは、イメージファイルの書き込みモードで書き込まないといけません。これにはイメージファイルの書き込みに対応したDVDライティングソフトが必要です。 とにかく、「元動画をPCにコピー」→「コピーした動画をMpeg2に変換」→「変換した動画をオーサリング」→「出来たDVDデータをDVDに書き込む」という順序が必要になると思います。 ■ Google検索 「DVD オーサリング フリー」 https://www.google.co.jp/search?q=DVD+%E3%82%AA% …
＞DELLでCDにデータを書き込み、VAIOで読み込みをすることは ＞できるんでしょうか。 DELLとかVAIOとか全く関係ありません。 読み込みできる場合もできない場合もあります。 Nero MediaHome でCD-Rに書き込みすると、ファイルシステムは UDFです。この時はフォーマットはしません。 Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … このような書き込み方をしたのですか？ この中に「ライブファイルシステム形式」と「マスタ形式」 がありますが、マスタ形式で書き込んだのでしょうか？　 マスタ形式の場合はフォーマットということはしない？ ような気がします。ライブファイルシステム形式の場合は 追記の場合はフォーマットしません。 なお、「ライブファイルシステム形式」も「マスタ形式」も ファイルシステムはUDFです。 ライブファイルシステム形式の場合、普通は取り出しの 操作をすると、他のコンピュータで使えるようにセッションを 閉じる処理をします。 あなたがその操作を解除している場合は他のパソコンで 読み込みできないかもしれません。 参考 Windows Vista の CD/DVD データ書込機能 http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/vis …
エラーのように空容量は十分ありますか？ UAC権限は？（右クリック「管理者として実行」でコピー） CDから直接読み込まずに（プログラムの関連付けしていないなど開かない場合）、 CD画像が入っているCDをパソコンにセット 「ムービーフォトメニュー」画面が表示された場合「エクスプローラーでファイルを開く」をクリック 「自動再生」画面が表示された場合「フォルダーを開いてファイルを表示」をクリック （表示されないときは） 「スタート」「コンピューター」CDドライブを右クリック「開く」 コピーしたい画像ファイルを選択、右クリック「コピー」(コピーしたい場所を開き、例：「ピクチャ」） 「貼り付け」（空き容量がない場合ディスク容量が不足している可能性があります旨エラー） 画像ソフト起動（ペイントやフリーソフトの画像編集ソフト）「ファイル」「開く」
G.729は有償のコーデックですね。 http://download.cnet.com/Vidosystem-G-729-Acm-Co … 5日間は試用できて、それ以上使いたければ10＄のようです。 一般的にWAVは無圧縮と思われていますが、コンテナフォーマットなので、リニアPCM以外のコーデックも使用可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/WAV
なんについての話ですか？ マルチメディア？ ・・・色々情報不足です。 たぶん、アカウントが自動ログイン設定になっているのでしょう。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … WindowsXPかWindows7か、OSが何かわかりませんが とりあえず…載せておきます。
エフェクトなどを主目的にしたソフトであれば エフェクトのプレビューが円滑にできなければ使い物にならないので ソフトによっては、緊急避難ができる場合があります。 映像制作がデジタル化されたばかりの頃には プロでも、こういった手法を使っていたのですが… 素材動画の縮小版を作成し、その縮小版を使って編集を行ない 最終的な書き出し時に、縮小版素材を 本来の高画素の素材に差し替えて書き出すという手法です。 これは、同じ名前の、異なるファイルに差し替えるといった手法で ソフトにそういう機能が用意されていなくても 応用で行える場合があります。 しかし、随時加工保存を行なうソフトでは、そういうトリックは使えません。 もちろん、映像を画素数1/4に縮小すれば 字幕の位置調整も、1/2の間隔でしか指定できないことになりますし エフェクトのノイズが、高画素版でだけめだつようなこともおきるかもしれません。
大雑把な説明ですが、MOVもAVIもコンテナと言って、映像と音声の入れ物なのです。 映像がH264で音声がAACと言う組合わせをMOVに入れたりも出来るしAVIに入れたりも出来る。 中身はMotionJPEGだったりMPEG4だったりDivxだったりXvidだったり、音声がMP3だったりWMAだったりPCMだったりもする。 換言すれば同じMOVやAVIでも中身が違えば単純な拡張子の書換えだけでは対応出来ない場合もあると言うこと。 今回の場合は中身が映像がH264と音声が恐らくAACだったので問題なかったのでしょう。
歌詞ピタは使ったことがないので、歌詞ピタのサイトの説明からの推測になります。 https://ss.kashi-ism.jp/kashipita/ まず、web moneyを利用できるということは会費（ポイント購入）をアラカルトコースで行っているということだと思います。 以上を前提に、確認させていただきます。 ＞三千円チャージして、二千五百円使うと残りの残高は、使えないのでしょうか？ 支払いに一度、歌詞ピタのウォレットにチャージするという形態でも無い様に思えますが、￥3000のチャージとは、どこへのチャージでしょうか？ また、アラカルトコースで￥2500になるコースは無いようですが、どのような支払いを行ったのでしょうか？ チャ－ジしたというのであればチャージした場所に残高が残っているはずですが・・・。。 ＞もう一度同じプリベイトカードの三千円を入力すれば、残高を使えるのでしょうか？ これは、どういう意味でしょうか？ web moneyはプリペイドコードに金額が紐付けされていますので、残金が0になるまで、そのプリペイドコードは利用できます。 別のカードを購入して取得したプリペイドコードに他のプリペイドコードの残金を上乗せしたい場合は残高引継を行わなければなりません。 https://www.webmoney.jp/card/spd.jsp?tmpl=takeover したがって、今回の質問での重要な点は、ご質問者様が、どこにチャージしてどのように利用したのかが、わからなければ明確な回答はできないと言うことになります。 お手数ですが上記の点の補足説明をお願いいたします。 最後に現段階での個人的な推測での今回の回答は 前提としてWeb moneyはプリペイドコードの金額はweb moneyのサーバーでコードに割り当てられた残額の管理をしていますので、残額が0になるまで、そのコードは有効ですし、残額が買い物に使えない金額になった場合、別のコードへの残額の移動（合併）が出来るので残額が0になるまでは、コードは大切に保管しておいてください。 http://www.webmoney.jp/guide/use.html ということになります。 それでは、補足、よろしくお願いいたします。
・このビットレートおかしくね？
CD等からコピーした場合で、読み取りのみの属性になったままだとか？ あるいは権限の問題があるとかその辺のチェックをしてみてください。 まあ、タグ編集専門のソフトをいれてもいいと思いますけど、WMPやiTunesのようなソフトである「MediaMonkey」も結構便利なソフトです。タグ編集も簡単なのでいれておいても損はないかと思います。
どのような用途で使われるか、にもよりますが、AdidasのmiCoarch Smart Runは本体重量が85gあります。 それに対してEpsonのWristable GPSは一番重いSS-700T/Sモデルでも61g、最軽量のSS-500Rであれば49gと、Adidasと比較すると２～４割も軽くなります。 腕につけて使用することを想定した場合、軽さは大きなメリットになります。 そういう意味でもEpsonの方が良いかと思われます。 EpsonのWristable GPSは購入前に10日間レンタルが可能です。 参考　http://www.epson.jp/products/wgps2/rental/ 一度レンタルして使用感等実際に確認されてみると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
ANo.2です。 M4Aにしてますよ。 そのまま聞けます。 WalkmanはAndroidのものなので スマートフォンと変わりないから スマートフォン全般でも大丈夫なはずですよね。 使ったことはないですけど、iPodのほうが大丈夫な感じがしますけどね。
＞バッファロー ＞http://buffalo.jp/product/multimedia/media-playe … ＞この製品を比較するとどちらが良いと思いますか？ BuffaloのLT-V200の方でも良いと思います。 基本的な仕様で比べるなら似たり寄ったりですから、 人気ランキングでも２位、３位と並んでいますし、 http://kakaku.ascii.jp/prg/cate/1155030/ http://www.coneco.net/PriceList/1131023446/ 私がASUSの方が良いと思う点は、Buffaloよりも１年新しい製品だという事、 ファンレス,eSATAでHDDを直結できる事、 対応しているインターネットサイトが多いのが大きな理由でしょうか。 http://www.tekwind.co.jp/products/ASU/entry_1081 …
家電量販店のケータイ・スマホコーナーに行ってみましょう。 お望みのものが、わんさかあります。 大きさ・デザイン、バッテリー容量、最大出力電流、充電ケーブルの種類（Micro USBやLightning等）、その他の機能（LEDライト搭載とかACアダプタ分離可能とか）によって、数種～数十種あります。 モバイルバッテリー・チャージャーで最も重要になるのは、「バッテリー容量」と「最大出力電流」です。 バッテリー容量が2000mAh程度が一般的ですが、これだと最近のスマホなら約1回弱の充電容量になります。 フル充電を考えるなら、2500mAh以上を搭載するものがよいでしょうが、「ACアダプタが使えない時にちょっと使うだけ」や「バッテリーが無くなりそうなときの緊急用」と言うことであれば、もっと容量が少ないものや乾電池式（またはエネループ式）の物でも良いでしょう。 そしてもう一つ重要な「最大出力電流」ですが、これは充電時間に関係します。 一般的に最大出力電流が多いほど早く充電されます。 現在のモバイルバッテリーやチャージャーだと、最大出力は1A（1000mA）の物が多いですが、スマホによっては１Aでは消費電力の方が大きく「若干減りが遅くなる」程度で、充電できない（増えない）事もあります。 また、少し古めのモバイルバッテリーだとUSBの出力と同じ500mA（0.5A）の物もあり、この場合そもそも充電できない（充電モードにならない）事もあります。 最近のものであれば、2Aから多いもので4Aなんてものもありますが、スマホ側が急速充電に対応していないと十分な効果は得られないので、2Aのもので充分です。
元々デジカメの写真を見るための機能なのでしょうが、DCIMフォルダを作ってその下に入れないと駄目な様です。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4272943 … 106ページ > また、"メモリースティックデュオ"に「DCIM」フォルダーを作成し、パソコンに保存されているJPEG形式の写真ファイルを「DCIM」フォルダーへ転送しても、"nav-u"本体で写真を見ることができます。
周りは当たり前のようにネットにつなげるから　ネットが当然のように見えますが 他の方も　言っておられますように　パソコン　イコールネットという事でも無いので まぁ　ただ現状　もう当たり前のようには成ってますが でも　いくら田舎と言っても　　Wimaxは別として回線が通って無いところもまだ 有るんですね　でも回線って　無いのではなく頼むと引いてくれますからね 通信会社がどこの町でも勝手に引く訳ではないので　 ADSLくらいは有りそうですけどね　田舎だから無いのではなく 例えば　活用が見込める所は引きますからね　まぁ勿論NTTへ申請の上ですが 引かない事は　無いと思いますよ パソコンにネット回線が無いのは正直つらいですね
ここ（添付画像参照）でできませんか？
Windowsから直接保存しても大丈夫そうな感じですが。 http://www.nakamichi.com/pdf/SS2_brochure.pdf Windowsで使えるということはフォーマットはFAT16の可能性が高いと思います。 とりあえず、128kbpsくらいのmp3ファイルを直に置いて確認してみては。
手間をかければ方法はあります。 Windows Media Player 12 で書き込みしません。 まず、ファイルを他のフォルダーへコピーして、ファイル名を 書き換えます。アルバム１が８曲なら 　001 曲名１、002 曲名２、・・・、008 曲名８ アルバム２が14曲なら 　009 曲名１、010 曲名２、・・・、022 曲名14 アルバム２が26曲なら 　023 曲名１、024 曲名２、・・・、048 曲名24 以下省略します。こうしないと曲順がおかしくなるはずです。 Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … このうち「マスタ形式」の方法です。 2.[CD/DVDプレーヤーで使用する]をクリックし、[次へ]をクリックする。 3.[DVD RWドライブ]のウィンドウが開きます。書き込みたいファイルを 　ドラッグします。 4.ディスクに書き込む準備ができたファイルが表示されるので確認し、 　[ディスクに書き込む]をクリックします。 “ディスクへの書き込み”画面にて「データＣＤを作成する」にチェックを 入れ、「次へ」をクリックするとマスタ形式のデータＣＤを作成できます。 CD-RWディスクがあるなら、試してください。
一応、書いておきますけど、友人知人などに渡すための複製は違法行為にあたります。 私的利用の範囲には、友人知人に渡すためというのは入らないので。 著作権権利者に許可を貰ってるなどであれば別ですけど。
最初にDTMに必要なソフトは、音符を入力したら音が鳴るソフトです。 古くはMIDIソフトとMIDI音源装置でやっていました。 これが2000年くらいにはソフトウェア音源への期待が広がっていたでしょうか 現在では、MIDI音源装置は廃れ、ソフトウェア音源が主流となっています。 このソフトウェア音源とは、音色データと言ってしまっていいのですが これをいくつもの楽器のために、いろいろと組み込んでいくと 演奏時に必要なデータ量が膨大になり、32bit OSではDTMは厳しいとまで言われるようになりました。 まぁ、程度問題ですから、最初は32bit OSでもいいはずなんですけどね。 たとえば、MuseScoreという楽譜作成ソフトは、音符を並べるだけで それを指定の楽器で鳴らすことができます。 初歩的なことは、こういうところからはじめていいでしょう。 MuseScoreは数少ない日本語での使い方の説明にも力を入れているソフトです。 あるいはHyrdrogenのようなドラム専用ソフトもありますから 楽器が弾ける人は、ドラムだけPCでやってもらう手もあるでしょう。 こういった複数の音源と、ボーカルを組み合わせるためには 必然的に、ミキシングが必要になります。 大昔はミキシングも専用の機器でしたが 現在では、DAWと呼ばれるようなソフトが必要です。 この役割を受け持つのがAudacityです。 このソフトでは、他のソフトで作成した音楽データを取り入れたり マイクからの録音を行なったりもできます。 ですから、基本的な編集とMP3やflacといったさまざまな音楽形式での出力までできます。 また、Ubuntu Studioのスペシャリティは、遅延の少ないリアルタイムカーネルを備えていることと JACKサウンドサーバーを標準採用していることです。 JACKは複数のソフトの間で、音声を受け渡すことを可能とし 同時に複数のソフトを使って、組み合わせて機能させることができます。 ただ、JACKを熟知している人は少なく 使い方についての日本語の情報は不足していると思います。 USB接続のオーディオプロセッサーは複数の入力を備えていたりして 物理的な楽器やボーカルを組み合わせつつ、PCソフトでの演奏などとを まとめて録音するといった作業に役立ちます。 こういった場合にはJACKのようなサウンドサーバーも有用ですし リアルタイムカーネルの遅延の少なさは、作業上のトラブルを抑えます。 なお、一般的にリアルタイム性とスループットは相反する要素とされます。 大量のデータを連続的にさばくような処理には、リアルタイムカーネルは向きません。 ですから、事務作業やファイルコピーや圧縮などの作業が多いために リアルタイムカーネルはUbuntuの標準カーネルとはならないのです。 Windowsもリアルタイムカーネルではなく、遅延を抑えるためには そのための特別なデバイスドライバーを利用できる音源を使います。 USBオーディオプロセッサーは機能の違いもあり、価格差も大きいものです。 ですから、楽器を弾ける仲間と集まって リアルタイムで録音するような用途が無いなら 当面は、必ずしも必要なものではありません。 音質面で、内蔵音源よりもいい場合もありますけどね。 ちなみに21世紀に生まれた最新の楽器の一つが電子ボーカルです。 ボーカロイドソフトはWindows用がほとんどですが Wine技術によって動作できる場合があります。 やったことがありませんが、MacOSX用として提供されたMikuInstallerは Wine技術の成果を用いたものでした。ですから、理屈としては動きます。 安定度は、知りませんし、Wineを前提に買うのも無謀なものだと思います。 ですが、無償で配布されているUTAUであれば、より気軽に 仮ボーカルとして、コーラスとして、本格的なボーカルとして いろいろ活用できるように思います。 UTAUはWineで試してみたことがありますが 手順を調べて、適切に設定すれば、普通に動きます。 やはり、長い曲をやってはいないので 安定性などについては未知数です。 そのほかVSTプラグインもWineを応用して使えるとか…
フィリピンでのインターネット接続サービスの状況も重要ですよ。 国によっても相場は大きく違いますし 通信量に対して、従量制が当たり前の国もあります。 また、ADSLのような技術では、送信が遅いので 動画を中継するためには、より高価な回線契約が必要になる場合もあります。 装置自体は、手軽な機器はほとんど無いので 省電力のPCやRaspberry Piのようなコンピューターに USB-UVCのカメラを組み合わせたりして行なうほうが柔軟に対応できます。 ただ、実際にこれを構築するためには 充分な技術力が必要です。 特定のメールアドレスに、定期的に静止画を送出するようなタイプのもののほうが より手軽で、通信料面でも有利なものになると思います。
最近のテレビ番組はつまらなくなったと感じている一人です。 その中にあって、「カンブリア宮殿」は面白いと思います。 企業の独自戦略、経営者の理念や誇り、商品開発現場での興味深いエピソードなど、一見の価値は有ると思います。 進行役の村上龍氏を好きか嫌いかによって評価が割れるかも知れませんが…。
＞私としては、480曲D&Dして、書き込みしてゆけば、1枚目がいっぱいになると、2枚目のCD-RWを入れてください、というメッセージが出るのではないかと期待していたのですが、様子が違います。 んなわけあるかい。 PCは命令どおり、１枚にそれを全部やけと命令されて　メイいっぱい６４局焼いた正常の仕事です。
>DVDソフトまたは、BDソフトがアナログ式のDVDディスクで再生できますか。 意味わかんないよ デジタル式=地上デジタル放送 アナログ式=以前のアナログ放送 ということなのであれば新しく買ったレコーダーでアナログ放送を収録したDVDまたはBlu-rayおよび市販のDVDおよびBlu-rayソフトは見れますよ >アナログ式のDVDディスク そんなものはないです意味不明
いわゆる「写真屋さん」でそんな写真を撮るところはありません。そういう設備があるのは大学や研究所で、頼めば引き受けるところもあります。 簡単なものなら、ビクセンなどで撮影できるものを売り出しています。 http://www.vixen.co.jp/micro/
ステレオミキサーや再生リダイレクトに対応したサウンドデバイスがあれば可能です。サウンドデバイスは内蔵型だけでなく外付け型もあります。 具体的な話はお使いのパソコン次第なので、お店で相談すると良いと思います。
そのＰＤＦファイルはセキュリティ上の問題でパスワードが掛けてあるのでしょう 諦めるか高いお金を出してアドビアクロバットを買ってパスワードを外すしか無い でしょう。
iTunes＞環境設定＞一般 の下の方です。読み込み設定というボタンがあります。
サンプル動画を下記変換ソフトで試しましたがサイズはほとんど変わりませんでした。 解像度、ビットレートを小さくしないと容量縮小されません。当然画質は劣化しまが。 ソフト　Freemake Video Converter 　　　 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 結果： サンプル動画：mog / MPEG-1 640x288 ビットレート2500kbps 容量　42MB 変換結果：mp4 / H.264 2500kbps 43MB flv / H.264 2500kbps 41.5MB
専用のSkype端末が１万円くらいで入手できます。 ロジクールＴＶカムＨＤ http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-tv- … https://support.skype.com/ja/faq/FA12040/ 端末をインターネット回線に接続してＴＶに接続すれば、パソコン不要でＴＶ通話ができます。 着信も端末から呼び出し音が鳴って教えてくれます。
「もう１台あるＢＤ－ＨＤＷ３５とｉｌｉｎｋケーブルで接続し、５０→３５へ録画データーを移動できますか。」 　たぶんできない。DIGAでも最新機種で且つ、LAN経由でしかデータの移動はできないから。
No.2 の補足 ＞自分の声は極めて小さく録音されます。 録音レベルの調整はしていますか？ 小さすぎなく、大きすぎないレベルに調整してください。 ステレオミキサーを既定のデバイスにして音楽は再生しないで マイクの音だけで録音すれば、小さすぎとか大きすぎとかが わかりやすいです。 また、再生デバイスのレベルも大きくしておいた方がいいですし、 たぶんヘッドホン端子にはヘッドホンを接続しておいた方がいいです。 なお、ステレオミキサーによっては、音楽も自分の声も同時に 録音する場合ちゃんとできないパソコンもあるようですが、 私の知っているのは Realtek 以外のものです。 No.4 の補足 ＞「ステレオミキサー」を「無効」にして、「マイク」を ＞「既定の通信デバイス」にすると ステレオミキサーを無効にしたら、音楽は同時録音されません。 最悪の場合はミックスソフトでミックスしてから、動画ソフトで 使う方法もあります。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ステレオミキサーの機能がなくても『Moo0ボイス録音機』で 録音可能のようですが、インストールはしてありますが、 細かいことは試していません。 Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. …
PCのキーボードには隙間がありホコリやゴミが入ります。 デスクトップならマイクロSDカードなんかを落とすと取れなくなる場合もあります。 でもリコールにはなりません。 理由は欠陥ではないからです。
私なら自分でやるのは根気がないので無理なので、時間を買うつもりで、業者を使うと思います。 業者を使ったことはないですが、専門知識の豊富そうなところを使うのがいいと思います。 カメラショップ店頭でアルバイトくんにあれこれ聞いても無駄でしょうし。 少ない枚数で試せるサービスがあるところで出来栄えを見てみるのはどうでしょう。 http://www.photoscan.jp/ http://smile-sharing.co.jp/ http://www.photosepia.co.jp/ ↑検索するとこんな感じでした。 会社によって違うのでしょうが、出来た画像を見て、ノイズの有無やホコリの処理のしかた、には注目すべきかと思います。
ああ～なるほど、画像化された譜面を認識させるんじゃなくて、ただ単に譜面の上側に画像を貼り付けたいだけだったんですね。上半分が歌詞で下半分が譜面みたいな形で。だとしたら完全に状況認識が間違ってました。ごめんなさい。 そこで一つ提案なんですが、Sibeliusに画像化した歌詞を貼り付けるのではなく、譜面の方を画像化してWordに貼るのはダメなんですか？こちらの方がやりやすいし、融通も効くとと思いますが。
ビデオに入れるBGMによって、画像の印象は様々に変化するので、動画編集の面白さ・楽しさも倍加しますね。 質問者様の場合、割と短時間の動画のようですので、下記URLのような「フリー音楽素材」のようなサイトを利用されても良いのではないかと思いますよ。 フリーと言っても、著作権フリーの場合と、ダウンロードがフリーの違いもありますので、サイトの方で確認して下さい。 検索で「BGM　フリー」とか、「BGM　素材」等で探してみて下さい。 また1分程度だとCDショップで「効果音」などを購入してみるのも良いかと思います。 http://musmus.main.jp/music.html
　限定であれ、著作権法違反の行為ですから、このような公の掲示板では教えられないですよ
>何か情報ありませんか。 Winamp Forums に同様の事例がありました http://forums.winamp.com/showthread.php?t=317932 DirectX 9.0cをインストールしてみるとか
最近のスマホは綺麗なので、デジカメと遜色なく使えます。 なのでスマホで十分という人は増えていますね。 僕は子持ちですが、でもやっぱり旅行・入学式などのイベントはデジカメとかビデオカメラ使いますよ。 普段はスマホカメラで十分ですけどね。
Ｑ1：読み込めたのはＳＯＮＹのブルーレイレコーダのみでした。 ＲＥＧＺＡでは、「このフォーマットのディスクは読み込むことができません」と表示されてしまいました。 Ｑ２：AVC h.264形式のハイビジョン映像は、ＤＶＤでもハイビジョンで格納されたのでしょうか？ Ｑ３：・multiAVCHDが吐き出したディレクトリ構造はブルーレイディスクの構成でＤＶＤの形式では 　なかったのですが大丈夫だったでしょうか？ Ｑ４：Imgburnで書き込むとき、BDMVディレクトリがあるため、ブルーレイとおもわれますと なんどもメッセージが出たのですが、ＤＶＤなので以下のパラメータで焼きました。 合っていますか？ データの種類　MODE1/2048 ファイルシステム　ISO9660 + Joliet + UDF ＵＤＦリビジョン　1.02 　---------------------------------------------------------------- Ａ１：東芝に問い合わせた結果読み込みできないとの事でした。 　　サポートサイトhttp://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/cs/index.h … 　　＜回答内容＞： 　　「お問い合わせいただきましたDBR-Z150の件ですが、 　　BDディスクからの書き戻し機能は、PCで作成されたタイトルメニュ 　　ーは非対応です。 　　また、本機以外で作成されたディスクはダビング出来ない場合があ 　　ります。 　　ダビング操作については、取扱説明書操作編76ページをご参照くだ 　　さい。」 Ａ２：multiAVCHDで「AVCHD DISC」で実行したＤＶＤ 　　　・素材がハイビジョン　　　→　ハイビジョン　　（例　1920x1080 h.264 →　同じ） 　　　・素材がハイビジョン以外　→　ハイビジョン以外（例　720x480　 h.264 →　同じ） Ａ３：ディレクトリ構造（フォルダ以外省略） 　　　・multiAVCHDで「AVCHD DISC」実行　→　AVCHDTN、　 BDMV、 HDAVCTN、 IISVPL 　　　・multiAVCHDで「Blu-ray」 実行　→　BDMV、 CERTIFICATE、 HDAVCTN 　　　※上記構成以外の場合は正常に実行されてません Ａ４　モード--構築の画面にして入力し以降は画面指示に従って下さい。 　　　（・データの種類　MODE1/2048） 　　　（・ファイルシステム　 UDF　） 　　　（・ＵＤＦリビジョン　1.02　） 質問　入力動画の内の最大サイズ（解像度aaaaxbbbbb）、最大の長さ（時間）は？
#4ですが、なぜ使っているかといえばPCのあるところとTVのあるところが離れているからということになります。PCとHDMI接続は無理なので。 またディスクやSDにいれて見るというのも可能といえば可能ですけど、1000枚もDVDがあると置き場所や管理も大変になるので、PCのHDDにいれたままで視聴するということでメディアプレイヤー使用に落ち着いたわけです。 なお現在普通に購入できるのはアイオーデータの製品だけではないかと思います。案外視聴可能なファイル形式は多いのでそれほど困ることはないのではないでしょうか。（なんでも見れるということでもないですが）
そのファイルの関連付けは、なにになってますか。　WindowsMediaPlayer以外になってませんか。
GB=グラフィックボードの事だと思います。
＞ブルーレイレコーダー がどの程度DTCP-IPに対応しているかにもよります 各社のDTCP-IP対応状況を調べてくれている方がいますので、そのサイト紹介します http://shigeorg.web.fc2.com/dtcp-ip-1.html#table1 一覧表の S （サーバー機能）に○が付いていない機種では、ネット経由で画像見る事は出来ません まぁのちのちの事を考えるなら、単にSが○になっている機種より、送の部分が○になっていた方が後悔しません 見る方には、DTCP-IPクライアントソフトが必要です PCで見るとの事なので、DiXiM Digital TV plus以外には無いでしょう SoftDMA 2 とかもありますが、機能を考えればDiXiM Digital TV plusでしょうね 機能比較してくれている人いますから、そちらのサイトも貼り付けておきます http://www.4682.info/softdma2 IOデータのNASにはDiXiM Digital TV plusのIOデータバージョンが付属している物があります IOデータバージョンではXPが対応しませんが、今後使用するならXP対応しなくても問題無いと思います レコーダーのデータをバックアップ的に保存する為に使用するなら、こういったDICP-IPクライアントソフトが付属したNASの導入でも良いでしょう（先の一覧表でレコーダーが送の部分が○になっていると、他のDTCP-IP機器にコピーや移動が出来ます Sが○だけでは見る事が可能なだけで外部に出せません） DiXiM Digital TV plusはダウンロード版の価格5,980円です IOのNAS　HDL-A1.0　最安値が15,980円です うちは単体でクライアントソフト購入するのもったいないと思い、HDL-A3.0購入しました
　専用品は売っていませんので、判用品を切ってお使いください
http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-VGA002 こういうものを使えば、可能性はあると思いますが、実際やってみないとわからないでしょう。
再生リストが読み込み順に出ませんか？
日本に自宅というか実家があるなら、そこで日本のテレビを録画して、アイルランドからネット経由でアクセスしてそれを見ればいいんしょう。 http://www.iodata.jp/news/2013/information/recbo … わたしは中国の風行で日本のドラマを見ていますが、最初に流れる広告が今までは中国語でKFCだのレクサスだの世界ブランドのCM（中国語）だったのが、最近になって日本語でP＆Gのシャンプーとか生理ナプキンが臭わないとかそんなのばかりになってしまいました。アクセスしてるIPで地域を判別してCMを切り替えてるんですよね。 これって、もし日本での視聴が違法なんだとしたら、そこにCMを出稿するメーカーのコンプライアンスってどうなるんでしょう。
ググればいくらでも出てくる。 Chrome用プラグインもいくつかあるはず。 そもそも、YouTubeはWMAで配信していないんだからWMAでダウンロードは出来ない。 配信している形式でダウンロードしたものをWMAに変換するというのが正しい手順。 その手順を意識させないソフトがあるが、結局は見えないところでやっているだけ。 それを理解していれば、手段はいくらでもある。 それと、YouTubeは割と頻繁に仕様変更するので、ダウンロードツール側は逐次対応する必要がある。 仕様変更はダウンロード防止の意味合いもあるかもしれない。
始めから初期化したものも、売てたこともあるので、同じだとは思います。
http://kitahei.cocolog-nifty.com/youyou/2007/09/ … 上記ページに「foobar2000 0.9.6.1でwav+cueに変換できなくなった」という記述があります。foobar2000 0.9.5.2なら、できるようです。上記ページにリンクが貼ってあります。 あと、こちらのソフトが結構簡単にできるらしいです。 http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
ICレコーダーでも録音時に低い周波数をカットできるものは音割れなく録音可能です。 適切な入力レベルに調整することも重要ですが、音割れの原因は低域周波数の音です。 ローカットフィルタ等と呼ばれる機能になります。 参考URL：http://panasonic.jp/icrec/xs355/index.html
・プレイリストにまとめてドロップ
お使いになっているPCのOSが提示されていないのでハズレかもしれませんが、 ・インポート元とインポート先が同じ ・インポート先のフォルダ名および上位のフォルダに日本語が使用されている → 半角英数字のフォルダを指定してみてください ということはないでしょうか？ P.S. 回答者１さんが書かれている iPhoneからのインポートでエラーになる現象は、iPhone上の写真を大量にインポートしようとすると iPhone側でエラーが発生してインポートが失敗してしまうというものだと思います。
私も、xp pro 32bit から7 Pro 64bitにOSを変更したときUlead dvd movie writer5からPEGASYSのAuthoring Worksに変更した者の一人です。かえって使い勝手が良くなったような気がします。中でも重宝しているのは、音量均一化や音声適正化です。有料ですが。
音楽ＣＤと同じ物が複製されます。 読み取りと書き込み時のエラーを無くして、完全な複製品を作るには、メンテナンス が必要です。 ・音楽ＣＤの読み取り面を綺麗にする。 ・光学ドライブのピックアップレンズを清掃する。 ・読み取りと書き込みの速度を下げる。初期設定ではＭＡＸです、私は両方ともＸ１０ 　にしてます、書き損じの率が減ります。 ・ＣＤ－Ｒは安物で無く、国産の物を使用する。 ・保存は、太陽光に当てないようにケースなどに入れる。 蛇足・・・ ・書き込みは.iso ファイルと一緒に作られる.cue ファイルを選定します。 ・ImgBurn には、記録時間が８０分を越えていても、書き込める、オーバーバーン機能が 　が有り、重宝します。
アンテナ：antenna 日本語のサ行とタ行はちょっと独自な発音 例えばハングルだとアンテナは안테나：発音はアンテ(ィ)ナ 国内でも東北とかだとタ行サ行は独特な発音になる場合も
首都圏に知り合いがいらっしゃるならば、テレビチューナーと画像配信装置を置いてもらい、インターネットを使って、首都圏の番組を見る。 安い方法として、Wulkanoサーバを使う方法があります。 http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano3.aspx 他にもテレビチューナ付のサーバーがあるようです。 非合法ではありますが、中国の映像配信サイトを利用する。 中国の映像サービスで、日本のテレビを配信してくれるところがあります。 有料だったりしますが、中には無料のところもあります。 以前は、全世界でどこでも見ることができましたが、最近は規制がかかっているようで見ることができないようです。 http://www.fengyunzhibo.com/
アンテナ線の断線や接触不良では？ 録画ではなく受信表示はできてるのでしょうか？ ケーブルをつなぎなおしてチャンネル再設定してみては？
ではこちらのソフトではどうでしょうか？ Phantom Burne http://phantom-burner.brothersoft.jp/
1.規定のサウンドをオンボードにしSE-90PCIは音楽を再生するソフトの方で使用するデバイスとして設定する。 2.再生はするデバイスはSE-90PCIのままで録音で使用する規定のデバイスのみオンボードのデバイスにする。 のどちらかでできると思います。 サウンドコントロール画面の開き方と既定のデバイス http://www.atamanikita.com/rokuon/XP0.html
SopCastのアプリを立ち上げて、 「ライブチャンネル」のタブをクリックして、 見たい放送局をダブルクリックすると、映像が流れます。 また、sop://...といったアドレスを使用して見ることもできます。 日本の番組を見たいのなら、 日本の番組のアドレス表を取得する必要があります。
#2です。 お礼ありがとうございました。また、追加ご質問への回答が遅くなり申し訳ありませんでした。 AVCHDの60Pで撮影した場合はプログレッシブを選択でよいのでしょうか？ はそれでよいです。現在の民生用の規格で一番綺麗ですから、その規格で撮影したものはその規格のままが一番です。 23.97はいわゆる24fps、映画用のフレームレートですね。 ソフト製作者のミスではなくて（笑）、変換保存の際にそれが選べるってことです。 私は29.97fpsにプログレッシブとインターレスの選択があるんじゃないかと思って、前回書いた次第です。 あと、余談ですが撮影した元のデータはどうされますか。 つまり変換してDVDでもBlu-Rayでも保存したら消してしまうのでしょうか。 昔のアナログ（フィルムやテープ）と異なってディスクがダメになってしまう危険性があるので、元データはそのままの形式で外付けHDDとか別のディスクに保存するなどした方が良いと思います。
え? 貴方の所の地デジって >テレビ放送は1920×1080のはずなのに なんですか? http://ascii.jp/elem/000/000/176/176207/ (これは2008年のデータなんで、局のリストがそもそも今と違うけど)
手元のWindows7では、Altキーを押しながら H A とキーを押したら出ました。
ＵＳＢ プリンターケーブルは 家電量販店にありますが
No.7です（追記） WMA⇒MP3への変換ソフト一応紹介しておきます（無料） と、言うのはMUSIC内での再生が不可能で同期が必要な場合と Androidなので動画も扱うハズ？と思います Android用の動画変換やMP3への（動画⇒MP3でも可）変換 「Craving Explorer」です 変換のみならインストール不要のZIP 形式（解凍する必要あり） （但し、やはりMP3に変換するとタグ情報が失われます） タグ編集ソフト使えば良いのですが・・
ゼロックスのサイトに有りますよ ただしあなたが使用している複合機の一桁上の価格ですけど それでも良ければ紹介しますよ
回答 No.1の補足について： 質問者さんは Google+を利用なさっていますか？ Google+アプリには「自動バックアップ」という機能がありますよ。 Google+ ヘルプ記事 「写真の自動バックアップ機能」 https://support.google.com/plus/answer/2911325?h … それと、Picasa3は Google+/Picasaウェブアルバムからアルバムをインポート(ダウンロード)できるようになっています。 インポートは手動で実行する必要がありますが、簡単にアルバムを Picasa3にインポートできるので、「自動バックアップ」＋「インポート」でほぼ目的を達成できるのではないでしょうか。
＞このplayerは、おもに書き込みがメインのよですね。 読み込めなければ書き込めません。 メーカー製のＤＶＤ書き込みソフトの入ったＰＣで、買ったばかりなのに読み込めないのは明らかな不良品です。 ましてtontuuさんの買ったような型式のＰＣでは、ＤＶＤを読み込めないのは決定的な不具合かと。 別ソフトで見る事が出来るわけですから、機械的な不良では無いようですがまともでは無いわけで、リカバリして駄目なようですと大問題ですからね。 リカバリしてみるべきかと思いますが。 で、リカバリして良いようなら、しばらく色々入れて完成型に近づいた時点でリフレッシュのイメージを作っておけばよろしいかと思いますが。 制作した時点のリフレッシュのバックアップイメージどおりに、ほぼそのまま戻りますよ。 recimgコマンドでPCのリフレッシュ用のイメージを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/30/n …
Aviutl拡張x264出力 GUI (Ex)でMP4/H.264 AVC AACでいいと思います。特に音声はＡＡＣなのクリアーで迫力あります。 極端な少容量化望むならFLV/ H.264 AACでしょうか。
パソコンのスペックは？
>手元のブルーレイディスクは、家族との思い出が入っているので、バックアップを考えております。 ビデオカメラやデジタルカメラで撮影した動画ですね。そして、BDレコーダーで再生できるのですよね？ その条件の場合、 所有のBDレコーダーDIGAは、BD→内蔵HDD→BDへのダビングが可能であり何枚でも複製可能です。 他社のBDレコーダーでも可能だと思います。 所有のPCソフトCuberLINK（BDドライブに付属のソフト）でも、何枚でも無劣化で複製可能です。 BDレコーダーで再生できない形式の場合は、どのようなソフトでどのような形式で焼いたのかが分かれば、 PC＋ソフトで、形式によっては、BDレコーダー/プレーヤーで再生できる形式で無劣化/劣化で複製が作れます。 BDレコーダー/プレーヤーで再生できない形式でよければ、無劣化で複製が作成できます。 どのようのBDを作成したか、お持ちのBDレコーダーは何か、PCのメーカー、型番は何かなどが分かれば、 もう少し具体的に回答できると思います。
＞　これって、有償での撮影ですか？ ＞　それとも、ボランティアによる撮影ですか？・・・・・・ Googleさんのお仕事です。
>旧ソ連諸国のテレビモニター類はSECAMだけでなく、PALに対応してますでしょうか？ 対応しているという話ですけど。実際に確認したわけではないですが。 http://wikitravel.org/ja/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%8 …
イヤホンはかなり買い換えてきましたが 大体５千円がひとつのラインかなと感じます。 また１万円台ですと音楽の仕事でもしていない限り十分なモノが買えます。 ２千円～３千円でしたら悪くはないけど良くもない、って所でしょうか。 付属品よりは別世界ですが、慣れてくると買い換えたくなる入門ラインだと思います。 まずは視聴してみたらだいたい分かりますよ！ 同じ価格でも高音域に強いイヤホン、低音域に強いイヤホン、すべてをそこそこカバーするイヤホンと、全然性格が違うので面白いです。 あと気を付けるのは、予算オーバーなイヤホンは視聴しないこと！ですかね（笑） 値段と比例して世界が変わります。 手の届くものの中から選ぶのが大事ですね！
そうそう ラジコは、ブラウザで聞くのとアドインで聞くのと音のズレがあります どっちが早かったか覚えてませんが、それで更に０．５～1秒弱ぐらい遅らせる事が可能です(^_^; あと、ラジコをブラウザで聞く場合は、ブラウザのタブを複数開けば、順に（０．１秒弱？計測してないから判らないけど）ずれていきますので、最初に開いたタブのボリュームを停止させれば、遅くさせる事が可能です（これは今やってみました、５つタブを開いたらエコーみたいにずれてます　(^_^;
・交換用ランプの定価は40000円です http://www.ricoh.co.jp/projector/pj/wx5150_wx514 … 　・年間保守契約なら、技術料（30分6000円）交換部品代で46000円位？ 　・スポット保守契約なら、上記に基本料金の12000円を足して、58000円位？ ・取扱説明書の56pにランプの交換の仕方が載っていますから、その手順で行えばご自分でも出来ると思います
REGZA 32S5の液晶パネルの物理解像度は1366x768ですけどいいんですか？ ハーフHDになるかと思います。 一応、擬似的にフルHD(1920*1080)で表示できると思いますが、その場合間引いて表示されるので文字は鮮明に表示されません。 ３２インチの地デジTVで1920*1080のパネルを採用しているのはそんなに多くありません。
>素人なので分かりやすい単語で教えていただけると嬉しいです。 別のパソコンで試してみてください。
スクリーンはすでに設置されているのでしょうか 良い物に変更するだけで視認性が大きく変わりますよ
>開いたページをずっと見てると、データ量も増えていくのかな？と。 開いているページ次第。 表示内容が頻繁に変わる広告を掲載しているページなら、表示しっぱなしでも広告が切り替わるときにデータ通信していることもあります、 他にも、一定時間ごとに自動的に表示が更新されるページも有ります。 >閲覧時間はデータ量には関係無いのでしょうか？ 関係ないといえばないし、あるといえばある。 メーカー発表を杓子定規に受け止めないほうがいいですよ。 どこかに小さく注意書きがありませんでしたか？ 「表示内容によって異なります」みたいなwww 初歩的な質問の前に、初歩的な見逃しがないかもう一度確認してみましょう。
hdmiのフルは１０８０ドットです、これなら、皆同じでしょう。
＞私が持っているウォークマン(NW-E502) ん？型番間違いですか（E052と） まずリセットを試してみる http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278027723/ 不良の可能性なら無料です ■症状 ・ 電源が入らない。 ・ 初期起動画面のままで動作しない。 ※ 上記症状は他の要因でも発生することがあります。 http://www.sony.jp/walkman/info/20120216.html
このソフトは過去に使ったきりで最新バージョン使用していないので参考になるのかどうか？ マルチメディアプレイヤー「VLC」 「オーディオ」からは各ファイル間での音の大きさを均一化することができ、複数のばらばらなファイルを再生するときに有効です・・・の画像で保存があるのですが未確認です http://gigazine.net/news/20120220-vlc/ でもねＦＬＶやＭＰ４ではＰＣでしか再生出来ないファイルなので（スマホでも再生） ＶＬＣで再生して使うとかスマホの場合ではＭＸ動画を使うとか 音量増幅機能あり・・ http://andronavi.com/2012/09/211841 その他「MP4Gain」でググってみたらどう それか再変換になりますが変換君で音量上げるとか？ （音量を調節する ） 但しFLVの場合はOn2 VP6等は変換出来ない（初期の変換君） http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv/Transco …
メリットは照度が明るいので回りが明るくても見やすいこと ホワイトボードや黒板に投影するときの色補正があること デメリットは単板DLPなので人によってはレインボーノイズが出る（見える） コントラスト比がホーム用ほど高くないので色再現性がホーム用ほど高くない 縦横比は16：10なので一般的なハイビジョンの16:9とは少し違う フルハイビジョンではない事も含めてホームプロジェクターにはちょっと向かないといったところでしょうか。 暗室に出来ないところで使うビジネス用としては十分な性能かと思います。
Decrypterを書くとグレーな部分になりますのでご注意を 変換の質問なので疑問点のみです プレーヤーも知らないし中華系ソフト（AMVに変換）も扱った事ないし・・ 音声が音楽系ならPCMの音声が多いですが 多分にドルビーデジタル（AC-3）等が対応していないとか 音楽系でも24bit・96kHzなら余計に変換出来ない場合あり （DVDは複数の音声フォーマットの場合が多々あり） （表示してるソフトで出来そうですがコメントは差し控えます） http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-Video 一応試すとしたらVOB⇒AVI⇒AMVに変換 VOB⇒AVIにはCraving Explorerで変換出来ます
対処方法は無いと思います。機種は違います（私はGV-MVP/VZです）が同じようにブルーバック等多発し使用を諦めました。 WindowsXPで使用して駄目で、Windows8が発売になったので改善するかと期待したのですが、相変わらず。地デジを視聴している分には問題なく、BSに切り替えたり、録画したりすると具合悪くなりました。最新のドライバ等に更新も試みたのですが、改善しませんでしたね。
RadikaっていまNHKちゃんと録音できますか？トラブルのままだった気がします。 RadikoolのほうがNHK対策が発表されていますからお試しを。 いずれにしてもMP3形式でパソコンに録音ができるならあとはそのファイルをCD-Rに保存することは容易でしょう。 お使いのCD-Rライティングソフトの画面の指示に従って、録音されたMP3ファイルを指定して書き込みやファイナライズをするだけです。 ソフトによってはMP3のファイルからでもちゃんとオーディオ形式のCDも作れるでしょう。こういう便利な機能は有料ソフトに多いんでしょうね。 そもそもパソコン操作自体が判らないであればある程度自分で試行錯誤をした上で、具体的にどこがうまく行かないのか？その症状やライティングソフトの名称、ソフトのVer.を明記して新たに投稿したほうが良いと思います。
東芝製レグザリンク・ダビング対応BDレコーダー http://www.toshiba.co.jp/regza/link/regza/x1.html 東芝が厭ならRECBOX経由他社製レコーダーという手もあるようです。 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/regza/link/regza/x1.html
説明書をみましたが、62ページの日時を指定して録画予約するでは、だめなのでしょうか。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4110428 …
>ファイルの表示の「詳細」には >「CDオーディオ　トラック」とだけ書かれていますが >MP3とかWAVとかAACとかは書かれていません。 当たり前です。 音楽CDはCD CA（音楽CD・CDオーディオ）と言う形式でこれはPCで扱うファイル形式とは異なります。 そのためMP3やWAVといった拡張子もファイル名もありません。 CDプレーヤーもファイルを読み取って再生していません。 PCのファイルのようにデータが分散せず１曲がレコードやカセットのように連続して繋がった状態で記録されています。 便宜上、トラックや時間の情報がありこれにしたがってプログラムやランダム再生、頭だしやリピートなどができます。 何もわからないでは困るのでPCではそのトラック情報が簡易的にみえるようになっています。
PCでもできますが、簡単なのはカセットテープを再生できる機器とICレコーダーを使う方法です。 ICレコーダーがSD（マイクロSD）カードの使用できるものであればSDカードに直接いれられます。 方法は非常に単純。 カセットレコーダー等の出力をICレコーダーのライン入力に入れて録音するだけ。どういう形式にするかでどんなICレコーダーを選ぶかというのはありますが5千円からせいぜい1万円もだせば十分でしょう。 どうせSDカードにいれたらそれを再生する機器が必要ではないですか？ 音質にこだわるならともかく、そこそこの音質なら十分というなら1万円以内で買えるICレコーダーをプレーヤーにすればOKと思います。
先の質問にも回答をしていますが、二度と怪しげなサイトを覗かない事です。 http://virusbuster.jp/vb/trial/sem/sem12_85user_ … デスクのクリーンアップを実行してもアダルトサイトの請求画面をデスクトップの画面から削除する事は出来ません。 上記のソフトを使ってみて評価が良ければ、セキュリティソフトを購入すればいい。
Radika作者がREADMEだったかどこかできちんと書いていたはずですが、RadikaというソフトはIEを使ってRadiko.jpのページを開いたときに聴ける局が録音できるというだけです。 決して他のエリアのRadikoが聴けるソフトではありません。 地方局を聴きたいなら筑波大学のVPN実験を利用するしかないでしょう。 大分の友人にVPN実験の概要を説明し、あなたが聴きたい時間にサーバー役になってもらいます。 その友人のサーバーに繋いでからRadikoを開けば大分のラジオが聞けますし、Radikaでの録音も理論上は可能でしょう。 以下の公式サイトで手順を勉強してください。 http://www.vpngate.net/ja/about_overview.aspx GIVE&TAKEで大分の友人のためにあなたが東京のサーバー役を務めることもお忘れなく。大分で東京のRadikoが聴けるようになります。 あとは既にコメントが出ていますが聴取エリアをユーザー自身で設定するアンドロイドアプリのRAZIKOの利用でしょうね。便利なアプリですよ。 http://appsomm.jp/recommend/2012/01/19/8460/
家庭用のBD機器で再生したければ、それに対応したBDAV形式で書き込んでください
リアルDOWN LOADERで保存しても、オーディオコーデックが デタラメ？な状態の場合があります。 以前に 真空波動研SuperLite で分析したものです。 [By M　F r r i n - YouTube.mp4] 480x360 8Bit AVC/H.264 Main@2.1 Unspecified 0.00fps 0f 0.00kb/s [Extra][2] 不明dash MovieFragment(45) [MPEG4] 00:04:03.319 (243.319sec) 以下のソフトは上手に変換してくれました。 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 オンラインビデオ（動画配信サイトからのインポート）を参照してください。
お持ちのカードは８ＧＢとのことなので、正しくはＳＤＨＣカードですね。 その場合、ＳＤカード(最大２ＧＢ）にしか対応していない古い機器では読み書きできません。 フォトフレームやデジカメのメーカー名・型番が判らないと何とも言えませんが、もしかするといずれも古いタイプの物で、ＳＤＨＣカードには対応していない、ということは無いでしょうか。 マニュアルなどでご確認することをお薦めします。
今までにオーディオＣＤを作成したことがありますか？ 今回はどういう方法でＣＤ(CD-RやCD-RW)に書き込みしましたか？ 一般的なのは『 Windows Media Player 』を使う方法です。 Windows Media Player に取り込んでからオーディオＣＤを作成します。 この時ミスしやすいのがデータＣＤとして書き込んでしまうことです。 添付画像は Windows７の『 Windows Media Player 12 』の場合です。 このように「データＣＤまたはＤＶＤ(Ｄ)」にチェックが入っていたら、 「オーディオＣＤ」にチェックしてください。 具体的に何で書き込んだのか？ＯＳは何ですか？
こんにちは。 前の方が書かれている通りiTunesとiPodの関係は、iTunesが母艦となります。iPodは外出用子機とでもいいましょうか。 iTunesのものをiPodに同期、つまりiTunesからiPodへの一方通行です。 空のiTunesへiPodから同期によって音楽を移すことはできません。 ただソフトを使ってiPodからiTunesへ音楽を取り出すことは可能です。 取り出したあとは以前の通り同期してもiPodの音楽は消去されることはありません。iTunesに音楽があるわけですから。 パソコンに強くないのでしたらチュートリアルを参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n190735 他にも検索すればいろいろ出てきますよ。空のiTunesとiPodをつなぐと音楽が消えてしまうので絶対にしないでくださいね。
フリーソフトの『 iWisoft Free Video Converter 』です。 インストールの方法は 3GPP形式を3GPP2 Movieに変換する方法 （投稿日 2013/07/03） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8160337.html を参考にしてください。 『 iWisoft Free Video Converter 』の使い方です。 　（１）変換したい.mp4ファイルを読み込みます。 　（２）Profileを設定します。 　　「 iPod 」の「 iPod H.26 Video (.mp4) 」等に設定します。 　　添付画像の※のところをクリックして、変更したい項目を設定します。 　　なお、Default のままでもいいですが、Size と Bitrate はチェックしてください。 　　　Size は 320×240（ 400×240以内のsize ） 　　　Bitrate は 768 　　「 iPod H.26 Video (.mp4) 」以外にいろいろあるので試してください。 　（３）出力先を指定します。(特に指定しなくても覚えておけばいいです。) 　（４）START をクリックします。
＞入学者には学校に貢献してもらうみたいな誓約書を書かされました。 誓約書の控えは受け取っていませんか？ 専門学校であれば問題の起こらない対応しているはずですか。 現在ネット検索でヒット。私も名前で誰でも見れる見られ事情は理解できます。 エッ何で昔の事までと驚きネットの良さ悪さ感じています。 でも一度オープンになったものは消せないと諦め見た人のからかいは無視しています。 今回の件、学校側に相談すれば写真名前処理コメントだけ載せるで解決出来ると思いますよ。
SONYが日本の全てですか？
・ビデオ5入力：HDMI ・ビデオ6入力：HDMI パイオニア・型番PDP-507HXに関する説明書です。 ビデオ5入力端子HDMI または　ビデオ6入力端子HDMIIに装着する。 PCの画面をテレビに映す場合、テレビのリモコンで入力5チャンネルか入力6チャンネルに切り替える。 詳しくはパイオニア・PDP-507HXの詳細情報のリンクのページを載せますので確認をして下さい。 http://pioneer.jp/press/2006/0419-2.html ビデオ入力5にHDMIを装着した場合、PCからデジタル信号にて映し出されます。 ビデオ入力6にHDMIを装着した場合、PCからデジタル信号にて映し出されます。 ビデオ入力1から4まではDVD等の機器を接続する為の入力端子です。 パイオニア・PDP-507HXの詳細に基づいて回答をしていますので、参考にして下さい。
最近のデジタルビデオカメラならNTSCだとかPAL、SECAM等とは関係のないMP4、AVCHD記録になっているのではないでしょうか。 たぶん1と2に関してはフランスで買おうが日本で買おうが、まったく変わりないと思っていいのではないかと思います。 具体的にはブログなどが対応している動画形式、ビットレートに変換した上でアップロードということになるかと思います。（変換不要の場合もあると思います。） 3で家電品のTVやプレーヤーを用いて視聴する場合のみ日本のNTSC用でDVDオーサリングする必要があります。（PCで視聴する場合はNTSCでもPALでも関係なく再生可能。SECAMのDVDってないと思う。）
不特定多数からの情報ならtwitter 電車の遅延情報などは公式アナウンスより早い。 facebookは速報性はないね。あくまで友だちとのやり取りがメイン。
＞矢張り天気の悪い日は電波状況は悪くなるのでしょうか？ 電波ですから、もちろんありえます
"音楽CD"に対して正しく設定していますか？
どんなPCかわわかりませんが、私は自作で同じ経験をしています。 カメラではありませんが、ある特定のUSBのHDDケースを電源を入れたまま PCの電源をいれるとBIOSも起動しないという状態で、USBのＨＤＤケースの電源を きるか、ぬくと普通に起動するというものでした。 ほかのＰＣに接続してもちゃんと起動はしています。 どうも相性のようでＢＩＯＳを最新のものに更新したりしましたが改善しませんでした。 結局ＯＳが起動してから電源を入れるということになりました。
ドライバを更新すれば、直るかもしれません。 （インテルのサイト、OSの選択要） https://downloadcenter.intel.com/SearchResult.as … もしくは、マザーボードのメーカーから入手可能だと思います。
理由は明白。 VIDE_TSフォルダの中にあるVOBファイルを使用しているから。
NVIDA GTX680-4GB GTXTitanやELSAのビデオカード1920X1080X4＝3840X2160 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 等４モニター用でないとダメです　 ＞4台で1920X1080　と言う条件なら　GT 640が4モニターで扱う事が出来ます、他のカードは４モニターに対応していないので無理です。 チューナーカードは1画面なので1枚です、増やしても特殊仕様の物以外は使えません。
No.1様が示されたwebページを参照しながら読んでみてください。 JIS規格書ではセルとは言わずにモジュールと呼んでいます。 QRコードは縦横同じモジュール数です。一番小さな1型というのは21×21モジュールでその次の2型は25×25で、という感じで4モジュールずつ増えていきます。中に書き込む情報の多少と誤り訂正能力の強さで型番が決まる訳です。 人間はQRコードを目でみてモジュールの大きさや位置を一目で把握できますが、計算機（プログラム）はそういう訳にはいきません。 プログラムはまず3つの位置検出パターンを探すことから始めます。見つかるとQRコードの位置、向き、画像の歪の概算がわかります。次に型番を決めないとモジュールを正しく読むことができません。 そこで、1型かな ?、2型かな ?といった感じでタイミングパターンを試し読みをするわけです。正しい型番を想定した時だけ黒白黒白…白黒と読むことができるので、タイミングパターンを使って型番を決めることができることになります。
「x-アプリ」が簡単でした。 「x-アプリ」をインストールして、.omaファイルをダブルクリック すれば、「x-アプリ」が起動され.omaファイルを取り込むことができます。 次に、CD-RWを用意してオーディオ(音楽)ＣＤを作成します。 そこで、Windows Media Player で.wavまたは.mp3でパソコンに取り込み します。 オーディオ(音楽)ＣＤを作成しない場合は、No.1で回答したように Moo0 ボイス録音器等で録音します。録音した場合は不要部分のカットや ノーマライズなど編集する必要があります。
DVDへの書き込み機能があるということは有料版ですかね。 http://jp.real.com/features/high_quality_burn.html アプリケーションの再インストールで解決できないのであれば、これだけの情報では対応方法がわかりません。 サポートに再インストールでもダメだった旨を問い合わせてログの詳細な調査をお願いするしかないでしょう。 あと、できることといえば、 ・OSも再インストール（リカバリ）してみる。 ・あきらめて他のライティングソフトを使用する。 ・サポートにしつこく問い合わせる。（有料ソフトなので、サポートは製造元の責任） くらいかと。
>BDAVとAVCHDではどちらの方が画質がよいのでしょうか？ 画質云々ではなく規格に沿ったファイル構成と情報ファイルの有無の違い。 解像度とビットレートもある程度決められているのでオーサリングという作業を経てAVCHDをBDMVに変換してます。 レコーダーではハードウェアエンコードとかパソコンより高速で処理できる専用プロセッサを搭載しているので、他のレコーダーやプレイヤー、パソコンでも再生できる汎用形式に変換するのに最適。 後々編集することがあるのならばBDMVに変換したものだけを残しておくのではなく、ビデオカメラで記録したものをそのまま残しておくほうがいいです。 画質劣化を気にするのであればこの方法が最善。 レコーダーでBDなどに焼くのは最終出力です。
パソコンにiTunensをインストールしてますか？ まだだったらここからダウンロードして下さい。 http://www.apple.com/jp/itunes/
ブラウザがIEの場合 表示上で右クリックして「縁故-度」でUTF-8を選択する。 FireFoxの場合 左上のファイルタブから「文字エンコーディング」でUTF-8を選択する。
変換などする必要はなく、mp3のままで聴けます。 拡張子はもちろん、mp3ですね(笑)
VHSへダビングする時どのような接続でどのような操作をしますか？ VHSデッキとHDDレコーダーを赤白黄のケーブルを使って接続してダビングする場合、レコーダーの方は「再生」ですよね？ 「再生」ですから「ダビング」とは異なります。 再生でカウントが減っていくとしたら、普段見も10回しかできないということになってしまいすよ？
再生時にＱｕｉｃｋＴｉｍｅＰｌｙｅｒを使用してプツプツ音が出る場合には、ＰＣの能力が不足している場合もあります。た。 ＫＭＰｌｙｅｒという再生ソウトが軽いので、一度試してみられたらどうでしょう。
書き込み速度が問題じゃないから。 そもそもRAWってなんだか御存知ですか？ イメージセンサーから出力された信号を無加工で記録したものがデジタルカメラではRAWと呼んでいます。 可逆圧縮はされていますがファイルサイズは概ねJPEGの10倍以上ですよね。 24fpsの動画が1フレームあたりそのサイズで保存されたらどうなるでしょうか？ そもそも、RAW形式は現状機種ごとの独自フォーマットになっています。 静止画と動画では画素数が違います。 カメラのフル画素をフルハイビジョンサイズにしても縮小が必要となります。 縮小されてしまったらそれはRAWとは呼びません(RAW形式の加工済みファイル)。クロップとかトリミングだとデジタル一眼で動画を撮る意味も半減。 どこかのカテゴリで映像編集を生業としている人が回答していましたが、映像編集機器ではH.264の29.97fpsや23.976fpsにはきちんとした理由があり都合が良いと言ってました。 細かい理由は忘れましたが… つまり、映像編集として入力から出力までの一連の流れで現在はH.264がメインストリームとなっているのです。 そんな中にRAWを突然混入させても混乱するだけ。
ONKYO WR-BT1 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%82 … 充電しながら、というかバッテリー付いてないです。 >BTTC-200Xは当方も検索して見つけてはいたんですが、送信と受信の片方ずつしか使用できないって言うのがネックなんですよね。 >両方の機能が同時に使えれば理想的なんですが。 そんな製品は無いと思いますよ。 A2DPで送受信を同時に行う用途って何ですかね？ 通話がしたいというのであれば、単体の機器では無理です。
ウォークマン本体でのプレイリスト作成機能は（知ってる範囲ですが） 最近のX1000シリーズやA840の40番台はプレイリスト作成出来ない（S740等） それ以外でもシリーズによっては呼び方が違う（例・A820ではブックマーク） ブックマークでは5個まで作成出来たハズ 最新ではプレイリストと言う呼び名に変わったようです http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … ＞ライブラリにはもうない曲なので難しいのでしょうか・・。 PC内に楽曲本体が保存されてるなら XアプリやSonicStage Vでの転送（iPodで言う同期）以外の方法では A840番台（S740等）以降ではドラッグ＆ドロップ出来るので プレイリスト的なフォルダ作成（中に混合の楽曲）し MUSIC内へ作成したフォルダをコピーすれば良いのではないですか http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … 上記での並び替えしたいならID3タグ編集ソフトで可能かと （トラック番号を編集） 例えばSuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
TMPGEnc Authoring Worksの最新版は５ですよね。 ５ならWindows8も正式対応しているみたいなので、Windows8でまともに使いたいのなら５へのバージョンアップが必要です。 Windows８では光学ドライブへのアクセス方法の仕様が変わったのでしょう。 だから８に正式対応していないソフトでは光学ドライブのI/Oをルールを無視して掴みっぱなしになってしまい、Windowsを再起動するまで他のソフトにも影響が出るのでしょう。 Windows9x系とWindowsNT系の間でそういうことはたまにありました。 結局、解決方法は対応してもらう他ないんですけどね。 で、今回の場合はバージョンアップで対応できているので４の対応は見込めません。 お金を出してバージョンアップする気がないのなら、イメージファイルを作成し、他の書き込みソフトで焼くのが現状では唯一。
この間、乗ったユナイテッドのときは隣に非番（というより移動のために制服着用の）パイロットが乗っていました。彼は離陸直前までiPadで何か見ていて、デジタル機器の電源offのアナウンスがあってもまだ使っていました。 ようやく止めたのは、離陸のために室内灯が消えた頃です（夜便は離陸時に暗くします） しかも電源offではなく、機内モードにしてカバンにしまいましたから、電源offにしなくてもいいでしょう。 スマホがなぜ離着陸時に電源をoffにしろ、と言われるかというと、スマホ（スマホに限らず携帯電話はすべて）は常に電波を出して電波塔と更新を行なっているからです。 それも電波塔が近くに見つからない場合は、どんどん電波を強力にして探しますので、離陸して高度300ｍぐらいになるとかなり強い電波を発することになるのです。この高度はクリティカルイレブンミニッツと呼ばれる離陸時の3分間、着陸時の8分間の間に入りますので、携帯電話の電波によって飛行機の操作や通信機器などに影響がでれば、墜落の危険があるのです。 スマホの機内モードというのはそれを見越して作られたモードで、このモードにすると「タブレットとしての機能はあるのでカメラ・音楽や動画再生・メモやスプレッドシート作成はできるが、電波を一切発信しないので通話と通信、それに無線ＬＡＮなどもできなくなる」ということになります。 つまり、飛行機内では機内モードにすれば事足りる、ということです。
量販店で壊れたテレビを処分してもらえるなら、壊れたテレビを引き取ってくれないかと相談するのも良いかと。
フリーソフト Radika でストーリング再生と録音が出来ます（radiko ではないですよ！） http://q-eng.com/diary/7232 ストーリミングの録音などで、検索すると、３点くらいヒットします。 Radika が機能が多く使用し易いので、お奨めです。
利用したわけでもないのですが・・ ネットワークプリントはアプリで画像をアップロードする お近くのコンビニのコピー機で印刷すると言う流れと思います https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
最近なら、初音ミクのライブでよく使われていますね。 『初音ミク　３Dライブ』で検索するとわかります。 国際的にもやっているライブのようです。 等身大ではありませんが、手軽に３Dライブが楽しめるグッズも出るそうですよ。 http://gamemania.gg-blog.com/ 自分はちょっと興味があるので予約しました。 手元でも立体映像が見れるって面白い発想ですよね。 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
デジタルテレビ番組をLAN接続でHDDに録画できる機械を買えばいいです 録画機能付きテレビなどにその機能を搭載している機種があります
http://ja.wikipedia.org/wiki/M3U ここの冒頭に書かれているようにM3Uは音楽・動画ファイル本体ではありません。 単なるプレイリストです。 書籍で行ったら目次とか索引。 本体を削除したか別の場所に移動した、もしくはメディアプレイヤーのバージョンアップや変更に伴い互換性がなくなったのが原因でしょう。 どうすればいいか・・・ 使用しているメディアプレイヤーが何なのか不明でありどうやってプレイリストを作成したのかわからないのでなんとも言えません。
可能か不可能かでいえば可能です。 が、今現在それは犯罪になりますのでやってはいけません。 簡単に説明しますと、テレビの放送にはコピーガードがかかっていて、このコピーガードを解除しないと映像をいじることができません。しかし、このコピーガードを解除すること時代が現行法では犯罪となります。 なので公の場で解説を求めるのは控えましょう。
■ CD書きこみ速度を落として、CDは作成できますか？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037288/ その他Windows MediaPlayer などで試す等・・ （ファイルの形式がATRACだとWMPは未対応のハズですが未確認） WMPの書き込みで行う場合注意する点はデータCDではなくて オーディオCDの項目にチェックを入れる事です http://qa.support.sony.jp/solution/S0908241065949/ 上記サイトのWMP書き込みの項でここにドラッグして・・・作成 （例えば、MP3をXアプリの保存先からドラッグです） これで正常に作成出来た場合はＸアプリに問題ありです
PCのミニプラグ（ヘッドフォンなどを挿す部分）の精度（出来具合）は結構いいかげんで 使うケーブルやヘッドフォンなどの端子によっては微妙に合わないことや接触がおかしくなることがあります。 また、PCのオンボードの音質はあまり良くないので好い音で聴きたいのならUSB DACなどを使ってみることです。
違法になるのは「プロテクトを解除する」事です。 DVDを録画するソフトがありますけど、これは合法、また音声にはプロテクトがかかっていないので、再生しながら録音も合法です。 ただし、著作権者に許可無く出来るのは家庭内利用ですから、売る場合は許可がなければダメです。
根本的に、BSデジタル（や地デジ）を録画したDVDやBDは、PowerDVDなどの有料ソフトでないと『絶対に』視聴できません。（ディスクにはCPRMなどのコピープロテクトが掛かるため、有料ソフトでないと解除出来ません） GOM Playerで見ようとした事自体が間違いです。 ＞（１）どの時点で、変更した拡張子がDVD媒体上で書き換えられたのでしょうか。 Windowsで拡張子を変更したときです。 ＞ （１．１）エクスプローラ上で見て、GOM Playerに関連付けられたファイル名の拡張子「.VRO」を手動で「.MPG」に変更した時点で、DVDディスク上のファイル名の拡張子がDVD媒体上で物理的に書き換えられてしまうことなんてことがあり得るのでしょうか。 お使いのＰＣのドライブが書き換え出来る機種ならば、十分あり得ます。 WindowsはHDD上のファイル名を書き換えるのと同じように、拡張子の変更を行ったのでしょう。 （またはライブファイルシステムなどの追加ソフトが入っているのでしょう） ＞ （１．２）エクスプローラ上で見て、GOM Playerに関連付けられたファイル名の拡張子「.VRO」を手動で「.MPG」に変更した後、GOM Playerで再生したときに、再生した時点で、DVDディスク上のファイル名の拡張子がDVD媒体上で物理的に書き換えられてしまったのでしょうか。もしそうなら、GOM Playerは、非常に恐ろしい再生ソフトということになります。 GOM Playerは何もしていないので、恐ろしいも何もありません。ご質問者様が自らWindowsを操作し、ディスクを壊しただけです。 ＞ （２）このようにして現在はDVDディスク上で「VR_MOVIE.MPG」と表示されているファイル名を「VR_MOVIE.VRO」に戻す方法はないのでしょうか。 他のＰＣで操作をすれば、もしかすると書き換わるかも知れません。 ＞ （３）「VR_MOVIE.VRO」に戻せた時点で、Aさん宅のレコーダで再生すると正常に見られるのでしょうか。あるいは、正常に見るために他にできることはないものでしょうか。 ＞既にレコーダー用のフォーマットが壊れている場合があるので、拡張子を戻しても見られないかも知れません。 高額になるかも知れませんが、データ復旧業者に持ち込んだ方が良いかと思います。
動画編集ソフトや動画変換ツールを使って、再生可能な動画形式に変換します。 画面のピクセルサイズが400*240ピクセル以下になるように、またWMVなら最大ビットレートが768KBPSを越えない設定で変換します。 厳密に言えばカーナビ側で再生出来るフレームレート・動画プロファイル（MPEG4などでは複数のプロファイルが存在する）や音声コーデックの種類も一致させる必要があります。取説に書いてないならば、実験を繰り返して探り当てるしかありません。（またはメーカーのお客様相談窓口へ質問する） 変換ツールによって設定方法が異なります。変換プロファイルの中から選択するタイプだったり、細かく手動で設定するタイプだったり。 変換された動画ファイルは、普通にSDカードへコピーすればOK。フォルダ構造やファイルの命名規則については取説を確認するか、実際にやってみて実験します。 パイオニアの場合は、動画の再生順序はファイル名順ではなく、SDカードなどのファイルシステムであるFAT上のファイル名の並び（概ね書き込み順だが、ファイルの削除・書き込みを繰り返すと乱れてしまう）で決まるようなので、もし再生順を指定したければ、ファイル名の先頭に3桁くらいの数字を入れておいて、別途、FAT内をソート出来るツールを使ってファイル名の並びを書き換えてやる必要があるかもしれません。
此方をご覧ください。そしてお気に入りをご利用くださいね。http://matome.naver.jp/odai/2124849564301174808
http://www.frontier-k.co.jp/contents/tablet_pc/ キワモノですがAndroid内蔵ディスプレイという製品があります。 Androidタブレットの画面を大きくした物ですね。 メディアプレイヤーじゃなくてAndroidですけど、動画も再生できるしメディアプレイヤーのアプリも追加できるので同等ですね。 またＵＳＢもあるのでＨＤＤも接続できます。 画面がそこまで大きくなくて１０インチ程度で良いなら、ＵＳＢホスト機能がある普通のAndroidタブレットなら何でも使えますね。
外装交換は12600円ですね http://www.sony.jp/support/walkman/repair/
富士通（F）は知らないし回答ないので当方ならこうするって事で・・ 携帯をUSBモードでPCに接続 該当するリムバーブルドライブ開く microSDの中を参照すると（開いていくと） \PRIVATE\DOCOMO\MMFILE\WM このWM内がアルバム等の転送済の保存先です （音楽の曲名拡張子wma） 保存先判れば好きな曲リストを作成していきます Win7のスタート⇒ミュージック開いて好きな名前のフォルダ作成する （プレイリスト的な名前のフォルダ作成） この中にmicroSDから曲をコピーする （終了で一度PCから安全な取り外しで切断する） 再度接続する時にはMTPモードにしてからPCに接続です（同期の場合） 接続したまま切り替えしないことです 作成したらWindows Media Playeにフォルダを転送（同期）にドロップし 同期しますが携帯側では曲がダブルかも知れないですが・・ （作成したフォルダ名がアルバムとして認識してるハズです） あとトラック番号を指定したいなら（古いWMPではタグ編集出来ました） タグソフトで編集した方がよいかも（ファイルの頭に01--02等付ける） SuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
NW-E052や NW-S764・・¥2,980でも送料かかります （正常動作しない場合のみ、返品期間（１週間）以内は返品可 ） http://www.janpara.co.jp/sale/search/result/?KEY … NW-S764 語学学習モードで再生スピードを9段階（0.5倍速-2倍速）に調整可能 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S760_seri … 管理ソフトiPod使用ならiTunesでもOK （ドラッグ＆ドロップで可能）
http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windowsme … がインストールをされていたら、これが要ります。 windows ムービーメーカー http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-live/ … http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … 必要でなけば無視して下さい。 ムービーメーカーの説明です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_%E3%83%A0%E …
スタートアップの中に 見たいWebページのリンクを置いとけばいいです。
電波が送られる位置が変わるのでアンテナの方向の再調整が必要かも・・・ マンション側にアンテナをスカイツリーに合うように調整してもらってみてはどでしょうか？ かんたん地デジアンテナ方向確認 首都圏版 http://www.maku-jyo.com/ant.shtml
録音の機材に何をお使いか分かりませんが・・。。 録音したMicroSDを、カードリーダーを介してPCに取り込む手順は理解されていますか。 取り込むことが出来たら、それはそれで一応PC側に保存できたと言うことですからSDカードは再フォーマットして利用が可能になります。 録音する際のファイル形式は、メーカーによって異なることがあります。 音声のファイル形式には、WAV、AAC、MP3など色々あります。 PCで聞く場合は、そのままのファイル形式でも再生が可能だと思いますが、一般のCDプレーヤーで聞こうとすると、オーディオCD（CD-DA）の規格で焼かなければなりませんが、記録時間は最大で74分程度です。 DVD-Rを使って、オーディオのDVDを作ればいいのですが、今度はCDの約7倍分の曲をため込んでから一気に仕上げなければなりませんので、それなりの時間がかかります。 保存と使い方を考えて検討して下さい。 なお、CDなりDVDで記録を残しておけば万事OKかというと、そうでもありません。 光学ディスクは、その品質や保管状況、年数などで聴けなくなる可能性が残っています。 従って、録音機材からPCに取り込む際から、外付けのHDDに取り込み、保存にも耐えるようにしておくといいですね。 ご参考にして下さい。
スカパーチューナーの機種によっては、LAN接続タイプのHDDに録音できる物があるようです。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/hr400p … これを使えば、録音されたデータをパソコンに移して、CDに焼くことは可能でしょう。 録音ソフトは、こんなものがあります。 http://www.rukihena.com/soft/srec.html
　旧世代ハードのPSPをわざわざ選ぶ理由があるのでしょうか。「いや、自分の使い方ならこういう理由で有利だ」といえるのでなければ転送も視聴もスマホの方が有利でしょう。
最初の条件がそれ以降の条件を無効にしています。 すべての条件に一致 アーティスト名が　鱗　である アルバムが　BEST OF GREEN MIND 2010　でない レートが★4以上である というか、アルバムBEST OF GREEN MIND 2010の鱗のレートを下げたらもっと分かりやすいですけど。
できるのもあるしできないのもある
アルプス社製の熱転写式プリンターに金・銀色対応のインクカートリッジがあります。 金・銀の印刷が出来るプリンターはこれだけだと思います。 ごく一部の対応機種ならＣＤ／ＤＶＤラベル印刷が出来た筈です。 詳しいＵＲＬは地道に探して下さい。 では。^^
脱獄に関する質問自体このサイトの禁止事項なんですけどね 未だにこんな質問するやつがいるなんて やだやだ
G570ということはグラフィックスがIntel HD3000ですよね。 DiXiM Digital TV PlusとHD3000の間には相性問題があるようです。 参考　http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000245370/SortID=130 … 一度Digionのサポートに連絡を取られてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
しょぼいみせだからだよ ちゃんとふつうにうってるよ
「標準」という言葉ももの凄く曖昧で、モニター鑑賞の標準とプリント前提の標準とでは設定はまったく違ってきます。 最近では４Kテレビというハイビジョンを上回る高画質が期待できるとして話題に登ることがありますが、４Kテレビでも８００万画素程度です。フルハイビジョンは２００万画素相当。 モニター表示前提なら写真の画像解像度をモニターの解像度に合わせるのが「標準」になるでしょう。 パソコンの画像ビューアでフルスクリーン表示するときはモニター解像度に合わせてソフトの内部で縮小処理を行なっています。 「補完方法」も方式によって実は変化があるのですが、カラー画像ではその変化を認識するのは結構大変。モノクロ２値の画像なら保管方法の違いも認識しやすく、２値画像の場合は縮小時に発生しやすいジャギーが目立たないバイキュービック法が妥当。 カラー画像の場合は比較検証を行ったほうがいいです。 印刷の場合は、印刷する用紙サイズによって画像解像度(≒画素数)の最低ラインが決まってきます。 自分のパソコンだけで使用するならTIFFでも問題ありれませんが、TIFFはファイルサイズが大きくなってしまいます。 JPEGが画質とファイルサイズ的にパランスがいいので、JPEGで保存されることが多い。デジカメもJPEG保存が基本ですよね。 保存品質はOriginalをマスターとして残すのであれば６０くらいまで下げてもモニター鑑賞であれば問題になることも少ないでしょう。 ８０～９０くらいが一般的でしょうか？ こういうことは人によって「標準」が変わってくるので、使用するソフトの初期値が標準と思ったほうが難しく考える必要がありません。 初期値というのは、ソフトの開発者がベストと思った値が反映されていることが多いですからね。
OSが解りませんが、mp3Directcut、Audio Editorがよく使われていると思いますが、Wave Editorというのもあるようですね。 http://www.softnavi.com/mp3directcut-2.html http://answertaker.com/multimedia/music-speech/a … http://blog.layer8.sh/ja/2011/09/02/wave-editor/
すげー単純な発想で、「WALKMANの2GB位の昔のモデル」 ってのは無しですか？電機屋に行くと、時々数千円の下の方 の破格値で売ってますよ。 昔のモデルでも、音質、使い勝手の面で、比較になりません。 一度探してみてはどうですか？　とりあえず、価格.comで調べ てみたら、6-7000円であるようですが・・・。 でも私、古い2GBモデルを4,800円で買いましたしぃ。特価チラシ を丹念に探すと良いかもしれませんよ。 　
できません 保存機能がありませんから。 MP４ってことは動画でしょ？ならTMPEGENCとか動画編集ソフトを買ってください。 音もいじれます。
１　AviUtilの拡張編集でＭＰ４の動画と音声を分離（グループ化解除、削除） ２　分離された音声データをフリーソフトでWAVE形式に変換し下記イコライザ機能付きソフトで希望音域に調整 ３　AviUtilの拡張編集で動画と音声を結合（グループ化）し拡張x264guiEx出力でＭＰ４出力 インストール ■ AviUtil 　　本体+入力プラグイン+拡張編集プラグイン+拡張x264guiEx出力プラグイン 　　（説明動画の通り行えばいいです） 　　入手・操作説明　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html 　　詳しい説明動画　　　　 ■音声編集ソフト http://soundengine.softonic.jp/
ANo.1補足します。 そのような目的で使用できる、となるとRazorのChimaeraがそのものずばり！な製品ですね。 製品情報　http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-audio/raze … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000276860/ 「ゲーム用」という位置づけですが、普通にビジネスでも使用可能です。 （ちょっとヘッドセットが「ごつい」ですが・・・） 以上、ご参考まで。
サービス停止が秒読み段階です。 なお視聴も制限がかかっており、キーの購入（有料）が必要な場合があります。
CMT-E350HD W http://kakaku.com/item/K0000059019/ その予算だとこの位しか、見当たらない。
　機材が進化して、リアルタイムにカラフルな文字を入れられるようになったら、ディレクターが「機能を使ってみたい」からでは。
車での仕事をしています。 Nexus7＊ケースに入れてダッシュボードに滑らせないスポンジみたいな奴においてます、Asus EeePad（10インチ）＊車に固定、ノートPC＊助手席に直置き。 壊れないですね・・・今のところ。 Nexus以外は1年以上。 Nexusは発売した時から。 ＞・KindlefireHＤは振動で壊れたりしませんか? わかりません。ダッシュボードに固定する器具なんか使うとある程度衝撃を吸収してくれるかも・・・。 ＞やはり、中華パッドはやめた方がいいですか? そんなことはないですが、当たり外れがあります。 ＊自家用車で中華パッドを使ってます。 注意点・・・極端な温度変化や低温、高温での使用を避けるため車につけっぱなしにしてはいけません。
ああ、一人二重奏ってことはマルチトラックレコーダの方がいいですかね？ KORG SOUND on SOUND http://www.korg.co.jp/Product/DRS/SOUNDonSOUND/ ZOOM H4N http://www.zoom.co.jp/products/h4n/ くらいしか知らないですが、ご検討ください。
大まかになりますが、代替電源として使えるのは、 ・出力電圧が同じ ・出力電流が同じかより大きい物 になります。で件のアダプタですが、 >output 5v---4A 出力電圧が同じなので大丈夫ですが、出力電流はこちらのほうが大きいようです。 アダプタとの比較で見ると、モバイルバッテリーは電流不足なので本来ならば動かないと思います。 ただ機器側の消費電力が8Wなので、出力電流が2A程度のモバイルバッテリーでも動作する可能性は高いでしょうね。 もちろん可能性の話なので、実際に動くかどうかはわかりません。前にも書きましたが、自己責任・人柱覚悟で試して下さい。
早送り。
液晶画面の付いたポータブルＤＶＤプレイヤーなんてどうでしょう。 画面サイズや音質にこだわりが無いのであれば、ＰＣで観るより使いやすいですよ。 ＰＣを使いながらＤＶＤを観たいときにも便利です。 一番面倒なのはＮＨＫの解約手続きかな。
EAC はご存知の通り CD の楽曲情報をネットから取得する機能があります。 取得した楽曲情報は、音声ファイルにタグ（メタデータ）として書き込んだり、或いは CD イメージ形式の CUE シートに保存したり出来ます。 ところが、EAC は WAV 形式のタグ（RIFF の info チャンク）には非対応。従い、WAV 取り込みをするとメタデータは一切書き込まれません。と言うか、WAV 形式のタグに対応してるソフトはあまり多くないですよ。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FAQ#za … 対処としては、下記のいずれかでしょう。 (1)．WAV 形式で取り込む場合には、すべての楽曲情報をフォルダ名やファイル名に含めるようにし、後で WAV 形式のタグに対応したソフトにてそれらをタグに割り当てる。タグエディタの STEP、音楽管理ソフトの MediaMonkey や MusicBee などで可能。foobar2000 はそういう用途で使ったことがないので知りません。 (2)．EAC での取り込みは CD イメージ形式（WAV＋CUE）で取り込み、それを後で必要に応じて foobar2000 でタグ付きの曲ごとの WAV（または FLAC など） に分割する。 (3)．EAC での取り込みは FLAC などの可逆圧縮形式で行うことで、無劣化かつタグ付きのファイルにする。必要なら後で foobar2000 でタグ付きの WAV に変換。 但し、上で書いた通り WAV のタグは汎用性が低いし、上記リンク先でも触れていますが foobar2000 の WAV タグ対応には少々バグもあります。 従って、楽曲情報を管理したいなら WAV 形式はお勧めとは言いがたいし、foobar2000 の使用も向いていません。そもそも、foobar2000 も WAV のタグに対応したのはつい最近のことなので、利用者は少ないです。普通は CD イメージ形式（WAV＋CUE）か FLAC などにするケースが多いでしょう。
因みに、 ＞無線で送る方法 と言う事で、無線を使った物だけを紹介しましたが、家庭用無線LANを応用した機器ばかりなので、大画面高画質は望めません。 無線を使う限りは、帯域の制限を受けるので、Sビデオ、コンポジットビデオのレベルの低画質低容量の動画しか伝送出来ません。 地デジのハイビジョン画質のまま他の部屋で大画面で見たいのであれば、無線は諦め、ギガビット・イーサネット（高速有線LAN）で繋いで、DLNA環境を構築する事を検討する必要があります。 つまり「高画質大画面を望むなら無線は無理」と言う事です。 とは言え、DVDビデオの画質なら、元から画質が低いので、Sビデオ、コンポジットビデオのレベルの画質で充分です。DVDビデオの画質を大画面で見たらアラが拡大されて見てられないですし。
演出方法は本、テレビや演劇で学べる事も必要だと思いますが？ 所詮真似事で一歩も二歩も遅れアッ！この演出誰かの真似って事も。 サルまねせず貴方の感性で演出された方が個性あふれ素晴らしい作品が出来ると思います。
3D＆バーチャル リアリティ展なんてどうかな？ http://www.ivr.jp/ 一応出展対象になってるし http://www.ivr.jp/ja/To-Exhibit/Outline/
アルバムや音楽右クリックの削除は、このライブラリから削除するのかPC内のファイルもt共に削除するのか選択し削除できる。（ふつうは、ライブラリからの削除を選ぶ）
640x360は16：9なので、16：9を指定してアップロードしてみれば？ たまに動画のエンコーダーとの相性のせいもあるので、エンコーダーを変えてみるのも手かも。
・AVIだと何のコーデックかわからない
>CPRMがなんなのかすらよくわかってなかったので、それを解除？してくれるソフトが売っているのすらしらなかったです・・・ 誤解を招く表現ですね(^^; CPRM対応再生ソフトといってください。 暗号化され記録されているデータを読み込んで復号化しながらリアルタイムに映像として処理しているので「解除」とはニュアンスが違います。 因みに、DVDドライブもCPRMに対応していないと再生出来ません。 詳しい時期はハッキリとはわかりませんが、多分２００４年以前のパソコンやDVDドライブはCPRMに対応していないはずなので再生ソフトだけ新しくしても再生はできません。
＞マイクロsd ＞電源は問わない ＞出来ればwav 最悪mp3でもok ＞予算は一万円以下 ・DR-07MK2 直感的な操作性 単体で使いやすい Amazon.co.jp： 【国内正規品】 TEAC TASCAM 24bit/96kHz対応リニアPCM/ICレコーダー DR-07MK2: 家電・カメラ http://www.amazon.co.jp/dp/B004TRQP1I/ref=zg_bs_ … ・ZOOM H1 アクセサリ付 (ソフトケース、ウインドスクリーン、三脚、ACアダプタ、USBケーブル) ひと通り揃うので別途買い足さなくてもすぐ使える カメラに取り付けて使うこともできる Amazon.co.jp： 【アクセサリ・パッケージ付】ZOOM H1 Ver.2.0 ズーム ハンディレコーダー バージョン2.0 新機能追加: 楽器 http://www.amazon.co.jp/dp/B0087O2WHA/ref=zg_bs_ … 性能的にはどちらも高くおすすめです あとは好みで選んでください
その手のアプリが表示するのは、OSなどが使用している分を除いた空き。 設定から入った何処かに、使用容量と空き容量が表示されるのて、その合計が搭載メモリになるはず。
＞以前、テレビがアナログ放送時、ビデオボードにテレビ、キャプチャーが付いたものを ＞使用していたのですが、ＰＣの買い換えやデジタル化に伴い、無用になりました。 ＞まだあるビデオテープをＰＣに入れたいので、安価で品質が確かなキャプチャーを探しています。 アナログビデオ動画なら無用になったキャプチャーが付いたものをまたつかえば取り込めるでしょうからほかのものはいりません デジタル放送をVHS録画したならコピー制限があるのでPCには取り込めません
ブロックしているものはありませんか？ ブラウザのセキュリティでブロック Windowsファイアーウォールでブロック パーソナルファイアーウォールでブロック セキュリティソフトでブロック UACでアクセスできない など
WMPは取得したデータはハードディスクに保持しているようです。 http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/ja … http://support.microsoft.com/kb/418677/ja
MediaPlayerで見ることにこだわるのであればコーデックパックな導入してみてください。 あるいはほかのmediaplayerを使うなど VLCmediaplayer http://www.videolan.org/vlc/
緑色点滅中は、まさにファームウェア更新中、この時に電源を落としたら致命傷です。 起動できない以上、個人での復旧方法はありません。 実機をサポートへ送るしかありませんよ。
車で撮影してるので車が￥が入れないところは無理 これから徒歩用や自転車用が開発されたので それで狭い路地でも入れるかもしれないが ストリートビュー自体都市部だけで ド田舎は行くのが大変なわりに需要が無いと見てるのか ほとんど見れないところばっかりだよ
映像情報メディア学会ホームページ 放送技術研究会、豆知識（映情学会誌大塚吉道氏コラム等） http://www.ite.or.jp/study/musen/tips/tips.html 「NTSC ～1000/1001の秘密～ なぜ、NTSCのフィールド周波数は59.94Hzですか？」 http://www.ite.or.jp/study/musen/tips/tip05.html スペクトル図例のGIF画像が見やすい。 白黒当時は元々毎秒60フィールド、30フレームインターレースで送っていて、 一つのチャンネル6MHzにごとに「映像電波基点の4.5MHz離れでFM音声電波」 という入れ方が先に決まっていました。これを作り替えられません。 「テレビ放送用電波の周波数一覧」地デジのUHF物理チャンネル幅もそのまま。 http://www.ite.or.jp/study/musen/tips/tip08.html そのルールのままカラー映像信号をアナログ処理で付け足すために、 高い輝度（白黒）周波数成分に出来るエネルギーの空いている間へ重ねる 「カラーサブキャリア＝色専用の画像多重電波」に乗せる仕組みに して、この電波（結果、3.579545MHz離れを中心で山形に分布する。 輝度は音声のある高い周波数に向かう片搬送波で段々減衰し、音声エネルギーは固定） が周期的な谷間同士、整数で割り切れてはまるように白黒と互換性を考えたところ、 「1000フィールド毎に一度遅れる」妥協点を見つけてしまった。が理由です。 追伸ですが地デジ放送も帯域が足りず、BSでのフルHD1920X1080i画素数でなく 1440X1080i(画素数で4:3、もし正方形で見れば従来比率)で横をワイドサイズに 定義したMPEG2で送る形式となっています。
ケーブルTVは今やそういう不便さが露出して来ていますね。レコーダー付きチューナーも貸してくれますが、これにはブルーレイ書き出しとか出来ないようななんか中途半端なサービスになりつつあります。 ケーブルを解約してスカパーなどのCSにしたほうが良いのです。こちらも衛星なので地域は関係ないですし、もはや番組内容は同じです。 あとは光TVもありますが、こちらはチューナー貸出しなのでケーブルと同じ結果になりかねないです。CSは市販レコーダーにチューナーが内蔵されているのでやはりCSでしょう。アンテナは必要ですけど。
TVでデジタル放送を録画したHDDはコピー制限管理対応で暗号化されてるんで他につないで再生できるわけがない 東芝REGZAにかぎらずどこのメーカーでもいっしょ 他につなぎ換えたあとで初期化しなおせばそこで録画・再生はできるのが普通だけど、異音がするならHDDが壊れたんでしょー
COWONの一部機種がTTAに対応しているみたいです。 http://www.cowonjapan.com/product_wide/COWON3D/p … http://www.cowonjapan.com/product_wide/COWONO2/p … また、2005年ぐらいまでのMP3プレイヤーにカスタムファームウェア『Rockbox』を導入することで、TTA他各種フォーマットに対応出来るようです。 Wikipedia Rockbox http://ja.wikipedia.org/wiki/Rockbox http://www.phileweb.com/review/article/201105/10 …
質問者様の機器がどういったものかは存じませんので一般的な回答をさせていただきます。 SDカード上のデータをPC上で再生できるとのことですので、ファイル破損の可能性は低いと思います。 他に考えられるのは、 ・ファイルを置くディレクトリが異なっている ・ファイル名に日本語・全角文字が含まれており、機器で読み込めない ・ファイル名が長すぎる ・固定ビットレート（または可変）がそもそも再生できない あたりでしょうか。1度ご確認ください。
おおむね、メーカー修理か、あきらめるかのどちらかです。 せいぜい、その前にできるのはクリーナーを試すくらいです。 日本式の地デジ機器は、HDDを別の機器に移し変えても 外付けのUSB-HDDを別の機器に繋ぎ変えても 再生が一切できないように作られています。 ですから、光学ドライブへのダビングは 録画ライフの生命線だったりします。 ところが、光学ドライブも、組み込み用のドライブは PC用とは共用されないのがほとんどです。 汎用品として流通することは、通常ありません。 また、組み込みOSに含まれたドライバーなどの都合で 汎用品を、物理的、電気的に接続できたとしても ソフトウェア的に、適切に動くかどうかはわかりません。 こういったアプローチは、2005年前後に、さんざん行われて ほとんど成果が上がっていません。 私も代用できるHDDを探したりしたことがありますが、ダメでした。 USB接続の光学ドライブも カタログや説明書に明記されていなければ、十中八九使えません。 同型機の中古などから部品取りして交換することは できるかもしれませんが、ロット違いでうまく合わない可能性もあります。 そもそも二年前の機種では、中古や、部品取りできるジャンクも見つからないと思います。 (ジャンクは見つかっても、もっとも壊れやすいのが光学ドライブかもしれません)
USB接続では、できないと思いますよ。　そういうことをしたいのであれば、オフィス系のアプリを使い、Wifi 転送になると思います。
音が出ると言うのは、電源（電池）を使用して、音声を造っています。 なので使用すれば電池の容量は低下します。 現在使われているリチウム電池は満充電から2割程低下した時点から充電 が始まる様に設定されてます。 （ニッケル電池用の充電器では不適切） 他の回答者が満充電の弊害を書いてますが、リチウム電池は『過放電、熱』にも弱いです。 ニッケル電池の様にメモリー効果が有りませんので、 概ね半分になった時点で充電する程度で十分と考えます。 ＊常時充電状態でも問題は無いでしょうが、電池の放熱を阻害する環境 （ベットで聴く本体はシーツの中） では電池の寿命を早めます。
iTunes に２つのアカウントがあるのでしたら、 Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒ライブラリの選択・・アカウントを選択 詳しくはこちらを参照してください。 http://support.apple.com/kb/HT1495?viewlocale=ja …
>> 中国で単三乾電池はうっているのでしょうか。 コンビニでもスーパー、でも、もちろん電気街でも売っています 充電のニッケル水素でも ＞＞　電圧が１００Ｖのもので とありますがコンセントは220ｖで、形状もちがいますので 持って行くには変圧器が必要です 現地で購入されたほうが良いと思います 日本で売っている大概のものは売っています　
外付けのできるレコーダーでないと無理です。レコーダーのハードディスクのフォーマット自体が違いますしね。
＞os はandroidです。（SONY タブレット） ＞チューナーは従来のスカパーブランドです。 androidですと私の回答はちょっと的が外れていましたね。 スカパー！プレミアムサービスLink（録画）に対応しているチューナーではDRの場合出力されるものは同じだと思いますので、 問題はSONY タブレット側でしょうか。 androidのTwonky Beamで正常に再生出来ている例があるので タブレット側のMPEG-4 AVC/H.264の再生自体を疑う必要があるかもしれません。 スカパーHDのチャンネルでは無くスカパー標準の放送だとMPEG-2になりますが、そういうことではないですよね。 あまりお力になれず申し訳ないです。
ＮＯ５です。 1.ＮＯ９さんの回答とおなじになりますがＤＶＤ－Ｒ、ＲＷで再度作成して下さい。 もし駄目なとき 2.元動画の形式とコーデックはなんでしょうか？（AVI/H.264, MP4/H.264 、、、、、、、,,) 3元動画の解像度は？（1920x1080 1280x720 、、、、、、、）.
　1mですと少々短いかと思います。少なくとも、テーブルの上にPC置いて観る、だと確実に届かないでしょう。座席を倒されるならば尚更。 　延長ケーブルか、もっと長いイヤホン（3ｍあれば確実）を購入するのが最善ですが、時間が無いとのこと。 　膝の上にPC置く形ですとぎりぎり1mでも可能かもしれません。テーブルの上に置くと周りの人からも何見ているのか判っちゃいますし。（気にされないのであればあまり問題じゃないかもしれません。） 　ということから、膝上ＰＣをお勧めします。ぎりぎり届くかもしれません。 　
今後ＣＤはディスクコピーしておくといいです。 富士通 [Roxio Creator LJ] ディスクをコピー（複製）する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 無料ソフトだと 『 Nero KwikMedia 』＋『 Nero Kwik Burn 』 http://www.nero.com/jpn/downloads-nbl-free.php （メールアドレスを登録する必要があります。）
パソコンでみるってことだよね？ テレビとNTTと無線Lanルーターが繋がってるとして あとはDTCP-IPに対応したネットワークプレイヤーが有れば良いだけだ。 Windowsなら2種類しかソフトは無い Macは０ Androidは結構あるみたいだ。 必要に応じてBDプレイヤーの電源を入れるためのWake up on Lanという簡単なプログラムも必要だ アプリで有るので心配は無い。
> サウンドレコーダーをクリックすると録音デバイスが見つからないと出るのですが、 > これは私のPCではその機能が無いって事でしょうか？ 機能がないか、不具合があると言う事ですね。 普通、メーカ製のパソコンであれば、標準で録音機能は付いてますよ。自作の場合は別ですが。
スペックはこちらが調べるものです。　私がいっているのは貴方の買ったパソコンの商品名をいってください。 説明書なりに書いてあるでしょう？
無料なら aviutl http://taxidrivre.blog129.fc2.com/blog-entry-30. … ＞動画をワンシーン削除すると音声や文字が動画と連動してないので動画を消し多分ズレてしまいます。 せっかく動画に合わせた音や文字がズレてしまうので動画と音やテロップが連動してくれるとやりやすいです。 グループ化すればOKかと思います。 ＞できれば動画をブラックにしたあとも音だけを残せる機能もあると嬉しいです。 問題なくできます。 ただしお見受けする所初心者に近いようですが、ちょっと初心者には難しいソフトかもしれません。 有料ですと「PowerDirector」 http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u … ＃１さんの紹介のプレミアエレメンツもこちらも体験版があるので試してみましょう。
＞MP3のファイルを音質を落としてもよいので、小さくしたい。 ＞現在30分程度のラジオで50Mくらい。 フリーソフトの『 radika 』で録音すると約３０分の.mp3ファイルは 7245KBぐらいです。 ビットレートは32Kbpsに設定してください。 フリーソフトの『 えこでこツール 』1.14 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se445019. … ( EcoDecoTooL114.zip / 2,892,850Bytes / 2009.7.14 ) 概要 ほとんどのサウンドファイル・ムービーファイルからwav、aac、 mp3、oggに変換することができるツールです。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - MP4のファイルについてはまず動画を分析した方がやりやすいです。 フリーソフトの『 真空波動研SuperLite 』　v121014 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/video/vd … （sinkusuperlite_121014.zip） このソフトで元動画を分析しておくと、動画を変換保存するとき 役にたちます。 画像サイズ、ビット深度、ビデオコーデック名、フレームレート、 総フレーム数、ビットレート、オーディオコーデック名、 サンプルレート、ビット深度、チャンネル数、ビットレート 等がわかります。 MP4ファイルの変換ソフトは フリーソフトの『 iWisoft Free Video Converter 』 http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 上記URLをクリックして、次に「Download(公式)」をクリック、 添付画像になりますので、添付画像の『Download Site 1』を クリックして、インストールしてください。 (このソフトだけでも.mp3ファイルを32kbpsに変換できます。) 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7798359.html
>同じMOVファイルでも、いろいろ種類があるのでしょうか。 そうですよ。 >ドライブレコーダの仕様には、記録形式 H.264 MOVファイル形式 、と書いてます。 ということはMotionJPEGではなくH.264になります。 動画編集ソフトでMotionJPEG形式のAVIに変換する必要があります。 市販のソフトを買えばたいていの形式に変換できるので、今後もそういう用途で使用する予定があるのなら買っておいたほうがいいですよ。
>一番安い方法はどの様な方法でしょうか？ 現在使用しているAV機器次第で安くも高くもなります… DLNA対応テレビを使用していてパソコンがWindows7ならLANで接続するだけで可能ですが、そうでないなら最悪テレビもパソコンも買い換えが必要となります。 LAN環境も無線LANを導入していなければ無線LAN対応機器を買う必要もある。 メディアサーバー機能のあるNASを使用しているならパソコンを起動する必要がなくなるし、タブレットやスマホで動画を再生することもできます。 いずれにしろ、再生したい機器がLAN接続できることが前提。 LAN機能がないテレビの場合そういうことが可能な外部機器を使用することで解決する。 HDDレコーダーのなかにはLAN端子が標準装備されてるけどコンテンツの送受信には使えないというものもあります。
再生できる動画形式は、再生させる機器に依存しますので、それに対応したものにしないといけないと思います。 いまのテレビなら、DLANに対応していけば、ある程度は見れるものもありますし、PS3でも、ファイル形式が対応しているものは、パソコンにソフトを入れることで可能になったりします。あくまで、すべてLANになってることが前提ですけどね。
＞二階の寝室でもPCに保存してある映画等が見たいのですが、 ＞その場合はもう1台メディアプレーヤーを購入し設置しなければなりませんか？ 1階のプレーヤーを2階に持っていけば購入しなくても見れます ＞また1台のPCに対しバッファローメディアプレーヤーは2台設置し、 ＞別の部屋で同時に映像を閲覧できますか？ 具体的な機種等がないので不明 機種・サーバソフト環境等によって同時再生制限の有無が異なります
DLNAにはデータを受け渡す仕組みがあるだけなので コピーガードがかかった録画物などは DTCP-IP対応じゃないと再生できないはずです。 実際にAndroid用のDTCP-IP対応ソフトがあるかは知りません。 うちにはDTCPが必要な環境が無いので、検証手段もありませんし。 Google Play Storeで見つかるようなら レビューでスカパーの録画物について触れていないか調べましょう。 また、日本の家電メーカー製端末の場合は 家電メーカーが用意した、DTCP-IP対応クライアントがあるかもしれません。 DTCP-IPは有料放送の録画物視聴などで有用な技術ですが 一般的な、地上波デジタル放送にコピーガードを盛り込み DTCP-IPを必要なように追い込んだ国は、世界に日本ただひとつなので 関連する技術について、国外での取り組みは盛んでは無いのです。
まずパソコンが対応しているかどうか。 Nero InfoTool http://neroinfotool.nnn2.com/ 上記のソフトで検査できます。 OKなら対応ソフト PowerDVD http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd/featur … 上記は一例で、いろいろ出ています。
複数の機器と同期するのは、こちらで・・・ http://support.apple.com/kb/HT1495?viewlocale=ja …
hirokyonoさん ＞写真、動画のＤＶＤを作りたいのですが、微かにバックに流すとしてふさわしい曲を教えてください。 ネットからダウンロードできる、できればフリーのもの。 バックに流すＢＧＭ本当に悩みますよね。 Ｐroの方も選曲に苦労しているようですよ。 ふさわしい曲っと言っても「貴方の好み」ＤＶＤを「受け取る方々」の好み其々違うと思います。 フリーのＢＧＭはネットで溢れるほどあり好みの局、気に入らない曲など数種類作成し配布先の 反応を探ってみてはいかがですか。 悩むより身近なＢＧＭを入れてみましょ。
ここで質問している程度の知識では困難が伴う。 「ケーブルで繋いで簡単にやりたい」というのなら迷わずiPadを使用してください。 現時点ではNexus7とパソコンを繋いでワンタッチでiTunesと同期できる…わけではありません。 将来的にはどうなるかわかりませんが、少なくともそれが可能なときにはNexus7は過去の製品になっているでしょう。 iTunesで購入した楽曲がないというのならどちらでも構いませんが、購入したDRM保護の楽曲がたくさんあるのならiPad一択。
デジタル放送にはコピー制限があるので録画データを加工して音声だけコピーするのは犯罪です
Vistaで書き込むとき、ライブファイルシステム形式とマスター形式が選択できますが、 ライブファイルシステム形式だとカーナビ側が対応していないのだと思います。 マスター形式で書き込みしてみてください。 http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ …
DVD-R DLたいおうのぱなそにっくかとーしばのれこーだーかうのがいいよ
一般のDVDプレイヤーとやらのスペック次第です。 具体的なメーカー、機種名を補足願います。 ”一般の”ではわかりません。 スピーカーは内蔵されていません（音の出口は見当たらないでしょ？） 別途スピーカーを接続する必要があります（インピーダンスは8～16Ωのようです）
補足の回答です。 アマレココ http://www.gigafree.net/media/recording/amarecco … このソフトでマウスの動きを動画として記録したことが有ります。 音声も一緒に録音出来るようですが、使用した事がないので？？です。
＞特にマイクロソフトのサイトの説明が、よく意味が分かりませんでした。 ただ解りませんでした、ではなくよく解らなかった所、行き詰まっている所 を補足に記載すると良回答が得られ易いですよ。
無料でダウンロードできるサイトは多々あります。 例えばアマゾン http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2202166051 価格が0円のものは当然ながら無料です。 例えばNHKサイト http://www.nhk.or.jp/creative/ これ以外にもYouTubeやにこにこ動画で合法的にアップロードされているものは私的利用（自分で聴くとか）なら著作権法で認められていますからかまいません。 やり方は RealPlayer http://jp.real.com/ ＊基本プレーヤーを選んでください、インストール時に有料版を買うように勧められたり、余分なツールバーのインストールが出ますから、注意しながらインストール。 インストールして、再生している動画を右クリックしてダウンロードを選ぶ、ダウンロードされたら「変換」を選択して、Wave形式などに変換する。
フリーでやる方法です。 DVDを開いて、中のVIDEO_TSフォルダーをデスクトップにコピーします。 フォルダーの中のVOBファイルを「.MPG」にリネームします。 こうするとMPEGファイルとしてWindowsムービーメーカーでも編集が可能になり、カットして書き出せばよいです。 ＊拡張子を表示する http://support.microsoft.com/kb/978449/ja ＊ムービーメーカー（カットする） http://windowslive.jp.msn.com/moviemaker.htm ＊ＤＶＤメーカー（再度DVDに焼く） http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Burn … パソコンにCorel VideoStudioとかサイバーリンク PowerDirectorなどが入っていれば拡張子の変更無しにそのまま読み込めます。
ウィンドウズ７でユーザーアカウント制御の設定がしたいです。 ユーザーアカウント制御の解除方法は知っているのですが、解除ではなく特定のプログラムのみを許諾する方法があればお教え下さい。 よく使うフリーの音楽再生ソフトがあるのですが、音楽の連続再生ができません。（１曲のみの再生は可能） ==================================================================================音楽を聴くには制限とか設定なんかは関係が無いですよ。 windows7には元々ミュージックプレイと言うソフトがプリインストールをされています。 ダウンロードをした音楽、CDから取り込んだ音楽を再生するなら、次の項目から入って下さい。 (1)タスクバーに有るスタートのボタンをクリックして下さい。クリック後のメニューの右側にはコンピューターに関するメニューが有り、左側にはネットワークに関するメニューとアクセサリーのメニューが有ります。 アナタの出題は音楽ですので、メニューの中にあるエクスプローラにマウスのカーソルを合わせてクリックします。　　クリック後のエクスプローラの一覧にはミュージック、ビデを、マイピクチャ、ドキュメント、と言うあなたがよく使うプログラムが格納をされている場所です。 ここから、アナタが目的としている音楽への案内をします。 エス区部ローラにあるミュージックにマウスのカーソルを合わせてクリック、クリック後にはコンピューターに保存をされている音楽の全てが一覧表示をされます。 全ての音楽が一覧表示をされた画面の上側にタイトル、歌詞名、ミュージック、ライブラリー、再生、全曲再生、と言うメニューが有ります。 タイトルバーに有る全曲再生にマウスのカーソルを合わせてクリック、クリック後はコンピューターが自動的に全曲のミュージックプレイを開始します。 ミュージックが開始をしましたら、画面の右下にある全面と言うボタンが有りますので、そのボタンをマウスのカーソルを合わせてクリック、クリック後は音楽の印(♪)が画面の中央に出ます。 又、それと同時に画面の右側に音楽の曲名が一覧表示をされます。 次に、画面の何も無い所をマウスのカーソルをクリックするといろんなメニューが出てきます。 そのメニューの中から拡張をマウスのカーソルを合わせてクリック、クリック後にはアルミケーがありますので、アルミケーを益々女の子らしくなっちゃう処女の春夫ちゃん羽化のカーソルを合わせてクリック、クリック後にはランダムが表示されまかので、ランダムをクリック、クリック後には豊かなバリエーションが展開をされます。 次に、画面の下側にランダム、全曲、繰り返し、一曲、ストップ、一時停止、再生、次へ、のボタンが有りますので、ランダムと全曲の両方のボタンをクリックして下さい。 これであなたが質問をされていた事が実現します。 音楽の再生を止めてシップ画面に戻る場合は、再生中の音楽をストップのボタンをクリックしてから、画面の右上に有る赤いボタンをクリックしてプログラムを終了して下さい。 ミュージックは他のプログラムとは違いドライブのメモリーを大きく消費しますから、必ずミュージックを終了していて下さい。 又、ミュージックの再生中にコンピューターの再起動をしますと、コンピューター本体が壊れる危険性もあります。 これとは関係がありませんけど、何らかのソフトのインストール中も絶対にコンピュータの電源を切らないで下さい、インストール中に電源を切ったりしますとコンピューターが壊れます。 私はコンピューター事業に携わっている方に教えて貰っていますから、思い付きとか空想などでは回答をしていません。 そんな私でも、教えて!gooで質問をしています。 十分な説明には至ってないかとは思いますが、なにかの参考になればと思いまして回答をさせて頂きました。
どこのデジカメをお使いか分かりませんが、私が確認した範囲では、キヤノンのデジカメに付属している「ZoomBrowser」「DigitalPhotoProfessional」では縦横比を指定してトリミングする機能があります。 他社カメラで撮影した写真も編集可能です。
以前自分が使用していたパソコンでツイッターをやっていたのですが、 新たなパソコンに変えて以降、ツイッターを放置していていざアカウントを削除しようとしたのですが パソコンのメールアドレスも変えてしまったためパスワードが現在わからない状態です。 困りましたね～、どうしよう～。 ==================================================================================私の経験です。 win XPで約六年間TUITAをしてwin7に機種の変更をすると同時にメールソフトのメールアドレスとパスワードの変更をしてしまった、win7では一度もTUITAにアクセスをしていませんでしたから、多分メールアドレスとパスワードは有効期限が過ぎていて無効になっているだろうなっておもいつつ、TUITAにアクセスをしたら案の定メールアドレスとパスワードの要求をされました。 たまたま、まだ手元にwin XPがありましたから、win XPに保存をしていたTUITAのメールアドレスとパスワードを使ってログインをすると見事、サインが出来ました。 TUITAでデーターのやり取りをするよりも取引先の会社に出向いて商談の話をするのが早い、そんな思いがあのましたからTUITAは眼中にも置いていませんでした。 win7を使い始めて二年と八か月、そして、win8を使い始めて約一か月。 そして、昨日、約五年ぶりにTUITAにアクセスをして、溜まっていた書類を整理しました。 後日、勤務先の会社でお叱りを受けちゃったけどね。 いま現在アナタの手元に以前のwinがあるのならば、その中に必ずTUITAのメールアドレスとパスワードが記録として残っている筈だから、そのメールアドレスとパスワードを拾い、TUITAのメールアドレスとパスワードでアクセスをして下さい。 他の方は様々なソフトを紹介してくれますけれど、どのソフトも本人のメールアドレスとパスワードを明記した物は有りません。 ただ、アドレスとパスワード探すだけの糸口だけです。 個人を示唆する電話番号、メールアドレス、パスワード等は他人に開かさせないようにロックを掛けて下さい。
捨てる覚悟でHDDを大容量のに交換する以外では2台持ちしかないですね。 それだって東芝の240GBのHDDか、SSDで256GB（約4万円）くらいでしょう。 実際に使える容量はフォーマット後の220～230GB程度。 http://www.spirica.jp/blog/ipod/ 320GBのHDDもあるけど、インターフェイスが違うから無理。 > Wifi音楽サーバとのUSB接続 そもそもiPod ClassicにはWi-Fi等がありません。Dockコネクタで繋いで同期するしかできない。 iPod touch/iPhone/iPadでしかできない。 参考URL：http://www.spirica.jp/blog/ipod/
仮にAVCRECだとしたらですが、 今お使いのPCがBDドライブ装備であれば対応ソフトの導入でAVCRECは見ることができます。 （DVDドライブではなくBDドライブというところがちょっと気をつけないといけないところなんですが。）
初期不良などを考えると、スウェーデンで買ったほうがいいね。
ｐｃですよね？？ 「CAPSLOCK英数」とかいている左のキーボードを押してから モードをかえるとなおると思いますよ。
ビデオライブラリーに入っているサンプルビデオは見られるんですよね。
こちらにありますけど、たぶん、うまくいきませんよ。この手の処理には技術的に限界があります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se383358. …
きちんとIPアドレスを割り振って設定すれば、 同一LAN網に何台有ろうと、問題なく使用できるはずです。
CDには一つの波形分(ステレオで二つ)しか入ってないから マルチトラックレコーダーでそれぞれのトラックの波形を別々に観測すれば 沢山見えますよ。
アイホンの総合カタログにインタホンの増設についての解説頁が ありました。 次のURLをクリックしてダウンロードして参考にして下さい。 [アイホン/総合カタログ 2012-2014年版] http://www.aiphone.co.jp/toi/soukata/index.html? … (案1)2階にチャイム用スピーカを増設する方法 (1)カタログの下段にある矢印キーにより28頁、29頁を参照します。 (2)28頁の中央右側にある[増設スピーカ/IER-2]を購入します。 (3)[増設スピーカ/IER-2]を2階に取り付けます。 (4)29頁の上段の接続図例により配線工事を行います。 (5)使用する配線の種類は29頁の[配線上の制約事項]により電線を購入 します。 (6)この配線は弱電回路ですので、一般の方でも接続工事ができます。 この案の場合、2階で聞こえるのが"ピンポンー"の音のみです。 (案2)2階で画像の確認と音声による応答をしたい場合の増設方法 (1)カタログの下段にある矢印キーにより28頁、29頁を参照します。 (2)28頁の上段右側にある[中継親機/JL-1F-T]を購入します。 (3)29頁の上段の接続図例の2つ目の(中継親機を設置する場合)により 配線工事を行います。 (4)1階に設置してある[JL-1M]を取り外し、[中継親機/JL-1F-T]を 取り付けます。 (5)2階に取り外した[JL-1M]を取り付けます。 (6)使用する配線の種類は29頁の[配線上の制約事項]により電線を購入 します。 (7)接続図の[A1]、[A2]、[B1]、[B2]は弱電回路ですので、一般の方 でも接続工事ができます。 (8)問題は[JL-1M]、[JL-1F-T]の電源線(AC100V)は電気工事士の資格 を持つ人が行う作業ですので、お住まいの近くの電気工事屋さんに 依頼する必要があります。 電源線(AC100V)については29頁の下段の取付図を参照してください。 インタホンとFAX機の両方がPanasonic製ですと、専用のアダプターを 追加することによりワイヤレス子機で電話応答ができます。
CD-R（Compact Disc Recordable）　1度だけデータが書き込めるもの CD-ROM（Compact Disc Read Only Memory）　そのままの意味で、”読み込みのみ”です。書き込むことが出来ません。 ＞きちんと支払い、正当な方法で音楽をダウンロードする方法を教えてください。 音楽配信サイトで、欲しいものを購入する。利用方法などは、その配信サイトにお問い合わせ下さい。 ＞不可能かも知れませんが、歌詞が入っているCDから、歌詞だけを除去または音量を下げるという高度な手法があれば教えてください。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … このようなソフトを用いる。（使ったことはありませんので） ＞専門の音楽・演劇舞台装置業者さんが来てくださいますが、彼らならできるでしょうか？ 出来ないと思う。そもそも、専門外の分野ですよ 複数の機材を搬入して、舞台を作ったり、スピーカーを複数設置して、それぞれから適切な音が出るようにするのが仕事です。 歌詞部分を削除は専門外の分野 音楽データを持ち込むにしても、それを読み込める環境が必用です。 その当たりは、業者にご相談下さい。
復元出来たファイルはパソコンに保存 その後、マイクロSDを携帯にセットして携帯でフォーマット、次に携帯とパソコンをデータ通信ケーブルでつないでパソコンの携帯復元ファイルを携帯にコピー
#5です。 書き忘れましたが、DVD1枚で1時間ものと２時間ものについて、お試し版を作って比較されたら如何でしょう。 納得できるかどうかはご本人次第ですからね。
こういう質問をするときは、予算と使用環境書かないと有用な回答がつかないことがありますよ。 私もソニーのMDR-DS7500使ってますが、5時間連続使用でも耳が痛くならず、結構気に入っています。 音はもうひとつですけど。
そのソフトは廃棄（もしくは無かったことに）し、プレイ動画をネットで探して見る。 ゲームを遊びたいわけじゃなくて、見たいだけなんでしょ？ http://www.youtube.com/watch?v=rkAnTA37IAk
http://www.sonyentertainmentnetwork.com/jp-ja/ho … の「アカウント管理」からサインインして、「アカウント」の「コード番号の入力」からウォレットにチャージできると思われます。 最近チャージしていないので実際に試したわけではありませんが。 # ウォレット残額\20……前回のチャージは2011/9/17でした。PCからだったかPSPからだったかは忘却。 # クレカでチャージできるかなぁ。(ハッキング騒ぎの前くらいにクレカでチャージできなくなったんですよねぇ…海外での支払い扱いになるとかだったか…)
ISOファイルは、動画ファイルではないですよ、圧縮ファイルなので、中にはいろんなファィルが圧縮されています。その圧縮方法を変更するということですか。
画像の加工としては非常に簡単な部類ですよ。 例えば、Photoshopのフィルタ－逆光を使えば一瞬でできます。 http://www.dougamanual.com/blog/11/133/e659.html 光の方向や加減も自由自在です。 この辺りの加工に関しては、やはりPhotoshopが最強でしょうね。
http://www.ipodwave.com/ipod/cd.htm
I-O DATA　AVeL Link Player　AV-LS700／AV-LS500LE DLNAサーバ動画だけでなくPC・MACの共有フォルダ内動画・ISOファイルも再生可能で便利
何その、焼きそばできつねうどんが食べたい、っていう意味不明な質問は(^_^; iPadでkindleは読めませんよ。 iPadでkindleで売ってる本なら読めます。 http://www.amazon.com/kindle-store-ebooks-newspa … ここで本を買えばいいだけです。 読み方はこちら http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/120 … Wifiが使えないんだったら3Gでダウンロードですね。 パケ放題に入っていますよね？ PCでダウンロードしてiPadと同期してもいいですし
チューナーにつないだ外付けHDDで録画すると、専用のフォーマットで暗号化データとして録画されるので、そのHDDをPCにつないで再生することはできません したがって、DLNAサーバ搭載の録画機器で録画してPCのDLNAクライアントソフトで再生するか、光学ドライブ搭載の録画機器で録画してDVD/ブルーレイへダビングしてPC再生するしか、PCで再生する方法はありません
＞このＣは、ＵＳＢなどのリムーバブルディスクを付けても、ドライブ名は変わらないと思われますので、 はい、Cドライブが十分に大きければ、そこに全部置くのでも構いません。 ただCドライブは、iTunesではダウンロードしたiPadソフトと、iPadバックアップファイルの保管場所ともなっていますし、他のいろんなソフトでも使用され、徐々に圧迫されていくものです。 別ドライブに置けるデータがあるならなるべくC以外に置く、というのは良い使い方だと思います。
windows標準の楽器（音色）配列なら問題はないでしょうけど・・・ 独自に配置していると全く変わります。 設定次第ではピアノがギターやベース、バイオリンやドラムなんてことにもなりかねません。 また、実際の機器やソフト音源を使っているとその音は絶対出ないことになります。
パソコンでMP3形式で録音し、ICレコーダーにファイルを移動する方法もありますよ。
>一般的な安い昔からある家庭用のラジオ付き再生機で聞けるようにしたい でしたらCD規格に従って80分だか74分以下だかに収めるしかないです。機器側がCD規格に従った音データしか再生できないんですからどうしようもありません。 B'sは「音楽CD」に焼こうとする際にmp3からなるべくCD規格の音データに変換して焼き込もうとしているんでしょう（そしてCD規格に100分なんて収まらないのではねる）。でないと音楽CDになりませんから。 未対応機器でmp3焼いたCDなんて掛けたらスピーカーからとんでもない音が出ますよ。
> 昔からDVD-Rはあるのだから、全体的にもう品質は十分なものになってるとおもうのですが‥ 品質で言えば、昔よりはかなり品質は落ちています。 まぁ、コスト削減と利益率低下で、仕方のない面もあります。 特に、品質の面で言えば、４倍速メディアの頃が一番良くこの頃の良いメディアは殆ど両リブの製品 今は両リブの製品は存在しません。全部片リブです。 リブとは、反り防止の為の物で、DVD-Rは、0.6ミリの基板を2枚張り合せて作っているので どうしても反りの特性が違います。 今はコスト面から記録面だけに反り防止のリブが入っていますが 反対側には無いので、長期保管となると品質に影響が出ます。 簡単に言えば、外周に行くほどエラーが増えるのは、反りの影響があるとも言えます。 また、形成にかかる時間なども短縮すれば、生産効率は上がりますが、品質は下がります。 特に板を2枚張り合せているので、形成時間の違う物を貼り合わせると、品質が下がります。 総じて、今は品質の良いメディアというのは存在しません。 特に震災＋中国シフトで、高品質を誇っていた太陽誘電製の品質が極度に低下したのは痛い所です。 > メーカーによる映像の質などの違いは人間の目でわかるのでしょうか？ 映像の質となると、デジタルデータですので違いはありませんが エラーの発生で読み込みが出来ずブロックノイズが発生したり止まったりと言うことはあり得ます。 ちなみに書き込み品質の悪い場合は、記録面が層となっています。 ※通常は、記録した所と記録していない所で色がわかりますが、書き込み品質の悪い場合は 　記録した所も段階的に色が変わっています。 寿命が短い事に関しては、まず先天的な物と後天的なものとで理由が異なります。 先天的な物、つまり元々品質が悪い物に関しては 書き込みをした時点で、品質検査(PIエラー)をすると規格を逸脱していたり 外周に行くほど多かったりしています。 この時点でダメです。 後天的な物、つまり保管による物に関しては 太陽光の影響、温度の影響、湿度の影響を受けます。 基本は１枚１枚ケースに入れて縦置きで温度湿度が一定の暗室に保管が良いです。
当方ですがご質問者同様 　ビデオデッキ→画像安定器→パソコン でやっており、ノイズの少ないテープの場合は画像安定器を外して直結しています。 ビデオデッキはS-VHS以外に8mmビデオも使い、パソコンはカノープスのADVC-100でDV変換してIEEE1394で取り込み、ソフトはVista環境のPremierePro 4です。 画像安定器がないとノイズの多いテープはスキップされて判らなくなるので、重宝しています。 うちの場合画像安定器を使うと、ノイズが多くても乱れた画像のまま取り込めますけど、録画せず再生画像のままですとどうなりますか、この段階でノイズが顕著ですか？ 画像安定器はノイズのあるテープの取り込みだけなので、１万円以下の安物で、Premiereでカットしたり画質を調整しています。 やれることとしたら、ヘッドクリーニングをするくらいで、キャプチャーソフトは他の物は使えませんか、ハードに依存していると専用ソフトになるので、そうなると ＞最近では、USBにつないで取り込めるものもありますが、 それは買わない（買えない）という前提でお願いします。 になってしまいます。 これ以外だと、録画端子の有るビデオカメラがあればダビングして、カメラからデジタル的にパソコンという手も有りかな。
オーディオCD形式では曲名等は記録されないのでトラック1とか表示されるのが本来の形です。 タイトルは曲数や演奏時間等をネット上のや各プレイヤー独自のデータベースと照合して取得しています。 メディアプレイヤーで作成した時にタイトルが表示できたのは、メディアプレイヤー（内部の独自のデータベース）に作成時の情報が残っていたからです。 他のPCやiTunesとか他のソフトを使うとトラック1とかになりますよ。 moreですと、x-アプリやSonicStageを利用されているのでしょうから、 メディアプレイヤー等の他のソフトではタイトルは表示されません。 CD-TEXTで作成すれば一応タイトル等も記録できるけど、x-アプリはCD-TEXTの作成に対応していないし、CD-TEXTは対応プレイヤーでないとタイトル表示できません。 肝心の対応プレイヤーは少ないし。 普通のCDプレイヤーでは再生やカーオーディオでの録音はできないけど、MP3形式にすればタイトルとか保持できます。
SACDの音は、ＣＤとは大きく違います。その音質の優位性から、ファンの支持によりSACDが急速に増えています。「質問ＩＴmedia」で他の人たちがいろいろと理屈を並べておられますが、まず聴いてみる所から始めなければなりません。本当のことを知るには、観察！観察！観察！観察！観察！観察！観察！です。サンプリング周波数がどうとか、リニアPCMとか、データ量とか言ったところで、出てくる音が劣っていれば、理論はなんの役にもたちません。一度、クラシックの優れた音質と評価されるSACDと、同音源のCDを聞き比べられるとよく分かります。
＃２です ごめんなさい 今抜いて見ました 一度軽く押してください、反動で浮いてきますので
No.2 の者です。 “ WavePad ”で可能でした。No.2 の回答は無視してください。 予め、笛の音を録音しておきます。 （Vista や７ならアクセサリの中にあるサウンドレコーダーで録音） PCの音源（WavePadで再生速度を遅くして保存したファイル）を WavePadで読み込み（開き）ます。 再生させ、笛の音を入れたい位置で停止し、「編集」をクリック、 「ファイルとミキシング」を選択し、笛の音を読み込みます。 また再生させ、笛の音を入れたい位置で停止し、「編集」をクリック、 「ファイルとミキシング」を選択し笛の音を読み込みます。 笛の音の追加が終わったら、 「ファイル」をクリックして「名前を付けて保存」します。
問い合わせしてみてください kanri@seleb.com
価格が高いのでEH-TW6000Wは外しておきましたが買えるなら買って損はないと思います。 視聴レビュー記事 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dg/201 … ただ、3Dでの明るさなどを改良したEH-TW8000があるので悩みどころかもしれません。 http://kakaku.com/item/K0000292826/ http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw8000/in … http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1112 … また、EH-TW8000と同じぐらいの値段でSONY VPL-HW30ESもあります。 こちらはエプソンとは液晶パネルが違うので100インチを超えても格子がエプソンより目立ちにくくなっています。 http://kakaku.com/item/K0000261033/ http://www.sony.jp/video-projector/products/VPL- … http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dg/201 … いずれにせよレンズの先端から3mの距離が取れれば100インチは可能です。
バッテリー 容量 測定 で 検索してみました。 言葉を変えて何回もあきらめずに検索するとヒットすることがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/307099.html H8等のマイコンにたづさったひとなら簡単につくれます。
電子黒板の導入を検討する前に、エクセルの表をプリントアウトして貼りだすというところから始めてみてはどうですか？ その次は、パソコンが接続できる30インチ以上の安い大画面テレビを設置してエクセルの内容をそのまま表示するとか・・・
1) iTunes Store（Apple）、more（SONY系）、Amazon MP3、TSUTAYA DISCAS 等色々なサービスがあります。 支払いはクレジットカードやプリペイドカード（コンビニや量販店で購入可能）。 2) 基本的にはPCで購入／管理。 iPod等の対応した機器で持ち出して聴く。 AmazonMP3はDRM（厄介な著作権管理）がないからMP3対応ならどんなプレイヤーでも聴けるけど、 iTunes StoreだったらiPod、moreならWalkman等と特定の機器やソフトでしか使えない場合がある。 3) CDよりは劣りますが、極端ではありません。 MD程度の音質と思えばいいかな。 粗探しするつもりで聴き比べて初めてわかるかな。 4) 購入したものによるけど、基本的にはCD-Rに焼いて普通のCDプレイヤーでも利用できます。 著作権保護の名目で、CD作成を禁止していたり、回数を○回までと制限している場合があります。 尚、#1の方の10/1より違法で刑務所行きというのは真っ赤な大嘘。 勘違いされたのでしょう。 違法コピーしたものをダウンロードする事が刑罰の対象であって、合法的な配信サイト（AmazonとかiTunes）から購入したものは無関係。 レンタルCDと比べると店まで行く必要はない、1曲100～200円程度で好きなのだけを購入できる等のメリットも多いけど、 使える機器（ソフト）が限定されていたり、品揃えにばらつきがあったりとデメリットもありますね。
当方は WMP12 は知らないので、WMP11 について書きます。 「WMA の無損失」という書き方だと、言葉の意味からすれば「WMA ロスレス」の事だと誰もが認識しますが、僅かながら「WAV（無損失）」の間違いの可能性も頭をよぎります。 なぜ冒頭でこんな事を書くかというと、そこが最も重要なポイントだからです。そこが間違ってると、「東京に行くつもりが京都行きの切符を買っちゃいました」くらいにお粗末かつ致命的な間違いとなります。 そして、おそらく内容からすると、「WAV（無損失）」の間違いじゃないかと思うんですよね(^^； WMP11 では、アルバムの識別は「アルバム」名と「アルバムアーティスト」名（拡張タグエディタでの表記です）にて行います。「アルバム」名だけだと、「Ths BEST」といったありがちなタイトルだと重複が発生して、区別が付かない場合がありますから。そして、「アルバムアーティスト」名が未入力だと、「アーティスト」名が代わりに判別に使われます。 そして、WAV 形式のタグには「アルバムアーティスト」という項目は規格上、無いんです。WAV 形式の「アルバムアーティスト」はファイルには記録されず、ライブラリ・データベースでのみ管理されます。 従って、アーティストがバラバラなコンピレーション・アルバム等の WAV ファイルだと、WAV をライブラリから削除して再読み込みしたり、或いは他の PC の WMP11 に読み込ませると、アーティストごとに異なるアルバムと認識されてバラバラになります。これの回避方法は無いですね。 また、WAV 形式のタグでは「トラック番号」も元々の規格にはありません。それでは不便なので「ITRK」という「トラック番号」用の拡張項目が提案され、それを採用してるソフトが割と多いですが、非採用のソフトもあります。WMP11 は採用してるので、WMP11 で CD から取り込めばトラック番号がタグに記録されます。しかし非対応ソフトで取り込むとトラック番号はタグに記録されません。 あともう１つ WMP11 で WAV を扱う際に理解しておくべき特殊仕様があります。WMP11 は、CD 取り込みの際【だけ】は WAV にタグを書き込むし、外部で作った WAV を WMP11 のライブラリに新規取り込みする際【だけ】は WAV のタグを読み込みします。しかし、それ以降は WAV のタグの読み書きは一切せず、ライブラリに保存された楽曲情報のみを処理します。 例えば、WMP11 のライブラリ・リスト上でトラック番号を入力したり、曲名をいじったりすると・・・。それはライブラリにのみ記録され、WAV のタグには反映されません。 このように、WAV の場合はタグに情報が書き込まれないケースも多々有り、他ソフトや他 PC に移すと情報が失われる事は起こり得ます。これらは、WAV のタグの規格や WMP11 の仕様が原因なので、WMP11 で WAV を扱う限りはどうにもならないでしょうね。 WMA ロスレスなら、「アルバムアーティスト」も「トラック番号」も常にファイル中のタグに記録されるので、こういった不都合は一切起こらないはずです。楽曲情報をしっかり管理したいなら、WAV 形式の利用はお勧めできません。iTunes など、WAV 形式のタグに完全非対応なソフトも多いですから、他ソフトへの移行も難儀するケースが多いですよ。 どうしても WAV 形式がいいなら、WAV タグ対応がしっかりしている MediaMonkey、MusicBee か、foobar2000（互換性に難あり） を使ったほうがいいです。 ただ、WAV のタグの文字コードや規格、対応ソフトにつき少々勉強しておいた方がいいかも。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FAQ#za …
ナショナルのコードを使って見たら。
私のプレイリストから、m4aを選んで、作成すると、４曲入りのAudioCDができました。若しかして、iTunesにプレイリストが残ってないんじゃないですか。削除してしまったら、その話が先でしょう。悠長にやってられませんよ。
マニュアルの「TVモデルガイド」を見てください。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lv/200409/html/ … P92 ビデオデッキやアナログビデオカメラを接続する P82 録画した番組を編集してDVDにする 注意：コピーガード信号が含まれる市販ビデオは録画することが出来ません。 劣化しているビデオはコピーガードと誤検出されて録画が失敗する事もありえます。
> 1. EDIUS にはインターレース-プログレッシブの変換機能がありますので、 インターレースなモードで撮影した映像も、プログレッシブ設定のプロジェクトでも素材として使用することができます。 ただし、変換によってある程度の画質劣化がありますから、準備できるなら、撮影の段階で同等かより上位のフォーマットの素材にしておいた方が画質がよくなります。 > 2. プログレッシブ方式には、「30p」=「秒30コマのプログレッシブ」と、「60p」=「秒60コマのプログレッシブ」の二種類があります。 この二つは分けて考えてください。 従来からのアナログテレビ放送規格(NTSC)は「60i」といって、「秒60コマの映像を、インターレースにすることで、秒30コマの画像で表現する」ものです。 同じ解像度の場合、「動きのなめらかさ」などの映像画質的には、60p > 60i > 30p となります。 60iも30pも、「秒30コマの画像で動画映像を表現する」方式ですから、「30p」の映像は、そのまま「60iの映像信号」として出力することができます。 「30pの映像」は、そのまま「60i表示用のビデオモニター(いわゆる昔ながらのTV)」で見ることができます。 ただし、一秒間のコマ数が少ないですから、60iに比べると30pの方が動きのなめらかさの点で劣ります。 一方、「60p」の映像は、そのままでは「60i表示用のモニター」で見えるような映像信号(コンポジット端子やS端子など、黄色のプラグコネクタな信号)にすることができません。 「インターレース方式でしか見ることの出来ないTV」では、そもそも60pの映像信号出力を繋ぐことができませんから、「映らない」ということになります。 ただし、映像再生機器次第の話ですが、ブルーレイプレイヤーなどを、コンポジット映像端子で「インターレース方式でしか見ることの出来ないTV」に繋いだ場合、 そういった機器側が60p→60iの変換を行ってくれますので、60pの素材も問題なく見れる、ということになります。 > 3. DVDは規格上、30pもしくは60iしか使えません。この二つの比較であれば、60iの方が「動きがなめらかに表現できる」という点で高画質です。 > 4. DVD の場合、収録可能な映像フォーマットは、上述の通り、60iもしくは30pになりますので、30pなプログレッシブ方式の映像は収録可能です。 Blu-ray の場合、60p、60i、24pのどれかになります。 30pの収録はできませんので、60iとして収録することになります。(上述の通り、30pの映像画像を、そのまま60iの映像として取り扱っても、問題なく表示できます) 60pについては、データ量上限の観点から使える解像度に制限があります。解像度1280x720の場合は60pが使えますが、1920x1080の場合は60iまでです。 24pは映画用の設定なので普通はあまり使わないでしょう。(映画は秒24コマです)
いくつか！ ・元データーのどんなDVD？ （市販品？レンタル品？コピーガードの有無） ・HandBrakeにこだわる理由は？ （他のソフトじゃダメなの？）
回線速度が遅い。速度測定サイトで確認。ＰＣが遅い。速いのに買い替えるしかないが、その前にリカバリー／クリーンインストールで改善するか確認。
　私のiPod nano経験録です。 　iPod nanoが同期出来なくなり、何をやっても認識しなくなった時があります。充電も出来ず、そのまま放置して使っていると、最後はバッテリー不足で動かなくなり、使用不能になりました。 　諦めかけていると、しばらくして、iTunesの新バージョンがインストール出来るようになり、iPod　nanoを工場出荷状態にリセットしてから充電し、認識させる事が出来ました。この事件があってから以降は、iPod nanoは現在も正常に動いています。 　おそらく、同じ症状だろうと思います。iTunesをバージョンアップする時点でのアップル社のバグが原因で起こっているトラブルだと思います。バグが取れるまで待つしかないのかもしれません。
PCのOSのバージョンは何なのでしょうか？
既出の回答に有りますように、データベースの問題です。 以前はユーザーフィードバックが出来、データベースに無い楽曲を 登録出来たのですが、問題が多くなったので、その機能はなくなりました。 何らかの手段で、登録をしている様です、迷惑な事ですね、あの国は節操の 無い、無法国なのです、忌々しい輩！！限り・・・ せめて、既存の物を上書きしなければ、まだ許されるのですが。 iTunes のデータベースは運営形態が違うので、その点は今の処、大丈夫な ようです。 ライブラリに表示された、曲を右クリックして、アルバム名を検索します。 該当がなければ、手動での入力しか方法が有りません。
どんなリアプロだろうとその表示原理上かならず引き延ばした状態で再生する 見かけの画質はどの程度の引き延ばしかによりそのリアプロの画素数や表示サイズ等の性能に依存 DVDのSD画質なら大画面表示では当然粗い絵に見えるが、元が低画質でも再生機器の超解像エンジン等の高画質化処理である程度高画質化は可能 ただしたとえ元の動画が高画質でもリアプロの画素数を超える解像度にはならないし、より大きく表示すればそれだけあらが目立つ再生映像になるのは避けられない
人に聞くぐらいならやめたほうがいいと思う、のがOCです。 今でこそOCはマニアの言葉ではなくなったけど、やること自体はハイリスクローリターンの自己満足の世界であることには変わらないからね（今はそんなことしなくても十分早いし）。 というかマニュアルやヘルプに書いてると思うんだけど。英語だからって読まないのは無しね。 グラボのOCしても、映像編集のエンコーディングとかの速度に関してはCPUが行いますので、そのグラボが計算する部分がないといくらOCしても速度は上がりません。ゲームのFPSは上がりますが、そんなの映像編集や画像編集には関係ないですよ？ソフトがCUDAに対応していれば少しは効果がありますが、OCで目に見えて速度が上がるほど大幅なパワーアップはありませんよ。 また、OCをするとPC全体の安定度は下がっていきます。エンコーディングや大容量の画像処理をするのならばCPUのOCはお勧めしませんし、グラボをOCして熱暴走が置くなくても表示にノイズが入るような事をしては本末転倒です。 OCは一律「ここまでなら大丈夫！」なんて情報はほとんどありません。「俺はここまで行ったぜ！」というあいまいな話ばかりです。OCをしたいなら、自分の責任で頑張ってみましょう。一発目で焼き切れても笑って許せる程度の度量がないとOCに手を出すのはやめたほうがいいです。
基本的なつかいかたはテレビのビデオ入力につないで市販DVD-VIDEOを再生するプレーヤーにする CPRM非対応だからデジタル放送録画DVDは再生できないし当然デジタル放送外部入力録画にも使えないので、別に地デジチューナーがあってもこのレコーダーではどうにもならない
不思議な症状ですが、仮にほかのテレビなどではしっかり実況は聞こえ、mAgic TVでのみ、その症状が発生する場合、思い当たるのは音声が左右で逆位相になっていることです。 よくイヤホンの断線や、ステレオのスピーカーの左右どちらかのケーブルの+と-が逆でも発生する現象です。 実況の解説は、モノラルで、左右の音声が均等です。これがL+Rであれば問題ないものの、逆位相となりL-Rとなった場合、左右で同じ音のものは打ち消し合い、結果的に観客の残響のようにステレオで左右別々に聞こえる音声のみが聞こえるというものです。 仕組み的には、ノイズキャンセリングヘッドホンと同じようなものですね。 ただ、国際生中継の実況だけの症状というのは、仮に何らかの原因で逆位相になっていたとしても、それだけなるのはおかしいですね。 SoundMAXのドライバの更新、あるいは旧バージョンを入れてみる、mAgic TVのドライバも同様に更新やバージョンダウンなど行ってみては？ また、NO.3さんの書き込みにあるように、スピーカーの接続場所が間違っていないかも確かめてみて下さい。 サラウンドチャンネルだと、音声はL-Rで処理され打ち消されます。
非可逆圧縮とは元に戻せない圧縮ということです 元に戻せないということはデータの一部が失われるということです データの一部が失われるということはその分だけ音質の劣化がおきるということです
open=rundll32.exe url,FileProtocolHandler index.htm のurlのところは、url.dll　じゃないですか？ open=rundll32.exe url.dll,FileProtocolHandler index.htm
タスクバー左下ウインドーズ丸いアイコン（スタート）から コントロールパネルをクリック すべてのコントロールパネル項目の中の「サウンド」ダブルクリック。 サウンド再生「再生デバイス設定変更」項目 スピーカーが規定のデバイスになっていますのでスピーカー以外、 多くはＲealtek・・・。別のデバイスの場合もあります。 スピーカー以外を選択し既定値に設定をすればテレビから映像と音声がでますよ。
・情報が少ないので回答が難しいです。 ・iTunes のデータをバックアップしてあれば、容易に移行が出来ます。 ・iTunes のデータが無いパソコンに同期すると、iPhone のデータが無くなる 　事があります。 詳細は取り説又はアップルのサポートを読みましょう。 iPhone のデータを抜き出して保存してくれる、フリーソフトが有ります。
RegzaブルーレイとPanasonicの液晶ＴＶをHDMIケーブルでつなげば視聴可能です DLNAサーバ搭載レコーダーならDLNAクライアント搭載ＴＶをＬＡＮ接続すれば録画映像を視聴可能です レコーダーとＴＶの接続にはレグザタブレットは無関係です
わたしもiTunesかx-アプリで十分だと思う。 x-アプリなら可逆圧縮の高ビットレートでCDから取り込んだものをオリジナルとして保存しておき、後でMP3に変換してコピーできたはずです。
やればできるじゃないですか！ 　　　正解です。 そんなに難しくはなかったと思いますがいかがでしたでしょう。 調べてみると言うことは意外と難しいことではないことが分かっていただけたと思います。 ちょっと面倒…そんなところでしたよね。 回答を待つよりも早く正解に辿り着けますよ。
折角質問してるのだから… 暇だから、独り言を呟いて見ます！！ 携帯とは、何か？(デジタル音楽プレーヤー)の様な物なのか、はたまた携帯電話の様な物なのか。 何れにしても、多種多様の機種が有り、ガラパゴス有り、スマホ有りアイパッド有りで、 移したいとか、聞きたいと言っても、その機種固有の入れ方が有り、それらの個々の説明書を見ないと入れ方は分からない訳けでその説明書を持っているのは、質問者様自身では無いですか？ --- 例えば、携帯電話(ガラパゴス・タイプ)同じ機種名でも製造会社が異なれば、入れるsoftが異なります。 「私のDOCOM」の場合製造は三菱で音楽を入れるsoftは、windows付属の、wmp(ウインドウズメデアプレアー)で入れられますが、同じ機種名でも、シャープやパナソニックや富士通や東芝で作った機種では、入れるsoftが別のsoftに成ります。 --- その他のデジタルプレーヤーでも同じ事が言えます。 -- YouTubeから曲をダウンロードしてはいけないと言う人が居ますが、デジタル録音機でPCの音を録音してもダウンロードだと騒ぐのでしょうか。 PCの場合、録音ミキサーと言う機構が備わって居ればPCから出ている音(音楽を)softて録音する事ができますが←これで得た音楽は←ダウンロードしたとは言いません。(飽くまでPCからの録音なのだから) --- さて、違法で無い方法で入手した、音源を→携帯の(SD)へ移すには、質問者様が持っている説明書が必要です。 質問者様が読んで見たけど理解出来ないと言うのでしたら、メーカー名と機種名を記入し、改めて別なスレッドを立て質問しては如何ですか。
設定のアスペクト比は、なににしていますか。
その質問の仕方では、宿題を代わりにやってくれと言っているのと同じなので 残念ながら答えを示すことはできません。 その代わりに問題の解き方を伝授しましょう。 １５～２０までは画像フォーマットについての質問だ。 画像フォーマットなんてそんなに種類は多くない。 一通りどのようなフォーマットがあるのかを確認しよう。 ２１～２７まではＦＬＡＳＨについての質問だ。 Flashはアドビ社が開発したマルチメディア向けの技術なわけだから それらの資料や解説書を読めばOK。 そして、質問文に何が書かれているのかを理解してから解くこと。 書かれている言葉の意味（単語の意味）が分からなければ問題を解く事なんてできないからね。
↓ここに「７月１９日頃発送予定」と書いてありますが・・・ http://item.rakuten.co.jp/rakuten24-kobo/i001281 …
対応再生環境のあるＰＣなら再生可能です ＣＰＲＭ対応ドライブ、デジタル放送ダビングＤＶＤの録画形式であるＶＲ形式対応再生ソフト、ＨＤＣＰ対応モニタ表示環境、およびそれらが動作可能なだけのＰＣスペックが必要です ＰＣの動画はレコーダーで再生可能な形式でオーサリングしてＤＶＤに焼けばレコーダー再生可能です 対応形式としてはＤＶＤ－ＶＩＤＥＯ、ＤＶＤ－ＶＲのＭＰＥＧ２動画になります（動画データのビットレート等でも制限される場合あり）
nsdd-w61使用しています。 SDカードに音楽を入れて聞いています。 入れ方としてはPCでSDカードを開き、 その中に新しいフォルダーを作ってその 作ったフォルダーにMP3を入れるだけです。 意外と簡単ですが、音楽を入れる前にSDをフォーマット してください。読み込めない可能性があります。 SD-jukeboxやPanasonic BN-SDCMP3等は 一切使っていません。 それでも出来ない場合は直接ディーラ-に行った方が 早いと思います。
No.1のものですが、恐らくそうだと思います。 「新着メール」と書かれているものもありますが、それはメールの通知音の設定となります。 その他にも「カレンダーの通知音」ですとか、「リマインダーの通知音」と書かれたものもありますが、それは書いている通りのアプリの通知音を設定するものです。 ということは、やはりFaceTimeとメッセージの通知音をそれぞれ設定するためのものかと。 また、iPod touchはiPhoneのように電話ができるわけではないので、iPhoneならば「着信音」で電話・FaceTime共通の設定ができるかと思います。
実はミキサーってそんなに高くないですよ。そりゃあ録音スタジオにあるものとかはすんげ～高いですが、そんなものばかりではなくて、¥3000くらいからあります。ただ、ミキサーがあってもPCにライン入力端子がなければ全く用をなしません。マイクをPCに接続する時の標準的方法は、オーディオI/Fを使うことです。 変換ケーブルでいけますよなんて回答が付くかも知れませんが、実はダイナミックマイクに対応するPCは数が少ないです。滅多にないと言った方が正確かも知れません。さらに、まっとうなボーカルマイクを活かせる音質のマイク端子が付いたPCってことだと、これはもはや絶無と言ってもよいでしょう。なので事実上、オーディオI/Fの購入が必須であると考えてください。あくまでケーブルだけで何とかするって話なら、そんないいマイクなんて意味ないよと言っておきましょう。何百円かで買えるオモチャで十分。PCのマイク端子って、その程度のものだから。 じゃあオーディオI/Fだったらなんでもいいかと言うと、そうではなくて、XLRの入力コネクタがついたものが必要です。値段はピンキリですが、とりあえずこの辺を例に挙げておきます。これだったら録音から曲の製作・打ち込みまでできるソフトも付いてくるので、楽ちんでもあります。 TASCAM US-125M http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 見た目にこだわる場合はこんなのとか： http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 後は忘れがちなこととして、大抵のマイクはマイクケーブルが別売りです。なので忘れずに購入を！これまた値段や長さが多数あるので、予算と必要な長さを勘案してチョイスしてください。以下のものは定番メーカー製の3m赤です。カラバリも各種ありますよ。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
１勉強 と １０勉強 とでは左側の文字から文字コードで並び替えをすると、1文字目の「１」は同じですから、2文字目の「勉」と「０」で順位が決まります。 「勉」と「０」では「０」の方が文字コードが若いので、当然の結果として １０勉強 が １勉強 より上位に並びますよ。 並び順をファイル名で決める場合は、桁数を揃える必要があります。 １勉強 ではなく ０１勉強 とか、ね。これなら １０勉強 より上位に並びます。
コピペしてみたら？コピペして駄目だったとしても、元のところにファイルは残っているから、大丈夫。消えることはない。 移動させたいけども、なんか不安…というときは、コピペする。 コピー＆ペーストと移動の違いを、認識しよう。
＞自分が行いたいのは、iPadで撮った写真をパソコンに送りたいのです。 ＞出来たら何枚か一括で、、、 ＞持っているのは、Windows7Proです。 自分のPCに取り込みたい場合は、添付のUSBケーブルでPCに繋げば、「スキャナとカメラ」ウイザードが立ち上がり、一括保存できます。 ただ、「iPadのドライバ」を入れるために、「iTunes」をインストールしなければいけないかもしれません。 まず、iTunesをダウンロードし、インストールしてみてください。 Apple: iTunes ダウンロード http://www.apple.com/jp/itunes/download/
ソフトによてサンプリング周波数がことなるわけでは有りません。「サウンドエンジンフリー」の録音設定がそうなっていただけです。 「サウンドエンジンフリー」もデフォルトでは44.1KHzのはずです、設定をいじってしまったのでしょう。 「サウンドエンジンフリー」ではサンプリング周波数を4KHz～192KHzの範囲で選択的に設定可能です。 目的が音楽CD作成なら44.1KHzを選択してください。
これが答えのような気がします。 オーディオＤＡＣでドルビーデジタル２ｃｈサラウンドのＤ／Ａ変換は可能ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「２ｃｈドルビーサラウンドで収録されたＤＶＤ映画」 はDolby プロロジックII が使われている事が殆どだと思いますが、これは2chソースを4.0/5.0chに拡張して再生するマトリックス・デコード技術です。 マトリックスによって2chの中に4.0/5.0ch分の信号が隠されている方式ですので、取り出すにはデコーダーが必須です。また取り出した信号はアナログの4.0/5.0chとなります。従って再生には4.0/5.0chのシステムが必要でして、ステレオ2.0chでの再生は出来ません。デコーダー内蔵でない場合は隠された信号を再生できないだけで通常のステレオ信号になります。
mobile cubeの方が下記の仕様なら http://www.nwcs.co.jp/product/mobilecube/specifi … そもそも11gしか使えませんが？ （つまりLAN-MBW300/Pではなくmobile cube側の問題）
ニッセンのページやGoogle検索した結果では、 コンポから直接、iPodに録音することはできないようです。 ニッセン http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/7510/75 … Yahoo知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
フォルダーオプションの縮小版にファイルアイコンを表示するのチェックが入っているためか、縮小表示のキャッシュが破損してるためだと思います。 前者はコントロールパネルからフォルダーオプションを選択してチェックの確認をしてください。 もしもチェックが入っていれば、外せば治ると思われます。 チェックが外れていて表示しない場合は、縮小表示のキャッシュが破損してると思います。 ディスククリーンアップを行なうと、サムネイルキャッシュがクリアされたのと同じ現象になります。 Ｃドライブを右クリック＞プロパティ＞全般＞ディスクのクリーンアップ を選択して一度サムネイルのキャッシュをクリアしてみてください。
＞「パナソニックLUMIX-DFC-FX40」で再生したくて LUMIX DMC-FX40 の場合、付属ソフトに「 PHOTO fun STUDIO 3.0 」が あるようですが、それを使っていますか？ Panasonic ソフトウェアサポート PHOTOfunSTUDIO 撮影した写真や動画をSDカードに書き戻すと、デジタルカメラで再生できない http://panasonic.jp/support/////software/photofu … （説明に使用している画像イメージは、PHOTOfunSTUDIO 6.2 HD Editionです。） PHOTOfunSTUDIO Ver3.0/3.1 動作環境 http://panasonic.jp/support/software/photofun/pr … PHOTOfunSTUDIO 3.0 L019～L061 → L063アップデートプログラム http://panasonic.jp/support/////software/photofu … （ Windows 7 でも動作するのかもしれません。）
Facebookには足跡や閲覧履歴を確認する機能はありません。
PC購入時各種ドライバCD-ROMが添付していませんでしたか？（アプリケーションCD-ROMしか添付していないような・・・）http://www.bizpc.nec.co.jp/pcseek/spec/mate/spec … メーカーサイトからダウンロード（ない場合サウンドメーカーサイト） SP対応の修正パッチがサイトにある場合があります。（SP1を当てたときのトラブル、SP2を当てた時音がでなくなったなど。昨年SP2がサポート終了、現在SP3） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3063923.html
「汎用リモコン何かで代用できないできないでしょうか？」 　汎用リモコンでも有名メーカーしかサポートしていませんし、メモリーリモコンだと価格も３千円ぐらいはするので、代用はまず難しいでしょう。 　直販サイトかオークションで、買うしかないでしょう。最悪、本体が２台になるかもしれませんが。
度々です。 以下を使えばいいでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/mu … 　　 OKであれば締め切って下さいね。
WMPで取り込んだデータは、恐らくWMAという形式の音楽データになっているかと思います。 確認方法としては、取り込まれたファイルを見て頂くと、種類の所に「Windows Media オーディオファイル」などと書かれているのであればWMA形式になっています。 もしそうだとすれば、音質は落ちています。 と言うのも、WMAは「人間に分かりにくい部分の音質を落とす事で容量を小さくする」という圧縮を使った形式だからです。これはMP3も同様です。 そして、このWMAのファイルを使ってCDを焼かれたのであれば、当然音質は落ちたままになります。 CDの容量は変わらないのだけど、、、とお思いかもですが、CDはPCMという方式で記録されていますので、一度WMAに圧縮したものでも、CDに焼く際にはPCMに変換が行われます。 ですが一度落ちた音質は当然元には戻りません。ただ方式が無圧縮になりますので容量としては同じくらいになる訳です。 それでは音質を落とさずにコピーするには？という事になりますが、 ・CDを焼く為のソフトを別途入手して、CDコピー機能を使う。 ・CDのリッピングを行うソフトを使って、CDのイメージファイルを作ってそのイメージを元にCDを焼く。 ・WMA形式ではなくWAVE(PCM)形式で音楽データを取り込んで、それをCDに焼く。 といった方法があります。 私は普段そういったソフトを使用しており、WMPを使ってCDから音楽データを取り込んだことはありますが、焼いた経験がありませんので、上記の事がWMPで行えるかどうかは申し訳ないですが分かりません。 CDをコピーするソフトについては、この辺りを参考にして頂ければと思っています。 http://www.gigafree.net/media/cdripping/
無線の混信というか無線の電波を拾ってしまったのだと思います。 ただ警察ではないように思います。警察無線はほとんどデジタル化されていますので、はいっても人の声にはならずノイズにしかなりません。 別に違法なハイパワー無線機を積んだ車が近くを通ったのではないかと思いますが、確実なことはわかりません。
Gyaoなどで見てる映像のほうが高画質だからでしょう 解像度だけでなくフレーム数・ビットレート・その他いろいろ画質に影響する動画の設定がありますが、放送波ではリアルタイムで送れるデータ量が限られるのでネット上の高画質映像よりは劣るのでしょう
他の可能性としては、ファイル名に使用されている文字コードや文字種。 パソコンはユニコードでＩＣレコーダーはANSIのみかもしれない。 もしかしたら、どこかにカタログファイルがあってそこにないファイルは認識できないとか。 ファイルの存在そのものを認識していないんだったらビットレートとかファイルヘッダ以前の問題だと思う。 カタログファイルがあると仮定すると、ファイルサイズとか録音時間なども管理されている可能性がある。
横長の映画を表示してたのでは？
Media GO　はPSPとPCの接続を前提に提供されているツールです。 XX用、XX用と切り分ける概念はありません。 ライブラリの分割はできないので、 プレイリストの登録をXX用、XX用と分けるくらいしかできません。
「Adobe Readerのダウンロード」 http://get.adobe.com/jp/reader/ まず、Adobe Readerは最新版ですか？ Adobe Readerの、「環境設定」を開いてJavaScriptが有効になっていますか？ マルチメディアの設定の部分も、利用出来る様に設定されていますか？ この辺の確認をして問題が無かったら・・ 音を再生する為の、コーデックやプレーヤーがインストールされていなのだと思います。 QuickTimeの様なソフトがインストールしてみるとか、コーデックパックの様なものをインストールしてみると良いかもしれません。 詳細は、そのPDFファイルを作った方に聞いてみるのが一番正確だと思います。
防犯カメラのような機能を実現してくれるのは、Webカメラそのものではなく、 Webカメラ用ソフトです。 Webカメラ付属の標準ソフトもその一つですが、他にも様々なWebカメラ用ソフトが ネット上に公開されています。無料のソフトも多く、それでいて高機能です。 ですのでWebカメラはどれを買っても実現できることは同じ・・・、と言いたい ところですが、実際には動画の撮影に適したもの、夜間撮影に適したものなど ちがいはあります。 質問文の最後のリンク先にある「映像配信マニュアル」ですが、これは レンタルサーバーを借りてそこを配信サーバーにする方法です。 Ustreamやニコニコ生放送は配信サーバーそのものを利用できるので、 上記のような面倒な準備を行なう必要はありません。
bleeding=すごい、とてつもない chroma bleeding ＝すごい彩度
http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA#.E4.BB.95.E6. … 規格上のビットレートは1411.2kbpsです。 >雑音も入ったような曲を、高音質で取り入れて 「雑音」をそのまま再生できるということでしょう。 あとは自己満足。
fx-100msのならcasioのサポートページからマニュアルがダウンロード出来るようです。 http://casio.jp/support/dentaku/
＞例えば最近のＴＶですと、ＤＬＮＡサーバーへ自動ダビングも可能でしょうか？ TV自体にサーバ機能を搭載してダビングが不要になりますから自動ダビングはないでしょう
ブルーレイのフォルダや再生メニューの仕組みが体得出来ないなら、 プリインストールのライティングアプリは当然装備ドライブ対応だから （メーカーが、ドライブのファームなりアップデートの可能性有るが） 「他人に渡すブルーレイの作成」プロジェクトとして起動し、 アプリのガイダンスにしたがって作業した方が確実です。 もちろん、この質問サイトの規約の通り、オリジナルのリッピングとは 自分で全部権利解決してある、ブルーレイ直接撮りカメラのメディアか、 やむを得ず販促ディスクなど社内で緊急抜粋プリントする為のトラックを 指しての意味にしか取れません。 仕事なら、なおさらフリー焼きアプリ使うに当たり試し焼きして もろもろ確認なり再生シーケンス組みとか学習して取り組みましょう。
＞「アナログ映像出力を検出しました。再生を停止します。」と出て、再生できません。 ここに引っかかりました。 ディスプレイはHDCPに対応していますか？　アナログD-Sub接続していませんか？ さすがにPC側は世代的にHDCP対応と思われますが、古いディスプレイだと対応していませんし、アナログ接続でもダメです。 ディスプレイは何でしょうか？
このあたりだろうか。（クレードルからはずして本体のみで使用。） http://panasonic.jp/icrec/rs150/index.html ただスピーカーは小さく、それほど大きな音はでません。（大きな音で聴きたいときにはクレードル使用） 本体のみで比較的大きな音がでるものとしてはこちらがありますが、腰にぶらさげるのはちょっと無理かも。（持ち歩くことは可能だろうけど適当なケースをどこかで調達しないといけないでしょう。） http://www.sony.jp/ic-recorder/products/ICZ-R50/
「同期」の機能を使用します。 手順に従がって操作をすれば、ＳＤカードに音楽を取り込めます。 ＃１回答者様の方が取り込みは簡単ですが、同期の機能を使用すると、 ＳＤカードの容量に合わせてくれるなど、便利な機能が多く有ります。
＞ドライブとはどのような物を買えばいいのでしょうか？ 僕は取り外したドライブを直接もっていって店員に直接見せて「これがつけれるものください」って言ったらもってきてくれましたよ。 ＞後付けはUSBで差し込むだけなのでしょうか？ USB差し込むだけですね。USB一つ使っちゃってもったいないから内蔵がいいと思いますけど。
電卓の説明書に書いてあります。 電卓の機種が不明なのでメーカーホームページを探してください。もしかしたらダウンロードできるかもしれません。 見つからなければカシオに問い合わせしてください。 使用している電卓が関数電卓じゃないのであれば不可能ですので諦めるか関数電卓を買ってください。
ごみが含まれない本編に食い込むくらい多めのフレームでCMをカットするしかないでしょう
フジテレビ制作のようですから、正統派のアプローチは フジテレビオンデマンドへの要望を送ることです。 VHSやDVDのような古い技術に悩まされるのも 日本式地デジが糞不便なのも… 15年前には語られていたオンデマンドの番組配信が さっぱり普及していないからこその悩みです。 要望と、実際の利用と収益 それが揃って行かなければ 人類に未来は無いのです。 まぁ、テレビ業界に未来が無いとも言われていますけどね… なお、VHSからのダビングは、マクロビジョンコピーガードとかでダメだと思います。 ネットカフェなどで、VHS持ち込み視聴ができるところが無いか探してみる手はありますが… 実際には、VHS対応の設備があるところはほとんど無いと思います。 あとは、友人宅で見るとか、不要になったVHSデッキを譲ってもらうとかですね。 #バンダイチャンネルには毎月1000円納めてるよ
規格としては使えます。 ただ、実際の運用が期待通りにできるかは、少し難しいのかもしれません。 Bluetoothを使えるPC数台と、携帯電話数台と、Androidタブレット2台。 Bluetooth A2DP対応機器数台を使ったことがあります。 中には、アンテナ性能が低いものがあります。 また、H11Tの音楽再生機能は、FS530での連続再生ができませんでした。 (曲間の転送中断で、タイムアウトし接続が切られていたように見えました) それ以外では、繋がる鳴るのがあたりまえのようです。 でも、繋がらないといった悩みを抱えている人の質問も、このサイトにはいくつもあります。 (正直不思議に思っています) なお、Bluetoothのパソコンでの利用は、Ubuntu12.04LTS上の標準Bluetoothスタックと BluemanとKmixを使っています。 この構成では、一つのBluettoothドングルから 二つのA2DP装置に、別々の音源を同時に流すこともできますが… 動作がおかしくなることがあります。 内蔵音源一つとA2DP一つの併用なら、安定して使えるんですけどね。 それに、動画ではA2DPとの音声同期ができませんし 有線LANに対する無線LANのように、信頼できる道具と言えるかは微妙です。 Bluetoothは周波数帯はIEEE802.11gとかと同じ周波数ですから 併用すると悪影響が出ることもあると言われていますし 実勢として、到達距離は無線LANよりも短く感じます。 これは、A2DP機器の受信バッファーが大きくとれないため 短時間の通信途絶の影響が出やすいせいなんでしょうけどね。 Windowsでの運用については、詳しい機能や安定性などは知りません。 Windowsには数種類のBluetoothスタックが使われているようですから そのために、評価が変わってくることもあるかもしれません。
音楽ファイルでは読み込みの際の速度差は出ません。 クラス4で曲がMP3やWMAで128k、192kなら曲の演奏に追いつかなくなるという事はありません。 違いを感じるとすれば保存の時に少し違う程度です。
DVD-Videoフォーマットの規格から考えると まず根本的な所として、基本的にDVDで取り扱われる動画のピクセルは 正方形ピクセルではなく、矩形ピクセルです。 つまり動画を構成する一つ一つの点が、縦横比1:1ではなく 4:3の動画であれば、縦横比 1:1.125→8:9 です。 微妙に縦長のピクセルという事になります。 ちなみに16:9の動画を構成するピクセルは、縦横比 0.84375:1→32:27 です。 微妙に横長のピクセルという事になります。 DVDに記録されている動画のサイズは、基本サイズは720×480で固定でので このデータをどの様に表示するかの設定がありそれを見てデータを拡大縮小して テレビに表示しているという形式になります。 簡単に言えば 矩形ピクセルを4:3の画面に合うように映像を構成する一つ一つの点を 正方形ピクセルとなるようにDVDプレーヤーが引き延ばして表示していると考えた方が わかりやすいかもしれません。 つまり、テレビで見る点の大きさは正方形（1:1）であっても DVDに収録されているデータは、縦横比の異なる矩形（長方形）という事です。 それでもって、一番劣化の少ない高画質で作成しようと思えば 720×540が妥当な画像サイズとなります。 ただこのあたりは、オーサリングソフトの性能や機能によるところが大きいので 何とも言えませんが… ちなみに640x480でデータを作成すると オーサリングソフトが640×480のデータを内部的に720×480に拡大変換して保存しますので 横の解像度が不足してその分だけ鮮明度が落ちます。 最後にDVD-VideoフォーマットのIFOファイルの設定には アスペクト比 4:3 16:9 指定無し 画面解像度 720x480 704x480 352x480 352x240 表示方式 自動パン＆スキャン 自動レターボックス レターボックス（上下黒帯） というのがあり、この設定をみてDVDプレーヤーが拡大縮小処理をして テレビに表示します。 つまり今回の場合は アスペクト比 4:3 画面解像度 720x480　(収録されているデータの解像度の事です) 表示方式 自動パン＆スキャン　※たぶん という設定ファイルになると思いますので、それを想定して元データを作成して下さい。 まぁオーサリングソフト次第ですけど、720×540で作成すれば うまい具合に調整してくれると思います。 ただ、このあたりの調整が出来ないソフトの方が多いので注意が必要です。 フリーソフトならDVD Flickあたりを使うのが無難です。
ちゃんと公式サイトに次のように載っているようですが。 「ダビング10番組に関して、デジタル放送録画出力端子を使って、アナログ標準画質信号でハードディスク&DVDレコーダーへダビングすることができます。 ＊ 「ダビング10番組」とは、ダビング10のコピー制御のかかった番組のことです。 ※ デジタル信号を出力する端子でのダビングには対応していません。 ※ ダビング10番組以外はアナログダビングできません。 ※ ダビング10番組は、ハードディスク＆DVDレコーダーなどへダビングすると、コピー禁止タイトルとなり、ムーブはできますが、コピーはできません。 ※ CPRMと呼ばれるコンテンツ保護技術に対応した、録画機器及び録画用DVDを使用する必要があります。 ※ ダビング10運用開始前に録画した番組は、バージョンアップした後でも、従来のコピーワンス番組として扱われます。」 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/h9000/func …
その容量はできなくはありませがお勧めできません。 出来るだけ容量は1G以内で収めましよう。 理由は双方向での通信ミスを無くすこととサーバー負荷の問題。
リッピング以前の話ですがＤＶＤ－Ｒは容量４．７ＧＢという事で売っていますが、実際に書き込みできる実容量は４．３ＧＢ程度です。 ですので４．５ＧＢのＤＶＤが作成出来ないのは当たり前です。
http://www.google.co.jp/search?q=arabic+castle&h …
スマホの録画機能で使用されている音声コーデックがパソコンにインストールされていないのが原因です。 ffdshowをインストールすれば音が出るんじゃないかな？
＞DVDビデオ形式で焼くにはどうしたらよいでしょうか？ DVDビデオ形式で焼くことができるソフトを購入すればいい
拡張子はOSにおけるファイルとアプリケーションの関連付けで使っているだけですので、拡張子を変えてもファイルに変化は発生しません。 つまり、ファイルが壊れることも画質が変わることもありません。ご参考までに。
＞よく店頭でイーモバイル同時加入で１００円なんかを目にします。 契約期間中の支払い総額で判断するのが良いかと思います。 WiFiを契約し、モバイルルーターを介して利用すれば、 月額４千円弱でタブレットもPCも（必要があればスマホも）定額で繋げるから それが一番コスト的には有利でしょう。 エリアは調べてください。 良く目にする「おトク」ですが、 割引はあっても要らないサービスまで付加されていたりするので 「自身にとっておトク」とは限りません。 年間支払い総額やサービス内容で比較検討されると良いのではないでしょうか。 タブレットＰＣは、持ち歩きを考えると５～７インチにした方がラクです。 １０インチクラスだとケースカバーを付けて１ｋｇを越えますから クルマ以外だと苦痛になってしまうと思います。
>松田聖子氏の再発アルバムの乱発はどうなの？ >ブルースペックCDにした、DVD付けた、ジャケットをアナログサイズに >したってぜ～んぶ買うファンはいるの？ すみません。全部買いました。 ファンの中にも「また？」と言う意見も有るようですが、 買う人は買います。 松田聖子さん自体がまだ現役ですし。 >ソニーが嫌いです 最近「さよなら！　僕らのソニー（文春新書）」を読みました。 近年、業績が悪いために、「昔は良かったけど、今はダメ」と言った 種類の記事や書籍が多いのは仕方がないですね。 社長も変わったので、ソニーには頑張ってもらいたいです。 ちなみに、 テレビとブルーレイはソニーを使ってます。
フリーソフト　Freemake Video Converter が簡単、早いでいいです。 入力動画以外の形式に結合もできます。コーデックの組み合わせも選べます。 例1：ｍｐｇ形式複数動画　　→同じ形式に結合 例2：ｍｐｇ形式複数動画　　→AVI形式に結合 例3：ｍｐｇとmpg以外の動画→希望する形式、コーデックに結合 インストール　http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-71. … 使い方は検索すると山ほどでてきます。
3個なら合格範囲だとは思うが、0.01%は聞き間違いでしょ 仮にフルHDなら1920×1080×0.01%＝207個・・・んな馬鹿な 液晶品質が低評価のSONYでさえ0.0006%（1920×1080×0.0006%＝12個）
普通のデジカメを持っているのならば、、、 私は、「Ｅｙｅ－Ｆｉ」カードがオススメです。 デジカメの（ＳＤ／ＳＤＨＣ）カードの代わりに「Ｅｙｅ－Ｆｉ」カードをデジカメに差し込むだけ。 後は、アンドロイドアプリをタブレットで起動するだけ。 デジカメで撮影と同時に、写真データがタブレットに自動転送されます。 タブレットに自動転送された写真を、ユックリと加工編集すればＯＫです。 「ＦｌａｓｈＡｉｒ」も「Ｅｙｅ－Ｆｉ」と同様の機能があります。 「ＦｌａｓｈＡｉｒ」は新しいためか、マダ、非対応のデジカメがあるので注意が必要です。 詳細は下記ページ、右上のプロモーションムービーをどうぞ。 http://www.eyefi.co.jp/ http://kakaku.com/item/K0000111389/
ご希望の内容に近い機器が販売されています。 詳しくは下のURLを参考にして下さい。 扉開閉センサーでの動作とIPADへの転送方法などについては、判り ませんので、ホームページの問い合わせ先などに相談して下さい。 [どこでもドアホン/Panasonic] http://panasonic.jp/door/set_up/ [みえますねっとPRO/Panasonic] http://panasonic.biz/miemasu/pro/index.html http://panasonic.biz/miemasu/pro/about/
先に回答した件の裏がとれました。 http://atubo.blog.ocn.ne.jp/delight/2007/07/post … ＞二次電池自体の性能は以上の内容なのですが、時計駆動に必要な消費電流が暫時増大してきます。この消費電流増大の原因は歯車の回転部に注油されている潤滑油の経年変化による性能低下の為です。 私の時も確か電池寿命自体は25年とか聞いていましたが、その割に修理伝票を見ると注油や清掃なので変だと思っていました。 ご質問の件を調べる課程で、何となく理解できました。 費用的にも1万数千円取られたので、この情報通りです。
スマートフォンにアプリをインスコ していないのでは？ 参考　AndroidアプリはmarketからFS-IPC100で検索してください 他に　IP Cam Viwer　アプリが在ります 設定はMakeがTnvis、Modelがtenvis JPT3815です 製品名はFS-IPC100ではなく、JPT3815です これでどうかな
私もＮＴＴの光回線ですが、サイトによっては時々一旦停止のようになることはあります。 いつもそうなるのならパソコンの能力不足とかが考えられます。
「カルメン」より 第1幕への前奏曲に似ていますがどうでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/pc7_77/archives/489403.h …
データはすべて消えてしまいますが、ホームボタンとスリープボタンを同時に押し続けて初期化してみてはどうでしょうか? 購入時の状態に戻るので、それがいいかと思います。
動画の保存形式云々の前に、東芝のハードディスクレコーダーの HDDは、対障害対策（HDDのちょっとした故障でも何とか動くように する）で独自フォーマットにしているので、東芝の機器以外では 読みだせません。 独自形式である以上、PCではHDDを認識することが不可能なので どうしようもありません。メーカーに修理依頼しても、中身を簡単に 取り替えて帰ってくるだけなので、この手の専門業者に依頼する しかないと考えた方が正解ですよ。 http://www.apple1-jp.com/Recovery/hdd-recorder.h …
「編集機」とはなっていますがこの機器で編集はできません。 あまり詳しいことは書けませんが、編集したくてもできない動画を編集できるようにするだけの機器です。 DVD-Rに焼くだけなら「DVDライター」という機器がビデオカメラのメーカーからでていますので、そちらを買ったほうがいいです。 また編集をしたいのであれば、普通はビデオカメラにPC用のソフトが添付されており、そちらでできるはずだと思います。
今のところその手のソフトウェアは違法とされていないからです。 つまり、法整備が現実に追いついていないのが原因。
ＵＳＢとは？ＵＳＢフラッシュメモリの事ですかね。 出来ますが、トラブルの元になるので、お止めに、なった方が良いかと・・・ ＵＳＢフラッシュメモリはデータの移動用の機器であって、データ保存には 適してません、意図も簡単に昇天する事ありますよ。
故障でしょう
Ano3です。 通常は、DVDが観れることと SDカード内の動画が観れることはベツモノです。 ということを踏まえてもう一度お聞きします。 「貴方がお使いのナビは、SDカード内の動画再生に対応していますか？」
そのVIDEOTSフォルダをDVD Shrinkで指定して読み取ってエンコードすれば、ハードディスクの任意の場所にISOファイルができますから、それをImgBurnでDVD-Rに焼けばいいのです。そうしてできたDVD-RならDVDプレーヤーででもパソコンででも見れます。 この方法で必ずできます。 やってみてください。 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/dual-s … http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html
古いほうの質問に回答したものですが 一時　OK Waveからのメールが受信できずに回答ができませんでした。 ＞ビデオカメラ（パナソニック）→レコーダー（パナソニック）→DVD-R→PC（sony）で、取り込んだ物で、パナソニックから、ＳＯＮＹだと、ストリームからしか、取り込めないと、SONYの相談窓口で、言われたので、ファイルから、ストリームで、取り込みました。4秒と出ますが、すべての映像は見れます。 ビデオカメラ(特に DVCなのかどうか)や レコーダの機種名や レコーダとのインタフェース（SRGBなどの）の記載がない ＆ 「ファイルから、ストリームで、取り込みました」 の意味が不明なので問題の詳細は分りませんが、DVD-Rを普通に再生した場合の 総再生時間の表示はどうなっているのでしょうか？ （たとえば DVD再生アプリで再生したときの） もし DVD再生アプリの再生時間表示もおかしければ 条件を変えて ビデオカメラ　＞　レコーダ　の 取り込みをやり直してみる手はあるかもしれません。 ビデオカメラがHDD以降のデジタルカムコーダであれば、 PCが Sonyであってもいくつか方法はありそうですが、 ＞ストリームからしか　 と言われたということは、テープ媒体以前のカメラなのかな？ という前提と ＞すべての映像は見れます という情報から　DVD-R　＞ PC の間だけで解決するのは 結構　スキルがないと困難です。 たとえば http://www.gigafree.net/media/conv/ の中にある Super などという動画変換ツールで 再エンコード してみると、たぶん治るのですが 再エンコードの 設定が結構大変です。 （たぶん　上記ソフトのダウンロードリンクにたどりつくのも 大変でしょうけど） その外にも動画変換ソフトはあるのですが　私は使ったことがないので 有効かどうか分りません。 いずれにしても　動画の編集はかなり大変だということです。 どうしても　という場合は、写真館などで ビデオカメラから SDカードなどにダビングしてくれるサービスを利用するか http://www.amazon.co.jp/V-STREAM-%E3%82%AD%E3%83 … （V-STREAM キャプチャーDVD MAKER USB2.0） などというキャプチャーデバイスで直接 ビデオカメラ＞PC に取り込むかですね。 一番いいのは　知人で詳しい人を探すことですが。
できるディーガならブルーレイ形式でアナログ再生ダビングして高速ダビング可能 できないディーガならDVD形式でアナログ再生ダビングしてブルーレイ形式に画質変更ダビング
＞ライティングソフトというのは、どんなものを使えば 良いですか？ DVD-Rに書き込み可能なパソコンの場合、付属していると思います。 これはパソコンによって付属ソフトが違いますので確認してください。 または、以下のソフトを利用すると簡単です。 ImgBurn http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html DVD-RをPCにセット。 「イメージファイル（ISOファイルのこと）をディスクに書き込み」ボタンを押す。 入力元でISOファイルを指定。 左下の書き込みボタンを押す。 これだけでISOをDVDに書きこんでくれます。 後はDVDプレーヤーで再生の確認をしてください。
単なる可能性の一つとして語られたゆめものがたりでしょう
下のURLをクリックして参考にして下さい。 関連記事が掲載されています。 本を購入して内容を検討すると良いでしょう。 また、機種が異なりますので、上手くいくかどうかは不明です。 自己責任として下さい。 [ラジオライフ 2012年5月号/三才ブックス] http://www.sansaibooks.co.jp/cgi-bin/list.cgi?de …
数年前まで販売されていｔのですが。現在は製品化されていないようですね。
Xアプリの場合、一端転送したデータは更新されません。 更新したい場合は、面倒ですが一度Xアプリに戻してからもう一度転送して下さい。 尚、ウォークマン本体をXアプリとつないだ際に、再生回数などのデータはPC側のみ更新されます。
過去の質問見ました。 Visioは使ったことなかったのですが、試用版をインストールしてみたらVisioで作製した図面をVisioからjpgで保存できますね。名前をつけて保存でjpgを選べばよいです。 ペイントに貼りつけた場合も同様で名前を付けて保存でjpgを選べば良いです。
ヒントです。 Winouws Media Player 12 のオプションの「プライバシー」で履歴　音楽ON ビデオON 画像ON 再生リストONで良いと思います。チェックONのコンテンツは再生履歴が保存されます。 「ジャンプリスト」上での履歴の表示方法は2タイプあります。 (1)　「使用頻度の高い項目」 (2)　「最近使用した項目」　←こちらが質問かと思われます。 処置方法です。 オプションの「プレーヤー」のプレーヤーの設定項目の一番　下に有ります。 □使用頻度の高い項目でなく、最近使用した項目をジャンプリストに保存する　⇐ONにして下さい。 でどうでしょうか。　
携帯やデジタルカメラの画像（写真）は、そのデータのファイル名(例えば、IMG012345.jpgのOMAG012345）が認識するためには重要です。 写真であれば、例えば、戻したい数のダミーの写真を取って、それらのSD内のファイル名に、戻したい画像のファイル名が一致するように変更し、上書きしてから携帯に戻すことによっても、表示可能と思います。
画像のimg(GEM Raster Format)なら過去ログ参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6296297.html IrfanView32 日本語版 http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/ 基本設定に要・プラグインとなってるので別にDL要ス 変換は扱った事ないので可能かは判らないです
＞パナソニック　ブルーレイ故障 購入から2年で、故障らしき症状が出ています。 機種：DMRーBW780　 テレビとの接続　HDMI接続 なにかよい、故障の切り分けや、 緑の画面になる理由、画面表示がされず、音声のみが流れる、などの原因について、 教えていただけませんか。 　　　　　　　↓ 的確に症状の把握と原因分析や対策を試みられているので・・・ ◇後は取扱説明書の精査をされ原因&症状の事例に近い箇所の内容と対応に従う。 ◇または〔お薦め）パナソニックのお客様ご相談センター〔コールセンター：フリーダイヤル）へ連絡・相談されるのが、一番、確実＆安心だと思います。 オペレーターを介して技術部門や商品企画部門・開発部門・製品品質部門等に連絡調査され対応してくれますので、疑問や不具合への迅速で確実な原因究明と対処策のアドバイスが得られると思います。 http://panasonic.co.jp/cs/call/direct_call.html umetwins 様に於かれましては、一刻も早く原因究明と症状の改善が出来、問題が解決しますよう、心より祈念申し上げております。
普通のシールどころか付属してるラベル用シールでも機械内部ではがれて故障の原因になるので、DVDにシールをはるのはやめたほうがいい。 それでもいいならどうぞご自由に。
itnesやSonicStageなどの音楽管理ソフトを使えば、そうした音楽情報をインターネット上から取得できるサービスを利用できますけどね。SonicStageの場合はデータベースが複数選択できました。 こうした管理ソフトを使わない場合は、一曲ずつ手作業で入力して行くしかないですね。自分はアルバム5枚分を手作業で一度に入力した事があります。
そういう関係はすぐにでも解消される事をお勧めします。 既出の回答にもあるとおり、iTunesの中身が空のままiPodをつなぐと空のまま同期されiPodも空になります。 他人のiPodのためにこの先ずっと貴殿のパソコンをiPod管理のために他人に貸し出す（管理するだけでもこれと同様です）のはおかしいです。 そらから他の回答には書いてありませんが自分のＣＤや自分で借りた（レンタルＣＤ限定です。）ＣＤをコピーするのは自由ですが他人のためにそれを行う事は違法です。 発覚したらコピーに使ったiPodと貴殿のパソコンが没収されます。 こういったサイトで質問するのは社会通念上問題がありますので今後はご遠慮ください。
＞「DVDのコピー方法.wmv」（481MB）というDVDを作成しました。 どんなソフトで作ったのですか？ 「 Windows DVD メーカー 」の場合は ‘画像とビデオのDVDへの追加’の画面の下の方にある “オプション”をクリックして そのオプション画面にて、添付画像のように 『ビデオの連続再生』にチェックが入っているとエンドレスで 再生されます。 「 DVD Flick 」でも再生設定の項目で 『最後まで再生したら、最初からループ再生する』にチェックが 入っているとエンドレスで再生されます。
一般的な対処法ホになりますが、VLCを最新バージョンにしてみる、GeForceのドライバーを更新してみる。 NVIDIAだとH.264やAVCHDの再生支援機能が設定項目にあると思うのですが、グラボの環境設定ツールで設定を見なおした見たほうがよいかもしれませんね。 ちなみに私はATIしか使ってないので設定はわかりません。
いやいや 買ったものと中味が違うってだけでしょう PCもなんも関係ないですよ 諦めましょう
いわゆるTS抜きでしょうか？ そうだとしたらたぶん多重化されているのが原因だと思います。 きちんとTSの中身を認識できるものを使わないとうまく再生できません。 （ペガシスの市販ソフトが認識できるのは知っていますが、フリーソフトでそういうものがあるのかどうかは知りません。）
マニアックでなく　物理的に世界中あるわけありませんが？ そもそもMIDIファイルがなんだか質問者が知らないでしょう？ そんなサンプリング音源が入ってるMIDI機器が存在しません
実は、電子書籍には、私は興味はありません。 アイパッドのワイファイタイプ、４万円を手に入れる。 ブック４０という裁断機、１万４千円を手に入れる、ネットで、変えます。 富士通の両面スキャナー、S1300以上の機種を買う、３-５万円のどれか？。 そして、ブックオフにいき、お好きな本、安いものをかい、新書、ブンコOK 裁断機で、耳を２ミリくらい、切り取り、バラバラになったら、両面スキャナー にかける。150マイくらいすぐに読み込める、３００ページですよね。 PDFの本ができるので、それを、アイチューンズという、ソフトに登録して、 アイチューンズから、アイパッドに、うつすのです。ここからが、たのしい、 アイパッドライフです。現在私のアイパッドには、３０冊位のブンコや新書が はいっています。あとは、あいぱっどで、本を読むだけです。お風呂に入るときは ジップロックの大き目の袋にアイパッドをいれて、お持ち下さい、お風呂でも お布団の中でも、よめますよ。いがいと、なれると、読みやすいんです。 ブンコも、そこそこ、大きな字になりますしね、１０インチですから。 それぞれに、少しずつ、コツがあるのですが、なれると、とても、便利ですよ。 電子書籍に、１０００円もかけるなら、ブックオフで、好きな作家の本を 買った方が、ずっと楽しいですよ。
追加 Publishing　softが使えない場合一時的にセキュリティソフトウェアを無効にしてみて、などの記載がQ&Aにあります（機械翻訳）一度公式サイトのQ&Aをご覧ください。（I/Oエラーがある場合は***などもあり）
CPRMに対応する仮想ディスクを作れないた出来ません 対応ソフトでも出来れば可能になりますがそういう物は出ないんじゃないかな それと書き込み可能なISOファイルをマウントするという事は無理ですよ リームーバルメディアと同じ扱いになるので仮想ISOファイルにならないです あくまで読み出しのみのメディアとして出ないとマウント出来ません
同じレート　同じ画面サイズで変換してますか？　ゴリラにも再生できる最大レートがあります 再生できる変換レートは説明書に書いてあるはずです フルHDの動画をそのままのサイズで変換してませんか？ ただボタンを押して、ベタ変換だけしてませんか？ ちゃんと設定でサイズとフレーム数　音声レートを設定してして変換してください
>昨日までは、電源OFFでファンも止まっていたんですが・・・ なるほど。 もちろん何らかのハードウェアの不具合で電源が切れない状態になってしまっている可能性もあります。 もう一つ考えられるのは、EPGの受信が何らかの理由で終了できないために、いつまでたっても電源が落ちない状態になっている可能性です。EPGの受信ができなくなる原因は、アンテナ関係、チューナー関係、B-CASカード、ファームウェア関係などいろいろ考えられます。
Decrypterは古いソフトです（開発終了） 同作者さんがImgBurnを公開しています フリーのライティングツール「ImgBurn」の使い方 http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html
>Microsoft Windows 98 / Me / 2000 / XP のいずれかのOSになっており７だめですよね。。。 先の補足でよかったのですが・・。 OSが不明でしたのでとりあえず挙げましたが、Win7ではサポートしていないのでしょうね。 次のようなFAQがありますが、参考にしてください。 http://okwave.jp/qa/q7233016.html Win7とWebメール対応のメールチェッカーがあればよいですが、適当なものがないようですから、携帯への着信通知とかそんな方法になると思います。 http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_newinfo.html
gooメールチェッカーを使ってみてください。 http://mail.goo.ne.jp/info/checker.html
>どうにかして8mmDVD-RAMや12mmDVD-RAMを、 無劣化ダビングできるのはPanasonicのDIGAだけです。 大切な映像ならDMR-E250V で、DVD-RAMやDVD-Rなどに複数枚保存しておきましょう。 （多少）劣化しても良いなら、BD-HDS65 のHDDに保存する方法はあると思います。
90度回転変換する。GOM PLAYER入ってるなら、系列のGOM ENCODERとか
残念ながら WMPには「前回再生を停止した場所」から再生できるレジューム機能はありません。 フリーソフトですとこちらで出来ますよ。 「GOM PLAYER」 http://www.gomplayer.jp/ 「GOM PLAYER」を起動⇒環境設定⇒一般⇒一般タブ 「ファイルを開く時に前回の再生終了シーンから再生する」にチェック。
ＣＳ放送から相次いでＢＳに以降と言いますが空きチャンネルの数は限りがあるので全部ということはありません。 かつてはＢＳ放送（放送衛星）とＣＳ（通信衛星）は別のものとして扱われてきました。 ＢＳが放送というほぼ一方向（送信）であるのに対しＣＳは双方向（通信）という基本的な構造の違いはありますが放送を受信する（視聴者）側から見れば差異はありません。 そういった経緯から２００９年にＢＳと１１０度ＣＳは両方とも「特別衛星放送」という括りになりました。 ２０１１年には一般衛星放送に移行。 元々を辿れば旧郵政省が放送電波の利権を握っており放送会社に免許を交付する許可制を取っていました。 民間に放送電波を解放するにあたりこの免許が障害となりました。 苦肉の策の産物が「通信」と言う考え方です。通信であれば放送免許は必要なく利用できます。こうしてＣＳ放送が誕生しました。 放送が不特定多数に対して電波を垂れ流すのに対し、契約者のみが受信できる（つまり通信にあたる）とし、通信衛星による放送が開始されることとなりました。これがスカパー１に当たります。スカパー！ｅ２は１１０度ＣＳであり、スカパーよりも帯域や受信環境も改善しています。 衛星放送の電波はＮＨＫが多くのチャンネルを優先して使っていましたが近年ＮＨＫのチャンネルが減ることになりその空きチャンネルを民間に開放しました。結果新しくＣＳからＢＳに移行するチャンネルが出てきたわけです。 ＣＳ放送の帯域よりも放送衛星の帯域の方が広いので高画質で送信が可能なことと放送の位置関係で１１０度ＣＳより受信環境が有利なのでサービス会社は品質の良い帯域をこぞって取り合うこととなりました。 いつものことですがお上の意向で「放送」と「通信」が区別されたり制度のありかたが区別されています。
「iTunes、QuickTime、その他のソフトウェアコンポーネントの削除および再インストール」 http://support.apple.com/kb/HT1923?viewlocale=ja … このURL先に、手順が書かれていますのでそれに沿って行ってみてください。 もし、それでもダメならサポートに問い合わせてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/contact/
＞このようなことをしたら何か不都合が起きるのでしょうか 実際に編集（カットなど）するときに、元の拡張子に対応していないものは読み込めない。 など ＞また、変換ソフトを使わなくても良い原因は何でしょうか。 GOMとかReal Playerはコーデックが入っているから、 例 ＞WMV→ｆｌｖ（GOMで見られる）GOMにWMVのコーデックが入っているから WMV→avi（WMP　　　〃　　）WMPにWMVのコーデックが入っているから →r m（RealPlayer　〃　　）RealPlayerにWMVのコーデックが入っているから 実際、コーデックパックを導入していないと仮定して、 RMファイルをWMVに拡張子をかえて、WMPで再生しようとしても、 再生できません
無線LANやスマホが有れば、 誰でも気軽にライブ配信と視聴が無料で出来るサイト「ユーストリーム」はいかがでしょう。 http://www.ustream.tv/?lang=ja_JP
PS3でさいせいするのではなく, NTFSフォーマットに対応した メディアプレイヤーを使うという方法はどうですか？ 例えば、HDDが内蔵できるタイプや 手のひらサイズ コンパクト&HD対応 メディアプレーヤー Donyaダイレクト DN-MP8626L http://www.donya.jp/item/18925.html http://www.watch.impress.co.jp/donya/DN-MP8626L. … PAV-MP1LP　デジゾウシリーズ デジ像メディアプレーヤー Lite Portable http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pa … 外付けUSB接続タイプ等があります。 マルチメディアプレーヤー K-WORLD製 M130 http://www.keian.co.jp/products/products_info/m_ … PAV-MP1L　デジゾウシリーズ デジ像メディアプレーヤー http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pa … こちらの場合、HDDによっては認識しない可能性があるようですが。
Macをお使いでは無いですか？ MacでSDやUSBメモリなどのリムーバブルメディアを使うと、 隠しファイルとして“._”で始まるファイルや“.DS_Store”などの ファイルが作成されるようです。本来ならば隠しファイルなので 無視されるべきなのですが、このフォトフレームでは認識して 再生しようとしているみたいですね。 SDカードを取り外す前に、下記のような不要ファイルを削除する ツールを使用してみてはいかがでしょうか？ Removable Disk Cleaner http://storklab.cyber-ninja.jp/lab/products/disk … BlueHarvest http://www.zeroonetwenty.com/ また、別サイトですが類似質問がありました。 MacでUSBメモリなどでファイル作成時に自動作成される「._○×」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まず、ルーターと、別の部屋まで届くLANケーブル 無線LANでも環境により可能な場合がありますが、それなりの設備投資が必要。 環境によっては物理的に不可能な場合もあります。 再生側のPCに必要な機能は、HDCP対応のモニター、HDCP対応のグラフィックカード、再生ソフト(DiXiM Digital TV plus等) CPUもそれなりの物でなければ、厳しいと思います。グラボの再生支援があれば別ですが… でも、そもそもそのBlu-rayレコーダーがDLNAサーバー機能が無ければダメです。
媒体種別が非対応の機器では当然再生不可だし、媒体種別が対応していても録画形式が非対応の機器では再生不可だし、相性問題でも再生不可になる
http://www.pw-japan.co.jp/case-repair/index.php? … 上記のページによると、パネル破損で修理見積もりしたら16万円だったらしいです。 プラズマテレビはパネル破損時の修理費用が高額になることが多いし、修理よりは液晶テレビへの買い替えを検討した方がいいかも。
残業中の音楽、私も部署によっては真夜中聞いてました。 でも残業中なのに、音質までこだわりますかｗ 私がよく使っているのは、プニプニしたゴムみたいなのを耳の中に入れるタイプです。
こんにちは、デュプリケーターの修理で検索すれば修理を取り扱っている所が、何件かヒットしますのでし調べて問い合わせされてみてはいかがですか。
ここではDVDのリッピングに関する質問は禁止されています。 したがって詳細を書くことはできません。 法的にですが購入、レンタルどちらも自分で使用するだけのためにコピーするのなら違法ではありません。 もちろんコピーガードがかかっていてもです。多くの方が間違った認識を持っています。 そんな回答は信用してはいけませんよ。
受信エリアなら全部いっしょ アンテナなら設置以外は無料なのでおすすめ
作成環境に依る場合も、媒体種別・メーカー等に依存する場合もあり。 別の媒体メーカー・種別なら再生できる可能性もあり。
windowsＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒで「オーデイオＣＤ」としてＣＤ作成してみて下さい。
＃１さんの言うとおり。 ネットワークを組み直しましょう。
その質問に対しては、ここで質問してもだれも責任ある回答はできません。 販売店に確認しましょう。
RD-XS41はアナログ機であり番組表はiNET等で対応しますが、DMR-BZT710のBS/CSデジタル放送の番組表は放送波で受信しますから、ケーブルテレビの場合BS/CSはパススルーされないのでBSアンテナ線もつないでないでしょうから番組表も受信できないのでは？ BS/CSは録画外部入力録画かiLink録画になり、DMR-BZT710の内蔵チューナーではBS/CSデジタルは受信・録画できないでしょうし・・・
真ん中のボタンとMENUボタンを数秒 同時押しして、リセットしてみては？ それでも無理だったら 全部入れなおすしかないですね(^^；)
自己補足ですが XPの初期でWindows Media Player９の頃はマザーボードとWindows Media Playerの相性によっては音飛びがする、ノイズが入る、音が小さい などの現象が起きていたようです。 Sound Engineは使ったことが無いのですが、それらしい機能がノーマライズ、オートマキシマイズあたりでしょうか。 http://soundengine.jp/software/soundengine/help/ 私はWindows98の頃から音楽CDの編集に凝っていたのでそれらの機能が付属した総合ライティングソフトのB's Recorder GOLDを使っています。 3000円くらいのベーシック版ではなくて10000円くらいのフル機能版です。 これには複数の曲を高い位置でノーマライズする機能があります。
出来ないんですよね、だからiTunesとipodの仕様を知っている人はipodは買いません。 次回MP3プレーヤーを買うときは専用の転送ソフトを使わないで、パソコンのフォルダから直接コピー出来る製品を買いましょう。
＃２です 会話がかみ合っていないです。 質問文 >自宅のブラウン管ＴＶで地デジ放送とかＢＳデジタルを見ると本当に髪の毛１本のように細かいところまで綺麗に見えるんです。 だから、高性能と言っているんです。 補足 >質問文にも書きました通り、本当に階調が悪く、画像のムラが酷いんです。購入して設置に来てくれた作業員の人も当時、「えらいきたないですなあ」と言っておられました。 どちらが本当なのでしょうか？ BDレコーダーをテレビ（地デジ、BSデジタル）チューナーとして使うと綺麗で、 BD、DVDメディアを再生すると汚いと理解したので、その一因として、 　BDレコーダーは、いつ頃購入されましたか？ 　2011年以降に発表されたBDレコーダー（メーカー問わず）は、D端子接続では 　BD,DVDディスク（市販、レンタル、デジタル放送のダビング）再生時には 　アナログ放送並みの画質でしか視聴できない仕様になってます。 と、聞きましたが、それにはお答えいただけませんでした。 繰り返し言います。DIGAが、2011年以降に発売になったものならば、D端子接続では BD,DVDメディア再生は、汚くしか映らない仕様です。（わざと汚くしている） それは、DIGAだけではなく全てのBDレコーダーの仕様です。 で、もしDIGAが2010年までの製品ならば、DVDの単語からDRモードとAVCHDの画質の差を 端的に見極める目を持っている、 スペック上の解像度は同じでも、ブラウン管とLCDの映像表現力の差を明確に見極められる 目を持っているのかと思い、プラズマテレビの映像を、お店で確認されては如何と アドバイスしました。
編集ソフトを用意すればコピー制限のない映像であればPCでの編集が可能です。 （自撮影映像、アナログ放送録画映像等）。 デジタル放送録画映像はコピー制限があるのであきらめてください。
こんにちは。 その昔アルバイトでADDZESTの販売員をしていた者です。 写真を見る限りMD挿入口が見えるので、私が販売員していた当時に扱っていたDMZ415っぽく見えます。 私の記憶では…… １、ADJボタン（TITLEって書いてあるかな？）を押し続ける。 ２、右にある十字きーみたいなコントロールボタンの左右でCLOCKを選ぶ。 ３、プレイ/ポーズボタンを押すと時計が表示される。 ４、コントロールボタンの左右で時や分を選ぶ。 ５、コントロールボタン上下で時刻分を合わせる。 ６、プレイ/ポーズボタンを押して決定する。 ７、ADJボタンを押す。 でできると思いますよ。 基本的な操作はシリーズ通してたいして変わってないはずですので、近い発売年の機種の説明書とかも参考になりますよ。
S端子からの出力を変換してHDMIにつないだところで高画質になるわけではないので無駄な出費になるだけです。 赤白黄のアナログ接続でつなげばいいので、端子数が不足ならセレクタ等で複数接続を切り替えて使えばいいです。
ANo.3補足します。 三菱のブルーレイレコーダーで作成したDVDですが、理論上は ・CPRM対応のDVD-Rディスクを使用する ・DVD-Rディスクに対してVRモードで目的の番組を焼く ・焼いたDVD-Rディスクは必ずファイナライズ処理を行う この３点を行えばポータブルDVD側で視聴できるはずです。 但し、ここで問題になるのが「相性」です。 DVDの世界ではこの「相性」問題が結構発生します。 Aというブルーレイ（DVD）レコーダーで作成したディスクがBというDVDプレーヤーで再生できるかどうかは、やってみないとわからない、というのが正直なところです。 最悪の場合、同一メーカーの製品でも搭載されているドライブの違いによって再生できない場合があります。 これは「使用しているDVDドライブに依存する」「使用するDVD-Rディスクに依存する」等さまざまな要因があります。 一番いいのは、近所で実際にPDV780を販売している店舗があれば、そこに三菱のブルーレイで作成したDVDディスクを持ち込んで再生できるかどうか試させてもらうことなんですけどね・・・。 予防策としては「なるべく品質の良いDVD-Rディスクを使用する」ぐらいでしょうか。 （太陽誘電（That's）の製品がお勧めです） Aという会社のDVD-Rディスクでは駄目でも、Bという会社のDVD-RディスクではＯＫだったりする場合もあるので、この辺はほんとに試行錯誤するしかありません。 「できる」とも「できない」とも回答できないのが本音だったりします。 まあ、少なくとも市販のディスクに関しては全く問題なく再生できますよ。 以上、ご参考まで。
コピー制限のないPC上の動画をレコーダーへダビングしたいということなら、PC側でVR形式でDVDを作成すれば、レコーダー側でタイトル単位でダビング可能。ただし、フリーソフトでVR形式DVDが作成可能なものはありませんから対応ソフトの購入が必要です。 VR形式以外のDVDは再生ダビングしかできないでしょう。 または、ネットdeダビング機能を使用して、対応形式のMPEG2映像ファイルに変換した動画をLANDE-RD等のフリーソフトを使用してレコーダーへLAN経由ダビングする方法もあります（ファイル変換にはChangeRD等の専用ソフトが必要）。
既にご存知かも知れませんが、念の為アドバイスを。 ドラッグ・アンド・ドロップで転送した（「フォルダー」から見る事が出来る）ファイルも、「アルバム」や「アーティスト」から曲を選ぶ事が出来ます。 http://www.sony.jp/support/walkman/manual/a850s/ … 「アルバム」や「アーティスト」から覗きますと、曲目の最初に「01」等の数字は表示されません。 曲名と分数のみが表示されます。 （「全曲」「ジャンル」「リリース年」等から見た場合も同様です。） ただし、「フォルダー」以外から見た場合は、アルバムの曲順通りに表示されない事がありますのでご注意下さい。 ドラッグ・アンド・ドロップで転送してから、「フォルダー」から見た場合は、PCで見た時と同じ表示形式になりますので、その辺をご理解の上使用して下さい。 「フォルダー」から見て探しやすくするには、先の回答者の方々のアドバイス通りに、PCでフォルダーやタグの変更を行った上で転送して下さい。
動画ファイルを右クリックしてプロパティをクリック 全般タグのプログラムの右横に有る変更をクリック 推奨されたクリックからWMPを選択で変更可能です。 推奨に無ければほかのプログラムにあるはずです。 ただ、GOM Playerでも字幕でますよ GOM Playerの画面右クリックで字幕メニュー＞字幕の表示クリックしてください。
ＮＨＫ第一放送の受信の方法は・・・ http://www3.nhk.or.jp/netradio/ MP3は、 http://freesoftdownload.1-yo.com/internet-tv/rai … http://success-english.net/sound/radio_recording … などですかね。 間違っていたら、すみません。
HDD初期化、設定リセット等を行っても回復しなければ修理に出したほうがいいでしょう。 なお、録画はHDDで行うので録画時にはディスク挿入は不要です。ディスクはHDD録画済み映像をダビング保存する際に使います。 SHARP製は宣伝ばかりが先行し機能・性能を伴わないのでおすすめしません。そのうえハイビジョン映像以外の既存ビデオ・DVDのSD映像表示画質が低すぎます（SD表示画質が低いのはSONYも同様）。 TVなら画質・性能で東芝REGZAの録画機能付き、レコーダーなら簡単操作のパナソニック・高編集機能の東芝がお勧めです。 TVとレコーダーのメーカー合わせは録画機能TVでの無劣化ダビング用途（テレビ録画映像をレコーダーへダビング保存）では専用ダビング機能のために必要ですが、それ以外はリンク機能で多少操作が便利なる程度なので必ずしも必要はなく、メーカーにこだわらずTV・レコーダーの画質・性能・品質で選んだほうがいいです。
まず、VISTA で Windows Media Player を起動しましょう。 そしてまず「取り込み」を使って CD の曲を Media Player に取り込んでください。 その後、メディアを CD-R に入れ替えて「オーディオCDの書き込み」で書き込めば良いと思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/902139/ja
>ＦＬＶを再エンコードして、 >ＤＶＤ形式に変換すれば画質は落ちますので、したくは有りません。 アマイ。 DVDビデオへオーサリングする時点でFLV(H.263)やMP4(H.264)はMPEG2へ変換されてしまいます。 従って、貴方の求めているソフトは存在しません。 仮にBDビデオへオーサリングする場合でも、BDビデオに準拠したMP4じゃなければ再エンコードが必要となってしまいます。 FLVは間違いなく再エンコードですね。 再エンコード時の画質劣化が絶対許せないのならデータとしてFLVファイルやMP4ファイルを焼いてください。
どういう風にホームページに掲載したいのでしょう？ クリックするとダウンロードするような文字やアイコンなら、<href のタグでアップロードしているファイルのアドレスを記載するだけで、VBAの有無に関わらず、同じ方法です。 拡張子は異なる事になると思いますが。 とほほのＷＷＷ入門 - リンク - ■ Word や Excel の文書を開くには http://www.tohoho-web.com/how2/link.htm#appDoc | Word や Excel などの文書ファイルを開かせるには、単にその文書へのリンクを張るだけで構いません。指定したファイルがダウンロードされ、.doc であれば Word、.xls であれば Excel など、拡張子に従って適切なアプリケーションが起動されます。 | <a href="sample.doc">サンプル文書</a>
そのPCにどんな端子があって、どういう設定ができるかという情報が全くないので推測ですが、フロントスピーカーをリアスピーカーをつなぐ端子につないでませんか？ PCの細かい情報（メーカーと機種名とシリーズ名、年式、OSの種類）とスピーカーの種類を書いてもらわないと、これ以上の話はできないですね。
iPhoneやiPodからパソコンに音楽データをコピー出来たら不正コピーがいくらでも出来てしまいますね それをさせないためiTunesではパソコンからiPhoneやiPodへの転送のみ可能なんです 基本的にはCDを持っている人がパソコンからコピーするというのが建前なんです ただしAppleストアで購入した楽曲は同じIDで認証させたiTunesに転送可能です パソコンへ楽曲をコピーするソフトはいろいろ有るんでご自分で検索してくださいね
VPUは動画圧縮データの展開からビデオメモリー上の ソース（ウィンドウとかアイコン、テキスト） 割り付け多重表示、液晶パネル特性に合わせる処理まで 2D画像で出来る部分全部を請け負うもので、例えば 「パチンコ役物」画像の動き効果のほとんどを処理。 昔のビデオコントローラチップに当たる範囲も入ります。 GPUは元来ビデオコントローラチップに内部拡張として 3Dグラフィックスを2D画像にする光源＞空間＞画像の 計算に特化した演算機構ですので、それを行う場合は 「カメラ（3D表示な機器なら左右２画面）視点」な 2DデータをVPUへ流し込むまでを処理します。 質問の「アンドロイドな音楽プレーヤー」ならば、 CPUは通信やタッチパネルや著作権制御だけ担当させて 圧縮音源のサラウンド2ch変換再生や音色コントロール 音場響き表現の追加などもGPUに働かせる事が出来ます。 （動画は画像と音声のファイル束ねた形式なので、 VPUとGPUが同期分担する再生ソフト設計も可能） 辞書サイト参考 http://e-words.jp/w/GPU.html
FLACの件 ＞後もう一つ発見したのはflacだけが何故か曲の分数は短い表示になっています ＞なぜこんなことになるのでしょうか？ 多分お使いのエンコーダがおかしな挙動みたいです 今jetAudioが入ってるXPパソコンで変換しました MP3(320kbpsですが・・）⇒FLAC圧縮レベル4 曲の分数は正常でした 圧縮レベル8段階の設定画像添付します 若しjetAudioを使用する場合はFLACのみ PLAYLISTにドラッグして再生です 他は楽曲を右クリックでも可
日立のサポートにこんな記事がありました。 「再生権限がありません」と表示され、再生ができない。 次のことをお調べください。 パソコンの「音楽の取り込み」設定で「取り込んだ音楽を保護する」のチェックを外していますか？ Windows　Media Player11または12で、CDから音楽ファイルをパソコンに取り込む場合、保護されたファイルで取り込まれた音楽は再生できません。 〔ツール〕メニューの〔オプション〕をクリックし「音楽の取り込み」画面にある「取り込んだ音楽を保護する」のチェックマークを外してから音楽を取り込みます。 参考URL：http://www.hitachi-ls.co.jp/support/faq/dap/a02. …
違法や合法と論議する前に、違法と回答してる方の中で ＤＶＤコピーをした事が無い人がいるのでしょうか？ このサイトに回答してる知識のある方なので、ほぼ１００％の方はＤＶＤコピーをしてると思いますが・・・。
こちらのページに詳しく書いてあります。 http://wayohoo.com/ios/beginners/movie-into-the- …
大抵機器についているカードリーダーは見るためについていることが多い、 あなたが個人で見るために、何か問題があるわけではなく、 デジタル危機の映像がダビングできないことが多いのです、 移動はできるけど、コピーはできない映像が多いのです、 あなたのしたいことをするには、別のカードに保存できる機械を用意することと 画像安定期という、特殊な機械を挟まないと映像を持ち出せないことが 多いのです、この質問も、スゲニケサレマスヨ、ここは、著作権の質問は 厳しいですからね。
テレビとレコーダーのメーカー合わせるとテレビ側からレコーダーコントロール出来たりテレビに繋いだハードディスクから簡単にレコーダーに録画した物移動出来たり連携が良い場合が有ります ただ購入年が離れていると対応していなかったりします 可能ならテレビとレコーダー同時に購入した方が良いです 今回の場合別にどこでも良いでしょう 気にしなくていいと思います
普通にリージョンフリーのプレーヤーを買えばよいです。 当方の場合、東南アジアへのお土産に買っていきますが、リージョン３とかリージョン６のプレーヤーを日本国内で見つけることはほぼ不可能で、一般の外国人相手の家電ショップではリージョンオールのプレーヤーしか売っていません。 従って、ご質問者が首都圏など大都市に住んでいるなら、外国人向けのショップで普通に買えばよいですし、地方なら通販で売っています。 一流メーカー品は国別にリージョン指定していますが、中国製などの安いものは全世界を相手にしているので、基本的にはリージョンフリーであり、代理店がコマンドで２に書き換えてるものも一部にはありますが、今は激安の時代なので手間をかけられずほとんどはそのまま売ってしまっています。 海外から来る方やお土産に買う人は買っていますよ。
webサイトではデスクトップPCでも、ノートPCでも使えると書いてあるので問題ないと思いますよ http://www2.elecom.co.jp/multimedia/pc-camera/uc …
最高機種の製品を買われたのに本当に残念ですね ウォークマンを落としてしまったのですが A－今の電子機器は小型にできているので、一番衝撃には弱くなっています 　　 画面が真っ暗で、電源もつかなくなってしまいました。 これは完全に壊れてしまったのでしょうか？ A－残念ながら「こわれた」でしょう 自力で修復は不可能な状態ですかね？ A－落とすまでは正常でその後不良であればほとんど無理でしょう 使い終わりしばらくして使用したら電源が入らない という場合はバッテリーがなくなった場合もありますが これなら充電すれば良いのですが 今の修理というのは製品の部品を交換すると言うより 基盤（部品か色々付いている一つの板）そっくり交換に なるのでその入手が困難です もう修理にだすか買うかしなければならないのでしょうか？ A－購入店に相談されたら良いと思います ヨドバシあたりだと通常ポイントの他に修理代のポイントが付いていますが また、修理にだす場合はいくらぐらいかかりますか？ A－量販店でも簡単な修理は自店で行いますが ほとんどはメーカーにての修理になります 下記にて確認してみてください http://www.sony.jp/support/walkman/repair/index. … ただ注記にもありますが 「落下、破損、水濡れなどの修理料金はこの修理目安料金の対象外です」 なので上記料金よりも高くなるでしょう 参考URL：http://www.sony.jp/support/walkman/repair/index. …
よく仕様を見ると、 SA-HT1000にある光デジタル音声端子は 入力であって出力ではないですね。 どのようにスピーカーとつながっているのかよくわかりませんが、 背面から直接各スピーカーにつながっているのだとしたら、 本体にアンプが内蔵されていることになるので、 DVDデッキをアンプのないBD-H30に交換することはできません。 ただし、置き換えるのではなく追加する形で、 BD-H30からの光デジタル音声出力を SA-HT1000の光デジタル音声入力に入れれば、 スピーカーから音を出せる可能性はあります。
No.4 の方のフリーソフトの“ infraRecorder ”です。 “ infraRecorder ”ポータブル 次のＵＲＬでポータブル版をダウンロードできます。日本語化できます。 　http://www.gigafree.net/media/writing/infrarecor … フリーで使えるISO9660(level1）対応のCD書き込みソフト 　http://blog.livedoor.jp/genba21/archives/5118802 … 　簡単な使い方の説明です。 　起動時の画面で左上のDataDiscを選択すると 　パソコンで“ CD-ROM ”と表示されるＣＤが作成できます。 　DVDでは試したことはありませんが、たぶんできると思います。
Craving Explorerでダウンロードするとき、またはXアプリに 転送するときにWAVかMP3形式に変換してみては如何ですか？ ＃１さんの仰るように、E052は動画再生に対応しておりません。 MP3ならジャケットや歌詞は表示できます。
リサイズして4.3GB以下にしてから焼く
ディスクの劣化です。 新しいディスクを使いましょう
No1です。私の環境ですが、PCはVAIO ZでDAWは前述のとおりSONAR(X1 Studio)、音源はVienna(Special edition)や付属音源などです。ノートでViennaのような重いサンプル系音源を扱うためにはSSDが必須ですが、デスクトップだったらSSDまで行かなくても、OSのHDDとは別にサンプル用にもう一台HDDを積めば、十分実用になります。 ちなみに、最初からVST対応機能を内蔵しているDAWソフト（SONARに限らずCubeseなどでも同じ）なら、曲データ自体にVSTiの設定が全てまとめて保存されるため、改めて設定し直す必要がありません。そのデータをロードすれば設定を全部復元してくれるので、楽ちんですよ。使ったサンプルの再ロードまで自動で面倒見てくれます。また、設定を済ませたものをテンプレートとして保存しておけば、次回以降に使いまわせますし。初めからこうなっているから、今回の質問のような「MIDIデータにVSTiを連動」という発想そのものが出てこなかったわけです。
単にビデオ出力でつなげばいいだけなので電波に変換など無駄にコストがかかるだけ。 ビデオ入力がないTV用にRFアンテナ線接続で特定チャンネル（1/2）に表示可能な地デジチューナーなら発売済。
テレビとＤＶＤプレーヤーにモノラルの設定がありませんか？
＞WordみたいにCDごとにファイルにできないかということです。 画像を添付しました。 １と２をクリックするとＣＤ毎に表示されます。 詳細はiTunes のヘルプを参照して下さい。
使用ソフトを明記して頂かないと回答が難しいですね。 Windows Media Playerバージョン12ならギャップ(曲間無音)なしの設定はあります、自分はやったことがないので一瞬ストップするかどうか分かりません。 自分が使っているのはB's Recorder GOLDというライティングソフトです、これなら完全にギャップゼロで作成できます、いつ次のトラックに移ったか分かりません、完璧です。 どのライティングソフトでもそのような機能はあるはずです。 メーカー製のパソコンなら初めから何らかのライティングソフトが入っています。 以上をふまえて補足を。
パソコンを持ち込んで再生するなら、データ形式は問題ありません。 昨年の問題は、プロジェクターにスピーカーがないのか、音声信号をパソコンからプロジェクターに接続していなかったか、いずれかが原因ではないかと思われます。 当日再生するのがＤＶＤプレーヤーであれば、機種次第で再生できたりできなかったりということが考えられます。その場合はＤＶＤビデオ形式で作成する必要があります。
》 5月に東京スカイツリーが電波塔として運用開始しますが、そのとき東京タワーからの電波ってどうなるのでしょうか？ 展望タワーとしては開業しますが、試験電波を一年近く発信して後、2013年1月頃に電波塔として実運用となる予定。 》 スカイツリーからの送信開始と同時に東京タワーからの送信停止するわけではないですよね。 　総務省の報道資料では一夜切り替えの予定。 　但し東京MXテレビのみサイマル放送で東京タワーからの放送波を徐々に減力しながら、東京スカイツリーの出力を上げていく計画。 　なんらかの変化を感じられるのは、2012年秋頃（10月）に東京MXテレビがサイマル放送を開始した後なので、まだまだ先の話です。 参考URL http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/bc/index.htm … 東京スカイツリーへのテレビジョン親局の移転について http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/if/press/p22 … 平成22年12月17日付け報道資料「東京スカイツリーへの放送局の無線設備の設置に向けた変更許可について」 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/if/press/p22 … 東京スカイツリーへの放送局の無線設備の設置に向けた変更許可について http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/if/press/p22 … 平成23年1月28日付け報道資料「東京スカイツリーへの東京メトロポリタンテレビジョン株式会社所属放送局の無線設備の設置に向けた変更許可について」
どうもメモリーカードが何らかのトラブルを 起こしてしまった可能性が高いですね。 幸いにもまだ、本体での再生が可能であるならば、 レコーダ本体とPCなどの録音可能な機器をつないで、 アナログ音声でダビングしてしまうという方法が使えると思います。 もちろん多少の音質的な劣化は伴いますが、 完全に録音内容が失われるよりはましではないかと考えます。 レコーダー本体にある、ライン出力かヘッドフォン出力を利用して、 PCやMDデッキなどの録音可能な機器の、 ライン入力またはマイク入力をつなぎます。 つなぐ端子の種類によっては抵抗入りのコードを使う必要もありますので、 端子の種類を確認の上、電気店などで接続コードを購入してください。 大きめの電気店のオーディオコーナーで取り扱っているはずです。 レコーダー側で再生しながら、 MDデッキなどで録音、もしくは PCでしたら録音アプリ（サウンドレコーダーやSoundEngineなど）で録音作業をおこなってください。
ハンドスキャナーでも取り込めます。ただ、商品の性能次第なので、写真に対応しているか確認してください。 あとは、性能の良い商品のほうがより詳細に取り込めますので、実物の写真に近くなります。
>フラッシュメモリに移すことは可能でしょうか。 コピーするだけですから、可能です。 ただし、ダウンロード購入してライセンスがある場合、ライセンスファイルも必要みたいです。 また、先の方も書かれていますが、フラッシュメモリーは静電気のバチッでもデータが飛ぶ恐れがあるメディアですから、バックアップならHDDを増設するほうが無難だと思います。 >音楽ファイルをパソコンに戻しWindows media Playerで使う 詳しいことを知らないのですが、本来はWindows Media Playerの曲だけでなくDBも含めバックアップしておくほうが良さそうです。ただ、WAVでなければ音声ファイルに曲名などメタデータも入っているはずなので、なんとかなりそうです。 >CDを聞いたときと比べるとはっきり音質の低下がわかります。 わからない人にはわからないのですが、わかる人にはわかります。わかるわからないは、再生機器の違いもあります。 工夫するとまた違ってきますが、最近はメディアもドライブも良くないものばかりなので、難しくなっています。 >拡張子はmpaでした。 Windows Media Player で音楽CDをパソコンに取り込んだのなら、音声ファイルの拡張子は、wma、mp3、wav、の3つだけだと思のですが・・。mpaは動画の音声部分の拡張子のようですよ。また、音楽CD形式で焼いたCD-Rなら、拡張子がcdaになってると思います。 >メディアプレイヤーでの取り込みの速度も調整可能なのでしょうか。 CD-Rへの書き込み速度のことですか。 [オプション]-[書き込み]、で低速、中速、高速、最速、が選べます。
その音楽プレーヤの製品名や型番を書いて質問して下さい。
仕様見れば分かりますが、ほぼ同じ仕様です NW-S754K　は「8GB」の容量 NW-S760Kでは容量の指定なし(764と765有） 因みに「K」はスピーカ付き bluetoothは「BT」です
まにゅあるのとおりちゃぷたーえらんでだびんぐすればいいよ
先はF端子で問題ないですよ。D-MX11のFMアンテナ端子はF端子も接続できるようになっています。 というよりは、通常屋根上に屋外用のFMアンテナを設置した場合はアンテナ線(75Ωの同軸ケーブル)で屋内まで引き入れた後はF端子で接続します。 もし今の付属アンテナをそのまま使いたいのであれば、同軸→F端子のアダプタがホームセンター等で100円前後で販売されていますので、付属アンテナの先端を切ってF端子変換アダプタを接続すればＯＫです。 以上、ご参考まで。
HDMIを無線で飛ばすものなら、各社から出ていますね。これならいろいろな機器が対応するので、用途が広いですから。 例えばこんなの: http://joshinweb.jp/av/7723/4957180095660.html iLinkのついたノートPCという時点で選択肢が激減し、テレビの方もやっぱり選択肢が狭まるはずなので、そういうものを売り出しても需要は極めて少ないと思いますけど。レコーダならまだ多少は理解できますが、それにしてもノートからiLinkで出せるのは、ビデオカメラから取り込んだ映像ストリームだけであって、PCの画面を自由に送れるわけではないので、それをテレビと無線でつないで何がうれしいのかという思いはあります。
添付のようなもので良いですか？ ペイントではないですが、PhotoScapeを使えばできます。 Win7でも使えるはず。 http://mahoro-ba.net/e979.html
こんな商品はいかがでしょうか？ 【証拠撮影の決定版！】留守宅自動録画ユニット 防犯カメラ ホームガード ITR-9103 2GB 紹介文にこんなふうに書いてあります。 大家による賃貸物件不法侵入事件の証拠を撮った事でマスコミに取上げられた大人気商品！カメラとは思えない外観の為、留守中の家や店舗のレジ周りの監視に最適！初心者でも簡単に使えます！ まさに質問者さんの状況にぴったりかと、 http://www.bo-hanya.com/?pid=16112419 上記の方が説明は詳しいですが、下記のアマゾンで購入した方が安いです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00384EH72/re …
わたしは経験有りませんが、友人で買った3日後に壊して保証期間内だから・・・と修理出したら、ひと目で壊した状況を見破られ、有償修理とされてましたね。 もっとも、その場で新たにnanoの8GB買って来てましたけど。 >>このままペンチで少し曲げて充電部分を戻し使っていても 問題はないでしょうか? やってみたことが無いのでわかりません。 サポートやショップに問い合わせてみては？
そのｐｃwebカメラついてますか？ ついていればそのジェスチャーコントロール機能かもしれないです。 参考に
前回の質問に追加して回答します。 ＞＞いえ、ファイル名はそのままで内容だけが変化していきます。 ＞ということは２つのCDをインポートしたらどう区別するのですか。 左欄のミュージックを選択するとCD別に分かれていますので簡単に区別できます。 ＞つまりItuneの４つのファイルは今後インポートの数が増えても手をつけなくていいいということですか。 そのとおりです。 iTunesは一つのライブラリファイルで音楽ファイル全体を管理します。 つまりWORDのように１個の書類につき１つのファイルを作るという構造ではありません。 WORDで例えるなら１つのファイルにページがどんどん追加されていくようなかんじです。 ＞２つめのCDをインポートすると、デバイスのところは24以下に２つめのCDのところにくる。 いいえ、デバイス欄では必ず１番からとなります。 ＞左側のコラムの中のデバイスは現在CDがパソコンにはいっている ＞タイトルだけ表示され、CDをパソコンから取り外すと、デバイスの欄は空欄になる。 これは正しいです。 今PCに入っているCDだけが表示されます。 ＞デバイスはたとえ、いくつのCDをインポートしても、削除しない限り、下に重なっていく。 これは間違いです。 インポートすると追加されるのはミュージックの方だけです。 デバイスは今PCが見えているものしか表示されません。 ＞CDごとのファイル作成に関してはファイル→ファルダをライブラリーに追加でしていけば、 ＞あとはWordとかのファイル整理といっしょ。 完全に誤解されています。 「インポートする」ことが「ファイルを作成する」ことや「ライブラリに追加する」ことになります。 つまり「インポート」さえすれば後は勝手にiTunesがCD（アルバム）単位に区分してくれます。 区分した音楽はミュージック欄で再生できます。 希望であれば曲名やアルバム名、アーティスト名を変更することも可能です。 ----------- iTunesは簡単に言えばCDを取り込んで管理するソフトです。 一度インポートすれば後はミュージック欄でいくらでも操作が可能となります。 WORDはファイルの置き場所を含めて逐一人間が管理する必要があります。 しかしiTunesでは音楽ファイルの置き場所や名前はiTunesが自動的に決定します。 逆に人間が勝手に変更するとiTunesが困ってしまいます。 WORDは人間がファイルを管理するソフトであり、iTunesはコンピュータがファイルを管理するソフトです。 人間がファイルの置き場所を知らなくてもiTunesのミュージック欄を通じてアクセス可能ですから困ることは全くありません。 両者は全く性質が異なるソフトということをご理解下さい。
これは？ http://buffalo.jp/product/hdd/network/cs-x/ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/links … 同社の別の製品ですが、DLNAサーバー機能があるNASをWi-Fiで接続したAndroidタブレットでストリーミング再生させてます。 私が使用しているAndroidタブレットには標準でDLNAソフトが入っているので特別苦労はしませんでしたけど。
処理を依頼すると腰を抜かすほど高い金額を請求されると思います。 自分ではできないとうことなので、解答にはなりませんが・・・ 参照リンクのようなソフトウエアを使うと安価で、比較的容易にノイズを(ある程度)カットすることができます。 フリーウエアもありますが結構専門用語に慣れていない人は使いにくいと思います。 参照リンクのSoundItが初心者にもやさしくて良いと思います。 ご希望の機能はほとんどボタン一発で処理できそうな？？？ 体験版もありますのでまずは試してみるのはいかがでしょうか？( 参考URL：http://www.ssw.co.jp/products/sit/index.html
＞わかりました。次回別のCDをインポートされると連番で表示されるのでしょうか。 ＞つまり、Itune　Library　Genius２といった感じです。 いえ、ファイル名はそのままで内容だけが変化していきます。 もし連番や「・・・・(1)」「・・・(Damaged)」のようなファイル名が存在した場合は古いファイルの残骸と思って下さい。 それらをiTunesが使うことはほぼあり得ません。
>4.37GBを超えている場合でも、分割等の方法で2枚に分けてコピーすることは可能でしょうか。 残念ながら無理です。 ユーザー側がディスクを分けた場合、インストール途中で「○○(ファイル名)が見付かりません」って感じのエラーメッセージが出て、インストールに失敗するだけです。 個人的には、ディスクの破損に備えてバックアップを取ることが目的ならISOイメージとしてパソコン内に取り込むだけでも良いような気がします。 ISOイメージのままなら分割して2枚の1層式DVD-Rに書き込むことも出来ますからね。 まぁ、ISOイメージのまま分割して焼くと、そのままではインストールディスクとして使えませんし、ISOイメージからディスクにするも2層式のDVD-Rが必要になりますけど。 ・バックアップの仕方(ISOイメージの取り方) １．DAEMON Tools Liteをインストールする ２．タスクバーのDAEMON Tools Liteのアイコンを右クリックして「ディスクイメージを作成」を選ぶ ３．ISOイメージの保存先とファイル名を指定してから開始ボタンを押す ・ISOイメージの分割方法 「Lhaca デラックス版」などの圧縮ソフトを使って分割する ・分割したISOイメージの焼き方 適当なライティングソフトを使って、分割済みのISOイメージをDVDに書き込むだけ。 DVDの書き込みに対応したパソコンならライティングソフトが付属しているはずなのでそれを使えば良い。 ・分割したISOイメージからインストールする １．ソフトをインストールしたいパソコンにDAEMON Tools Liteをインストールする ２．インストールしたいパソコンのHDD上の1箇所に分割済みのISOイメージの全ファイルを保存して解凍する ３．タスクバーのDAEMON Tools Liteのアイコンを左クリックして仮想ドライブを選択 ４．解凍＆結合済みのISOイメージを選択する ５．ソフトのインストーラが開くので通常通りにインストールする。インストーラが開かなかった場合はマイコンピュータ上から仮想ドライブを選択して手動でインストーラを起動する。 この方法で大抵のソフトはインストール可能ですよ。 個人的には、DVD-Rに焼くよりも8GBか16GBのUSBメモリでも買って、その中に分割しないでISOイメージを入れた方が楽だと思います。 一緒にDAEMON Tools Liteのインストーラを入れておけば、USBメモリを1つ使うだけでソフトのインストールが出来ますよ。
＞でも、これって、家のPCからスマフォに送って、音楽や動画のストリーミングの再生って出来ますか？ 家の中のLANならストリーミングできるが、外に出たときにインターネット経由で 公開サーバーにアクセスしてとなると、そのPCをサーバー化しなくちゃいけない。 相当知識が必要。　ルーターが外部サーバー公開機能がついてれば、多少の設定と無料のMYDNSの取得のできる手続きをすればできる。 ただし、家のPCは起動したままになる。 ESファイルマネージャーにはFTP接続の設定もあるので、外のネットワークからサーバーへのアクセスも ちゃんととできる。 ちなみに、DropBOXの機能もついているので、外部公開のネットワークなんてわからんと感じたのなら そっち使ったほうが楽。　どうしても家にある大量のライブラリを外でもアクセスしたいのなら 機能のついたルーター買いなおすか　NASを買ったほうが楽
市販のCDに、CD-TEXTはほとんど入っていないと思います。 通常のオーディオCDというのは、純粋にトラックごとの音の波形のみが記録されていて、タイトル情報などのテキストデータは入っていません。 それでは何故表示できるかというと、インターネット上のCDDB(CDデータベース)にアクセスし、CDについているコードから曲の一覧などを取得しているのが普通です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CDDB HDDナビの場合でも、出荷時にその時点でのCDDBデータが保存されていて、定期的に更新したり、ツールで取得したり、されています。 例1)富士通テン HDDナビ CDDBを年3回程度更新 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20030521/ften … 例2)クラリオンHDDナビ 「CDタイトルキャッチャー」機能 http://www.clarion.com/jp/ja/support/download/hd … 市販CDは、誰か1人がCDDBに登録すれば、それをインターネット上の誰もが利用できるようになります。 だから、市販CDの情報は、自分が聴くときには大概登録済みになっています。 でも自作CDは、登録されていませんので、何も出ません…。 オーディオCDにせず、データCDにmp3形式で焼いてみるというのはどうでしょうか? mp3データには、「ID3タグ」という情報を埋め込むことが出来るので、アルバム名やタイトル名など、あらかじめ入力しておくことが出来ます。 http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/inf/superta … それをHDDナビで取り込めば、自動的にID3タグから、アルバム名や曲名を取り込んでくれるかもしれません。
NASの件で回答したものです。 家のPCの電源常時ONにしなくても、いくつか方法はありますよ。 １．PCをNASとして利用する場合はWake-on-LAN（http://ja.wikipedia.org/wiki/Wake-on-LAN）という機能を使う 　　簡単に言うとWake-on-LANとは、ネットワークを経由してPCの電源をON・OFFする機能です。 ２．NAS機能を持つHDDを利用する 　　例：http://buffalo.jp/product/hdd/network/cs-x/ ３．USB接続が可能なルータを利用して大容量USBストレージデバイス（HDDやUSBメモリなど）を利用する 　　例：http://121ware.com/product/atermstation/product/ … クラウドの個人版という認識でほぼ間違いないです。 簡単で安上がりなのは２・・・でしょうかね。 １は現在お持ちのPCがWake-on-LAN対応だったら安くあがるとは思いますがたぶんWake-on-LAN対応ではないと思うので。 ３も安上がりにできるかもしれません。すでに大容量USBストレージをお持ちなら、対応ルータを導入し設定するだけなので。 いずれにしてもスマフォが必要であることには変わりありませんので、スマフォ代、通信料、多少の電気料金は必須になってしまいますが。 USB接続をもつ携帯音楽プレーヤーなどは恐らくでてこないのではないかと思います。 通常MP3などであれば160GBもあれば十分という認識のユーザーがほとんどだと思いますので需要がないのでしょう・・・たぶん。 HDDの大容量化されたiPodなどはまだ出てくる余地は十分あると思いますが。 安全性に関しては、ネットワークに接続するということを考えれば多少の危険はありますが通常のセキュリティ設定をしておけば過剰に心配する必要はないと思います。 特に2,3の方法であれば、もともとメーカーがその目的で作っている機器ですので安心出来るのではないでしょうか。
＞何故か認識してくれなくて、曲名も表示されなくて 曲名等は、ネットに接続されていないと表示されませんが・・ 認識されないという事は、音楽を再生して聴くことも出来ないという意味ですか？ 「診断ツール Fix it : CD や DVD ドライブが認識されない」 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p … とりあえず、こちらを実行してみると原因がわかるかもしれません。 データを読み取る、ピックアップレンズが汚れていると読み取れませんので、クリーニングディスクを購入して利用してみる手もあると思います。 故障が原因なら、修理するか別途外付けドライブを購入するかになると思います。
とりあえず・・・ 最低限、パソコンの型式、OS（SPまで）、iTunesのバージョン、USBハブの有無が無いと解決に繋がる回答は難しいと思われ・・・
ビデオ入力のないTVにはレコーダーをつなげません。
1番のかたと同じく、私もMooOを使っています。 ファイル形式が選べますし、動画から音声トラックを抜くこともできてしまいます。 すべての音が録音されるので、Windowsのサウンド設定を見直して、エラー発生時やメール着信などの音が録音中のファイルに混入しないようにしないといけませんよ。
　４番です。お礼読みました。　 　　　 　ネットワーク・ドライブは、個人向けで無いだけで、wavファイルはそのままですから、音質はそのままです。　 　　　 　私は、ｉＴｕｎｅｓと、第５世代ｉＰｏｄ　ｎａｎｏをデフォルトします。これからは、予算と相談して、フォト・フレームを使おうと思います。　
ミュージックとやり方は同じです。 ムービーからドラッグ＆ドロップすればできます。
＞エラーの原因というのは、iTunes側にあるんですか？ エラーはファイル側にあります。 この場合のファイルとはアプリ自体やアプリが保存するデータ、音楽、映像など全てのファイルです。 iTunesが管理しているファイルと実際のファイルに不整合が起きているのでエラーになります。 ＞エラーの原因となるものとして、どんなものがありますか？ 「iPodを同期できません。不明なエラーが発生しました」で検索するとボイスメモが原因で発生した例があるようです。 今回がボイスメモが原因とは思いませんが、アプリ内のデータの不整合が原因となりやすいです。
カセットテープをMP3に変換するプレーヤー http://www.666-666.jp/product/4747.html?gclid=CJ … これを買ったほうが早くて確実でしょう。 参考URL：http://www.666-666.jp/product/4747.html?gclid=CJ …
＞プロパティを見たらたしかに画像が入っているのに、iTunesの左下に表示されません iTunesのバージョンが10.5.1ではありませんか？ 自分は10.5.1でアートワークの表示に不具合があったので10.5に戻しました。 戻し方は下記の質疑の私の回答を参考にして下さい。 　http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa7154535.html
こちらのサイトの方の方法が参考になりませんか？ http://top-never.blog.so-net.ne.jp/2010-12-04
>>B社のチューナで録画した番組をPCから外付けHDDに移し、その際サイズの小さい方のファイルは破棄しました あれ？良く読んだら、上記はコピー？移動？状況によっては変わってくるかも。 お使いのチューナーの取説よく読みましょう。
追加で答えます。 ＞盗聴器発見機は一万円くらいのものを購入したのですが、見つけることができま せんでした。 では、ない確率は高いと思います。 下記に私が学習した周波数を載せておきます。 ＞盗聴器はふつう電源がないとだめなのですね。 電源なしに使用できる盗聴器はあるのでしょうか？ 携帯は電源があるけれど、キーホルダーは電池付きのものでないとだめというこ とでしょうか？ ぬいぐるみの場合は中に乾電池が入っているということですか？ そうなります。電源がないと働きません。 乾電池もそうですが、今は別にパワー型（蓄電池のようなBOXタイプ）を使用して 2～3日ぐらい稼働するモノもあります。 ＞最近、ラジオを受信しずらいと思うことがあります。 盗聴器と何か関係があるのでしょうか？ 何とも言えません。よくあるのがTVの映りが悪いので ブースターを付けて電波をより強く受信しようとする家庭も多いですし その電波の影響もあるので断定は難しいです。 ｖｈｆuhf Z1550105.85Z1700298.98 Z1551105.86Z1701299.32 Z1552110.15Z1702339.03 Z1553124.09Z1703339.25 Z1554134Z1704339.45 Z1555134.16Z1705350.125 Z1556134.9Z1706361.825 Z1557135.365Z1707365.05 Z1558139.4Z1708367.4 Z1559139.45Z1709368.075 Z1560139.6Z1710368.8 Z1561139.7Z1711389.605 Z1562139.9Z1712390.64 Z1563139.94Z1713396.43 Z1564139.96Z1714396.44 Z1565139.97Z1715396.605 Z1566139.975Z1716396.82 Z1567139.98Z1717397.24 Z1568140Z1718397.25 Z1569140.05Z1719397.565 Z1570140.45Z1720398.01 Z1571141Z1721398.03 Z1572142.9Z1722398.05 Z1573143.205Z1723398.11 Z1574143.78Z1724398.215 Z1575143.85Z1725398.305 Z1576143.88Z1726398.31 Z1577143.91Z1727398.46 Z1578143.94Z1728398.6 Z1579143.97Z1729398.605 Z1580149Z1730398.64 Z1581149.45Z1731398.645 Z1582149.505Z1732398.65 Z1583149.895Z1733399 Z1584150.5Z1734399.025 Z1585153.35Z1735399.03 Z1586153.585Z1736399.2375 Z1587154Z1737399.25 Z1588154.1Z1738399.43 Z1589154.585Z1739399.45 Z1740399.455 Z1741399.475 Z1742399.575 Z1743399.605 Z1744399.615 Z1745399.64 Z1746399.705 Z1747399.75 Z1748399.91 Z1749399.99 Z1750400 Z1751406.52 Z1752407.21 Z1753407.905 Z1754410.11 Z1755410.97 Z1756411.835 Z1757418.563 Z1758428.635 Z1759429.07 Z1760429.505 Z1761423.335 Z1762423.97 Z1763433 Z1764433.12 Z1765442.9 Z1766444.115 Z1767444.885 Z1768445.665 カメラの電波も一緒になっています。 参考までに・・・ 最後にこれでも無ければ ICレコーダー・コンクリートマイクの可能性が高いです。 その情報がどんなモノか分かりませんが 昔TVで対象者の家が一軒家で 近くの電信柱に盗聴器をつけてあった事例もあります。
使えますよ、問題ありません。
質問者さんの機種とは異なりますが、自分もスマホを使って、facebookを利用しています。 facebookアプリを利用した場合でしょうか？ アプリを使っての場合、「読み込み中」の状態ままになるのは、時々ありますよ。この場合、時間をおいて、再度アクセスしてみます。いつも自分が行っているやり方です。
ANo.1での補足説明ありがとうございました。 そのような使用状況では、以下の製品がよろしいかと思われます。 Buffalo 2.4GHz 無線30万画素Webカメラ　三脚スタンド付 BSW3KMW01 http://buffalo-kokuyo.jp/products/multimedia/web … これであれば小さいながらも三脚が付属していますのである程度撮影角度の自由度も取れますし、普通の三脚も使用可能です。無線到達範囲も10mまでＯＫですから、ある程度の距離も取れるかと。 以上、ご参考まで。
基本的にはジャケット画像はMP3やWMAの楽曲本体に埋め込まれています （ID3タグ・・で検索を） フォルダ内にJPEGを入れるとおかしくなるかも 画像の入れ替えしたいなら当方XPのWMP11ですので やり方に少し違いあるかも知れないですが・・ WMP10とWMP11は同じ方法なので12も同じ方法と思います Windows Media Playerのライブラリでアルバム表示し 一曲目の曲名を右クリック⇒拡張タグ エディタを選択 画像のタブ選択し前画像を削除してから追加で入れ替えします （二曲目から繰り返す・・曲単位で入れ替えの場合） それと参考です 画像の大きさ（解像度）ですがWMPを使ってドコモの携帯にMTP転送する場合は 大きすぎると（240X240以上）携帯では表示されません （ドコモはWMAファイルでの転送ですが）
最近の機種なら可能なようです。 （つながる→AVCHDカメラ接続に○のある機種） http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/spe … 最新（今月発売）のREGZAブルーレイは不明ですが・・・ あくまでスペック上の話しなので、機種同士の相性までは解りかねます。
簡単に変換出来るソフトがSONY（海外）で配布しています （要・XアプリやSonicStageがPCに導入） MP3 Conversion Tool http://esupport.sony.com/US/perl/swu-download.pl …
買い込みに失敗してDVDメディアが壊れた可能性が有ります。 修復専門業者へ相談した方が良いと思います。
考えに間違いはありません。 TVに地デジチューナを外付けすれば、レコーダとは無関係に別番組が見れます。 レコーダで録画中も、お好きな番組が見れますよ。
Ｎｏ１です ＞ペイント→選択→四角形選択で切り取りたい部分を囲み→切り取り→新規で画像貼り付け→白い部分ができてしまう 新規で画像貼り付け　だと、もとの画像の大きさから変わらないので、白い部分ができてしまいますね ペイント→選択→四角形選択で切り取りたい部分を囲み→切り取り→ （サイズ変更、ピクセル　にチェック、仮に、水平　１00、垂直100にして⇒ＯＫ） 新規で画像貼り付け こういう手順ではどうですか？
新しいPCに音楽データが無い状態で、普通に同期するとiPodのデータが無くなります。 ですから http://buin2gou.com/ipod/#Pod野郎について 上記のソフトなどでiPodで音楽を新しいPCに写してから同期できます。
＃１です　追記 SonicStage CPの基本的な使い方 http://www.sony.jp/support/pa_common/sscp/nw/cp_ …
「告白」とかどうでしょう。 最近ですし、高校生なら分かると思います。 重いし暗いんで(泣)
この状態でもし、店舗の5年間保証に加入していれば、補償対象となるはずです（保証書の内容によりますが）。 まずは取り急ぎ販売店に相談しましょう。
[ナビィの恋]は、1999年12月4日公開の中江裕司監督が製作した映画。 沖縄民謡の大御所を多数起用し、音楽と笑いを基調にしたミュージカル的作品。　<Wikipedia> でも、図書館で借りたビデオを3回ほど見直して、 私は泣けました。年のせいかな・・・
＞　地デジチューナーの良し悪しを教えてください。 お知りになりたいことは、地デジ対応テレビと　地デジチューナーとの 比較ですか？
なんて言う作品を落としたのか書けばはっきりするのですけどね。 映画についてはレンタル購入の場合は再生期限があり、最初に再生を してから所定の時間が経過して期限が切れると自動的にiTunes上から削除されます。 再生しなくても購入から30日経過すると期限切れになり削除されます。 ミュージックビデオは全て買い切り式なのでそういう事象は起こり得ません。 「iTunes Store：映画レンタルに関してよくお問い合わせいただく質問 (FAQ)」 http://support.apple.com/kb/HT1657?viewlocale=ja … レンタルの作品についてはファイル自体が特殊な構造となっているので フォルダ内にそれらしき実データがあったとしても期限が切れていれば 再生は一切不可能です。また買えば再ダウンロードなしでそのまままた 再生期限まで再生できるはずです。 仕組みとしてはおそらく、データ自体に対しての「再生できる権限」が iTunesStoreで購入してからの再生期限の間だけ付与されるのだとおもわれます。 期限が切れてもデータの実データは残りますが再生できないので、不要ならば 削除してください。
＞DLNA便利なのですが、色々と制限があって使いにくいですね。 ＞著作権などがあるので難しいのでしょうね。 ちゃんと機能を搭載している機器であれば、DLNAダビング機能で録画映像をDTCP-IP対応のDLNAサーバにおくことで、DTCP-IP対応のDLNAクライアント機器からの再生が可能になります。 DLNA対応でもDTCP-IP非対応の機器ではコピー制限のあるデジタル放送映像は扱えません。 肝心なのは対応機器をそろえることです。
iThunesフォルダを他の場所に移動させていなければC:\Users\（ユーザー名）\Music\iTunes\iTunes Mediaに保存されているはずです。 もしそこにないのであればスタートメニューを開くと下にでてくる「プログラムとファイルの検索」で*.mp3　や　*.aacなどのワイルドカードを使って検索してみてください。 PCのCドライブ内に音楽ファイルが存在していれば一覧で表示されるのでファイルを右クリック→ファイルの場所を開くをクリックで保存されている場所が出てきます。
SONY カーコネクティングケーブル DCC-NWC1 ラインアウト端子付きなので別途ステレオミニプラグケーブル必要です 但し、WM-PORT機能のWALKMAN カスタマーレビュー参考に・・・ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000O2TLHM/re …
[KDL-32J5]は2010年3月に放送電波を利用したバージョンアップ (データ処理の性能改善と機能向上)がありました。 バージョンアップの方法と内容は次のURLをクリックして参考にして 下さい。 [製品に関する重要なお知らせ/SONY] http://www.sony.jp/bravia/info/20100226.html 通常であればバージョンアップは自動処理されると思いますが、 状況によりバージョンアップがされていない可能性がありますので 対処方法をSONYへ電話して対処方法を確認されると良いでしょう。 表示される画面の下段にソニーテレビ受付センターの電話番号が記載 されています。 なお、バージョンアップ済みであれば、別の問題の可能性もあります。 sonyへ電話して対処方法を確認して下さい。
一番最適なのは使用している機種の画面の解像度と一致させること。 大抵のスマートフォンは長方形(いわゆるワイド画面)の筈なので640*480の画像では長辺方向に余白が出来るはずです。
これでしょうかねぇ？ ジュリアナ東京の定番曲 MAXIMIZOR - CAN'T UNDO THIS!
>そもそも端子が混同しているセレクタは存在しないのでしょうか？？ 需要がないので、存在しないと思いますね。 >その場合はHDMIのみのセレクタを購入し、変換コンバーターなるもので >ビデオデッキのS端子をHDMIに変換して使用しようと思いましたが、 この手のコンバータは結構な値段するでしょ？ その予算でHDMI端子、S端子両方搭載されたモニタが買えるのでは？ （モニタも、サイズや性能でピンキリですが・・・） ビデオデッキ、DVDレコーダを１台のモニタに接続し、モニタ側の入力端子を切り換える方法が賢明だと思います。
質問番号：7107482（ビットキャッシュで買える？） 質問番号：7106801（ドコモだけどスマートフォンで払える？） に同時回答します。ご了承ください。 アメーバのヘルプ掲載自体が古いので、アメーバピグからの購入一覧で http://sp.ameba.jp/pc/save.html http://helps.ameba.jp/qguide/amegold/post_236.html 携帯ブラウザのコンテンツ支払いモードと、スマートフォンのコンテンツ決済モードは 電話契約を伝えて料金登録する通信機能が異なるので、使えないです。 アメーバピグ側紹介では、ａｕだけがまとめてａｕ支払い（携帯専用）と ａｕかんたん決済（ＰＣ，ＩＳスマートフォン対応）ダブル提携としてます https://connect.auone.jp/net/id/partner/site_lis … 公式アメーバヘルプ > クイックガイド > アメゴールド > アメゴールドの購入方法 クレジットカードは、ＶＩＳＡ／ＭａｓｔｅｒＣａｒｄ／ＪＣＢ対応 カード番号とセキュリティコード（カード現物記載のもの）を使います。 プリペイド番号式電子マネーのＷｅｂＭｏｎｅｙは、 直接ＷｅｂＭｏｎｅｙのプリペイド番号を入れて差し引くか、 同社のウォレット（会員制度＜クレジット又はネット銀行より購入） のログインによる引き落とし。 楽天会員の楽天あんしん支払いサービスを通す手も有ります。 （楽天に登録したクレジットカードへ、楽天名義中継で支払い） 両方の会員登録とクレジット登録が必要、 支払いごとセキュリティコードを入れるのはクレジット直接と同じ 一応、スマートフォンと携帯の購入が違う件は、 ドコモ公式サイト＞お客様サポート＞よくあるご質問（FAQ） キーワード検索で「ドコモ ケータイ払い スマートフォン」だと、この回答一つだけ スマートフォンはｓｐモードで支払えるドコモ公式マーケットか提携サイトのみ。 ソフトバンクモバイル公式サイト＞よくあるご質問（FAQ） キーワード検索で「S!まとめて支払い」で出る１番目 Q. 「S!まとめて支払い」と「ソフトバンクまとめて支払い」の違いを教えてください。 表組み表示ですが、S!まとめて支払いは３Ｇ携帯専用でショッピング類も含む。 ソフトバンクまとめて支払いはiPhone&iPadとスマートフォン（Ｘシリーズ除外）のみで、 提携サイト（アップル含む）対応だが、S!まとめて支払い提携とは別の扱い。
このプロジェクターの　３Ｄ視聴方式を見ると、「Nvidia® 3D 対応」と書かれています。 Nvidia® は、独自仕様の３Ｄ方式を採用しているので、 NVIDIA 3D Vision対応３Ｄメガネを使わなければなりません。 http://itlifehack.jp/archives/6209993.html 参考URL：http://itlifehack.jp/archives/6209993.html
おおきなてれびならぱそこんがおっきながめんでひょうじできるよ
実際に自分で変換して聴き比べてみましょう。 しかしこれには落とし穴があります。 wavからmp3 192kbpsへとか、mp3 320kbpsからmp3 192kbpsへ変換(圧縮)したから音質が劣化している筈だと言う思い込みがあるからです。 誰か他の人(家族でも友人でも)に頼んで変換してもらい、どれがwavなのかmp3 320kbpsなのかmp3 192kbpsなのかが解らないようにして、それらを聞き分けられるか、その違いが解るかをやってみなければなりません。 これをブラインドテストと言います。 他人がどう言おうとあなたがどう感じるかです。 スピーカーやヘッドフォンの善し悪しと言った再生環境にも影響されます。
SONY（S）から辿ればある筈です http://diplodocs.jp/
当方も同じような経験しました。 添付画像はバ－ジョン12の例です。 おそらくデータ形式で書き込みしてませんか？ 書き込み前に「オーデイオ形式」に設定して下さい。
＞ちゃんとした対価を支払ったソフトを取り込むことが「個人目的でも、違法」って本当なのかなー、とか一応法学修士としては疑問を持ったりするんですが。 よそで同じ事言ったら恥かくだけですよ。 法律が改正されて自己所有のDVDのバックアップでもコピーは違法になりました。 貴殿、法律に詳しいはずが素人より法律に疎いですね。 ３００％司法試験には合格できないでしょ。
こちらは、対象ソフトが明かされた事を受けての、補足情報です。 Audirvana って全く聞いたことがないソフトだな、と思ったら、Macなんですね。 WAVは本来がWindowsの形式ですので、そもそもまずAudirvana がWAVタグの、しかも作曲者の表示に対応してるか要確認でしょう。Winのソフトでも多くが非対応ですから、可能性は低いのでは。 Macネイティブ形式であるAIFFや、Audirvana 作者が最も重視してると思われる（公式ページで対応形式として最初に書いてる）FLACの方が可能性は高そうな気がします。 まあそれ以前に、タグ付けもMacでやれば、というのもあるんですが・・・。 AIFFだと、Winではタグをいじれるソフトが殆ど無いでしょうね。当方の手持ちだと、dBpoweramp Music Converter（有料版） で1ファイルずつ編集は可能で作曲者も対応しており、XMPlayでそれを表示できます。ただ、バイナリを確認すると、タグはWAVで言う所のID3チャンクみたいな形式で、しかも日本語はシフトJISコードでした（AIFFはよく知らないのでタグにどんな形式があるか把握してませんが、多分これはMacでの標準的な形式ではないかも）。と言うか、iTunes（当方は使ってないので知らない）じゃ編集できないんでしょうか？ FLACなら、Mp3tag、TagScanner、STEPなど多くのタグエディタで作曲者を扱えるのはご存知ですよね。 あと、WAVのタグには、一般的なINFOチャンクの他に、ID3チャンクというのがあります。INFOチャンクよりもマイナーな反面、MP3のID3v2と同等のタグ項目が扱えるので、Audirvana 作者がWAVタグ対応に本気で取り組んでるならこちらを採用してる可能性もあります。 ID3チャンクを一覧表示で扱えるソフトとしては、フリーでは最近WAVタグに対応したFoobar2000（v1.1.9Betaより）。但し、俺様街道まっしぐらなソフトですので、今回も独自性を遺憾なく発揮しており(^^；、現状ではID3チャンクとINFOチャンクの両方を書き込み、しかも後者は扱いがバギーで日本語文字が使えない（全部「?」に置換される）、というダメ仕様。WinのソフトでID3チャンクとINFOチャンク双方の表示に対応してるものでも、後者の影響でマトモに表示出来なかったりします。 有料なら、Tag&RenameというタグエディタがWAVのID3チャンクを扱えるソフトだったはず（未確認）。
DVD-VIDEO形式のディスクを作るフリーソフトで簡単なもので言うと、 Freemake の Free Video Converterが簡単だと思います。 参考URL：http://www.freemake.com/jp/
＞そのまま新しいipodにも今までの中身が移行しますか？ 同期の設定によりますが、デフォルトの設定ならそのままライブラリ全部が同期されます。 ＞また、i Tunesのバージョンアップをしても中身のリセットなどはないでしょうか？ バージョンアップしてもライブラリの内容は保持されます。
１００円ショップ「ダイソー」にもありますし、 電器屋　にもありますよ＼(^^;)...
スタインバーグ　『WaveLab 7』 http://japan.steinberg.net/jp/products/wavelab/w …
＞ところで、同じBDに写真(jpeg）も入れて、プレーヤで動画と写真を見たいのですが、パナソニックでのこの方法が分かりません 当方はレコーダーないのでＳＤカード(8GB)に変換済動画と任意の画像コピーしＴＶレグザで正常にどちらも再生されました。ＢＤでも出来るとおもいますが画像の方は再生機器により拡張子に制限あると思いますので確認してください。
そういうことです。
タブレットはタブレットです。 PCとできることは全く違いますし、使用用途も使用方法も全く別です。 よくほかの製品と比較した記事とかが出ますけど、用途も対象セグメントも違うんであまり参考にならんよ。 Windows搭載したX86CPUのマシンは、現在どっちかってーと「スレートPC」っていうパソコンの一形態扱いされてますね。 そういう機種に関しては、基本的に性能で劣るためにまるきりPCと同じように利用するには、ちょいとつらいところもあります。 ぶっちゃけノートPC買ったほうがいい。 ＞ススメ商品なんかあったら是非教えてください。 用途が決まってない状態なら、買わないことを勧めます。 基本的になんでもできる機種ではないですから、用途に合わせて機種選定をすることになります。 とくにPCのリプレイスを考えていらっしゃるのでしたら、ほとんど要望は満たせません。 その場合、B5サイズノートを選定していったほうがよいです。
>他の解像度ではなくて512x384ぴったりが選択できるか知りたいのです。 これはカメラの性能の問題ではなく、「制御するソフト」の側の問題になります。 だからどんなカメラでも「出来る」とも「出来ない」とも言えます。 とは言え、512x384と言う解像度は一般的ではないので、殆どのカメラ（の設定ソフト）で選択できないはずです。 逆に「512x384の解像度を必要とするもの」の方で制御できるかどうか？と言う問題になりそうな気がするんですが？ 何に使うんですか？
＞チャプター分割して入れることもできないようです。 なぜチャプター分割してのダビングができないのでしょう？ DVDに入るサイズごとにチャプター分割して複数DVDへダビングすればいいだけでは？ または画質指定ダビングで画質を落とせばDVD一枚に収めることも可能でしょう。 ただしデジアナ変換の録画もコピー制限のためCPRM対応VR形式が必要であり、DVDダビング映像は別媒体等への移動・編集は一切できません。 なお、画像安定装置（DVE781等）を通してアナログ再生ダビングすれば、RD-X4からRD-BZ810へのダビングが可能です。
ちょっとした思いつきでしかないのですが、 AFTだけの問題ではなくMBR/GPTのこともでてくるのでそれが原因ではないでしょうか？
地デジの録画番組、ワンセグの録画番組、市販DVDやBlu-rayには著作権保護が掛かっています そのため持ち出しには制限が付くか、できません。 このサイトでは禁止事項になっている方法でコピーすることもできますが、ここでは回答しません ワンゼグの電波が入らないのは痛いですね。 No.1で答えたパソコンで録画して転送はパソコンがMacでのことです。 No.3の機器は持ち運べるバッテリー内蔵のものです。iPodTouchとは直接無線LANで繋ぎます DTCP-IP対応かどうかで著作権保護された録画番組のダビングが出来るかが決まりますので 詳細発表を待っているところです ワンセグ画質でよいならこの機器が外部アンテナを繋げることができるので、自宅のアンテナと 繋げば録画出来ると思います。そしてiPodTouchへのダビングに対応しています http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-sc310/
あれから各サイトを見てみたけど、概ね制限は緩く、携帯への転送回数が無制限だったり、CD-Rに焼いてしまえば縛りが消えたり、失敗したのは何かの操作ミスではないかな？ つたや https://www.discas.net/netdvd/help/gidMdlService … アマゾン http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
http://tokeiclock.blog.fc2.com/blog-entry-1.html このサイトのを試してみたら取り込みができましたが、なかなか面倒な作業ですよ。 AVIファイルですと、1度MP4ファイルに変換する必要があるようです。 変換しても恐らく劣化はしないと思います。 参考URL：http://tokeiclock.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
アンケート的な質問でしたら、私はコピーをしません。 理由は、DVDを2回以上見るという習慣がなく、コピーしても意味がない、またレンタル料が旧作80円～100円なので、下手にコピーするより見たくなったらまた借りた方が合理的という理由に依ります。 またYouTubeやにこにこ動画からコンテンツをダウンロードしている人もいますが、これも同じ理由で私はやりません。 眠気覚ましに見ることはありますが、正直どうしてもこれを見たいという気持ちがないので、何となくにぎやかなのがよいと、この年でアニメにしたりすることもあります（内容は突然見るので理解できないことが多い）、基本的には技術的な動画やニュース的なものしか見ませんし、CDに焼くのが面倒なので、オリジナルCDを作るということもないです。
＞MIDIポートの役割は、メトロノーム機能の音だしとか、だけって事なのでしょうか。 MIDIデータのテンポとMTRトラック演奏のテンポをあわせた自動同期演奏・録音等が可能でしょう。 ただし、基本的にVS-880EXはMTRなので音声データ記録用の機器でありMIDIシーケンサではないですからMIDIデータは記録できませんので、あくまでも外部MIDIシーケンサを別に用意しての機能です。 単にMIDIデータを記録したいならそもそもVS-880EXは不要です。
実時間は変わらないのでしょうか？ >変わりません、ただ音質が若干低下する可能性はあります。
Touchの標準アプリの「写真」で画像を見るのであればTouch用の画像フォルダを作るしかありません。 フォルダの階層構造に対応していますので種類別に画像をコピーしましょう。 画像表示アプリを利用すればもう少し楽に管理できます。 一例としてアルバム ビューアー Proを紹介します。 このアプリはTouchにある「写真」になる任意の画像をアプリ側にコピーして管理します。 　http://itunes.apple.com/jp/app/id380242465?mt=8
Ustreamやスティッカムを利用すればいいと思います。
Appleの方針でアプリからitunesの決済機能を使用せずクレジットカードなどでお買い物をするウェブサイトへの直接リンクを禁止するようになり、kindleなどでもアプリからサイトへのリンクボタンを削除しています。 おそらくhontoでもアプリからウェブサイトへリンクするボタンが無くなってしまったという現象ではないでしょうか？ その場合、Ｓａｆａｒｉからウェブサイトに検索などでサイトに行けば、これまでどおりお買い物ができますので試してみてください。 参考URL：http://hon-to.jp/
アナログＴＶからデジタルＴＶへの買い替えをせず、デジタルチューナーの追加も行わず、ＴＶが受信できなくなったことを理由に解約している人が多いようです。 とりあえず解約し、その後で地デジＴＶを購入し、ただでＮＨＫを見ようとしている人もいるかもしれません。
先ほど「質問番号：7036974」の＃5で回等させて頂いた者ですが。 ↓に掲載したような、事細かい事を最初から載せても読んで頂け無いだろうと思い、割愛した為、回答内容を半信半疑に取られたと思います。 下の項目は、ほんの一部に過ぎませんので、本格的に紹介するには、ページ数が膨大に必要ですので、又尻切れどんぼになりますが、理論と現実面での妥協と言うものは当然ありますので、本人が此れくらいでも満足と言えば、それが正解かも知れませんが、出来るだけ情報は集めて失敗の無い組み合わせを望みます。 ■Dot by Dot表示 出力の1dotと液晶の1画素を一対一対応で出力できるか否か、 これができないと全体にスケーリングがかかり文字などが非常に見づらくなります。 PCを接続する場合ほぼ必須条件です。 ハーフHDの場合パネルは1366x768ですが、PCの出力としては1360x768でDbDできます。 ----- ■YUV滲み 詳細は後述、色情報の欠落によって、特定の色の組み合わせ（黒地に赤や青など）の輪郭がぼけて見える現象。 AV信号自体同様の圧縮が行われていることもあり、動画鑑賞などが主な目的であればほとんど問題はない。 スペックに記述されないのでテキスト作業こみで使いたい場合は要注意。 --- ■エンハンス等フィルタが切れるか 輪郭強調などのフィルタが設定などで切れるかどうか、 PC入力では文字などの輪郭が強調され不自然な表示になったり色の再現性が悪くなったりします。 PCでDVD再生などの場合もPC側で絵作りされたものにさらにフィルタをかけることになり不自然になる場合もあり。 ---- ■120/240Hz倍速駆動 TVとしての性能や動画特性を重視する場合に重要、 ただし演算で中間フレームを作成しているため、 使用方法によってはかえって画質が悪くなる場合も少なくない。 店頭デモで行われるような静止画の画面全体が 横スクロールするような予測しやすい場面の効果は絶大であるが、 通常の動画でそこまで単純な動きはあり得ないのでごまかされないように また、前後のフレームから中間フレームを演算するため、 最低でも1フレーム以上余分にバッファリングを行う必要があり遅延量が増大するのが通常で、ゲームにはあまり向いていない。 設定で切れるようになっていればベター ---- ■マルチ画素・分割画素 一画素を2分割してそれぞれ異なる輝度で光らせ色調表現をするもの、 これにより、応答の高速化、視野角の向上、階調表現の向上などを行う。 問題点としては、全く同一の色の隣接するドットのドット内輝度分布が反転するため、 色によっては1ドット幅の直線が半ドット分波打つように見えることがある。 輝点間隔が広いため視聴距離によっては全体的にざらついた感じを受ける場合もある。 多少違和感を覚える人もいるが、元々RGBで1ドットを3分割しているように1ドットをどう実現するかの違いであるため、 1ドット内の輝度分布の違いが分かるような距離で使用しない限り問題となることは少ない。 --- ■自分に最適なインチサイズの求め方 今使ってるモニタ（Aインチとする）で、↓ページのコメント欄の文字がストレスなく、 スラスラ読める状態で、どれだけモニターから離れられるかを調べる。 http://northwood.blog60.fc2.com/ モニターの文字を見ながら次第に離れてゆき、最長の位置でストップ。 次にその位置の時の目とモニターの距離を正確に測る。 数cmずれるとまずいので、顔を動かさずに誤差1cm以下で正確に。 この値をBcmとする。 次に、自分がモニターを見たい理想の位置と、新しくモニターを置きたい理想の位置を決める。 その時の目とモニター画面の距離を測る。 これをCcmとする。 最適なモニターインチ数＝A×C÷Bとなる。 --- *** 文字にじみ＆階調＆色変換＆ガンマ＆またたきノイズ＆縞ノイズ判別可能画像 [#ab6b89d6] 総合テストできるbmpファイル。 文字がにじんでさえなければOK、ではない。 TV用液晶をPC用に使う場合は色の変換ができてない場合がかなりある。 色が変だと赤や緑どちらかつぶれて四角が見えなかったり、他の色の四角も判別しづらくなるのですぐ分かる。 （正常な色で表示されないと同時に、それだけ情報量が消失することを意味している。） http://www1.axfc.net/uploader/Ne/so/83332.bmp 画像はドットバイドットで表示しないと意味を成さない。 ドットバイドット（1：1）表示で補正も入らないWindows付属のペイントなどで開いて表示すること。 --- シャープパネルは横線が千鳥になり、フォーカスダウン。 ４ｋ２ｋパネルは斜め方向のギザギザが少なくなり、斜め線のフォーカスがアップ。 サムスン40型はくの字 応答速度は速いほうが動画時の目の負担が少なくて良い。LEDを点滅させると動画解像度はあがるが、逆に目には悪くなる。 --- ■コネクタ互換性 DVI端子にはDVI-D（デジタル信号）とDVI-A（アナログ信号・D-subと同じ信号）があり、 双方に対応している端子はDVI-Iと呼ばれる。 あくまで両方の信号を通すことができるコネクタ/ケーブルであって DVI-DとDVI-Aでは信号に互換はなく、使用するピンも異なる。 HDMI<->DVI-DとDVI-A<->D-subの変換コネクタがあるからと言って HDMI<->DVI<->D-subとはできないので注意 変換コネクタで可能な出力/入力の組み合わせ - HDMI→DVI-I(D) - DVI-I(D)→HDMI - DVI-I(A)→D-sub - D-sub→DVI-I(A) ほとんどの場合DVIがついていれば入力/出力ともDVI-Iで、 接続相手によってデジタル信号/アナログ信号が自動で切り替わるが、 中にはDVI-D入力/出力専用の場合もあるので注意。 液晶テレビの中にはプラグアンドプレイの検出に癖を持っているもの（アクオスの一部など）もある。 その場合、信号の検出がうまくいかず接続できる形態であるにもかかわらず 出力がおかしいなど症状もまれに発生する --- □音声について HDMIはDVIに音声伝送をできるように拡張した規格であるが 音声伝送用のピンが増えているわけではなく 映像信号（TMDS）のブランキング期間にパケットデータとして 音声が埋め込まれて伝送される仕組みになっている、 よって、HDMI→DVI-D→HDMIと変換してもちゃんと音声データは伝送できる。 ビデオカードでコネクタはDVIだが変換コネクタでHDMIにできるものがあるが、 特別なことをしているわけではなく単純にコネクタ形状の変換だけで対応している。 同様に受信側もコネクタがDVIであってもHDMI信号を受けられるものも存在する。 また、デジタル音声のケーブルとしてSPDI/Fがあるが、HDMIの方が伝送帯域が広いため対応規格もHDMIの方が多い。 デジタル伝送であるため、当然のことながらケーブルは規格を満たしていれば どれを使っても画質音質には違いは現れない -- □リミテッドレンジとフルレンジ HDMIはAV機器では16-235の範囲内で階調を表現するリミテッドレンジというモードで動作している。 一方PCは0-255の範囲を使用するフルレンジであるため、 リミテッドレンジに入力すると0-16/235-255の範囲の階調が飛んでしまう。 逆にフルレンジ設定にリミテッドレンジで入力すると白が沈み黒が浮いてしまう。 階調がおかしいと感じた場合はこれに関連する設定を見直そう。 --- ■応答速度と遅延 液晶スペックで○msとか謳われているのは応答速度、 液晶セルに電圧をかけてから実際に目的の輝度にできるまでの時間の目安、 計測方法とかもまちまちなので一概にこの値だけで比較するのは危険 この値が小さい方が動画表示時にぼけが少ないが、 フレームレートの半分程度（通常60Hzなので8ms）以下であればあまり違いはない。 ぼけを減少させるため、黒挿入や倍速表示といった画像処理技術が採用されている。 一方ゲームなどをやる場合に注目される遅延というのは、映像が入力されてから表示されるまでの時間の事。 テレビが入力情報を一度内部バッファに取り込んで、 様々な画像処理を施してから出力するため、通常数フレームの遅延が発生する。 ゲームモード、ダイレクトモード等は、画像処理を軽減する事で遅延を抑える設定。 PCディスプレイの場合は画質調整機能があっても、ガンマ調整などのドット単位で処理するもので、 表示段のバッファしか必要ないため、遅延はテレビより小さくできる。 各液晶テレビの遅延値については、2chの「ゲームに適した液晶テレビ」スレや 「遅延計測・検証画像掲示板」 http://moco-moco.jp/board/boardlist.jsp?gid=gametv で報告されており、フレーム遅延の影響は、「遅延体感テストプログラム」 http://www22.atpages.jp/thientest/ を使って体感する事ができる。 --
画像安定装置（DVE781等）を通してのアナログ再生ダビングなら可能です。
これで、どうかな。
終了処理をしていないからだと思いますね。 書き込みに使用している機器では終了処理前でも読み書きできますが、その他の機器では読めないのが追記型メディアの特性です。
余計な事ですが、貴殿が言いたいことを翻訳機で翻訳できますがそのレベルだと相手の言い分がまず分からないでしょう。 一方通行だけでは会話が成り立ちません。 商品を指さして「これください」くらいの会話にしか使えないでしょう。 ある日本人テニスプレイヤーが武者修行でアメリカに渡ったとき現地で最初の一週間は言葉が全く通じないので仕方なく自動販売機で買ったポテトチップスとコーラだけを採らなければならなかったそうです。 レストランなら店員が標準語を話しますが、それすら通じなかったという事です。
　こんにちは。 　認識される日本で購入されたプレーヤーはiPodですか？ UX-Z2-Sの取説をダウンロードして読んでみましたが、18ページの左下辺りにも記載されていますが、このコンポは「WindowsMediaPlayerで管理出来るプレーヤー」でなければ使えないそうです。もう一方のUSBマスストレージに関してはほぼ問題ないと思いますが。 iPodはほぼiTunes独占状態だったと思いますし、WindowsMediaPlayerとの同期はパソコンではプラグインがあるそうですがコンポではほぼ無理でしょう。 　外国製か否かはまた別問題だと思います。コンポがそこまで見ているのかが判りませんし、説明書の隅々まで読んだわけではないですが、単にWindowsMediaPlayerに対応する機器でUSBマスストレージとして利用できるかぐらいしか確認してないのでは？と思います。 　ゆえに音楽プレーヤーがiPodであることが問題の元凶だと思います。 また残念ながらDRMには対応していないようですので、仮にパソコンを通じてインターネットからダウンロード購入したファイルを再生させることも出来ません。 コンポとiPodだけしか書かれていないので恐らくこれは関係ないとは思いますが。 逆にパソコンからMP3などのファイルをUSBメモリー（普通のです。オーディオプレーヤーではない普通の）にコピーし、このコンポに挿入させる分には再生出来るようですが。
ご自宅の近くのDPE屋（写真屋さん）でやってるかも 最近では写真屋さんで良くやってますよ探すと近くにあるかも。 大量な写真だとスキャナー買ったほうが安いと思う最近では１００００も出せば良いスキャナー変えますから 自分でデジタル化するのは面倒ではないので挑戦してみてはいかがですか、レイアウトなど自分の好きにデジタル化できますし。。
Touchの設定にある「一般」の「機能制限」で「アプリの削除」が「オフ」になっていませんか？
OSが「Android」と言うだけで何か勘違いしてませんか 通信方式は 無線LAN IEEE802.11b/g/n http://www.sony.jp/walkman/lineup/z_series/ 無線LAN使いかたガイド（以前の機種Xシリーズと同じ） http://www.sony.jp/support/walkman/wifi/wifi_b1. … Androidウォークマン「NW-Z1000」の操作性・機能・音質に迫る！ http://magazine.kakaku.com/mag/pc/id=514/
そのDVDを書き込んだソフトやレコーダーでなければクローズする事は出来ません もらった相手に戻してやってもらってください
iPodなら「Pod野郎」というソフトで吸い出せると思います。 　http://buin2gou.com/ipod/ （iPhoneやTouchには対応していません。これらは有料ソフトでしか吸い出せません） 動画や音楽、画像はiTunesで管理し、必要ならば保存したままにするのが本来の使い方です。 一時的に不要な動画や音楽をiPhone等に入れたくないならチェックマークを外して同期の対象外にします。
このフリーソフトでダウンロード（録音）出来ます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … 録音したファイルをＣＤ－Ｒに書き込むのにもソフトを使用すれば よいので、特別な周辺機器は必要ないです。 ＃１さん回答のサウンドデバイスがあれば、より便利ですが。
ファイルサイズ（KB）はどちらにしても正確にはでませんので、ＰＣでも小数点以下の数字は不要ではないでしょうか。
１）ソフトが非対応ならどうしようもありません。 ２）使える番組表情報がない以上あきらめるしかないでしょう。
見解は先の回答と同じです。ご確認の上、補足で状況をお伝えください。 ケーブルテレビ局の経由アンテナ線の可能性があれば、お知らせください。 ブラビアでＢＳジャパン（ＢＳ－７）は御覧頂けて、番組表も使えますね。 日立ＷｏｏｏレコーダーＴシリーズの仕様、写真 http://av.hitachi.co.jp/deck/products/dvdh400/in … ブラビアのリモコンで、Ｗｏｏｏレコーダーを映るようにして リモコンを持ち替え、日立のほうでＢＳに切り替えます。 これで映らない場合は、ＢＳアンテナ線の分岐追加が必要です。 （通常単独パラボラアンテナなら２台直列でも使えるはず） ＮＨＫ受信契約にレコーダーのＢ－ＣＡＳ追加登録がされていなくても、 民放無料チャンネルでしたら、アンテナの電波が弱くない限りは テレビと同等の感度で受像できますので、 一度ＢＳボタン＞７ボタンでＢＳジャパンを確認の上、 番組表ボタンで録画選択に向かう手順でよろしいです。 番組表からＢＳやスカパー！ｅ２（ＣＳ）、地上デジタルＵＨＦの 相互を移動することが出来ない場合も有りますので、 まずレコーダーを表示、ＢＳを選んでから番組表を押し、録画設定で。
Windows Media Player10 以降なら、「同期」で出来ます。 同期にして置いて、WalkMan を接続すると認識します。 認識されない場合はドライバーのインストールが必要です。 詳細は取り扱い説明書を観ます。
iPodTouchで購入した物があり、iTunesで「購入した物をiPodから転送」しておくと、iTunesに「購入したアプリ」が登録されます。 その状態でiPodを同期すると、iTunesに登録されているアプリがiPodに転送されるので、iPodで削除してあっても復活します。 iTunes、iPodどちらからも削除したい場合は「iTunesに登録されてしまっているアプリを削除」してから「同期を行ってiPodからも削除」しなければなりません。 これは、アプリだけとは限りません。iPodで購入した楽曲、動画、その他すべてについても同じです。
　本物のピアノは「平均律」にて調律されていることになっていますが、実は、ピアノの特性（ピアノ線が完全な柔体でない）により、平均律による理論周波数よりも、「高い音は高め、低い音は低め」に調律されています。具体的に言えば、「１オクターブ上の音」の理論周波数は「下の音の２倍」ですが、本物のピアノの場合、「２＋α」倍で調律されている、ということです。 　それで、私の約２０年前の知識で申し訳ないのですが、その当時の「電子ピアノ」の高級機種には、平均律以外の調律法（「純正律」とか「ベルクマイスター」とか「ミーントーン」とか）を選択できる機能があり、その中で、「本物のピアノの平均律」も選択できるようになっていました。 　つまり、質問者が望まれていることは、そういう機能を持つ電子ピアノを購入されれば実現できる、ということになります。 　ただし、申し訳ありませんが、現在発売されている機種にそういう機能が付属しているかどうかは、私は不知です。また、この手の話は、本物のピアノも扱っている楽器店で、それなりの知識を持っている店員さんでないと、話が通じないと思われます。（あるいは、「音楽」や「楽器」に関する掲示板で質問するか）
断面積がどれくらい必要なのでしょうか？ 下記のサイトには色々な大きさのケーブルカバーがありますけど。 サンワサプライ 　http://www.sanwa.jp/product/cable/cableacc/cable …
> 試してみましたけど、ドラッグしても移動できませんでした。 ぃゃ、できますよ。 私もSonic Stage(今はx-アプリにしましたが)使っておりファイルのドラッグでいつも登録してますよ。 ドラッグして左ボタンを話す場所は「マイライブラリ」とかかれているアイコンのあるところではなく、登録されている曲の一覧が表示されている「一覧」の所です。 それと、audacityで作成したファイルはどれを使用していますか? プロジェクトファイルは登録できませんよ? WAVEとかMP3を登録するようにしてくださいね。 Sonic StageはWAVE,MP3を登録できます。
DVD関係はここではNGなので変換のみです （DVDのVOBファイルを変換のみコメントします） VOB⇒(WAVE)・・下記サイトのMP3_VBRはLAME.exeが必要ですのでご注意を 携帯動画変換君Wiki(動画から音声を抜き出す) iniファイルはメモ帳で作成します（[Item*]の＊は数字に変更）[Item0] 名前を付けて保存名（Transcoding_Audio)メモ帳の拡張子txtをiniに変更 http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?% … 最近のWALKMANなら直にコピー可能（MUSIC内へコピペ） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
＞自然にブーストせれないように思うのです（私の使い方がダメかな） そうですねぇ・・・サウンドエンジンでグラフィックイコライザでLOW側をブーストして音割れするのは、レベルが大きいからだと思います。 レベルメーターが赤くなってませんかね。 それが赤くならないようにパラメーター右下の音量を下げると音割れはなくなると思います。 1枚のCDはレベル調整が同じなので、設定を保存して再利用すればいいとは思います。 ・・・サウンドエンジンのグラフィックEQは見た目よくないよね、関係ないけど・・・。 まぁそのほかのソフトもありますが、似たようなものです。 http://www.gigafree.net/media/se/ そのた、REAPER v0.999っていうのもあります。 VST（バーチャルスタジオテクノロジー）に対応しているので、好みにあったEQまたはブースターが見つかるかもしれません。 http://taxidrivre.blog129.fc2.com/blog-entry-30. … フリーのVSTっていっぱいでてるから探すのは大変だけど・・・。 ちなみに簡単にできるものは見たことないですね。
01/Wとはまた渋い機械が出てきましたね！ 現状でオーディオI/Fがあるので、あとはMIDI I/Fを用意すればできます。ものはNo1回答者さんがすでに紹介してくれているものでOKでしょう。 ものが揃ったら、MIDI I/FのMIDI-OUTを01/WのMIDI-INにつなぎ、01/WのラインアウトをオーディオI/FのINにつなげば準備完了です。もし01/Wの鍵盤演奏をMIDIで取り込みたいとか、01/Wの設定をバルクダンプしてPCで管理したい場合は、01/WのMIDI-OUTとMIDI I/FのMIDI-INもつないでください。MIDI-TURUは無視で。 IN同士、OUT同士をつなぎたくなるんですが、それだと音が出ないため、間違えないように。ここはMIDIを初めて扱う人が本当によく引っかかる落とし穴です。 この接続でDAWソフトから演奏情報をMIDIで01/Wに送って、鳴った音を適当なソフト（DAWソフト自身でもOK)で録音し、DAWソフトでいじくります。すなわち、録音には必ず演奏時間と同じだけの時間がかかることになります。またMIDIでは演奏した「音の」データは送れないため、必ずMIDIとオーディオケーブルの両方が必要です。
Ｍ３Ｕは音楽ファイルじゃないですから。 そのMP3ファイルの再生順番リストのようなものです。 まず、メモ帳を開きそのM3Uファイルをメモ帳で開いてみてください。 すると、メモ帳にMP3のファイルの場所が出てきます。 これがその音楽のMP3本体です。 そこの示す場所のファイルを保存してなければ無理ですね。 買うか違法ダウンロードくらいです。 お金をかけたくなければｙｏｕｔｕｂｅあたりで探してみては？
基本的にはdlnaの認定書を確認することになりますが、実際に再生できるかどうかは試してみないとはっきりしません。 またパイオニア製品については新しいものがあるようで、BDP-430は認定がとれていないみたいです。 http://certification.dlna.org/certs/REG81280231. … http://certification.dlna.org/certs/REG75778112. … おそらくMPEG4で圧縮してしまったものはだめではないかと思います。（サーバー側でトランスコードというのもありますが、私はその辺よくわかっていません。とりあえずはWMPで試してみてはと思いますが。） またPT2で保存したファイルはそのままだとデータ放送なども多重化されており、すんなり再生できるかどうか、これまた試してみないとわからないですね。
音をキャプチャさせてる手順が不明ですがとりあえず、 スパイクとかポップという種類のノイズです。 DirectX-DirectSoundの出力自身が冒頭無音のままか、 何らか雰囲気の音が活きてる上で音楽が出ているのか、 キャプチャ機能は正直に動いてるので、段差が出てくる。 編集ツールでポップを切るフィルタもありですが、 拡大して段差だけゼロレベル波形を貼り付けて消すのが 納得できると思います。フェードインじゃイヤですよね。
http://kikitai.teacup.com/qa6986201.html こちらに補足しました。 覚えちゃえばXMedia Recodeのほうが断然楽です。 それにもうひとつメリットがあります。 DVDの音声って小さいときありませんか？ XMedia Recodeの音声タブで音量を補正（音量の正規化）することが変換のときに同時に行えます。 つまり、どのDVDも同じ音量で音楽を抽出できるということで、あとでWAVの音量を補正することがなくなります。
私の変換環境を書きます。（Wndows 7 Home 64bit環境） 1.Lameをダウンロード。 ＞http://www.rarewares.org/mp3-lame-bundle.php 2.foobar2000という再生ソフトをインストール（標準でFLACの再生に対応） ＞http://www.foobar2000.org/ ＞http://www.gigafree.net/media/music/foobar2000.h … foobar2000にFLACを読み込ませる。ファイルを選択後、右クリックし「Convert」を選択。MP3で変換するよう設定。 3.変換先を指定したら、「lame.exe」の場所を指定するよう促されるので先ほどダウンロードしたlame.exeを指定。 変換が開始されMP3ファイルが作成される。 因みにFLAC→WAVも可能。 もっと簡単な方法があると思いますが、試したこと無いので。 ただ、FLACに変換する技術と音声の元（CD？）があるのならば、CDから直接MP3に変換すればいいのでは？
　私は、ノートＰＣを置いておく予算が厳しいと思う。我慢して、７型クラスのフォト・フレームにしておくべきと思う。　増税もソロソロ。資産は絞って、権利をよこさない義務には協力なし。　
REPLUS　P-DVD802 http://bbs.kakaku.com/bbs/20263810562/#7928286 乾電池式のDVDポータブルプレイヤーです。 僕、使ってます。 評判悪いですけど、僕にはぜんぜん問題なし。 ただ、乾電池で動かすときはエボルタ みたいな高級電池使わないと2時間持ちません。 僕の経験だと、まあ90分の映画一本くらいならみれるという感じでしょうか。 ACアダプタもありますんで、家やホテルではACでみています。 結構便利ですよ。 ちなみにこれはリージョンフリーでした。 アメリカのDVDもなんでもみれます。
見た目で判断するなら、 青紫っぽいのがDVD-R 黄緑っぽいのがCD-R です。 ただ、メーカによっては材質が違うので一概には言えませんが、 品質によっては、色が薄い場合があります。 ちなみに、書き込むと書き込んだところまで少し白く変化します。
(1) パスワードによるロックに関係なくTouchの中身を参照するソフトが存在します。 （敢えてソフト名は書きません） なのでソフトの存在を知っていればPCと同期している画像は簡単に閲覧、コピーできます。 (2) すみませんが、Touchの個人情報の保存に関しては知識が無いので回答できません。
どれくらいのサイズがよいのか、また原稿は自分で作って業者に頼むのか、プリントも自分のでやるか、またソフトを買う気があるのか、フリーでやりたいのか、条件がいろいろ出てきます。 極端な話、Wordの画像を貼ってプリンターで印刷するのも可能ですし、フリーソフトでPDFやJPEGにしてコンビニプリントという方法もあります。 気をつけるのは画像で、概ね原寸で300dpi程度は必要です、デジカメで撮ったものならデジカメソフトで明るさや色を整えて最終的に使うソフトに読み込ませます。 ソフトは何でも有りで、自分の感覚に合うものがベストです。 使いやすいとは言えませんが、印刷も家庭用のプリンターでと言うなら http://www.sourcenext.com/titles/hob/76450/
直接変換などは出来ないので一旦CD-RなどにオーディオCDで焼き、その後mp3ファイル等で取り込めば扱えるようになると思います。 CD-Rに書き込み可能か購入先のヘルプを確認してください。 例 http://morawin.jp/help/faq/06.html#01
>ステレオミキサー機能のあるサウンドデバイスを増設するしか方法がないのでしょうか。 そうです。 ミキサー機能を搭載していないサウンドデバイス(ハードウェア)は、ソフトウェアでどうにかなるモノではありません。
> デスクトップ上にイラストレーターＣＳ５のファイルがあるのですが 圧縮ファイルでしょう、それをダブルクリックして下さい、インストールが開始されます。
#1&3です。 >またDCジャックが3Vなのにeneloopは一本1.2vですが電圧?が足りないということにはならないのでしょうか? 既に回答が付いていますが、現状「ICレコーダを単4のeneloop2本で使っているのです」とお書きになっているように、使えてますから電圧が足りないと言う事はありません。 因みに#3でのイメージ図を言葉にすれば「2直列4並列」です。
MP3だったら、ソフト使わずに　普通にマイコンピューターからファイル単位で取り出して使えます ソニックステージを使って取り込めるのは、音楽CDとして焼かれたオーディオデータを抜き出すときだけです。
「無線接続」で「UVC対応」は無理ですね。 撮影時にはUSBの細いロングケーブルで対応するしかないでしょう。 それ以外の要素を満たしていてお勧めなのは, (1)Logicool Webcam Pro 9000 http://www.logitech.com/ja-jp/webcam-communicati … UVC使用時でもオートフォーカス対応です。 (2)Logicool 2-MP Portable Webcam C905m http://www.logitech.com/ja-jp/webcam-communicati … 　これもUVC使用時でもオートフォーカス対応です。 両方とも実販で7000円以下で購入できるでしょう。 参考：USB延長ケーブル http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/u2c-je/bk/ind … 以上、ご参考まで。
フリーならここにあります。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … 有償ソフトの体験版はこちら http://finaldata.jp/download/download.html
XrecodeIIであれば、「前処理を実行」にチェックし、サンプルレートを「96000」にすればいいのでは。
>1. >パソコンのビデオカードのHDMI端子と、テレビのHDMI端子を繋いだら、パソコンの画面がそのままテレビに映るのでしょうか？ >テレビとパソコンの解像度が違う場合はどうなるのでしょうか？ パソコンの方でモニタの解像度に合わせるのが常識なのでその心配は無用。 解像度が一致していなければ自分で操作する必要があります。 テレビの取説を見て物理解像度を調べましょう。そして、パソコンの方をそれにあわせるのです。 >2. >その場合、パソコンの動画再生ソフト(Windows Media Playerなど)を使って動画を再生した場合、再生ソフトに映し出されている映像だけがテレビ画面に表示されるのでしょうか？それともパソコンの画面全体がテレビ画面に表示されるのでしょうか？ HDMIで接続されたテレビはパソコンのモニターになっているのでパソコンの画面がそのまま表示されます。 Windows Media Playerなどの再生ソフトは「全画面表示」ができます。 全画面表示にすればスタートメニューやアイコンなどの余計なモノは表示されません。マウスカーソルは表示されますがGOM Playerなどの一部のソフトではマウス操作しなければ一定時間後にマウスカーソルは表示されなくなります。 以下、３，４については再生ソフトとVGAの設定や機能次第でDVDプレイヤーなどと全く同じにはなりません。 が、パッと見てわかるほど違いがあるわけではありません。 で、私は液晶の地デジテレビにHDDレコーダーとパソコンを繋いでいます。 レコーダーで録画した番組をDVDにダビングしてパソコンで再生することもありますが、ＳＰモードで録画したモノをレコーダーで再生した時とパソコンで再生した時とではパソコンの方が画質がよくなって見えたりもします。 再生ソフトの方で画質補正機能が有効に働いているのが原因でしょう。その関係の設定を弄るとレコーダーとほぼ同じ画質になったりしますからね。この辺は使用するソフト/GPU次第です。 ※レコーダーとパソコンはどちらもHDMIで接続してます。
＞Iｍｇburn Iｍｇburnはライティングソフトです。 IｍｇburnでDVD－Rに焼く。 VLCプレーヤー（ISOを直接再生可能） ＊DVDfab・・・このサイトではこれらリッピングに関するものはご法度です。 今回はISOを再生ということでお答えしました。
バッテリーの持ちを最優先させるならGPSロガー以外選択肢はないはずです。 携帯電話やスマートフォンというのは実はもの凄くバッテリーを消費しますからね・・・ 私はポケットGPS　S1を使用していますがバッテリーの持ちはすごくいいですよ。軽くて小さいからズボンのベルトやバックに括りつけておけば邪魔にならないし持ち歩いていることすら気にならない。 バッテリーも省電力モードでモニター表示をOFFにすれば１日８時間くらいの使用でも２～３日は持つでしょう。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/item/2 … ※ファームアップでメニューは日本語表示になります。今買うモノはファームアップ済み。 それでも不安な時はエネループのStickBoosterを使用するという手もあります。 http://jp.sanyo.com/eneloop/lineup/booster02.html 現在地を確認したければ、その時だけ携帯やスマートフォンの地図アプリを使うのがベスト。 ようは「適材適所」です。 １つで何でもやろうとするともの凄く高価なモノになったりでかくて重くなってしまいますからね。 地図も表示できるGPSロガーだと詳細地図は別途購入だったりします。で、その地図が結構高かったりするんですよ。 >携帯じゃなくてスマートフォンだと、どのぐらいバッテリーが持ちますでしょうか？ >色々調べると、どの機種もGPS利用時は、バッテリー持ちがかなり厳しいと聞きます。 持って数時間じゃないですか？ 画面表示をOFFにすれば更に数時間は増えると思いますが、よくてもカタログスペックの連続通話時間程度だと思います。
あります。 PCに接続するインターフェイスとしてUSB、IEEE1394、PCI、PCIeがあります。 また、USB、1394はミニ規格のコネクタなどもあります。
　皆さん、データCDでの記憶を答えてられる。　 　wavなら７００MBのｄｉｓｃに、８０５．３７或いは、８０８ＭＢ記憶できる。　 　そうですよね、mp3でした。７００ＭＢで１２時間４４分、１２８Ｋｂｐｓでは。レコード並みの音ですが、１６０Ｋｂｐｓで記憶すれば、私の劣化した耳ではＣＤ並みに聴こえます。　
　１：２７ムービー・ファイルまで保存可能。　２：「　X2X　」を私は使用しています。　
１．バックアップ自体は単なるコピーですから、特別ソフトが無くても大丈夫です。Vistaか７でしたら、DVDディスクを入れてドラッグ・ドロップでファイルコピーできます。 ただ、この手の質問が出ると、大体アドバイスがあると思いますが、DVDだけをバックアップにするのは危険です。出来れば外付けHDDをお買いになって、そちらにも保存することをお勧めします。 ２．AVCHDはファイルの種類（拡張子）がmtsだと思いますが、Windows Live Movie Makerで編集できるはずです。 ３．編集して保存するとwmvファイルで保存されます。その後Windows DVD Makerを使ってDVDプレーヤーで再生できる形で書き込めます。その際オプションでメニューから始めるか、動画から始めてメニューで終わるかなどを選択設定できます。 また、保存したwmvファイルはWindows Media Playerで再生できます。 ただ、せっかくAVCHDで撮影しているのにDVDで再生できるようにすると画質がかなり落ちます。これは別にビクターのソフトのせいではなく、DVD画質の限界なんです。 画質を重視するなら、撮影段階でフルHD画質でかつ高画質で撮影し、その後上記のとおり編集し、ブルーレイディスクにBD-Videoとして保存することをお勧めします。 BD-Videoにする場合には別途ソフトが必要ですが、フリーソフトでやるなら、multiAVCHDとImgBurnあたりがやり易いと思います。 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
こちらに詳しく記載されています。http://3dcg.homeip.net/3d_process/3d_Process_Mot … 参考URL：http://3dcg.homeip.net/3d_process/3d_Process_Mot …
デジタル放送のコピー制限のせいでしょう。 デジタル放送はDVDがCPRM対応VR形式またはBDAV形式(AVCREC)に限定され、対応する機器でしか再生できません。 PCでの再生にはソフトウェアだけでなくハードウェアスペックも対応している必要があり、フリーソフトは存在しません。
WMPはDVDビデオのコーデックを持っていません。 DVDビデオ再生ソフトが他に入っているはずですので、そちらで再生してみて下さい。それで問題が出ない様なら、DVD再生ソフトの方を削除して入れ直して下さい。
本体から外して保管します。 絡まない括り方もあります。 ワンアクションで元通りになりますよ。
超解像技術は現在色々な分野で研究されています。 ソフトの一例が下記の記事で紹介されている「vReveal」です。 　http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2009/0325/mot … 　http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 … 　（ただしフリー版は超解像が使えないようです） 静止画一枚から解像度を上げるのは非常に困難です。 しかし動画の場合はボケた画像でも条件が揃えば見た目の解像度を上げることは可能です。
こんばんは、今時のデジタルフォトフレームの初期設定は内蔵のメモリーに保存されるので、電源コンセント を抜いても消えることは無いです。
　こんばんは。 　まず筆まめで住所録をCSVなどの形式でエクスポート（書き出し）します。 これをGmailやWindowsのアドレス帳でインポート（読み込み）します。 iPad2と同期します。 というのはダメですか？ 一応いずれもバックアップを取ってから行って下さい。
すみません。補足です 再生順は指定ではなくて、[画像番号順] または [撮影日時順]またはシャッフルとなります http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … 前もって番号順にしておく必要がありますね
そのDVDをDVD Shrinkで読み取ればハードディスクにISOファイルができますから、それをImgBurnでDVDに焼けばいいのです。そうしてできたDVDならパソコンでも家庭用のプレイヤーででも見れます。 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/dual-s … http://imgburn.softonic.jp/
＞DVD-RやBD－Rなどのディスクに通常画質の１０倍記録できるということでしょうか そういうことになります。 例えば25GBのBD-Rは、地デジ番組をダイレクトに記録すると約3時間録画できます。 地デジ番組のビットレートは17Mbpsです。 これを、例えばパナソニックのブルーレイディーガBTZ900は、HZモードで1.6Mbpsまでビットレートを落として録画可能です。もちろん画質劣化します。ビットレートを落とすことで約10倍長く記録できるということになります。 仕様をご確認ください。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bzt900_bzt800_b … もっとも、ここまでビットレートを落とすのは、相当画質に影響するため現実的ではないと思いますが。
目覚まし時計Aurora http://www.infinisys.co.jp/product/aurora/index. … ＞寝るときに、自動的に音楽を止める（またはマックをスリープさせる）就寝機能もあります。好きな音楽を聞きながらお休みになれます いろいろ出来そうな気がします。
PC用のソフトならそもそも家庭用DVDレコーダーでは再生できません。
近畿地方ですが、今現在どうなっているかという話です。 まず家電量販店を回ってみましたが、1万円以上のものしかない、パソコンショップ、個人ショップ、カメラ店など他業種も同様、リサイクルショップもハードオフなどを回った範囲では1万円代でした。 某情報通から、ダイエーが大量に買い占めたという情報が入り、問い合わせたら、先週の時点では『カード会員様に限りお売りいたします。』でしたが、他店を回ってからやむなくカード会員になっても欲しいと週末に店舗に出向いたら一足遅れでした。 次にIOデータが直販ショップで金曜に抽選をやったので申し込んだら、1台に数十人の応募で外れました。 イオンなどのスーパー、地方の家電ショップも一通り訊いてみましたがないです。 9月には多分出てくると思うので、あきらめました。 通常価格5千円のチューナーを倍で売ってるサイトもあり、普通に安いテレビを買った方がましだと思う。
あなたのiPodを同期させる前に、ライブラリを選択し直してますか？ この手順が最もシンプル書いてあるサイトを紹介しますので、この手順でライブラリを選択し、同期させてみてください。 http://www.ipodlover.jpn.org/how9.html
Android携帯は、このようなMoboPlayerなどのビデオプレーヤーを、ダウンロードしに行くことができます。または、MP4ビデオにビデオコンバータ、MOVビデオを使用することができます。ビデオの解像度にあまりない注目、好ましくは720P以上。それは、より流暢になるように電話を果たす。 参考URL：http://www.leawo.com/leawo-video-converter/
録音コントロールで、ステレオミキサーを選択するか、ステレオミキサーのミュートを外すことになります。どちらになるかは、サウンドデバイスによって違います。 録音コントロールは、Skypeの場合はＳｋｙｐｅからも起動できますが、基本は、コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスからオーディオタブを選んで、録音の箇所で音量ボタンを押すと表示されます。
OSは？（98やMEはFAT/FAT32フォーマットなので無理）NTFSフォーマットのXPと2000を対象（Vista、Windows 7は未対応か？不明） VIDEO_TSというフォルダに入れる必要があり、その上の階層には何もファイルを置いてはいけないこと。 iso書き込み対応のDVDライティングソフトを使用のこと。 DVDライティングソフトによっては相性が悪くimg toolsがうまく動かない場合があること。 参考URL 参考URL：http://www.xucker.jpn.org/pc/imgtoolclassic_inst …
こんな少ない情報から推察出来る事。 (1)光学ドライブのレンズの汚れ又は不良。 (2)ｍｐ３ＣＤの盤の汚れ又は不良。
ことによるとその英語リスニングＣＤにコピー・ガードがかけてある可能性があります。 音楽CDでもコピーガードがかかっているものはNGです。 注意書きに、再生機器が破損しても、当社は一切補償しませんと記されています。 コピーガードＣＤなんて欠陥商品だと思いますが、著作権を過度に主張したことから生じた問題です。 　 カーオーディオの方はコピーガード対応しているらしく、取り込みは問題なく行われております。 　 ※対応は難しく、ＣＤ再生可能機器の音声出力をＰＣに取り込みＷＡＶファイルを編集してＣＤを焼くなどで可能となります。 入力時の音質調整をきちんとしないと、ノイズの発生を招きますので注意して下さい。 　 ＞MP３のファイルを「コピー」　→　「マイコンピュータ」からデバイス選択　→　「MUSIC」ファイルを開く　→　MP3ファイルを「貼り付け」　と言う方法、多分合っていると思うのですが・・ 　 この方法も失敗する確率が高いので、迷ったらWAVファイルに変換してCDに焼くと入力が可能になります。 ただしMP3ファイル段階でレートが低いと音質が劣化しますので注意して下さい。 　 ｘ-アプリはデータベースにきちんと登録されているものは自動的に取り込みが可能ですが、フォーマット基準から外れたCDは運が悪いと複数に分割されてしまったりタイトル、アーティストなどが無かったり不正確なことがあります。 そのような時は、後から手動で入力や修正が必要になります。
Ｎｏ２です。補足します。 あと、インターネットに接続していることが前提になります。 簡単な流れ 対応ソフト起動ーＣＰＲＭのディスクいれるーネットでＣＰＲＭ解除キー取得（対応ソフト会社と通信）ーディスク再生
＃3です そうなると難しいですね 波打ち際で遊ぶぐらいであれば問題ないですが クロールだと腕を大きく動かしますので当たったときの水圧が １０気圧防水では耐えられないんですよ この１０気圧って100Ｍの部分において動かさないでＯＫのレベルなんです なので腕を動かすとそれ以上の圧力が掛かりますので まず難しいです 時計はずしたほうがいいですね
自分のDVDどころかレンタルDVDをコピーしても、自分で楽しむだけなら著作権法上問題ありません。 ほとんどのDVDをコピーする場合は技術的保護手段は関係ありません。 ただし、コピー方法に気をつけなければいけませんが。 一般的に言われているコピーガード外しは技術的保護手段の回避ではありません。
自作のＤＶＤライターアプリでは、出来ない理由がわかりました。 プリント業者さんの説明ページを読むと、 プレーヤー自身がアナログガード信号をかけて映す純正搭載の 「マクロビジョン」方式は、有料契約で１枚２０円ほどとの事。 http://www.videon.co.jp/dvd/macrovision.html 文中に同じブランドのデジタルのガード１枚３０円ほど、も 含めて載っております。 リージョン規制などとは別の機能です。 また他のデジタルガード方式も扱っていて価格も別ですが、 そちらでは「マクロビジョン」方式が併用できない模様。
MAGICLIPのサービスはすでに終了しているため正規の方法で取り込むことはできません。 かといってCCCDのコピー制御を破ることは違法行為になってしまいます。（投稿禁止） しいて方法をあげるとすれば、CDプレイヤーのイヤホン端子からアナログで録音する（取り込む）くらいしかないですね。
イヤホンで聞けているのでしたら、簡単確実にやるなら、 イヤホン出力を パソコンのマイク入力などに ピンコードで接続して　パソコンの録音機能等で録音するのが確実です。 但し、若干　音質は劣化する可能性がありますが、元の音質も それほど高級機ではないので　問題にならないかと。 パソコンの録音機能が分からなければ「超録」などの http://pino.to/choroku/ フリー版で録音が出来ます。 「spwave for Windows 0.6. 8-2」というフリーソフトは 使ったことがありませんが、エラーメッセージからすると ダウンロードしたファイルが壊れている可能性があります。 ダウンロードし直すか、別バージョンをダウンロードすれば 解決する可能性もあります。
ＶＬＣに一票です。 http://www.videolan.org/ インストールでＪａｐａｎｅｓを選ぶと日本語表記になります。 蛇足ですが・・ このソフトは音楽再生ソフトとしても秀面です、お試しを・・・
・DVDレコーダーから外付けＨＤＤに保存できますか 東芝のＤＶＤレコーダー・ブルーレイレコーダーなら 外付けＨＤＤに保存できるのあります。 panasonic　DMR-BW-770は 外付けＨＤＤに対応してないので、 一度　ＤＶＤブルーレイに保存して、 それをパソコンのドライブで読み取り、 外付けＨＤＤをパソコンに接続、書き込み、保存することになりますね。
私人が決めた「利用規約」と、公が決めた法律とは異なるので、どちらに従うかです。 たとえばここで有料動画サイトで、利用規約では有料だが何となく支払いたくないという質問が毎日出てきますが、法律の要件を満たしていなければ、利用規約なんか無視してもかまわないというのが大方の意見で、法律はどうあれ、利用規約には従わなければいけないというのはむしろ少数意見で、私も法律が優先すると考えています。 その立場から言えば、違法にアップロードされたとはっきり分かるものを除けば （包括契約を結んでいる団体・会社が管理するコンテンツや著作権者自らがアップロードしたものは合法だから別として） １．youtubeのFLVファイルをRealPlayerでダウンロード ２．フリーソフトを使って、ＦLVをＤＶＤ形式にしてメディアに焼く このあたりは何ら問題ないと思います。 しかし ３．焼いたＤＶＤメディアを職場等に持ち出し、職場限定等のレクレーションで使う。 これはだめだと思います。 やってよいのは、個人による家庭内利用に限定され、職場の人たちは家族じゃないですよね、赤の他人に見せたら家庭内利用を逸脱します。 ※そのメディアを閲覧することによって直接的に金銭的利益を得るものではない） ※Youtube動画UP者に対し、損害を与えるものは一切ない。本人から直接訴えられる場合は別の話。） 拡大解釈すれば、路上で無営利でYouTubeのコンテンツを流し、後日の選挙への立候補とか商品の販売につなげようという輩が出てきます。 線引きが難しくなるので、家族以外はどう見てもだめでしょう。 また教育目的もいろいろ決まりがあり、無制限ではないです。
スポット修復ブラシで不要な部分を修正するんですけど 分離していないと難しいよ
やっぱり　盗撮用の「小型カメラ」じゃないでしょうか・・・・ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_5_8?__m … 参考URL：http://ec2.images-amazon.com/images/I/41ndnc%2BL …
No.1訂正 >パナソニックですとLM HEが100分、HLが130分（DVD-RAM片面に収録可能な時間）
アナログ番組表・Gコードが廃止された後は、時間指定をする手動でしか録画予約できなくなるでしょうが、デジアナ変換のチャンネル録画や、外部入力接続の地デジ録画は可能です。 変換機というのが不明ですが、外付け地デジチューナーのことなら、アナログレコーダーでの録画用ならどれでも構わないでしょう。番組表でのチャンネル予約設定等があれば便利ですが肝心のレコーダー側が手動での予約ですし、チューナー側のみでAVマウスによるレコーダー連携録画操作が可能なチューナーなら地デジレコーダーを買ったほうが安いでしょう。
K=ブラック（Kuro)です。 ブラック1種類しかないから俗にBZT600と呼んでるだけで、正式にはDMR-BZT600-Kと言います。 ↓このカタログの20Pを見れば納得するはず http://panasonic.jp/catalog/ctlg/dvd/index.html
こんにちは！ 残念ながら現段階で千葉在住の方が関西方面の放送局をradikoで聞く事は出来ません。 http://radiko.jp/broadcasting_area/ 現在利用してるプロバイダーのサバーの所在地が利用出来る配信エリアになります。
地デジおよびBSまでだったら、フレッツ光の料金に月額682.5円の追加で、見られます。 http://flets.com/ftv/fee.html?link_id=fee スカパー!の方も見たい場合、月額4,990円の追加で見られるようになる、とありますが、 http://flets.com/ftv/opticast/skp.html それは、全チャンネルフルに見られる「スカパー!光パックHD」を契約すれば、の話なので、 視聴スタイルに合わせて必用なチャンネルパックを契約すれば、もう少し月額は下がります。 http://www.skyperfectv.co.jp/hikari/ryokin/ 画質は、基本的に普通のアンテナ設置の場合と変わりません。 自宅にアンテナを立てて、同軸ケーブルで引き込む代わりに、光回線で地デジデータを送ってもらって、宅内に設置する機械で電波に変換し、やはり同軸ケーブルのアンテナ元になります。 その後はそのまま地デジTVに接続するなり分配するなりすれば良いわけです。 機械からTVまでの配線をやってもらうなら、少し初期費用がかかります。 また、たくさんのTVに分配すると電波が弱くなり、ブースターが必要になる場合もあります。 http://flets.com/ftv/initial/sim.html 全く初めてなら、やってもらった方がいいかもしれませんが、屋内配線はコネクタの付け外しだけですから、やれば出来る作業ですけどね…。
内容は理解しましたが、面倒なのと実機がないのでやっていませんので、情報だけになります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20278010054/SortID=188 … かなり力業になりますが、上記のヒントを元に皆さん工夫して拾っています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20278010107/SortID=755 … 判らなければ何も書かないというのがQ&Aサイトの基本なんですが、わからない人がおかしな怪答を書いて質問者が混乱することもあるので、それらは無視して情報を拾えば道は開けます。 検索すると「出来ない」と書く怪答者もいるので、成功したら出来ればご報告いただくと幸いです。
普通のCDプレイヤーでも最近の製品なら「MP3対応」となっていることが多い。 この場合は、MP3をライティングソフトで「データ」形式でCD-Rに焼けばそれだけで再生してくれる。 ※ただし、いろいろなMP3エンコード方式があるのでそれに対応（認識）するかは別。 　大抵はWindows Media PlayerでMP3に変換してやると広く認識してくれる。 CDプレイヤーが「MP3対応」でない場合は、 ライティングソフトで「オーディオCD」形式でCD-Rに焼けば音楽CD化できる。 無圧縮に再変換（MP3→WAV→CDA）してるので曲数は音楽CD並になる。
今日は。 Url 確認しましたが、これ写真じゃないですよ。背景の一部に写真が使われているかもしれませんが、人物は 100% 描いてます。 で、この手のソフトの有名どころでは、Adobe 社の Illustrator や Photoshop です。 そしてこれらのソフトウェアは、このようなサイト解説できる規模ではありません。 それこそ全機能を網羅するなら、百科事典並みになります。 しかし、どうしてもご自分でやってみたい、しかしお金が掛けられないのであれば、GIMP というオープンソースがあります。 ただし、ベースは英語です。日本語のバージョンもありますが、少し前のバージョンとなります。 GIMP の詳しい使い方は、書籍を購入なさってください。Google などで『GIMP 書籍』で検索するとかなりヒットします。 Web 上でも『GIMP 使い方』で検索すると使い方を開設したサイトが見つかりますが、書籍を一冊手元においてじっくりとおやりになる方が宜しいかと思います。 参照（GIMP ダウンロード先） http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim … お使いの PC や OS のバージョンに合わせてダウンロードしてください。
私はコンパクトカメラを常時持ち歩き、ふと思ったらシャッターを押してますよ＾＾ 森だったり、池だったり、それこそ道ばたのタンポポたっだりと。 そんな事を続けてもう3年ほど経っていますが、心霊写真は撮れた事無いですねぇ・・・ 変な話、曰く付きでの池での撮影でも全然写った事無いですし・・・ ＞こーゆーのは撮ったらヤバい うーん・・・　無許可の人物とか(笑) これを撮るとマズイ！　って物はそうそうないんじゃ無いのかな？ 最低限のマナーを守りつつ、撮影してれば大丈夫と思いますよ。 いきなり通行人を撮ったり、人の家＆施設を無許可で撮影なんかはＮＧです。 まぁ、私は心霊写真は撮れた事無いですが、私の友人はよく撮れるみたいですよ＾＾； しかも怖いのが自宅で・・・ 一度だけ見せてもらったのが、自分の子供を部屋で撮った写真でしたが、子供の顔部分が歪んでいて怖かったです＞＜； 友人はよくあること　なんて言って普通に消して撮り直してましたが・・・ で、 ＞消したほうがいいですよね？(・ω・;) これは人それぞれですね＾＾ 私の友人みたいに気にしない人もいますし、気にしてお祓いまで行く方まで居ると思います。 もし私がそういった写真を撮ると、「写しちゃってごめんなさい」と心で思い消しますね＾＾ 私が思うのはこんな感じかな。
ＢＲＡＶＩＡの機種によっては、アクトビラの画面からオプション→ＵＲＬ入力で使えますが、リモコンからの文字入力はつらいと思います。 米国モデルの様にキーボード付きが待たれます。 　 財布が苦しいのなら、１４インチノートＰＣLenovo G475（http://kakaku.com/item/K0000234683/）と外付けＵＳＢ地デジチューナーの利用はどうかな。 録画も可能だし、画面が外部出力可能なので大画面液晶ディスプレイへも接続可能。
次の方法でできると思います。 その動画のファイルを、DVD Shrinkを使って、「ファイルを開く」で読み取り、「バックアップ」でエンコードするとハードディスクの任意の位置にISOファイルができます。ファイル名は適当につけておいてください。 そのISOファイルをImgBurnを使ってDVD-Rに焼けばいいです。 そうしてできたDVD-Rならパソコンでも市販のDVDプレイヤーででも見れるはずです。 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/dual-s … http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html
DVDメディアのメーカを変えてみて駄目なら、外付けドライブを用意して試しては如何かと思います。
電源（５Ｖ）２本とツイストペア信号線一組の計４本です。 http://www.kawachi.zaq.ne.jp/meiling/kousaku/sr_ …
韓国のCOWON製PMPで直録画が出来る機種があるそうです。拡張子ASFですが、どこでも!WALKMAN 動画変換ソフトで、変換後WALKMAN転送すれば見れるようです。
#1です。 ＞I-podのプレイリストを削除していたら勝手に消えていたみたいです。 同期の方法が自動と手動があるようですが、iTunesのプレイリストも消えたとなると、復元は無理ではないですか。
録画メディアがブルーレイやDVDで、かつパソコンに録画したメディアとフォーマット（ＡＶＣＨＤやＶＲ）に対応した光学ドライブが用意されていれば、WinDVD2010などのDVD再生ソフトで視聴できますよ。
そもそもDVD-ROMには焼けません。 DVD-RやDVD-RWにダビングしたという意味なら、DVD-VR形式はアナログ放送と同程度のSD画質ですから、デジタル放送・レコーダーHDD・ブルーレイのようなHD画質よりも劣ります。 DVDにHD画質で焼くには、はじめからAVCRECのような互換性の低い特殊な形式で焼く必要があります。 一度DVDへ焼いたデジタル放送のデータは、コピー制限のため他へのダビングは一切できません。
アナログテレビにつなぐかデジタルテレビにつなぐかなど、どのようなテレビにつなぐかは、レコーダーの録画や再生の可否とは直接関係ありません。 レコーダーにデジタルBSチューナーが搭載されているのであれば、BSアンテナを立てるかケーブルテレビと契約するなど受信環境を整える、同様にWOWOWに加入すれば、ご質問の要望は叶います。 あとはそれをつないだテレビで再生するだけの話ですが、アナログテレビにつなぐと、せっかくのデジタル放送の画質が生かされないケースが多いですし、旧来の四角い画面の形だと、上下を黒くして映る部分が細くなった感じでしか見られないでしょう。 でも上記のとおり見ることは出来ますし、録画も出来ますよ。
ご希望にはあまり沿わないかもしれませんが、こういったものはあります。 http://www.amazon.co.jp/AKART-AK-DP707-7%E3%82%A … 7インチですので小さめとは、ちょっと言えないですかね・・・ あと、早い話クルマの中の電源環境が、家の中と同じになればいいわけですよね。ですから、クルマ用のACインバーターを使えば、普通に使えます。フォトフレームくらいなら十分使えます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%AB-BAL-3 … 他にもACインバーターで検索すると出てきますよ。 こちらは小さすぎるかもしれませんが、USBで充電可能な小さいフォトフレームです。 http://www.green-house.co.jp/products/av/digital … もう少し大きいのならこちら。これはUSBから電源供給できますね。 http://www.rakuda-net.com/detail.phtml?pid=GH014 …
＞それぞれの名前の変更をしたいのですが、一括でコピーの仕方が解りません。 多分、皆さん、後半部分の意味が、わかりませんよ。 ファイルの名前の変更方法は、わかりますネ？　 ファイルを選択して、右クリックして、出て来るメニュの中から、＜名前の変更＞を選択。 拡張子の扱いに留意（間違えていれば、警告が出ますけど） この時、同じフォルダ内に同じ名前は　付けられません。 取り込んだ写真を　一つのフォルダに入れて、 ファイル名の先頭は共通で、最後を０１，０２，０３．．．などと番号付けするなら、 Ｖｉｘなどのフリーソフトを使うのが簡単。 Ｖｉｘをインスト後、起動して、そのフォルダに行き、フォルダ内ファイルを全部選択して、 右クリックして、＜名前の変更＞で、出て来るウインドから　＜先頭の名前＞を指定し、桁数，増加数などを入力してあげます。
無理でしょうね。 基本的に扱っていないメーカーの修理は受け付けませんから、どこのブランドかもわからない商品は修理受付できません。 かすかに見れるとのことで、恐らく液晶のバックライトが点かないのではないかと思いますが、よくあるノートPCの液晶バックライトを交換する業者に出せば、それだけで3,4万円はかかってしまいます。 つまり修理に出しても購入価格以上の修理代がかかります。 勉強代と思ってあきらめましょう。 きちんとした販売店で、しっかり保証の付くものをお買い求めください。
私も音泉のネットラジオを利用していますが、 ＵＲＬは一時ファイルの履歴に残っています。 私の場合はInternet Explorerのメニューバーのツールから インターネットオプションを選び、 閲覧の履歴の設定 ↓ インターネット一時ファイルと履歴の設定(S) ↓ ファイルの表示(V)から一時ファイルのフォルダを開きます。 それから音泉のＨＰで番組を再生させながら一時ファイルのフォルダのメニューバーの 表示(V)から最新の情報に更新を選ぶと、だいたい一番上あたりにmp3のファイルが表示 されるのでファイルの右クリックメニューからプロパティを表示させＵＲＬをコピーし GetASFStreamに張り付けてＤＬしています。 一度の更新で表示されない事もあるので何度かやってみて下さい。
ついでに。無料で使える公衆無線LANはこちらから参照してください http://allabout.co.jp/gm/gc/22227/ ipod touchで使えるかは各業者のホームページなどでご確認ください。
ビデオってVHSテープですか？ であれば画像安定化装置を使えば・・・(以下自粛)
関係ないかも知れませんが… UA-4FX裏側にADVANCEスイッチがあります。一度USBケーブルを抜いた状態でこれを何度かON/OFFしてみて、もう一度PCにつないでみたらどうなりますか？つなぐときのADVANCEスイッチはON状態にて。 後は違うPCにつないで現象が再現するようなら、UA-4FXは病院送りにするしかないでしょう。
CGIの知識が全くない人には敷居が高すぎる内容ですね。 ブログみたいに簡単に設置はできません。 メールでダウンロード先を知らせても、そのURLを別の人に教えたらダウンロードし放題ですからね。 ワンタイムパスワードが使用できるストレージサービスでもあればそのURLと最初のパスワードをメールで知らせることでＤＬし放題というのは避けられるはず。 でもそれだと利用者側が煩雑になるので、登録フォームに必要事項を入力したら即ダウンロードが始まる形式が便利です。 そういうCGIは探せばあるかもしれませんが、基本的には独自の改造が必要になるはず。 CGIとかネットワークに詳しい人を探してやってもらうのが一番ですね。
ANo.1さんに同意です。 そのCDの読み出し時のエラーレートを測定するとわかりますが、海外でプレスされたCDは酷いものが多いです。 日本に比べると、スタンパーをだいぶ酷使しているのではないかと、想像しています。
AVI形式の動画は、デジカメなどで撮影した物でしょうか。 変換に失敗となると、そのファイルに問題があるように思うのですが。 (再生はできているんですよね？) 他の変換ソフトとしては、以下の物があります。 (自分は、これを使っています) Free Video Converter インストール時は英語ですが、初回起動時に日本語が選択できます。 参考URL：http://www.koyotesoft.com/indexEn.html
少し内容が見えないのですが・・・ 使用しているパソコン、OPTIPLEX GX520 に別途サウンドカードを増設しているのでしょうか。 元々 OPTIPLEX GX520 にはDELL製のサウンド機能がオンボードとして備わっているので、もしそれを使用しているのなら、下記のオーディオドライバソフト（Analog Devices ADI 198x Integrated Audio）を再インストールして見ては如何でしょうか。 http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … 「オペレーティングシステム: 」は使用している「Windowsのバージョン」を選択し、「カテゴリ:」は「オーディオ」を選択します。 不具合時の切り分けとしては、大雑把に 1.　適切なドライバソフトの再インストール 2.　OSのリカバリ、もしくはOS再インストール後に、ドライバソフトの再インストール 3.　他のサウンドカードに交換しドライバソフトをインストール。 　　　（改善されればオンボードのサウンド機能のハード的障害） になると思われます。 ドライバの再インストール方法は下記をご参考に http://supportapj.dell.com/support/topics/topic. …
こちらのフリーソフトで削除できると思います。 削除できないファイルを強制削除！「Unlocker」。 http://www.gigafree.net/utility/delete/unlocker. … H.264形式の視聴には、別途コーデックが必要です。 こちらでしたらコーデックを内蔵していますので視聴できると思います。 「GOM PLAYER」 http://www.gomplayer.jp/
パソコンからの音が出せるならどんなものでもかまいませんが、 スピーカーの音をマイクが拾ってしまうと、相手側で聞きづらくなります。 また、双方がマイク＋スピーカーの場合、ハウリングが発生することもあります。 マイクは既にお持ちとのことですので、PC側にヘッドホン端子があれば、 100均でも手に入ります。
取説ではP24以降にパソコンのスピーカーから音を出す設定方法が書いてありますが、この通りやっても出ないんでしょうか？ P31に ＞ヒント：「ソフトウェアによるスルー再生」にチェックを入れておきましょう。 Audacity で録音中の音をパソコンに接続したスピーカーやヘッドフォンで聴く事が出来ます。 と書いてありますけど、このスルー再生にチェックは入れましたか。 //www.numark.jp/products/pt01usb/data/PT01USB_OM_web.pdf ＊PDFなのでクリックで飛べないようにhttp:を抜いてあります。
　開くと、左中に、「　プロファイル　」が有ります。これを「　カスタム　」にし、その下の「　形式　」を、「　ｍｐ３　」にとり、下の方に、保存フォルダを指定し、上を見ます。２段に分かれている上段に、「　ファイル…　」が有ります。これをクリックし「　ＡＤＤ　」します（ＭＰ４ファイルを開く）。右に「　リスト＋　」と「　エンコード　」が有ります。　 　「　リスト＋　」をクリックし、リストを作成します。左中の「　リストタブ　」にファイルが載ります。「　音声タブ　」で、ビットレートを決め、「　エンコード　」をクリックします。　 　小さい画面が出て、エンコード中に成ります。　 　終了すると、その旨を表示しますから、ＯＫすると、また広い画面が出て、「　赤いマークと、終了　」をクリックすると終わります。　 　ヘルプは英語です。　
>ＨＳ-ＥＰ05ＳＶ サウンドデバイスのインタフェースへ接続するタイプなので、前のが故障でない限り交換しても意味はないですね。 同じ買うのでしたらUSBタイプのヘッドセットを買えば、今回の様なケースでは役に立ちます。
知らないってのは恐ろしいことだけど これ全部なくなると何らかで確実に困るソフト群なんだが どうなふうにしますか？　どうもしない
#1です。 CS2は「保存時に変換」と言ったことは出来ないです。 アプリケーション自体もWeb画像に関してはImageReadyと分担していた状態なので（とは言えこっちで出来たわけでもないですが）。
仮にパソコンなしでやろうと思えば、オリンパスのリニアＰＣＭレコーダーＬＳ－7などを使えばできます。 オーディオ用のカセットデッキやテープレコーダーとケーブルで接続して、再生しながら録音するのが音質的にはいいですが、ケーブルなしでスピーカーから出る音声を録音するというのも一つの方法です。その場合は、家の外をバイクなど通ると、そういったよけいな音も入り込んでしまいますが。 また、オーディオインターフェイスを使って、パソコンとカセットデッキを接続するというのも一つの手です。ＵＳＢでＰＣと接続できるものもいろいろありますし、たいていそういう製品には録音するためのソフトも付属しています。 ただし、いずれにしてもＷＡＶで録った音声データは、メールで送るには大きすぎます。
お使いのMZ-E730は再生専用機なので光出力端子自体がありません。 ですから、デジタル録音という選択肢はありません。 パソコン側に光端子があっても意味はないのです。 録音する場合はヘッドフォン端子を使ってのアナログ録音をするしかありません。 その場合、再生が終わるまでパソコンの前に座って再生が終わったら録音を 停めるという作業がディスクの枚数ごとに必要となりますが、この手間を 減らすことは可能です。 音声を編集するソフトウェアによっては録音時に一定の音量以上の 音声が入力されたときに録音を行う機能を持っており、こういったものを 使えば音量が特定の音量以下のときだけ録音を中断することが可能です。 注意が必要な点として、一連の会話などの途中に無音部分があるような場合 そこで録音が止まる可能性があるということ。そういう無音が含まれる際は 手動で録音開始と停止をするのが確実です。 例えばAudacityというオープンソースの多機能な波形編集ソフトがあります。 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja このソフトでは特定の音量が入力されたときだけ録音をする機能の他に 決まった時間の間だけ録音をするタイマー録音の機能等もあります。 http://audacity.sourceforge.net/download/feature … それらの機能を活用すれば、録音している間中パソコンの前にいなくても 録音作業が行えます。MDを入れ替えるときだけ戻ってくれば良いです。 Audacityの詳しい使い方については、利用するバージョンによっても 出来ることが異なるので、使い始めたときに改めて質問されると良いです。 日本語のドキュメントなどが付いてくる波形編集ソフトということなら SoundForgeあたりを買うといいですね。利用者も多いので情報も得やすいです。 http://www.sonycreativesoftware.com/audiostudio? … 他の方法として、MDコンポの中にはMDの音声をオーディオデータに 変換してUSBメモリなどに保存する機能をもったものがあるので こういう機器を入手するという手もあります。メリットはMDのデータ化を 自動で行えること。置き場所などの面で邪魔くさいというデメリットもありますが。 http://www.jvc-victor.co.jp/audio_w/home/ux-z2/i … このモデルの場合はカセットテープやFM/AMラジオ放送、音楽CDから もUSBメモリにデータ化して転送できますので、昔のカセットテープ をまだ持っているということならそれらのデジタル化にも使えますね。
「ＣＤプレヤーでＣＤを再生するとき、曲と曲の間の時間は何秒に設定されているのでしょうか？」 　再生機で決まるのではなく、作成時に決めているだけです。私も音楽ＣＤの自作をしているので、曲間に拘りを持っています。 「４秒くらいと聞いたことがあるのですが、規格などで決められているのでしょうか？」 　まだカセットテープが主流だった頃、頭出しをするために４秒程度空白がないと探し出せないという理由があっただけです。ライブＣＤだと、拍手や歓声が入って、曲間自体が存在しませんから。 「一般的なＣＤラジオ、ポータブルＣＤプレーヤーやパソコンのＣＤ再生ソフト、ＭＰ３プレーヤーについても教えてください。」 　ＭＰ３の場合、曲間が何秒という情報は持っていないので、プレーヤが次のファイルを呼び出して、デコード出来るまでのタイムラグでしかありません。iPodやWALKMANがMP3でない独自のファイル形式を使っているのは、著作権の問題（コピー防止）と、曲間の再現性のためだと思ってます。 　
はじめまして。 http://www.sony.jp/dvd-player/products/DVP-SR200 … CPRMにも対応していますし、VRモードにも対応しています。 もちろんVIDEOモードにも対応しています。 DVD±RDLにも対応しています。 DVD-R/RWのVRモードはデフォルトでは追加記録のためにクローズ処理がなされないので、他機との互換性が低下します。 記録した機器でファイナライズ処理をしてもらってください。 一応クローズ処理がされていなくてもVRモード再生に対応している機器は再生できるようにはなってはいますが、互換性は低下します。 VIDEOモード記録の場合でもレコーダーではデフォルトでは追加記録のためにファイナライズ無しとなっているために、記録した機器でのファイナライズは必要不可欠です。 記録型光学ディスクはハード側でもディスク側でも基本的に正常再生を保証しているのは自己録再のみです。他機での正常再生は保証外です。 記録側の記録時の光学ドライブとディスクの状態、再生側の再生時の光学ドライブとディスクの状態、この条件が必ずしも一致しないために、フォーマットとしては対応していてもディスクの記録状態次第で互換性が変動します。 またDVD-RWの場合は繰り返し使用で、レコーダーによる簡易フォーマットの繰り返しをしていると、書き換えが上手く行かなくなり認識不良を発生します。 概ね1～5回程度の繰り返し使用でフレームドロップなどのエラーが発生し、悪化するとブロックノイズだらけとなります。更に悪化するとディスクも認識しなくなります。 PCのライティングソフトの完全消去機能でディスクのリフレッシュで回復する場合もあります。 但し認識不良が多発するDVD-RWはそのままムリヤリ使用しようとすると光学ドライブが暴走する場合があるので見切りが必要です。 DVD±RDLの場合は元々レーザーの反射率も低く、特にDVD-RDLは品質のバラツキも大きく他機との互換性はかなり低く、記録はできても他機では再生不能となるものがあります。 更に記録型光学ドライブは特定のメーカー製のディスクでレーザーの出力を調整するために、推奨メーカー製のディスク以外では正常に書き込めない場合があります。 書き込み状態が悪いものは互換性が低下します。 ディスクメーカー選択も重要です。 シャープ製のレコーダーならばパイオニア製のドライブを搭載しているはずなので、DVD-Rは太陽誘電、三菱化学（Verbatimブランド）。DVD-RWはVictorの国産品。DVD-RDLは太陽誘電、三菱化学で光学ドライブを調整しているはずです。 互換性を向上させるには書き込み品質を向上させる以外ありません。
有料ソフトで構わないならこれがお勧め。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/index_ … ※体験版あり。 ただし、市販・レンタルのDVDソフト及び地デジ放送が元のDVDはコピーガードがかかっているので使用できません。
音楽CDをPCのドライブに入れるとcdaファイルが見れるので 間違えやすいのですが、音楽CDの中には、 cdaファイルなどというものは存在しません。 音楽CDはCD-ROM規格より以前に生まれましたので、 そもそも音楽CDには「ファイル」という概念自体がありません。 でもそれではPC上で何も表示出来なくなるので、PCのドライブに 音楽CDメディアが挿入された事を検知したWindowsが cdaファイル（ショートカット）を作成して、 さも音楽CDの中にcdaファイルがあるかのように 疑似的に表示しているだけなのです。 さて現在音楽CDをドライブに挿入しても何も表示されないという事は 何らかの原因で音楽CDを壊した（正常に読めなくした）という可能性があります。 >友人にコピーして貰ったCD という事ですから、恐らくメディアは書き込み可能なCD-RかCD-RWでしょう。 仮にCD-RかCD-RWだとするとこれらは消去や書き換えが可能ですから、 質問者様の何らかの操作ミスによって、消去してしまったか、見えなくしてしまった （別セッションにしてしまった等）事が考えられます。 また記録面を汚したり傷つけたりして読めなくしてしまった可能性もあります。 cdaファイルは通常音楽CDのTOCと呼ばれる管理領域を元に作成されますので このTOCが在るCDの最内周側を傷つけると、CD全体が読めなくなる場合があります。 またTOCが壊れると、通常のCDプレーヤ等でも読めなくなってしまいます。 また書き込み可能なメディアの場合、 書き込みの環境と読み込み環境の違いにより、 読めたり読めなかったりするメディアが出来てしまう事や 品質の悪いメディアであれば、ある日突然読めなくなるという事も十分に考えられます。 最近はDVD全盛ですので、CD-Rメディアが最近のものではなく、 昔買って保存しておいた古いメディアを使う場合に多い現象です。 で、結論としては、リッピングを行わずにcdaファイル （音楽データではありません）のみをコピーして、 コピー元が読めなくなっているのですから、音楽データはもう存在しません。 再び音楽CDを入手し、今度はちゃんとリッピングを行ってMP3化すべきでしょう。 MP3にする方法は他の人が既に書いていますので繰り返しませんが。
自分はiPod遣いじゃないけど…取り敢えずiPodのままで出来る事まだあるんじゃないでしょうか。 iPod 音質 とかで検索すると結構役立つ情報出ますよ。 いいかげん、でもいいかげん。 iPod nanoの音質をアップする http://shigreghon.blog85.fc2.com/blog-entry-125. … 音楽雑誌編集者（アナログ派）がiPod音質向上に初挑戦 | MediaSabor メディアサボール http://mediasabor.jp/2008/01/ipod.html まずは圧縮形式を変えるところから始めましょう。高ビットレートのiTunes Plus形式でいまいちなら、Appleロスレスも試してみること。もうやってるよ、というのなら、最初からそう書いておいて欲しいもんですが。 こんなのも。 AppleロスレスとMP3について - 楽天 みんなで解決！Ｑ＆Ａ http://qanda.rakuten.ne.jp/qa4950470.html 同じMP3でも、iTunes以外で変換すると、一味違うらしいですね。基本的には192kbps VBRでも十分な音質だと思いますが。
以下の「方法２」を参考に「オーディオCD」を作りましょう。 http://support.microsoft.com/kb/902139/ja
基本はDVD-VIDEO形式ですね。 VOBファイル（中身はMPEG2）ですが、VOBを作ってただ焼いても再生できません。 オーサリングという作業が必要です。 ＃１さんが紹介したソフトがオーサリングソフトです。
これ、なかなかの優れものでしたよ。 http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-71. … 参考URL：http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-71. …
アナログ的な方法なら、アナログミキサーを活用します。 miniDVのビデオカメラの映像出力をレコーダーに繋ぎ音声はアナログミキサーへ。 マイクをエコーがかけられるエフェクターに繋ぎ、エフェクターの出力をアナログミキサーへ接続。BGMを再生させる機器も接続します。 アナログミキサーの出力をレコーダーの音声入力へ。 これで、映像を見ながらナレーションを付けて録画することが可能です。 パソコンで合成する場合は、レコーダーでＤＶＤにダビングしたものをパソコンにコピーしておきます。コピーしたDVDデータから映像と音声を分離。 映像を見ながら録音した音声をAudacityで構わないのでエコーをかけておく。 そして、マルチトラック編集ができる動画編集ソフトで合成します。 aviutlが拡張プラグインでマルチトラック編集ができるようですが詳しくは知りません。 市販ソフトならTMPGEnc Video Mastering Worksで動画から映像と音声を分離することもマルチトラック編集も可能です。 Windows Movie Makerでもタイムラインモードにして音声が複数可能なら素材さえ用意しておけば合成は可能なはずです。 ※私のＰＣに入っているWindowsムービーメーカー6.0.6002.18273では音声トラックは1つしか使えません。
フリーソフトの「 iWisoft Free Video Converter 」で 変換してください。 　http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … なお、このソフトはいろいろな動画をいろいろな動画にも 変換できるので、便利に使わせてもらっています。 変換ソフトは日本語ではありませんが、変換操作は簡単です。 （１）flv ファイルを読み込みます。 （２）wma に設定します。 　　　※印のところをクリックすると細かい設定もできます。 　　　（ビットレートは128Kbpsになっています。） （３）出力先を指定します。 （４）START をクリックします。
＞ＰＳ３とＰＣの音声を一台の市販スピーカーに ＞つなぎたいのですが、接続方法はありますか？ ＰＣ：ＯＮＫＹＯ　ＤＴ６２００の仕様書をみると オプションの「光デジタル(S/PDIF)出力端子(角型）」が利用できれば 「サラウンドサウンドシステム」（CECH-ZVS1J）と http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/cec … 「光デジタルセレクター」で、切り替えするとかどう？ 参考URL：http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/8tn …
失礼、スクリーンの方でしたか。 ALBEDO の WALL PAPER TYPE だと思います。 参考URL：http://www.albedo.co.jp/
そういった用途に特化した下記のような物があります http://www.sony.jp/bloggie/products/MHS-TS20K/ 手持ちの動画撮影出来る機器があればそれを使ってみては？ ブログにアップするにはだれでも再生できるような動画形式でなければなりません。 上記機器はその点問題が少ないです。 具体的な動画のアップ先が判りませんので、補足すると良いと思います。ブログ自体がアップ先を持ってる場合もあり、動画形式も指定される場合があります。
どうも情報が古いようなので、最新情報から回答させていただきます。 Ustreamは日本音楽著作権協会（JASRAC）、イーライセンス、ジャパン・ライツ・クリアランス（JRC）と楽曲の利用に関して包括契約を結びましたので、これらの団体が管理する楽曲に関しては著作権者個々の了解を得ることなく利用できます。 ニュース http://www.nikkei.com/tech/news/article/g=96958A … 従って、 ＞好きな有名なアーチストの曲も流したいんです。自分でギターやピアノで弾けば著作権のある音楽でも不特定多数向けのネット放送に使用できますか？ そのアーティストがメジャーな方なら大抵は先に書いた団体が著作権管理をしていますから、自分で演奏したり歌った楽曲なら投稿して公開は可能です。
画像を動画に読み替えて参考URLをご覧ください。 PCのデスクトップ上に配置 ファイル名を簡単な英数字にリネーム バグで消える 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6289755.html
音楽用カセットテープと、ＣＤからカセットテープにダビングできるテープレコーダーまたはミニコンポが必要です。 え？ウォークマンと言ったら猿がヘッドホンして音楽を聴いているあの有名なＣＭの奴でしょ？ 去年まで出荷されてましたからねぇ・・・ 海外向けの現行モデルでも買ったんですか？
情報不足で詳細がわかりませんが、調べたところ、Windows Media Centerか、StationTV XのどちらかでTVを視聴するようですね。 http://www.mouse-jp.co.jp/wdlc/watchpc/dtvguide. … 前者の場合は、こちらを参照してみてください。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windows-m … 後者の場合は、こちらからダウンロードできます。 http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … あと、テレビNaviガジェットというのもあったかもしれませんが、それはこちらから手に入れられます。 http://dogatch.jp/info/gadgets/help.html#a_watch
現在のＳＤカードに入ってる音楽ファイルの形式が分からないので、正確には助言できませんが・・・ Ｎｏ１さんのおっしゃる通り、ファイル形式の違いで聞けないだけと思います 下のＵＲＬから現在入ってるファイル形式を探して、次に聞きたいプレーヤーの音楽形式も確かめます それからネットにつないでファイル変換ソフトを探してインストールします これはフリーソフトと言って無料のものが沢山アップされてます 今のＳＤカードに入ってる音楽ファイルをＰＣにコピーして形式を変換します 変換したファイルをＳＤにコピーして聞きたいプレーヤーに入れます これでどんなプレーヤーを買ったとしてもＯＫのハズです なお、ＳＤカードが使えるプレーヤーを買った方がいいと思います 別のメディアでもいいですが、ＰＣにそのスロットが付いてないと使えません http://turatura1.blog7.fc2.com/blog-entry-48.html 余談ですが、そのお店の店員さんは、何も分かってないですね 3年前のでも5年前のでもＰＣがあれば上記の変換は楽々出来ます ではがんばってください
No.1に追加ですが、現実を言いますと、普通のエネループの複数個パック（12個入りなど）を買った方が安上がりになって今しまう点にご注意下さい。 普通のエネループの複数個パックの方が値引率が高いのです。 ですので、安いお店で普通のエネループ複数個パックを買う方が、エネループライトを沢山買うよりもお得です。
(1)買い替えた新しいテレビにアンテナ線をつなげるには いままでブラウン管テレビにつないでいたアンテナ線そのまま つなげればよいのでしょうか。家はマンションで光ケーブルの設備があります。アンテナ線は１本でコネクター？をつけて壁側のアンテナ線のコンセント？に接続しておりＶＨＦ、ＵＨＦとも映ります＞ アンテナ線は基本的にそのままつなげば見られます（地域によってアンテナの向きの調節が必要です。） (2)光ケーブルはＰＣに接続していますが、テレビにつなげると何がかわるのでしょうか？特別な工事等が必要でしょうか？＞テレビが対応していればインターネットサービスが使えるようになります（双方向通信）工事はＬＡＮケーブルをつなぐだけなら個人でもできます。 　 (3)ＨＤ内蔵のテレビの場合、裏番組の録画もできますか？（たとえば、4ｃｈを見ているときに6ｃｈの録画ということです） ＞これはいわゆるダブル録画や２チャンネル同時録画というような機能が付いていればできます。
機器に関しては良いとして、パソコンのハードディスクの方は大丈夫でしょうか？ フリーソフトでは無圧縮WAVEでしか録音できないモノが殆どです。 そうすると、声劇が何分になるか知りませんが音質をそこそこいい状態で録音するとなると必要なハードディスクの空きもタップリと必要になります。 録音が終了して保存する時にＭＰ３に変換できるモノもあります。 今ちょうど人から頼まれて昔のレコードをパソコンに取り込んでいるのですが、Sound Engine Freeと言うソフトを使用しＣＤ並みの音質(16bit/48KHz)で録音すると１曲あたり４０～７０ＭＢ程の容量になります。これが24bit/96KHzで録音すると１００ＭＢオーバーになります。 ※その後TMPGEncVMW5で音量調整や軽いノイズリダクションをやらせて44.1KHz/192bitのMP3に変換してレコードの持ち主に渡します。 それと、アナログミキサーは使用するマイクが少なければベリンガーの５０２または８０２でも十分ですよ。 USB接続はできませんがその分安いのでお得かも！？ ミキサーのOUTPUTをパソコンのマイク端子に接続してもいいんです。 Sound Engin Freeとかaudacityと言うソフトなら高周波ノイズを良好に消してくれるフィルターがありますしね。 XENYX には簡易イコライザーが付いているのでそれで調整してもいいし。 このミキサーを使うならパソコン用とかSkyp用のコンデンサータイプのマイクは使用できないので、カラオケで使うようなダイナミックタイプのボーカルマイクが必要になります。
最近の防犯カメラの記録装置は、いろいろ進化しています。 個人向けの数万程度の安価な機材でさえ、「このカメラ画像のこのあたりに変化があったときだけ記録する」という指定ができたりします。なので、出入り口付近のカメラで人や動物の出入りがあったときだけ記録することも可能です。 またネットワークを通じて、ＰＣとかiPhoneなどに転送することも可能です。 ＨＤＤに記録したデータの一部をＵＳＢメモリーにコピーなんてことも可能な機種もあります。 ＨＤＤの容量を大きくしておけば、数ヶ月分を記録しておくなんてことも可能でしょうね。 もちろん、大規模店舗では、もっと予算をかけることが可能ですので、他の回答にあるように、センターにデータが転送されて保存されているとか、いろいろと工夫されていることでしょう。 なので事実という可能性が大きいでしょうね。ただ、実際の確認作業を行うのは面倒なので、できれば自白で済ませたいというところではないでしょうか？
専用部品なので、電子回路が読めて 故障箇所の判断ができる人以外は手が出ません。 せいぜいコネクタ等を抜き差しして 接触不良の改善を試みるくらいですが… これで家電が直ることは少ないんじゃないかと思います。 液晶パネル自体が経年劣化している場合 同等品を用意するしかありませんから… メーカー修理以外では 同型機のジャンクをHARD OFFなどで探すしかありません。 都合よく見つかるというものでもありませんし ジャンクですから、見つけたものが同じところが壊れたものであれば 二個一にもできませんから、非常に対応が難しいものだと思います。
自動で更新されます。 買ってすぐだと、番組表を全て取得できていないため、1日おいておけば自動で取得されているはずです。
はじめまして。 記録型DVDで記録したものの再生に関しては、基本的にメーカーは自己録再しか保証していません。 これはドライブメーカー、ディスクメーカー双方で同様です。 記録型DVDは記録時の光学ドライブのレンズの状況、ピックアップの状態、ディスクの状態と再生時のこれらの条件が必ずしも一致しない場合があり、特に記録した機器以外で再生する場合はこれら条件の相違から、規格に準じたディスクを作成しても他の機器では再生できないこともあります。 これは非接触型記録媒体の宿命みたいなものです。 これら条件の差異の主な要因となるのが、主にレンズの汚れやディスクの記録面の汚れ、または格安の台湾製ディスク使用の場合です。 なので、まずしてみることはレコーダー側のレンズクリーニング。市販のCD・DVDレンズクリーナーを使用します。 但しメーカーではレンズクリーナー使用は推奨していません。 状態が悪いレンズの場合は止めを刺す場合もありますし、粗悪品のレンズクリーナーもあります。 一応ディスク製造メーカーであるTDKやmaxell製のものなら多少は安心です。 ディスクの自己録再は保証されているので、作成したPCで再生可能なのは当然です。 そのディスクをRD-E3022K以外のDVD再生可能な機器で再生してみましょう。何でしたら量販店の展示品で試させてもらう手段もあります。 再生できるようでしたら、ディスク自体には問題が無い可能性が高くなります。 DVD-Rのメーカーは何処のものを使用しましたか。 できれば原産国日本表記のものをご使用ください。太陽誘電ブランドがベストですが、それ以外のブランド製品でも原産国日本表記のものは中身は太陽誘電製です。 さもなくば三菱化学製（Verbatimブランド）のものをご使用ください。 レコーダーで使用する分には16倍速ディスクでは三菱化学製の方が品質は上です。但しPCの光学ドライブのメーカー次第では記録状態が劣悪になる場合があります。 大抵のレコーダーの光学ドライブはこの二社のものでレーザーの出力を調整しているので、問題が発生する可能性が低減できます。 オーサリングが完了してディスクに記録する際の書込み速度はどのようにしましたか？ 光学ドライブは特定のメーカーのディスクで最適に書き込みができるように調整されているために、それ以外のメーカーのディスクを使用した場合は書き込みが不十分な場合があり、その場合は他機では再生不能のディスクを作成してしまうことがあります。 また最高速で書き込んだ場合は例え16倍速対応の光学ドライブで、16倍速のディスクを使用しても書き込み状態は余り優れたものではない場合がありますので、できればディスクの書き込み速度は4～6倍速に制限した方が良いです。 これにより書き込みでの「相性」の低減にもなりますし、エラーの少ない書き込みがなされるので読み出し側でも認識不良が発生し難くもなります。 レコーダーでは16倍速対応の光学ドライブを搭載していても、互換性向上のために故意に書き込み速度は4～6倍速に制限されています。 PCの場合はデフォルトでは最高速に設定されているので、ライティングソフトやオーサリングソフトなどの書き込み機能があるアプリケーションでは設定項目で書き込み速度の設定が可能ですので4倍速程度に設定して作成してみてください。 記録型光学ディスクは、VHSやカセットテープなどの接触型テープ媒体と比較すると互換性はかなり低いので、互換性向上のためにはユーザー側の知識と工夫が必要です。
>レコーダー等を買えば、できるようになるのでしょうか？ 勿論です。 シングルチューナのレコーダ：TV＋レコーダでダブル録画可 ダブルチューナのレコーダ：TV＋レコーダ×２でトリプル録画可 トリプルチューナのレコーダ：TV＋レコーダ×3でフォース録画可
まず、録画機材ですが、HDD/BD/DVDレコーダーの購入になります。 通常の使い方としては、録画したい番組を録画タイマーなり直接なりで内蔵されたHDD(ハードディスク)こ録画し、観たいときに再生します。これを残したいのであれば、BD(ブルーレイディスク)かDVDに保存し、HDDの空き容量を確保します。 これを繰り返す形になります。 (1)1日3～4時間程度の番組録画 毎日、これくらいの録画時間が必要なら、#1さんの回答のように2TB(テラバイト)程度の大容量型を選択しなければなりません。 こまめにBDやDVDに移しかえるのであれば500GB(ギガバイト)でもOKです。 えてして大容量を購入すると、余裕があるので溜め込んでしまい、却って他の媒体に移す作業が億劫になったりしますので、ここは考えどころです。 機器の価格を考慮すると、1TB程度が適当な容量かもしれませんね。 「AQUOSはよくないみたい」というのは、何を根拠におっしゃっているのかわかりませんが、本来国内メーカーの製品であればメーカーで選ぶのではなく、ご自分がほしい機能を吟味して買うのがスジです。 多くの人は、自分が買ったメーカーの製品より他社のものが良かったのではないかという思いもあり、ちょっと不具合があるとそのメーカーは良くないといいたいものです。 AQUOSのファンでも、そこの社員でもありませんが、よくないものを売っている会社なら、今頃消えているでしょう。 機械ものは、どこの製品でも不具合が起こりえます。価格.comなどのクチコミを見ても分かるとおりです。 なんか、つい擁護してしまいましたが・・・。（苦笑） (2)DVDーRなど(たまに)に保存(DVDーR以外に保存方法はありますか?) まもなく、BSと地デジだけになります。特に高画質で残そうとするとBDの選択ははずせないでしょう。 もちろん、DVD-Rにも、普通画質ですが残すこともできます。 また、ポータブルの再生機器（例：i-Podなど）で観るために、メモリーカードに写すこともあるでしょう。（この場合は圧縮されます） (3)違法かもしれませんが、一般のDVDからDVDーRへのダビング ご理解のとおり、コピー不可のものをコピーすることは違法です。 違法を承知で技術？を駆使される方もおられますが、質問者様の理解度では、ムリでしょう。 もちろん、メーカーの録画機ではできません。
1) 契約をして支払っていない状態ですので未払い分には利息が付加されますし 法律上の手続きにより督促など行われます。 場合に依っては差し押さえなども行われますので貴方の信用にキズが付く事に なります。 ２） ＢＳ受信機器が無くなった、故障したなどの理由があれば可能です。 視聴できる状態での契約種別の変更は原則出来ません。 ３） その通りです。 未契約状態ですので、契約を促すメッセージが表示されるようになります。 抗議であれば宅内にある受信機器を全て破棄して受信契約そのものを解除する事です。 契約を行っている以上、未払いは契約不履行でありあなたが悪者です。
同じ系列の家電量販店でも店舗によって事情は異なると思います。 ですので、「ある/ない」では答えられません。 ご自身でお近くの家電量販店を回られてはいかがでしょう。（最終的には店舗に出向くんだし） 連休期間ですし、お店が休みと言うことはないと思いますよ。
それは市販のDVDビデオをコピーしたのですか？ コピーガードが入ったDVDビデオを無理矢理コピー（コピーに失敗）すると同様の現象が起きます。 法律が変わり個人所有のDVDビデオのバックアップコピーは違法となりました。
根本的なことを言いますが、「機能」のために周波数帯が定められている訳ではありません。 許された制限の中で、どれだけの機能を実現できるかが「技術」なのです。 先ほどの質問でリンクエラーになると指摘されているのに全く同じ質問文なんですね。 学習能力がないというか何というか・・・ >上記のURLのページには、其の内容が紹介されていませんね。 そのページではなく「技術への取り組み」で紹介されています。 AGN3100には貴方の想像しているような技術が使われている訳ではなく、マイクロ波応用製品の開発時に培われた技術をベースにしていると言うことです。
#2です。 特に暗いところでの使用でないなら赤外線ライトのない通常のカメラが使えます。 そうであればPanasonicのネットワークカメラを使い、「みえますねっとLite」に契約するというのがひとつの方法だと思います。（カメラについては安いものでは屋外用で3万円くらいからあります。ただしすべてのPanasonic製カメラが「みえますねっとLite」で契約可能ではないことと、インターネット接続が必要なことに注意してください。） http://panasonic.co.jp/pns/miemasunet/lite/ 夜間照明のないところでは赤外線ライト付カメラ+レコーダーが普通でしょう。これはセキュリティ機器関連のお店と相談するしかないです。（監視カメラを販売、設置するお店は、ネット検索すれば結構あります。）
パナソニックユーザです。 編集を考えないならパナソニックで十分と思います。PCと接続も可能ですよ。
辻褄が合っていそうに見えますが、それがきちんと再生できるかどうかは 再生するハードやソフトによります。 BD-REですから色々考えている間にオーサリングし直せばいいですし、 最も確実で安全な方法はそういうことができるオーサリングソフトを 手に入れることです。 大事な映像ならイレギュラーなことは避けましょう。
ビデオカメラで映像をとりつつ、PCで録音。 あとで、Windowｓ Movie Makerなんかで合成すればいいと思います。
ＰＣでＣＰＲＭ録画のＤＶＤを見るには３つの条件が必要です。 １．ＣＰＲＭ対応ドライブであること。 ２．ＣＰＲＭ対応再生ソフトであること。 ３．インターネットにつながっていること。 ３は最初の１回だけです。最初にＣＰＲＭ－ＤＶＤを入れたとき ＣＰＲＭ解除モジュールをダウンロードする仕組みだからです。
著作権違反になる恐れがありますね。 DVDがアナログなのかデジタル録画なのかもわからないし・・・。 まぁ、いろいろやり方はあるけどね・・・。
メディアプレーヤー、車載で検索されると良いと思います。 例えばこんなのとかありますよ。 参考URL：http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pa …
wavを使おうと発想した時点で、wavの中身はPianoである必要はないことに気づくべきのように思います。 鍵盤位置に対応した異なるwavを再生するアプリが完成したので、Pianoの音を探しているというならわかりますが、アプリを作る前に音探しをしてつまずくなんて主客転倒。 というかwavを使ってアプリを作ろうとし始めたら、その選択の誤りに気がつくのかも。 wavを使うことができたとしたら、メロトロンと同じじゃないか、と思って調べたら マネトロンっていうiPhoneアプリがあるそうな… http://ascii.jp/elem/000/000/428/428913/ PCでそれをやろうとしたら、昔はBeep音を鳴らしたり、サウンドボード上の音源を使ったり、…。 もちろんwavを使ったメロトロンのようなものを作ろうというアイディアはありだと思います、が。 サウンドファイルのフォーマットの変換については、ここのQ&Aでも沢山情報があると思います。
　作曲者の林伊佐緒が1995年没だから、2045ねんじゃなかろうか
もう売ってないかもしれませんが， ロジテックの　LAT-FM301Uシリーズ　などでしょうか． USBに入れたMP3やWMAが再生できます． また，イヤホンジャックによりウォークマンの音声をFMで飛ばせて， USBからの充電が可能なウォークマンなら繋げば充電も出来ます． ただ，USBメモリ内のMP3の再生では，電圧が不安定だと音飛びします． 軽自動車なんかのバッテリーだと，電圧安定用にもう一つかます必要がある場合がありますが． 海外製品なんかだとSDカードから読めたりするものもあるみたいですが，機能が不鮮明だったりするので．
カメラと音声録音機能付きは日本直販でも販売してますね。 http://www.666-666.jp/product/4137.html ストップウォッチはG-SHOCKなどに標準装備なので、特別特殊な時計に付いてるわけではありませんね。
　全国放送の番組でもCMは各ネット局毎に異なる場合があります(メインスポンサーは全国で流れ、ローカル分はネット局毎に・・・というのもある)。 　ですので、切り替えがちゃんとならずに音声は全国用、映像はローカル用が流れた(またはその逆)のではないのでは・・・？
PCでCPRM対応VR形式DVD再生環境を用意すればいいだけです。 DVDドライブ、再生ソフト、モニタ環境等、再生表示にかかわるすべての環境を対応させる必要があります。 ライセンスの関係でフリーソフトは存在しません。
>「音源関係のデバイスドライバをすべて削除して再起動」 >の手順はどうしたらいいのでしょうか?;; 「コントロールパネルを開く」のは判りますよね？　以下「システム」の「ハードウエア」タブ、「デバイスマネージャ」をクリックするとデバイスの一覧が出てきますが、その中の「サウンド、ビデオ、及びゲームのコントローラ」を開き、以下にある全てのデバイスを削除しちゃって下さい。 途中で再起動を要求してくるかもしれませんが、全てキャンセルして（毎回再起動せず、最後に一括で再起動させる）、とにかく以下のデバイスを右クリックして全部「削除」しちゃうんです。どの道音が聞こえないなら、全てのデバイスが正常に動作していない筈ですから、消しても状況はそれ以上悪化しないですよ。 その上で再起動すると、Windowsは自動的にデバイスを見つけ、勝手に正しいドライバをインストールしてくれる・・・筈ですが、何せ「リカバリーさせるつもりで更に状況を悪化させた」余計な作業をやっていますので、そうならない可能性もあります。ドライバインストール時に上手く動作しなかったら、強制終了して再セットアップですね。
自分で作った物ですが、以下でどうですか。 映像を切れば、リアルタイム性のある音声から、音質重視の音楽までこなせます。 参考URL：http://homebase.gotdns.org/home/index.php?option …
＞写真の比率を4：3から16：9にしたいのですが… それだけでよいなら、Windows付属のフォトギャラリーでもできますよ。 OSの記載がありませんが、Vistaならフォトギャラリー。win７ならライブフォトギャラリーになります。 編集リボンのトリミング→縦横比を16×9にする。このとき出たラインで好みの位置に調整します。
わかりにくいかもしれませんが実機のパネルです。 「青」「赤」「黒」「白」のつまみがそれぞれ入力の調整つまみ。 「青」は簡易イコライザー。 「赤」はＦＸ。あまり使いません。 「黒」はパンやバランス。 「白」は出力レベル。 入力の1番と2番はマイク用でモノラル。 ３／４と５／６は通常入力用でステレオ対応なので２台のオーディオ機器の音声出力を接続できます。バランスつまみで左右のレベルを調整できます。 これらの入力から入った音声をミックスして「MAIN OUTPUT」から出力します。 MAIN OUTPUT用の出力レベル調整つまみもあります。 これとは別にヘッドフォン用端子もあったりします。 ５０２はマイク１系統、ステレオ２系統の入力ができるので５０２でも目的のことは可能です。 これのステレオ入力にはイコライザーがありませんが問題ないでしょう。 パワーランプの青色ＬＥＤはチョットまぶしいですけどね(^^;
個人的な感じ方ですが、昔から池袋ならビックカメラ、新宿ならヨドバシカメラという印象が強いです。（最近は新宿にもビックカメラが増えてますが） それに対して、ヤマダというとコジマと同様、郊外の国道や県道沿いにあって、車で行く店という感じがあります。 ヤマダは家電量販店としてはナンバー１らしいですが、池袋や新宿、渋谷などに進出することで、そこそこ売り上げは増やせるでしょうが、効率は落ちるのではないかと思います。本来の自分のやり方みたいなことからすると、無理をしているような。 私などは元々池袋を利用しているので、長らくビックカメラを利用しています。よほど不満があればともかく、池袋にヤマダが進出してきたところで、あえて利用はしません。 利用していないので他の回答者の受け売りですが、商品知識がないとしたら、やはり問題点と言えるでしょう。 ビックカメラの場合、カメラ館とかカメラ売り場などだと、フォトマスター検定を取得している店員を配置していたりもします。やはり販売する以上は、それなりに知識を持っていてくれないと相談もできないだろうと思います。
＞子供を撮影するために購入するのですが出来るだけ安いカメラやビデオを教えて下さい。 ズームが高く、手ブレ補正があって、暗闇などでも撮影できるやつがいいです 子供さんを撮影するのであれば出来るだけ高い（安心できる）商品を購入しましょう。 ５０年１００年先見たとき安い高いの差は歴然！ ズーム高いのは画質悪く被写体ブレ安定せず「役に」立ちません。 ズーム倍率は１０～１２倍、子供の顔を近くで撮れるワイドレンズカメラを勧めます。
http://kakaku.com/item/05555510606/ パソコン用のTVチューナーで地デジ＋アナログに対応しているのは上記の製品くらいですね。 他の製品は販売終了していたり、そもそも地デジ＋アナログ両対応の製品を出していないメーカーもありますから。
あ、失礼。アナログ放送からの録画だとCPRM入らないですね。 DVDレコーダーだとMPEG2での記録だけどウォークマンの対応形式はMPEG4なので、「拡張子の書き換え」じゃなく変換ソフトを通してやらないと駄目じゃないかと思います。 xアプリで多分変換してくれると思います。
過去ログを検索すれば同じような質問があります。 NTSCやPALはパソコンのモニターには関係ありません。
　XMediaRecordeでコンバートし、ＩｍｇＢｕｒｎで書き込めば、ｄｖｄができると思いますが！　 　ドライブ・ナビ、ｄｖｄプレーヤーを所有しておらず、確認が、ＰＣ上でだけです。　 　デジタル・テレビを所有しておらず、ｄｖｄレコーダーも所有しておりません。　 　ＰＣでは、市販のｄｖｄの扱いと同じになります。　
　ｖｏｂファイルにコンバートして、ＩｍｇＢｕｒｎで書き込めば良いと思う。　 　　　 　コンバートは、直接、Ｆｒｅｅ　Ｖｉｄｅｏｓ　Ｔｏ　ＤＶＤでｄｖｄに焼いても良い。　 　コンバートには、時間が掛かる。何時間も。時間の余裕ある？なければ諦めなさい。　
電波に関してプロではないが興味があったので書かせていただきます。 （ちゃんとした答えになっていないので申し訳ない。間違ったこともあるかもしれませんのでそのつもりで流してください。） 無線交信でもラジオでも送信するときは音声などを電波に乗せます。 これを変調といいます。 受信する側ではそれを復調（検波）という操作をすることで送信された音声が復元されるのです。 受信機では飛んでる電波をアンテナが受けて、それを検波（復調）して増幅・再生することで受信できるのです。（同調もしないといけないな） そのように作ってあるのです。 ただし、そのように作ってなくても、たまたま条件がそろってしまうと上記のような検波・増幅・再生がされてしまうことがあるらしいのです。 PC用のアンプ内蔵スピーカはこのうちの増幅と再生をする能力が最初から備わっています。 あとは検波ができれば音声が乗った電波を受信して再生してしまうのです。 検波できなくて単純に電波を受けただけならただのノイズになります。 AMラジオのような振幅変調で飛んでいる電波は簡単な回路で検波できます。 ゲルマニウムラジオや鉱石ラジオといったものです。 私は子供の頃ゲルマニウムダイオードとコイルとクリスタルイヤホンをつないだだけの回路でラジオを聞いたことがあります。 同調回路も電源も何も無しです。 送信所が見えるところに行くと簡単に聞こえました。 そのような単純な回路で検波できてしまうので、PCからスピーカまでのどこかの回路がその検波回路の代わりをしてしまうことは十分に考えられます。 ご質問のPC用スピーカは最初から音声を再生する回路があるのですが、世の中にはおもしろいことがあるようで、ガードレールから声が聞こえるだとか、フライパンや窓サッシからも聞こえるとかなんとか。 電子回路でないものも電波を受信し、再生することがあるそうです。 （本当かどうかはわかりませんが） 「ガードレール　検波」「サッシ　検波」などのキーワードで検索してみてください。 おもしろい情報があるかもしれません。 その他上記文中のキーワードもなにか役に立つかもしれません。 無責任モードな回答で失礼しました。
FAQを参照。 http://www.transcend.co.jp/Support/FAQ/index.asp … ※「6.PF720/PF810で再生できる動画フォーマットは何ですか? 」 対応しているオーディオコーデック(圧縮方式)が「MP3、WMA、WAV (PCMまたはIMA-ADPCM)」のみとなっています。 携帯の動画機能はこれ以外の方式が採用されているのでしょう。 ※詳しくは携帯の説明書を見てください。 パソコンで動作条件に見合った形式に変換すれば再生できるはずです。 TMPGEncの有償版なんかおすすめですけど、ハナから難しい説明を拒絶しているようでは使えないでしょうね。 一応体験版はあります。
こことか http://pema-toho.tumblr.com/page/83 ここも http://plusroom.blog20.fc2.com/blog-entry-146.html かべがみ沢山 http://animegazo.jugem.jp/?eid=779 おすすめナンバー１ http://www.benny-world.com/gallery.html
５千円レベルの中古モニター，普通に流通しています． ジャンク品でなく，動作確認済みのものもいくらでもあります． 自分の用途や予算に応じて，選んで下さい． 例）NANAO L367 \3480 http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s2 …
　機種によっても異なりますが・・・多くはフラッシュメモリー(デジカメのメモリー)を使うものが多いです。 　機種によって色々なフラッシュメモリーに対応している物、SDカードのみのモノ・・・色々あります。 　方法 　デジカメで撮影したメモリーからパソコンに取り込む。 　別途にデジタルフォトフレーム用にメモリーを用意し、パソコンから必要な分だけデジタルフォトフレーム用メモリーに移す。 　デジタルフォトフレームにメモリーを挿して再生。 　ま、文字で書くと大変そうですが・・・やってみれば大した事ではありません。 　案ずるより産むが易し・・・です。 　買われて使用方法が判らなければ、その時また質問されたらよいと思います。
＞ituneフォルダの場所を指定しただけでは、まったくituneに表示されませんでした。 「ライブラリに曲が表示されない」と解釈してよいでしょうか？ 一度ｉTunesで開いてしまうと、ライブラリーの設定ファイル（iTunes Library.itl）が書き換えられてしまいますので、もしｉTunesフォルダの中に「Previous iTunes Libraries」（無い場合もあります）というフォルダがあれば、その中に日付の入ったiTunes Library 2010-11-28.itl等いくつかありましたら、正常に起動していた日付のファイルを選び、日付部分をけして、ｉTunesフォルダへ上書きしてください。 もし無い場合は、曲のファイルｏｒフォルダをｉTunesのライブラリへドラッグしてみてください。 ｉTunesが立ち上がらないとの症状でしたらｉTunes+QuickTimeをアンインストール後ＤＬインストールしてください 参考ＵＲＬ http://support.apple.com/kb/HT2562?viewlocale=ja …
v-82 http://kakaku.com/item/K0000084734/spec/ v-75 http://kakaku.com/item/K0000135033/ を比べて1000円しか変わらないのである程度音質を高めて使用しても困ることはない(電池の寿命が短いのでパソコンに移すのを忘れていてもこまらない)こととｖ-82は型落ち品であり、ｖ-75に比べワンランク上位モデルなのでしっかりした部品が使われている可能性が高いからです(マイクなどがｖ-82の方がいいものを使っている可能性があります) ｖ-75は値段を下げることを目的に作られているのでおそらくいろいろな点で部品などのコストを下げられています。 なのでｖ-82がいいと思います
>著作権的にはテレビの内容はわたしたちが提供しているものなので問題ないのですが　 著作権が質問者さんにあるということならテレビ局に話して動画のファイルをもらってください。 （BDのAACSを解除するのは著作権法で禁止されている行為ですので）
　地デジ対応のテレビは買われて、ビデオデッキは買換されていませんね？ 　ビデオデッキで録画されているのは“アナログ放送”です。 　地デジ放送をちゃんと録画するには“地デジ対応のレコーダー”が必要です。 　とりあえず、アナログデッキで地デジ放送を録画する方法はありますが、“手間がかかる”“画質はアナログ並み”となど欠点があります。 　方法 　地デジテレビの出力とビデオデッキの入力をつなげます(赤白黄のコードで・・・)。 　録画するときはテレビを点けて、ビデオを外部入力録画にします。 　録画中はチャンネルを変えてはいけません。 　予約録画する場合はテレビの視聴予約とビデオデッキは開始・終了時間とチャンネルは外部入力を手動で設定します。 　テレビに視聴予約のない機種は点けっ放しにするしかありません。 　視聴予約のない機種では複数のチャンネルの予約録画は事実上不可能。 　地デジ対応のDVD/HDDレコーダーを買ったほうが早いです。 http://kakaku.com/item/K0000060275/ 　地デジ対応のレコーダーの予約録画は簡単ですよ、番組表が出るので選ぶだけです。
サイドバイサイドは3D放送でも使われている3D映像の汎用フォーマットです。 http://anni-film.blogspot.com/ サイドバイサイド自体に解像度だとかフレームレート（周波数）などの制限は関係ありません。 もちろん、機器やメディア（ブルーレイ、DVD）自体に制限はありますが。 サイドバイサイド方式でオーサリングしたブルーレイやDVDがあれば、3Dテレビで立体視映像が見ることができます。 ちなみに、ブルーレイ3Dと、サイドバイサイドのブルーレイとは違うものです。（両方とも立体視映像がみれますが） ブルーレイ3Dの場合は解像度を保っていますが、PS3など対応したプレイヤーじゃないと再生できません。 サイドバイサイドの場合、横方向の解像度が半分しかありませんが、通常のプレイヤーで再生できます。
59.94・・・ http://www.sony.jp/products/Professional/ProMedi …
容量の差だけです。 http://www.apple.com/jp/ipodnano/specs.html
メディアプレーヤーはたぶん音楽CDの形式を対応していないかもしれません。 このメディアプレーヤーで再生できる音声ファイルを確認したほうがいいと思います。 もしくは、ほかのソフトで試してください。 ご参考まで。
No.2です。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … 思い出ディスク作成の説明ページですが、BDへの書き出しではなくDVDへの書き出しの方を注目、参照してください。 こちらならHDDに残ったJPEGデータをデータ形式で書き出すことが可能かもしれません。 データ形式で記録型光学ディスクに書き出されれば、後はPCに取り込むことも容易です。
[ＤＶカメラから動画を落としていた]ということは、i-LINK端子(IEEE1394)からではなかったのですか？ もしそうだとすると、USBのアナログキャプチャとの比較では画質劣化は防げません。 以前からアナログキャプチャであったとすれば、#1さんの仰るとおり善し悪しはわかりません。 個人的には内蔵型のボードの方が良いのではないかと思っています。 因みに、スリムタイプのPCでもロープロファイル型の1394ボード1枚くらいは入りませんか? また、ノートの場合は1394カードというものもありますよ。 画質を考えると、デジタルでのキャプチャをお勧めしたいですね。
ISOファイルをそのままDVDに焼いているなんていうマヌケなことはやっていないですよね？ 「ISOファイルからディスクを作成」という感じの機能で焼いてますか？ 焼いたDVDをエクスプローラなどで表示させたとき、なんという名前のフォルダ/ファイルが表示されますか？
＞焼き増しするＤＶＤはＤＶＤ-Ｒがいいのでしょうか？ ＞それともＤＶＤ-ＲＷがいいのでしょうか？ 他人にあげるのならば、価格が安い方のＤＶＤ-Ｒがいいです。 自分用ならどちらでもいいと思います。 ただし、ＤＶＤ-ＲＷは消去できるので注意してください。
「WMP (Windows Media Player) が起動しない、ビデオやその他メディアが再生できない問題」 http://support.microsoft.com/mats/windows_media_ … 一度、上記を試してみてはどうでしょうか。 若しくは、再インストールしてみてはどうでしょうか。 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
すみません。途中で書きこんでしまったので追記。 No.1は勿論MediaMonkeyの話です。 Lilithについては無理だと思いますよ。Lilith公式ページのサポートBBSの過去ログを「midi」で検索すれば判るはず。 標準で対応はしてませんし、サードパーティーのWinAMP Plug-in Libraryも、in_midiには非対応みたいですね。 と言うか、MIDI再生を楽しみたいなら、任意のサウンドフォント（sf2）を組み合わせて再生ができ、VSTエフェクトなどのDSPも掛けられ、WAVEやMP3として出力もできる、XMPlayとかの方が機能面でも音質面でもお勧めなんですけどね。或いは、TMIDIプレーヤーとか。当方は用途によりこのどちらかですね。MediaMonkeyは音楽管理の主力にしてますが、これでMIDIを扱うことはないです（一応、再生できるようにはしてありますが・・・）。
ソニーはipodよりも ノイズキャンセリングの性能がいいですよね。 昔のモデルでも音質も良く、割安だと思います。
無いです DVDや映像ファイルで映像に合わせて音楽を組み込んだデータなら画像ごとに音楽を変える事は可能です
推奨使用期限が３年位の安いものから１０年保存可能の製品まで、 　使用期限過ぎると性能が劣化したり、液漏れしやすくなるそうです 電池のストック面倒だったら 電池不要で手回しで充電ができるダイナモライトに ラジオと携帯充電機能が付いてる商品もありますよ 　
はじめまして。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちらをお試しください。 当方のPC-LL970DD、アナログ放送専用のSmartVisionですが、15日より正常に終了できなくなり、SmartVision自体が閉じても「SmartVisionのMPEGエンコーダーが動作しているのでPCが休止できない」とのメッセージが表示されるようになり、16日ADMAS-EPGでの番組表更新直後SmartVisionがダウンしたので、ADAMS-EPGデータの異常と感じて、ADAMS-EPGデータを削除したところ、回復しました。 現在正常に動作しています。 15～16日頃に番組表をADAMS EPG及び、EPG＋で更新した場合は様々なトラブルが発生していそうです。 昨年も同じようにADAMS-EPGで不正データが送出されてSmartVisionが不具合が発生していますが、この手段で解決したと言うことは同様の事象だと思われます。 前回もNECが対応するまで異常発生から二、三日はかかっています。 NECが対応するまではADAMS-EPG、EPG+での番組表更新は控えた方が良いと思います。 にしても、同じADAMS-EPG+を使用しているGV-MVP/RZ3は全く異常が無いのは前回同様。
壁のアンテナ線は、DVDデッキなどに直接繋ぎ、DVDデッキからTVへはビデオケーブル(赤/白/黄色端子の3本セット)で繋ぎましょう。(TVにビデオ入力ひとつぐらいありますよね…？(汗) チャンネル選択・録画などは全てDVDリモコンで行い、TVはdvdデッキの画面を映し出すだけの役目となります。 そういう使い方なら、7月以降も使い続けられます。 でもまあ、完全にデジタル移行すると、ワイド画面をフルに使った番組が増えて、左右が切れるような番組も多くなるかもしれません…。
私も同じようにカクカクしていましたがビデオ圧縮したらスムーズに動くようになりましたよ。
Mac用ImTOOのVideo Converter。 MPEG、MPEG - 4、WMVのH.264/AVCの、のDivX、XviD、RM、MOV、3GP、FLV、SWF、他 参考URL：http://www.imtoopodworks.com/video-converter-ult …
UHFアンテナは設置されているようです。 ただし配線されているかはわかりませんし地デジ受信可能な方向で設置されているかもわかりません。 したがって、調整が必要かもしれません。
下記は現在ソフト共使ってないので参考程度です ＞社内でのデータのやりとりが不便になった ファイル共有　NAS LAN接続型ハードディスク/NAS http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/ BUFFALO http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la … 確かオーサリング前の設定で「メニューから再生」「一回再生」 「繰り返し再生」が環境設定でありました 4:3比率と16:9比率もあり・・ PowerProducer http://jp.cyberlink.com/products/powerproducer/o …
最新バージョンVer2.3.0.0c http://tetora.orz.ne.jp/forum/gasdown/download.cgi それと「この回答への補足」に入力では確認できないです （ノーコメント状態になります、当方気が付かないです） お礼欄に入力で教えてGooから書き込んでるので メールに着信して確認できますので・・・
ダイレクトエンコーディング機能付きウォークマン （A若しくはSシリーズ） 直接“ウォークマン”本体に録音したいときに 録音用ケーブルWMC-NWR1 レビュー （テレビなどからもいい音質で録音することができました） http://www.sony.jp/walkman/products/WMC-NWR1/ind … A-Bリピート再生 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A850_seri … ＞１．英会話の勉強 NHKラジオ語学番組ならソフト使えば前週の1週間分を DL（MP3ファイル）出来てMUSIC内へダイレクトにコピーします (NHKラジオ語学番組と書いてないのでソフト名は割愛）
音質は違うでしょう。 まず、ソースである曲データがどのような圧縮かで異なります。 同じフォーマットでも圧縮ソフトで異なります。 デジタルをアナログに変換するD/Aコンバータにより音質は違います。 アナログになった音をイヤホンで聞けるようにするヘッドフォンアン プで変わります。 ウォークマンとiPodの比較などはよく言われますが、同じiPodでも 機種によってまったく音質が違います。 違いが分かるかどうかはトレーニングが必要かもしれません。 最初から分かる人もいれば、徐々に音質を上げていくことで違いが分 かるようになる人もいます。 一番音質に影響するのは耳だと思います。
上野駅周辺のネカフェ・漫画喫茶 http://mobile-netcafe.com/station/tokyo/ueno.php 上野のカスタマカフェは見れます。 他にもたくさんあるとは思いますが，ちょっと今思いついていません。 東京２３区のネットカフェ・漫画喫茶 http://mobile-netcafe.com/tokyo/tokyo23.php
量販店に置いてあるモノは皆高額です。 格安アンテナパーツを取り扱っているネットショップの例です。 http://www.rakuten.co.jp/satellite/ 正直言って、デジタルの場合どんなケーブルでも問題ありません。画質や音質が変わることは仕様上ありえないことです。 どのように接続をするつもりか分からないので細かいところまで説明できないのですが宅内にブースターを設置しているなど十分な信号がある場合すべて「全端子電力通過型」分配器でも問題ありません。 3つ以上の端子に接続する場合は必要端子数の全端子電流通過型分配器を利用するほうが配線がとても楽になります。 同じ場所に機器AとBがあり、両方3波対応だとします 分波器2個、2分配器1個を組み合わせる場合 アンテナ→分配器→A分波器→A衛星端子 ↓ →A地上端子 　　　　　　　　 →　→B分波器→B衛星端子 　　　　　　　　　　　　　　　　　 →B地上端子 4分配器1個で繋ぐ場合 アンテナ→分配器→A地上端子 　　　　　　　　　　　→A衛星端子 　　　　　　　　　　　→B地上端子 　　　　　　　　　　　→B衛星端子 のように4分配器1つでつないだほうが楽なのでおすすめです。 この用途専用にダブル分波器というものもあります。 http://item.rakuten.co.jp/satellite/sr4144wp/ コレが一番正しい使い方になります。
＞ファイル形式（MPEG-1など)に変換出来るソフトを探しています。 MPEG2の間違い？ ＞XMedia Recode　などは手軽に変換出来るのですが画質がイマイチです。 圧縮する以上、仕方が無いのでしょうか？ XMedia Recodeを使っていますがそんなに悪いですか？ ビットレートが低いとか２PASSにしてないとか・・・。
　１６：９は、８５３：４８０ですよ。今は、８５４：４８０と言うらしいが。Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅ　ムービー・メーカーでは、ＷＭＶで、１９２０：１０８０と、８５４：４８０を選べる。私はお任せで、１４４０：１０８０をスライド・ショーにした。１４ＭＢだった。幾らなんでも短過ぎる。１分半のビデオだ。素は去年、９６０：７２０。　 　　　 　ｄｖｄ‐Ｒは、４．０８ＧＢだから、４．３ＧＢじゃあ収まらない。ｄｖｄ‐ＲＷであれば可能だ。４．３５ＧＢだからだ。７２０ｐ（　１２８０：７２０　）で試しに撮って見て、外付けＨＤＤに記憶させたらいい。　 　上手く行ったら、補足頂戴。それと、その場合、１０８０ｐに挑戦して見て。　
地デジを見るにはUHFアンテナが要ります。BSアンテナはBS放送用のアンテナです。
カシオのEX　WARDは持ってます。（中国語と韓国語） このシリーズは外国語電子辞書としては最高峰ですよね。 http://kakaku.com/item/K0000217056/ キヤノンのwordtankシリーズはどうでしょうか？ 折りたたみ式ではありませんが、キー入力です。 http://kakaku.com/item/K0000134109/ セカンド機として キヤノンのwordtankの簡単操作の小さな奴持ってます。 http://kakaku.com/item/K0000080493/
先の質問でご案内した5Rは試されましたか？ それまで出来ていたことが出来なくなったなど、一時的な 不具合ならリセットで改善します。回答者が示した 手順を実行する気がないのなら勝手にしたらよろしいかと。
文章途切れてますけど。 まぁ、とりあえずハードウェアリセットかけてください。 iPodのモデル名書いてないので、以下サイトを参照して トラブル解決の基礎である「5つのR」を試してください。 http://www.apple.com/jp/support/ipod/five_rs/
はじめまして 自分もiPod touchを（一世代前）持っているのですが、 iOSのバージョンの違いもあると思いますが、 　（バージョンは、4.2.1です） 前から、iPod classic 120を持っていたので、 非純正のACアダプターを持っているのですが、 自分の持ってるACアダプターだと　充電できない　　と メッセージ出て来ましたよ。 多分ですけど、純正じゃないと、ちゃんと充電できないかもしれません。 内蔵の電池は、わるくは、ならないとおもいます、ただ充電できるかどうかです。
表向きにはHDD換装（HDDを載せ換えること）は出来ません。 が、必ず裏技があるものです。 まずは情報を収集しましょう。 下記はDVR-HE600のHDD換装に成功した人の例 http://bbs.kakaku.com/bbs/20273010090/SortID=917 … ネット上を探せば、情報はいくらでも出てきますよ。 ”何が起きても自己責任”が大前提です。
やったことはないんだけど・・・。 Avidemux http://www.gigafree.net/media/me/avidemux.html 映像のほうはコピーを選択。音声は変換。 ・・・で、できるかも・・・。
ISOファイルは単なるイメージファイルです。ちなみに圧縮ファイルではありませんよ。 それが音楽CDだろうがDVDビデオだろうが、1つのファイルとしてイメージ化（ファイル以外にもフォルダなど構造全て）されたものがイメージファイルです。 ですから、ISOファイルの再生といっても、そのイメージ化した元のデータがなんなのかがわからなければ再生しようがありません。
スペックというより、現実に使っての比較をしますと。。。 1) 薄い これはだいぶ大きな差です。 2) カメラ付 これは実は私にはほぼ無関係でした。iPhone 4のような上等な、500万画素のカメラならよかったんですが、iPad 2のは70万画素で、写真はザラザラです。 3) 速い スペック上は差がありますが、実際にはほぼ感じません。 4) 外部ディスプレイへミラーリング プレゼン用にはいいですが、使わないなら無関係。 こんな感じです。iPadを入手したんだから、次に何かを買うときは世間の情報調べときましょうね。
No.2です 参考URLの主な仕様 信号圧縮形式（音声圧縮形式）のリニアPCMが ご希望の「WAV形式」に該当します・・念の為 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A850_seri … 歌詞ピタは有料と書いてますが自作で作成出来ます 「歌詞ファイル（LRCファイル）を作成」 http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync … ＞パナソニック製品（一度　買って失敗した） 今回はウォークマンと同じ様な仕様です （Xシリーズに似ています、Xシリーズは生産完了） SV-MV100（3月18日発売） http://panasonic.jp/dmp/mv100/
ブルートゥースは、映像は基本的には送れないです。 主に音声を飛ばしたり、マウスやキーボードを無線操作するためのものですね。 最近TVにブルートゥース搭載。なんていうのもでてきましたが、 これはあくまでも音声に対応させるためですね。 PCとTVを繋ぐのは、映像音声ケーブル（HDMI等）になります。 ちなみに、USBだけでTVにPC画面を出力することはできません。 さらには、キーボードやマウスはPCに繋ぐのが普通ですよね？ つまり、完全無線状態で PCとTVが全く別の部屋にある状態で、TV画面経由でPCを操作 というのは、できなかったものなのです。 そう考えると１３０００円は安いものですね。 しかも最大８台まで繋がるそうで・・・便利そうです。
一度完全消去しないとレコーダーは認識しないかも レコーダーが対応するといっても、まっさらなディスクでないと駄目でしょう
私のいる地域のJCOM（JCOM東関東）では、デジタル化されている地域でも、未対応のテレビがある場合に対応するため、申し込みをすればアナログ変換した放送を受信できます。
まず、ＣＤのコピーですが、完璧にエラー無しでコピーした場合は 全く同じ物が作成されますので、全く同じ効果が得られます。 ただし、ＣＤ－Ｒを焼く場合は、幾つかのエラーは付き物です。 データＣＤの場合はパリティビットやエラー訂正用のデータで回復が できるのですが、音楽ＣＤにはそれがありません。ですから、できるだけ 上等なＣＤ－Ｒで、最高速度の１／４くらい（４～８倍速）で作ると エラーが少ないと思います。 携帯音楽プレイヤーでサブリミナル効果が得られるかは微妙です。 なぜなら、多くのプレイヤーはＭＰ３で音楽データを持っているからです。 圧縮率にもよりますが、ほぼ１００００Ｈｚ以上の高音は無くなっています。 携帯音楽プレイヤーでもＷＡＶ形式ならば容量は巨大になりますが、 ＣＤと同じレベルの音になります。また、ＭＰ３の圧縮率を操作できる 場合は圧縮率２０％以上だと原音とほぼ変わりません。
cdtファイルが要らない方法でもいいですか （簡単な作成方法） インポートをXアプリやiTunesで行う （曲名等をCDDBにて取得する）WAV若しくはMP3ファイル CD-TEXT付きCDの作成は「jetAudio」です （COWON MediaCenter - JetAudio 8.0.11） http://www.cowonjapan.com/ 日本語化（Japanese Language pack ） http://www.cowonamerica.com/download/jetaudio_lp … 画像添付します
> そのどちらをクリックしてもダウンロードできるようなところではない 上の方に Looking for the latest version? Download MpegDecoder012.msi (261.6 KB) と表示されていますが、この「Download MpegDecoder012.msi (261.6 KB)」を クリックすれば良いだけですが… でダウンロード後に、右クリック→インストールで あとは画面の指示に従えば良いです。 ただし、コーデックは管理ユーザーでないと出来ませんので HOMEなら通常は気にしなくても良いと思いますが、複数のユーザーがある場合は要確認です。 WMPを起動して ツール→オプション→ファイルの種類 →DVD ビデオにチェック（他のプレーヤを使ってなければ「すべて選択」を押しても良い） →適用→OK あとは、マイコンピュータでDVDのドライブアイコンの上で、右クリックすれば 再生というメニューが出てきますので再生するだけかと… それで再生できなければ、コーデックがうまくインストールされていないとか 過去に入れたコーデックがおかしくなっているかもしれません。 特にコーデックパックを入れている場合は、一度削除して再起動してから 再度試してみた方が良いかもしれません。
ISOイメージから起動DVDディスク等を作ると云う意味ですよね。 1. ディスクライティングツール起動ボタンを押す。 2. CD/DVD/BDライティングツール画面が出る。 3. 空のDVDを入れる。 4. 「イメージ書き込み」ボタンを押す。 5. 必要な「xxx.iso」ファイルを選択する画面が出るので、探して「開く」ボタン押す。 6. 書き込みが始まり、出来上がるとDVDが排出される。 　以上で私はいつも作ってますが、如何でしょうか。
過去ログです ATRAC方式は「mora」WMA方式は「mora win」です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6460710.html 因みに関係ない話ですが（上記過去ログでのNHK教育TV） オーディオCDにはコピー制限の作成も出来ます （プロテクトとしては、市販のCCCDより強力っぽい） 自分でプロテクト音楽ディスクを作る！（2005年当時） http://homepage2.nifty.com/yss/puchi/S-CDR/S-CDR …
　ＩｎｆｒａＲｅｃｏｒｄｅｒを使用して、書き込みをやっても駄目ですか。　 　ＩｍｇＢｕｒｎはどうですか。試してみてください。　 　そのうえで、お話ししましょう。　
CDレコーダーですね。 しかも、再生用と録音用のあるダブルデッキ・・・ 音楽用のデッキでCDをCD-Rへダビングする時代はとっくに終わってので 今はもうそういった製品は単体ではありません。 PCを含むCDのコピー機かこのような海外製のコンポしかありません。 http://www.tsuhanclub.jp/tsuhanclub/7.1/wcdrcder/ 各社、製造が終了しシングルドライブのデッキがTEACであるぐらいです。 http://www.teac.co.jp/audio/teac/cdrw890/index.h …
・アンテナの向き 総務省及び日本放送協会(NHK)によるシミュレーションにより、 受信アンテナ方向の調整は基本的に不要であるとの結果が出ています。 # http://www.nhk.or.jp/digital/guide/watch01/wt12_ … 東京タワーとスカイツリーの方向が極端に異なる地域は、電波塔から近く 強電界地域のため、正確な方向を向いていなくともデジタルなら十分な強度の 電波を受信できるためだそうです。 一方、両タワーから遠い場合はアンテナの方向として十分近いため、 こちらも基本的に調整は不要だそうです。 ・カバーするエリア スカイツリーのフォローするエリアは東京タワーと同等であることが基本計画です。 しかしその高さや設置場所(地域事情)の関係によって、僅かに広がるとされています。 ・電波の強度 送信強度は東京タワーと同等ですので、距離と地域事情に左右される部分が 大きいと言われています。スカイツリーの方が高く、障害物が少ないとされて いますので、電波事情は良好になるとみられています。
簡単にできます。 コントロールパネルからサウンドを選択し、マイクを録音デバイスに選択すればスピーカーからマイクが拾った声が出てくると思います。 音が出ないとしたら、ボリュームが下がっているか、ミュートしてるかのどちらかでしょう。
パソコンをお使いでしたら KeyHoleTV（キーホールTV）っていうのが あります。 フリーのソフトでテレビとラジオをパソコン でリアルタイムで楽しむ事が出来ます。 テレビ、ラジオとも東京のキー局は大抵 視聴できますが、配信状態があまり良くなかった りするとノイズが入ったりしますが、ラジオの 方はさほど気にならないと思います。 オールナイトニッポンはニッポン放送だったで しょうか？ニッポン放送が聞きづらいようでし たら、地方のラジオ局でニッポン放送をネット している所を見つけてチャンネルを変えてみて 下さい。 ソフトは試聴用をダウンロードして下さいね。 ラジオ聴けるといいですね。 参考URL：http://www.v2p.jp/video/
引っ越しソフトでxアプリも移動したんですか？ だったら問題が発生して当たり前ですね。 ｘアプリを再インストールしてください。 ＣＤからインストールしてダメならソニーやｍｏｒａから最新版をダウンロードして再インストールしてみましょう。
Perian 「Perianの使い方」 http://allabout.co.jp/gm/gc/3449/ 参考URL：http://vivasoft.org/tips/mactips/2008224/
メモ帳を使われているなら「ANSI」以外はすべてBOMが付いています。UTF-8にもついています。 それでも歌詞表示されないなら別の問題があるのじゃないでしょうか。 歌詞に関して過去にもQ&Aがありますので、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … をご参考。 BOMについては http://www.atmarkit.co.jp/aig/01xml/bom.html を参照ください。
液晶テレビのうち、液晶パネルの寿命が6万時間といわれ、液晶パネルは光らないので、後方から照らすバックライトの蛍光灯の寿命がいちばん寿命が早く来るでしょう、、しかし、電子回路には多数のトランジスタ、ダイオード、LSIなど半導体素子、コンデンサー、抵抗などの電子部品は熱や埃、湿気に弱く、液晶テレビに付く埃を良くふき取り、通気性をよくすれば、、10年間以上は大きな故障しないと思います、わが家ではT社の14インチブラウン管テレビは29年間故障なしで毎日アナログ放送を見ていますが、ブラウン管は真空管ですので、。劣化して画像のにじみ、色むらはあります、同時に、S社のLＥDバックライトのブルーレィレコーダー内蔵32型液晶テレビで地上デジタル放送を見ています（消費電力90ワット）、29型ブラウン管テレビでアナログ放送も見ていますこれは消費電力200ワットです、同時に家族が別べつのチャンネルを見ていますので、電気代が安いタイプ故障しないと思われるタイプを選びます、地上デジタルの放送タワーに近いが山がさえぎっているので、一部のチャンネルはアナログテレビチャンネルしか映らない、雪が降ると、デジタルチャンネルにはブロックノイズが出るので、このようにしています、言えることはLＥDバックライト照明の液晶テレビは、蛍光灯バックライト液晶テレビより発熱量が大変少ないので消費電力も少ないです、発熱が少ないのは半導体電子回路の大敵が少ないので、寿命が長いと思います、テレビ本体に手で触って熱いのは避けた方がよいでしょう、ブラウン管テレビは定期的に掃除機の排出口からの風で埃を吹き飛ばして、掃除しています、ブラウン管テレビは埃がつくと、そこから2万8千ボルトの高圧電流が漏電して火花が出るので、必ず掃除をしているので寿命が長くしています液晶テレビにはそのような心配はありません
書き込み手順が間違っていると思います。 Win DVDメーカーではどのように書き込みをしていますか？ コピー⇒DVDドライブに張り付けとかフォルダ又はファイルを右クリックで送るdvdドライブ等にしていませんか？ この方法ではレコーダーで再生できません。 最初にWin DVDメーカーを起動 名前の欄にフォルダ又はファイルドラッグしてください。　コピー⇒張り付けでもいいです。 その後は手順に従って書き込みをすればレコーダーで再生できると思います。
　再セットアップで、同期させておくのを忘れて、Ｃｏｐｙ　Ｔｒａｎｓを使用して、データを保存しています。８ＧＢのモデルです。　 　　ビデオカメラがあるので、それで撮影しています。第５世代です。　
この件で試行錯誤してみたことがあります。 16:9で作成したものが、なぜか4:3で出力されてしまうんですよね。 私の場合、以下のとおり行うと16:9のまま出力できました。 使用したのは、 ○SONYのHDR-CX370で撮影したMTSデータを、CyberLink社のPowerDirectorにて編集し、 　16：9で出力した合計10G超えのMPGデータ ○DVDFlick　Ver1.3.0.7 容量が多いとそのままPowerDirectorでDVDにできないこともあるので、DVDFlickを使用しています。 （ドット風のメニューがお気に入りなのも理由のひとつです） (1)DVD Flickのタイトル（動画ファイル）追加 (2)タイトルを選択（反転させる） (3)ウインドウ右側の[タイトル編集] (4)[一般]タブ→[ターゲットアスペクト比]→[16：9] (5)[ビデオソース]タブ→動画ファイルを選択（反転させる）→[ピクセルアスペクト比率]→[16：9] (6)すべてのタイトル（動画ファイル）においてこれを行う (7)あとはISOを作成するなりDVDに焼くなり 質問から随分経っているため、もう見てはいないかもですが、参考になれば幸いです。
1月からエコポイントは古いテレビを回収しないともらえないようになったと思いますよ。 条件がきびしくなったんですよ。
「携帯で撮影した“動画”を再生できる」というのは、その携帯の機種が解らないと正確には答えられません。ただ、多分3GP形式だろうなとは思いますので、それなら次の製品は対応しています。ちなみに、MicroSDにもアダプタ無しで対応するそうです。 http://www.transcend.co.jp/products/ModDetail.as … もし変換する手間が発生しても良ければ、次のようなソフトで変換すると、たいていの動画なら見られるようにはなるでしょう。これだけで済むなら、わざわざフォトフレームを買い換えずに解決できることになります。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … それとMicroSD対応ですが、MicroSDはアダプタで簡単にSDに変換できるので、直接差し込めることにこだわる必要はないんじゃないですか？アダプタはどんなに高くても￥500しませんよ。そのためか、SDアダプタ付きと無しのMicroSDには価格差がほぼないほどです。
配線方法によって各機器の受信強度が大幅に変わる場合もあります。 直列接続でレベルが弱くなる場合、アンテナ線分配器を買って並列接続すれば、各機器が十分なレベルになることもあります。
ラジカセからでは無理です。 パソコンがないとCDから曲は入れられません。 iPodを接続して曲を再生できるコンポならあるんですが。
これは左トラック（モノと同じ先端）の基板上半田付けなどが断線しており、 少し引いた時に左で聞こえるのは、右トラック（くびれの次の接点）です。 いずれにしろ、モノラル変換の音源を聞くのが「応急処置」としか。 再生時エフェクターで、そんな感じに聞こえるのが有れば使えます。 おっしゃるように分解し、ジャック自体が無事なら半田こてを当ててみる。 接点折れなどの破損をしていたら、百円均一で携帯電話用プラグ変換コード を購入、コードの角型コネクタ手前を切り「先バラ」にして半田加工、 ３つとも正しい極に付けて復元、樹脂類で穴をふさぐ・・・わけですが、 解体したら、とたんに表示パネルが外れる。こじったドライバが基盤を切る。 線も基盤も微細すぎて無理。ボディが閉まらないならともかく、頻繁に開く。 これくらいは必ず発生してしまいます。ある程度自分で経験したことです。 内蔵バッテリー寿命より早いのは残念ですけど、手を入れないで 後継プレーヤーにデータを引っ越すのが、いちばん簡単ですし、 ぜひ使いたいなら携帯ツール専門の修理屋の見積もりを取ってください。 断線したイヤホンコードを半田で直した経験が無い人なら、それがいいです。 MP840自体生産終了なのか、リンクで写真が引けません。同現行機種として回答。
引継ぎ出来ます （ウォークマンは転送やドラッグ＆ドロップ） （複数のPCに接続可能） ＞Ｅシリーズのメリット 価格が安いのみです ＞デメリット 語学学習機能やカラオケモード ノイズキャンセリング機能が無い それとビデオ再生出来ない http://www.sony.jp/walkman/products/NW-E050K_ser … 前回質問の ＞ウォーマン派としてウォーマンの長所 ウォーマンのAACの場合（3gp)iTunesのAAC（m4a)でも再生可 （反対にiPodに入れる場合は拡張子変更しないと再生出来ない） iPodはiTunesしか使えないがウォークマンなら何でも可 http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … 歌詞表示はiPodは手動で表示、ウォークマンはカラオケの様に自動で表示 （有料のみと書いてましたが無料でも可能、歌詞ファイル作成します） 歌詞ファイルとはLRCファイル http://www.sony.jp/walkman/community/gogaku.html
iTunesのプロパティから情報のところで書き込めませんか。
プリンタの機種は？ 今のところ、AirPrintに対応しているのはhpの機種だけです。 CANONやEPSONでAirPrintしたい場合は、一手間必要です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire …
MacだけどWindowsインストール出来るよ
ipod touchとウォークマン Aシリーズを持っています。 ipodとWALKMANの比較をまとめてみます。 あくまで私の主観ですが 　音質はWALKMANの方が良いとされています。 しかしipodでも高級イヤホンを使えば良い音質はでます。 　付属のソフトはipodの方が使い易いです。 ですがX-アプリもだいぶ使い易くはなってきています。 ちなみにNO.2の方が3gp形式で保存されると書かれていますが、それは設定で変えられます。 なのでWALKMANでもmp3形式で転送することはできます。 　あとは、ipodでは歌詞表示ができますが、WALKMANでは一部のモデルでしかも有料でしか表示できません。 ipodとWALKMANのどちらがいいかは好みだと思います。 　あとWALKMANでも楽曲のビットレートを調整しないと音質が悪かったりします。
変換ソフト・・WALKMAN用あり （動画サイトの仕様が変わるので最新を使用の事） http://explorer.crav-ing.com/ 機種違いますがエクスプローラでドラッグ＆ドロップ （VIDEO内へ・・） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
HDDがかなりやばい状態である恐れがあります。 そのうち再起動もできなくなるかもしれません。 まず、今のうちに大事なデータを別媒体にコピーしておきましょう。 後は、HDDの状態をソフトで調べて、その結果しだいでHDD交換を考える、という手順かと思います。 ただ、ノイズの件はこれと無関係かもしれません。 Windows7が快適に動作するスペックかどうかが問題になろうかと思います。
開くアプリが無いか破損したファイルかどちらかです
市販のＤＶＤビデオやＢＤビデオ、デジタル放送は所定の方式でエンコードされていますよ。 だからデジタル物の映像はすべてエンコードされていると言えます。 リッピングされた物かどうかはそのソースが市販または放送されているものかどうかで判断出来ます。 拡張子なんて簡単に変更出来るし、拡張子だけで全てを判断することは出来ません。判断するとしたらファイルヘッダを解析する必要があります。 因みにIFOファイルは動画本体ではなく管理情報(チャプターなど)が格納されているだけです。
はじめまして♪ iPodは機種の大きさにより端子部分形状が違うバリエーションが有ります。基本的には同じ規格で造られていますので、必要に応じてアダプターを用意しましょう。 アップル社のパソコン、マッキントッシュは電源アダプター以外は世界共通なんです。 （過去には各国のバージョンが有ったそうですけれど。） iPodはパソコンに接続して充電し、その間にパソコンと同期するように考えられた製品です。 オーディオ製品ではなくて、コンピューターの周辺機器。 アップル社の製品は、アメリカで設計されてますが、アメリカで製造は行われていません。コンピューターのMacとか、携帯電話のiPhoneも同じです。 かなり昔は、日本国内のSONYや日本IBMでコンピューターを製造したようですが、今は世界的な製造コストで、日本では造っていません（でもアジア圏で造っています） 購入する国に合わせて、パッケージ等を変更する程度で、本体や内部ソフトは共通なんですよ。 Windowsパソコンとの違いは、自社ブランドのハードとソフトが同じ設計ということです。 購入予定のアメ車がiPod対応なら、万が一コネクターが周辺が違っても、ちゃんとアダプターは有りますし、本体支持の形状アダプターという場合が大半（いや、それっかナシかと、、） 心配しなくても、よいとおもいますよ～♪
No.2です No.1さん、市販の映画や音楽DVD等販売してる所に見にいけば DTSのマーク付きのがあります（DTSは音声）
私は、firestorage　を使っています。 １．送りたい写真を一つのフォルダーに保管し圧縮します。（一ファイルにするのが目的） ２．http://firestorage.jp/　にアクセスして保存期間、ダウンロード時のパスワード、送信相手への 　　コメントを入れて　アップロードボタンをクリックします。 ３．アップロードするファイルの場所を指定するとアップロードが開始されます。 ４．アップロードしたURLが表示されます。 ５．送る相手にパスワードとURLをメールします。 保存期間が過ぎると消去されます。
単なる材質の違いです。 液晶でもLED液晶とCCFL液晶が区別されているのと同じ様なもので、どちらでもいい人にとってはどうでもいいことでしょうが、両者を区別したい人にとっては必要な情報です。
＞高画質のままで録画できる方法を考えていたので今回の方法は見送ります・・。 犯罪を犯さないと高画質のままでダビングすることはできません。
>以前使っていたペンティアム4のマシンでも録画に使えるでしょうか？ Pentium 4 2.2GHzくらいあれば番組の視聴や2番組同時録画までは実用可能、3番組録画になるとCPUの性能が足りないみたいですね。 以前使っていたというパソコンのスペック次第だと思いますが、使えないことは無いかと。 最悪、1番組録画くらいなら出来るんじゃないかな？
はじめまして。 ありますよ。 No.1の方の1に部分的に含まれますが、フラシュメモリタイプのオーディオプレイヤーの場合、フラッシュメモリの弱点がそのまま受け継がれます。 1.静電気に弱い。 2.上書き（同名保存）を繰り返すと特定のセルだけ急速に劣化する。 3.過放電状態が続くとデータが破損する。 2番目に関しては、普通のUSBフラッシュメモリやSDカードなどデータを記録する媒体として使用している場合にありがちな行為です。 フラッシュメモリの特性として数百回～10万回の書き換え可能とはなっていますが、重ね書きの場合は特定のセルにだけ記録が集中し、そのセルだけが急速に劣化することになります。 劣化するとエラーが増大、データ欠落、認識不良が発生するようになり、さらに部分的にこれが発生すると他の正常な部分にまで伝播します。 コスト的にも携帯型デジタルオーディオプレイヤーに使用されているフラッシュメモリは、それほど高価なものは使用できないので、実際の書き換え回数は多くても100回程度と考えてください。 このため、本来は部分的にデータを削除するのではなく、不要なデータもとりあえず残して置いて、消すときはまとめて消すとの方式がフラッシュメモリを長生きさせるコツとなります。 3に関しては通常のUSBフラッシュメモリと異なり、携帯オーディオプレイヤーはバッテリーでデータ保持をしています。 昔のファミコンなどに搭載されているバッテリーバックアップと同様です。 このためにバッテリーが過放電（バッテリー残量０）状態となると、データが破損する場合があります。 一旦データ破損が発生すると連鎖的に次々とデータが破損して最終的には正常に動作しなくなります。 またリチウムイオン電池の特性上、過放電は電池自体の寿命を縮める要因ともなります。 使用しない期間が長い場合でも放置しっぱなしではなく、時折充電するようにしましょう。 (コレ、やっちまいました・・・） どちらにしてもヘッドホンの断線、ヘッドホンジャックの破損以外で発生し、本体を初期化して新たにデータを書きだしても同様な症状を呈する場合は本体自体の異常であり、修理・交換が必要となりますが、大抵は修理代の方が高くつくので買い替え推奨となります。
mp3・・って書いてますよ （Windows Media Playerで再生可） 拡張子表示設定してないなら http://support.microsoft.com/kb/882195/ja 適当な名前に変更し、拡張子を「mp3」にすればどうですか 「気になるオリックス.mp3」等に・・・
『とある展示スペース』とは美術館のような感じでイメージしてよろしいでしょうか？ PCを使えばソフトを使用して再生させることができますが、おすすめできません。 PCはどんなトラブルが発生するか予測できず危険です。 TATAKINさんが現場へすぐに直行できる環境であればトラブル対処できると思いますが、それは難しいでしょうし美術館が開館中でお客さんがいらっしゃるときは簡単にメンテナンスできないと思います。 また1日の展示時間や展示期間(日数)にもよりますが、おそらく長時間の使用になると思いますのでDVDプレーヤーもそれなりに丈夫なものでないといけません。 様々な条件を考慮した結果、私は以下のシステムを提案します。 まずDVDプレーヤーですが「タイマープレイ（パワーオンプレイ）」機能がついた業務用の機材があります。 ⇒TASCAM DV-D01U http://kakaku.com/search_results/?c=&query=TASCA … 業務用ですので少し高価ですがこれはコンセントをさしたりブレーカーを上げたりして電源が生きると自動的に再生を始めてくれる機能がついています。 つまり24時間タイマーを使って指定した時間に電源を生かしてあげれば結果として好きな時間(開館時)に再生が始まり好きな時間(閉館時)に電源が切れ再生していた映像が停止します。 24時間タイマーは様々な種類がありますのでご予算に応じてお選びください。 http://kakaku.com/search_results/24%8E%9E%8A%D4% … 精度を上げたければデジタルタイマーもあります。 http://kakaku.com/search_results/?c=0&query=%83v … これらの方法が一番簡単で確実な方法だと思いますのでご検討ください。 参考URL：http://tascam.jp/content/downloads/products/78/d … dvd01u'
　そのバッテリーのオリジナルモデルを作っている会社にはオプション設定がありました。 http://www.energizerpowerpacks.com/jp/ http://tipfinder.xpalpower.com/02tip.php?rp=&cno … http://tipfinder.xpalpower.com/02tip.php?rp=&cno … 　日本での発売元のサイトはこちら。 http://www.wc-a.co.jp/ 　11月16日発表のハローキティとワンピースのモデルにはPSP用、DSi/LL用のアダプタと明記しての同梱もありますね。12月1日発表のラブプラスモデルでは対応表には載っていないものの商品説明と画像にPSP用アダプタが見られます。それがなぜか12月9日発表のMHP3rdモデルではアダプタごと削除。 http://www.wc-a.co.jp/imgdir/news/101116.pdf http://www.wc-a.co.jp/imgdir/news/101201.pdf http://www.wc-a.co.jp/imgdir/news/101209.pdf 　MHP3rdモデルが欲しくて確実にPSPとDSiに接続したいなら、別のモデルも買ってコネクタ流用。時間かかってもいいならオリジナルの発売元に製品登録すればオプションを手に入れられるかも。 http://www.energizerpowerpacks.com/jp/services/f … 　ご質問のLINK先コネクタが使えるかはどちらも仕様がわからないのでなんとも。
おそらくお持ちのプレーヤーのメーカー・型番を具体的に提示すればすぐに答えが出ます。 地デジ録画DVD再生に非対応のプレーヤーなら、デジタル放送録画はDVDへダビングするだけでは何をやっても再生できません。
「頻繁に修理になるから返金対応とする」メーカーはどこにもありません。 もう一度修理してもらってから「メーカー再生品」という名目（こういう扱いは購買意欲が沸くようです。）でヤフオクなどで売却して、「テレビ　＋　ＢＤレコーダー」を買い直される事をお勧めします。
ItuneをつかってのCDの作成の仕方がかいてあるHPを 参考URLにのせました。 参考にしてみてください。 参考URL：http://dayrank.blog.so-net.ne.jp/2009-07-06
　デジタル・リマスターをしても、別の音源を使用せねば、同じに作る。可能性としては、録音技術の向上が有るが、ノイズが発生している可能性もある。　 　　　 　＃２　の方の様に、一般論で尋ねる場合、回答が違うケースが考えられる。　 　　　 　私は、ベスト・オブ・ベストのレベッカを買って２年になる。レコードを捨てたので比較できないが、ノイズが少々ある。気になる時とそうでない時が有る。　 　フレンズのギターソロが、デジタル・サンプリングだったので、そこは行けてると思う。　 　故意に傷のある録音技術を導入していたので、ノイズはそれかも知れない。　 　　　 　従って、録音が忠実ならば、再生も完璧な筈だ。　 　新しく録音しなおしたら、それは素晴らしい出来栄えになっているだろう。　
再生機器はデジタル放送録画媒体の再生に対応していますか？ デジタル放送録画DVDはCPRM対応VR形式ですが、レコーダー・プレーヤーによって再生可能媒体種別・録画形式は違いますし、CPRM非対応ならデジタル放送録画DVDは再生できません。 なお、再生可能かどうかは再生機器に依存しており、TVは表示するのみなので再生の可否には関係ありません。 録画機器のメーカー・型番や録画媒体種別・形式、および再生不可の機器のメーカー・型番がわかれば理由がはっきりすると思います。
No.1 です。 ＞「個別スイッチ付きUSBハブ」という商品がありますが、上記条件に使えるのでしょうか？ 東芝TVの仕様を知らないのでわかりません。 「ハブ経由」がダメならダメだし 「HDD２台以上の同時使用がダメ」なら大丈夫の可能性があります。 と、回答No.1 で引用したサンワサプライの製品は「ハブ機能つき」でしたか。 もしかするとその点で使えないかも知れません。 うろ憶えですが、 ハブ経由だと USBの通信データ１個毎に「ハブ経由」という情報が付き、多段なら情報が更に増えます。 この状態でも使用可能にするには、ソフト的処理の手間が増え通信速度も落ちます。 不都合が起きても対応しにくいのでこれ嫌って初めから「ハブ経由禁止」としている可能性もあるかと想像します。 ＞ＨＤＤは外部電源ですので、スイッチをオフにしても、接続している状態になるのでしょうか？ HDDによります。例えばウチで使ってる IO DATA の HDCS-U500R は、 電源スイッチが ON/OFF でなく AUTO/OFF です。 "AUTO"位置にしておくと、「PCからの電源供給が切れると連動してHDD電源を切る」という、 HDD電源切り忘れ防止機能が働きます。これならハブの個別スイッチがOFFなら連動して HDD電源もOFFです。 ＞なお、ＨＤＤは２台ともアイオ・データのHDCR-UEです。 メーカーの仕様ページにはその点は書かれてないようです、 取説まで開いて調べるつもりはありませんのでこれ以上はご自分でお願いします。 メカスイッチの切替器は、DSub25p、9p、アンフェノール50pin用など 秋葉原をうろついているとよく見かけたものです、 USB用のもあったような気もしますが定かではありません。
m3uファイルを作るのでしょ（プレイリスト） テキストで記述してるのですか？ Windows Media Playerで作成出来ますよ ライブラリ⇒右にドラッグ「別アルバム（ファイル）追加も可」 ファイルから 「プレビューリストに名前を付けて保存」すれば ファイルの種類に「M3U」があるんだけど・・ 拡張子m3uをtxtに変えたら詳細が判ります（あたり前ですね） 尚、WMAで試してみましたが同じファイル名も可能です m3uファイルって使わないから試しただけです これで良いのかは不明・・ Windows Media Playerはバージョン11で試しました
「Thumbs」というファイルをコピーしないか作成されないようにしてやってみればどうでしょうか？。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/706th …
#1 追記 jetAudioのリンク（SUPPORT内） http://www.cowonjapan.com/ 日本語化Japanese Language pack （jetAudioインストール後に上書き） http://www.cowonamerica.com/download/jetaudio_lp …
USB接続タイプのビデオキャプチャー装置を使えば出来ます。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/pc … http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2hq/ また、ノイズリダクションや画像安定装置などを搭載した高性能なハードエンコードタイプもあります。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-mdvd3/ いずれも、プロテクトのかかった市販やレンタルの映画は著作権保護の関係で出来ないようになっています。 製品によってはiPodなどに対応したファイルへ変換するソフトなども付属しています。
レコーダーの編集機能は東芝製RD型番が他社の追随を許さない高機能です。 なお、デジタル放送をDVDへ録画したものは、コピー制限のため他へのダビングによる編集は一切できません。ブルーレイならHDDへムーブで戻して再編集・別媒体へのダビングが可能なレコーダーが存在します（パナソニックBDXL対応機）。
No.3です 少し訂正を・・（型番まだ不明です） ダイレクトエンコーディング機能タイプに D&D出来ないタイプありますのでご注意を・・（URLで確認を） URL貼り付けましたが出来ないのはAシリーズの820タイプ等は 動画と画像のみで音楽は出来ないです （A820タイプ出た頃のと同じSシリーズ等） A829過去に使用で思い出しました ＞Windows media player 保存先判りますよね（マイドキュメント内等です） WMA（保護なしのもの）かMP3をCDから取り込みします （そのまま取り込みした場合は SuperTagEditor改 Plugin Version使いタグ編集が出来ます） Macでも使えるから多分OKと思います（ドラッグ＆ドロップ出来るタイプ） （画像のMUSIC内へドラッグ＆ドロップです） 8階層までフォルダ認識するので楽曲本体ではなくて アーティスト（中にアルバム）フォルダをD&Dです http://macbook.blog83.fc2.com/blog-entry-490.html ＞WindowsXP SP2か3に更新 マクロソフトからCDで買うかネットカフェでDLして CDに焼く事も出来ますが・・ （当方はISOのをDLしてCD作成し初期化の時に使用） 現在はWindowsXP SP3です
WalkManに音楽転送するツールとしてSONYから無償で「SONIC STAGE V」と「x-アプリ」と言うものがあります。 「Sonic Stage V」よりも進化した「x-アプリ」の方がお勧めです。 自宅でネット接続できないなら、ネットカフェでも良いので、「x-アプリ」と検索して「x-アプリ」をダウンロードできるサイトを見つけます。 「x-アプリ」をダウンロードする際、「実行」「保存」の選択ができます。 「実行」するとネカフェのパソコンにダウンロードされるだけであまり意味がありません。 「保存」を選択し、自分のUSBにダウンロードデータをUSBに保存します。 自宅に帰ってからUSBを接続し、USBからインストールして、自分のPCに「x-アプリ」の使用できる環境を作ります。 あとは、レンタルしてきたCDなどを「x-アプリ」でダビングすれば、音楽ライブラリが作成されます。 自宅でネット接続できれば、「Mora」と言う音楽配信サイトから直接ダウンロード（有料ですよ）できますが、ネット接続しない環境でも、CDの録音（転送）はできます。 レンタルＣＤを「x-アプリ」経由でWalkManに転送するなら、これで十分です。
乾電池の電圧は使うほど落ちてきます したがって、電圧が落ちれば・・・当然電流が増えます ので厳密に言うと間違いで不正解です 実際の機器では、ある測定規格に基づき実測して図ります P=IVより、 (P:電力, I:電流, V:電圧) 0.55 = I * 3.0 I = 0.18333… ≒ 0.18 [A]　(180 [mA]) ここで３Vですから乾電池２本直列で計算してます 電池は並列では無いですから・・２倍にしません
TVにビデオデッキを接続して、ビデオデッキ外部入力にCATVのSTBを接続すれば、TVでビデオデッキの外部入力を通してCATVが見れますし、ビデオデッキで録画・再生も可能です。 なお、CATVが地デジパススルー対応なら、CATVのアンテナ線（STB接続前）を分配して地デジ対応TVにもつなげば、STBに関係なく地デジ対応TVで地デジチャンネルが映ります。 さらに、CATVがデジアナ変換対応なら、CATVのアンテナ線を分配してビデオデッキにもつなげば、2015年まではアナログチャンネルで地デジが映るので、ビデオデッキ内蔵アナログチューナーでアナログに変換・送信された地デジチャンネルが受信・録画可能です。
レントゲンンの読影をやっています（私は医者ではないので診断用ではなく、資料用なので参考程度に）。 以前はレントゲンをシャウカステン（ライトボックス）に並べて症例を見ていましたが、現在はモニターでぱらぱら動画のように画像を見て、これと思ったものをDICOMファイルで出力させています。 立体画像も得られるようになり、情報量としてはデジタル化で膨大に増えたと思います。 他院への紹介も、以前はレントゲンをコピーしたり、写真にして持って行ってもらいましたが、現在はCD-Rに焼いて渡すだけ、昔は私も一人の患者で20枚もあるレントゲンをかばんに入れて院内を移動していましたが、今はLANで端末をたたくだけなので、メモ用紙とUSBメモリがあれば十分です。 デメリットは診察中に常にモニターを見ているので、患者からすると顔を見ないで大丈夫かという話になり、お年寄りの先生だと患者からデータだけで診察するという苦情が来たことがあります、数値を読んで入力するので手いっぱいで、大量の患者を裁けないんだろうと想像します。 また、電子データは持ち出される危険があり、USBメモリも指定されたロック機能が付いたものしか使えない決まりになっていますが、大病院では人も多く、厳格に守られているかどうかまでは疑問です。 セキュリティ面では気を遣うようになってきました。
今だけヨ～～～ン。そのうち見れなくなるからご心配なく。 課金されるのが厭なら見るな・貧乏人。という事です。
アカウントを取得しログイン状態になると 画面右上あたりに「アップロード」というクリックできる場所が表示されます。 そこをクリックすれば、アップロードの画面が出てきます。 動画選択して、タイトル入れて、説明とタグを記入し、ジャンルを選択すれば アップロード完了です。
長押ししてゆらゆらしたらバッテンが出るのでそれをクリックして消します。
>BUFFALOという８GBのSDカードを購入しました。 BUFFALOというのは製品名じゃありません。 パソコンの周辺機器を取り扱っている日本の大手メーカーの名称です。 >CLASS4と書かれています。 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/rsdc-sc … BUFFALO製のSDカードでClass4ということは上記のページの製品ですかね。 >PCはWindowsXPです。 パソコンの具体的な型番は何でしょうか？ 単にWindows XP搭載というだけでは該当する製品が何百種類もあるので全く参考にならない情報ですよ。 >何故でしょう？ おそらくですが、No.1の方も言っているようにパソコンのカードリーダーが2GB以上の容量のSDカードに対応していないんだと思います。 初期のSDカードは最大で2GBまでの製品しか作れない仕様だったので、2GBを超えた製品は全てSDHCという新しい仕様で作られているんです。 そのため、従来のSDカードまでしか対応していないカードリーダーだとSDHCカードを読み込めないんです。 >あまり難しいことは分からないので分かりやすく教えて下さると助かります。 簡単に言ってしまえば「あなたのパソコンに付いているカードリーダーはそのSDカードに対応していません」ということです。 対策としては、市販の外付けカードリーダーを購入することですね。 USBケーブルでパソコンと接続するだけで使える製品ばかりなので難しい作業は一切しなくても使えます。 値段的には安いものだと千円くらいから売ってますよ。
聞いてみましたが、元の録音が良くないですね。 ですから何をどうやっても無理な状態です。
2代目iPod touch 8GBモデル使ってます。 音楽やビデオは圧縮率によって容量は上下しますし、アプリも単純な物から本格的なゲームとでは容量が変わってきますので、一概にどれくらいと回答するのが難しいところです。 参考までに現在、音楽471曲、ビデオ 約映画2本分、アプリ23個入れてまだ1.3GB空きがあります。 個人的にはビデオはPSPの方が使い勝手がいいので音楽とアプリだけなら8GBあれば十分すぎると考えています。
原因は3つ、考えられます。 1、作成方法が間違っている。 2、書き込んだ品質が悪くてカーステレオで読めない。 3、カーステレオがCD-Rメディアの再生に対応していない。 1、について 質問者さんやいままでの回答の話題です。 質問者さんは、どのように作成したのでしょうか？ CDの形式は、以下の2種類があります。 ・音楽CD形式 ・データCD形式 通常、WAVやMP3などの音声ファイルを音楽CD形式で書き込めば、お望みのものができます。音声ファイルはソフトが自動的に音楽CD形式に変換します。特に、cdaファイルを意識する必要はありません。 一方、エクスプローラーなどで音楽CDを開くと拡張子がcdaのファイルが見えますが、これをドラッグ＆ドロップでパソコンにコピーして、（音楽CD形式では書き込めないので）データCD形式で書き込んでも、再生はできません。サイズが1KBのショートカット（みたいなもの？）に過ぎないからです。この場合、書込みは短時間で終りますし、記録面を見れば非常に少ないのがわかるでしょう。 お使いのソフトを示せば、作成方法のアドバイスがあるかも知れません。 2、について 実は、現行のメディアもドライブもあまり良くないものが多くなっています。このようなものを使って特に速度を指定せず書き込むと（最高速で書込みますから）、酷いものができる恐れがあります。コストダウン競争と異常な高速化が招きよせた結末です。できたメディアの読み込み時のエラーレートなどを測定するとはっきりします。 この場合、とりあえず、8倍速で書き込んでみて下さい。次に、国産メディア（メディアには原産国の表示があります）を使ってみて下さい。 3、について お使いのカーステレオでCD-Rメディアを再生した経験はおありでしょうか？ 最近の機種ならたいてい大丈夫だと思いますが、少し古い機種だとCD-Rメディアを再生できないものがあります。CD-Rメディアは音楽CDのようなプレスCDより反射率が低いからです。CD-RWメディアはさらに反射率が低いので、再生できる機種はさらに少なくなります。 マニュアルなど確認してみて下さい。
個人的レベルで考えているなら買い替えた方が安いですよ 貴方のやりたい事は 自分のパソコンが非力なのでネットワーク上のコンピューターに処理をさせてしまおうとと言う事だと思いますが まず高速ネットワークが必要です、通常の光程度の速度では動画編集する際など待ち時間が多くなり実用的では有りません ネットカフェなんかは回線路複数のパソコンで共有している場合がほとんどなので全然速度が足りません 業務用レベルだと数百万ではきかないので新しいパソコン購入がおすすめとなる訳です ファイル共有やメール、予定表等の共有程度なら無料でもありますが 動画編集をという事になるとそれなりの規模の物用意しないと出来ません
現行モデルは「第4世代」。 http://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch ＞次世代のiPodtouchが出る予定はありますか？ よく言われることだけどAppleの秘密主義は徹底していて（Appleストアの店員も、入荷して初めて新製品のことを知るらしい）、Apple社内でも一部の関係者しか知らないハズだし、知っている人間は外部の人間に話さないから「判らない」・・・ひょっとすると「スティーブ・ジョブズ（AppleのCEOね）も知らない（予定を決めていない）」かも知れない。 今までのパターンから「9月頃に第5世代が出るんじゃないか？」とだけ言えるけど・・・ ＞予想でいいので知りたいです。 ドコが変わるのかの情報はドコにもなく、iPhone５が出たら予想出来るかも知れないけど、現状での予想は「無責任な期待」と言うべきか　と。
質問１ 変わります。デジタルはアナログに変換して、アンプを通してヘッドフォンに音が出ますから、そこの回路や繋ぎが悪ければ音は悪いです。 それと圧縮の形式で大きく変わります。ｍｐ３、WMA、AAC、ATRACなど多種多様でそれぞれ方式が違います。圧縮しないWAVが一番良いのは間違いないです。その代わり容量は役10倍程度増えます。 質問２ 前記のように基本的にはオーディオに慣れた企業出ないとノウハウがありません。ですからウォークマンの方が音がいいのはほぼ間違いないです。最近ウォークマンが売れ出したのはその辺の事に気が付き始めたからではないかとも思われます。 結論から言うと圧縮形式はATRAC、メーカは家電メーカーだからSONYがいいでしょう。でも質問１にある最後のアイテム、ヘッドフォンが問題で、実はこれが一番影響あるのですが、海外のヘッドフォンメーカーの物が一番良いです。ちなみにこれに2万以上出すと家のコンポより音が良くなります。逆にiPodだと粗が見えてしまいます。 で、参考に究極は小型リニアPCMレコーダーでWAVを再生してゼンハンサーのヘッドフォンで聴くのが最高でしょうね。
あまり関係ないと思います。ただ、もしそこまで品質を気にするのなら、Windows Media Playerで再生するという時点でお話になりませんよ。パソコン以前にもっと選ばなければならない重要事項があります。 実はWindows標準のサウンド再生機能には「カーネルミキサー」と言う機構が内在し、この処理中にサンプリングレートコンバータが存在しています。やっかいなことに、Windowsの基本サンプリング周波数は48KHzなので、元が44.1KHzの曲データを演奏させると出力のサンプリングレートがいくつであれ、強制的に一度48KHzに変換されてしまいます。で、出力サンプリング周波数が44.1KHzだと、48-->44.1という再変換処理を通って出てくるんですが、こう聞いてどう思われますか？オーディオマニアな人なら、これは許し難いはず。 ピュアオーディオ再生には、カーネルミキサーは障害以外の何物でもありません。ただし、これを使わずに再生する方法もあります。ASIOやWASAPIといった規格に対応したサウンドデバイスと再生ソフトを使用することで、カーネルミキサー抜きで再生できます。 ASIOはもともと音楽製作用のサウンドデバイスの規格で、カーネルミキサーをすっ飛ばすことで音質改善と遅延の低減を実現するためのものです。なので基本的にオンボードサウンド（PCに標準で入っているサウンドデバイス）では対応しておらず、楽器屋さんで扱っているようなオーディオI/Fが対応するものですが、最近はASIO4ALLというフリーの互換ドライバを入れることで、オンボードサウンドでもASIOが使えるようになってきています。 ASIO対応の再生ソフトで定番は、foobar2000（フリーソフト）ですかね。ちなみにWindows Media Playerは思いっきり非対応です。 解説ページ http://foobar2000.xrea.jp/ ASIO4ALLの解説とダウンロードリンク http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/se … WASAPIというのはASIOと同じく、カーネルミキサーを使わずに済ませるための規格で、マイクロソフト純正です。これはWindows Vistaから標準装備になったためASIOのように導入の手間はない代わり、排他モードと共有モードという二つの動作モードがあることに注意してください。共有モードはカーネルミキサーを使うので、結局従来と同じことになってしまいます。さらにWASAPI対応だが共有モードのみ対応、というWindows Media Playerみたいなソフトもあるので油断は禁物です。確かiTunesもそうだったかと。
歌詞ピタは確かに有料ですが、最近2年使い放題サービスがはじまったので、こちらに登録をまずしてはどうでしょう？　いくらでもダウンロードできますよ。 http://ss.kashi-ism.jp/kashipita/campaign.php ただどうしてもない歌詞もあるので、その場合は、同じ会社が運営する「かしこみ」というサービスも始まっています。　意外と簡単に歌詞が作成できて、ウォークマンでの使い方も次のページに載っています。 http://kashicomi.jp/kashipita/
Windows Media Playerの音楽の取り込み設定で 「取り込んだ音楽を保護する」にチェック入ってるのは無理です 試した事ないのですがCD-R(W)に焼く等・・・
ビジネスモデル云々のうちVersaProのユーザーです。 http://okwave.jp/qa/q6416786.html 上記の私の質問を見れば一目瞭然ですが、質問者が想定するように自分でOSをインストールするというものではないですし、私の質問への回答を見ればどういう観点でこの手を薦めているのか理解できると思います。 勝手にOSを変えてしまうとドライバーの問題もあるし、リカバリーシステムにも問題あるし、自作かBTOのほうがよいですよ。
再生機器の具体的なメーカー・型番を提示してください。 デジタル放送録画をDVDへダビングする場合、コピー制限のためCPRM対応VR形式が必要であり、再生機器もこれに対応しているものでしか再生できません。 おそらく、あなたの使用しているプレーヤーはCPRM対応VR形式の再生に非対応なのでしょう。 その場合、アナログ放送を録画してDVD-Video形式でDVDへダビングするか、プレーヤーをCPRM対応VR形式対応のものに買い換えるしかありません。 なお、お持ちのプレーヤーがCPRM対応VR形式対応であるなら、録画形式がAVCRECの可能性があるので、プレーヤーで再生したければAVCRECではなくVR形式でDVDへダビングしてください。
その機種持ってないですが（過去に他の機種で経験あり） ドライバではなくてファームの更新 ＞ダブルクリックすると、不祥なファイルが沢山現れ 不祥なファイルが同梱のPDFファイル（MP650 Firmware update procedure_JP.pdf） この不祥なファイルに詳しく書いてる筈です リセットボタン２秒以上・・ メニューボタン押したままPCに接続（これ大事） Search Device⇒OK デスクトップにでもフォルダ作成しダウンロードした ZIPファイルを作成したフォルダの中で解凍するのがベストです
Ｎｏ.1　です >実際に、Video Studio12を開いてやってみようと、「完了」タブをクリックしましたが、「出力設定の画面」とは、どの画面を指すのか、いきなりつっかえてしまいました。 >今は、出先のため、取扱説明書は手元にございません。 corel のサイトから　ＰＤＦマニュアルがダウンロードできます。 Ulead VideoStudio 12　のマニュアルをダウンロードして解凍して、 Ｐ63　の　3　出力設定の画像を確認ください。 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Con … >私は、コピーするためだけに、B'sRecorder（Ver.10）を使用しています。 >今、改めてメニューを見てきましたが、「データCD/DVD」「音楽CD」など、全部で１２個のメニューが並んでいます。 >どこから入ればよろしいでしようか。 「データCD/DVD」 を選択して、 〔VIDEO_TS〕〔photo〕フォルダを追加してＤＶＤに焼いてください。
ドコモの携帯の場合 撮影した場所とPCから入れる場所が違う筈です （ファイル名も） microSD\PRIVATE\DOCOMO\STILL内 （ファイル名はSTIL****)****は連番の4桁 取説で確認を・・・ 尚、撮影した場合は「DCIM」内です Fの場合はツールがあります FOMA Fシリーズ SDユーティリティ http://www.fmworld.net/product/phone/datalink/sd …
第六世代のiPod nanoは動画再生に対応しませんので無理です。 http://www.apple.com/jp/ipodnano/specs.html
こんにちは。 提示してほしい情報があります。 それは、 (1)どのような方法でUSBメモリにムーブしたのか (2)そのtouchは、iTunesで、ディスクとして使用されているか (3)その動画は変換していないか です。 よろしくお願いします。
iPodは発売時において最新のiTunesが要求されます。 つまり最新の第四世代Touchを購入したのであればiTunesはVer10が要求されます。 ネットに接続しているPCでAppleのサイトから最新のiTunesをDLして下さい。 今はWindowsが32bitと64bitの両方存在しますので自宅のPC（XPやVistaならほぼ32bit）に合ったiTunesを選択して下さい。 DLしたiTunesを自宅のPCにインストールしてからTouchを接続すればよいはずです。 ------- 蛇足かもしれませんが、万が一の自体に備えて XPなら C:\Document and Settings\（ユーザー名）\my music\itunes Vistaなら C:\users\（ユーザー名）\music\itunes にあるファイルはバックアップしておいて下さい。
私は Adobe Premiere Pro(& AfterEffects) http://www.adobe.com/jp/products/premiere/ *プラグインがいろいろでており、不足があれば買い足せる。 64bit専用なので、ご質問者には不適かも Pinacle Studio http://www.junglejapan.com/products/av/ps/ps14/ *エフェクトが多く、足りなければDL販売ですぐに入るので面白い。操作性はややわかりにくい。
「ネット販売以外にみたことがない録音機」って例えばどんなものなんでしょうか？ 最近はICレコーダーが主流になってきましたが、カセットレコーダー（またはラジカセ）くらいならちょっと大きめの電気屋さんなら置いているんじゃないでしょうか。（なくても取り寄せてくれるはず。） さすがにオープンリールのものはなかなかないだろうとは思いますけどね。
はじめまして。 1.VHS→DVDはかつては可能だった。 DVD-RW、DVD-RAMのVRモードでは可能な場合もある。但しメニュー画面はない。チャプターは5分間隔、10分間隔均等のオートチャプターとなる。 編集はレコーダーがオンディスクエディットに対応していれば、可能。していなければ不可能。 VIDEOモードは当初は可能な機種もあったが、生ディスクには当たり外れがあるし、光学ドライブとディスクの相性の問題で録画不能となる場合がある。 しかもHDDの普及、デジタル放送チューナー搭載による著作権管理の面から大半のレコーダーではDVD-RのVIDEOモードでの直接録画は完全不可となっている。 現状では大半のレコーダーはディスクへのダイレクト録画(VIDEOモード、VRモードとも）が不能となっている。 どうしてもダイレクト録画と言うのならば、中古のVHS・DVD一体型レコーダーか、こんなの。 GV-MDVD3。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-mdvd3/ これならば一応可能は可能。 但し、PCのスペックが要求されるしVRモード限定。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-mdvd3 … 仕様を確認の上に自身のPCのスペックと照らし合わせる。 ダイレクトレコーディング推奨最低基準は2005年頃のハイスペックなPCが基準。 ハードウェアエンコードの機器なので、アナログ信号をデジタル信号に変換した後、MPEG2へのエンコードまでをこの機器が担当するので、PCのCPUへの負荷が低い。そのために同時並行作業が可能。 なのでダイレクトレコーディングも可能。 でも書き込みはリアルタイム。標準速。 ＞ＥＶＩ造とか言うビデオキャプチャー ソフトウェアエンコードの機器ではダイレクト録画不可。 ソフトウェアエンコード機器は、機器はアナログ信号をデジタル化するだけで、肝心のMPEG2変換はCPUが行う。そのためにCPUの負荷が高くなるので、同時に光学ディスクへの書き出しは不可能。 光学ディスクへの書き出し時は機器の負荷が高くなるので、他の作業はしない方が良い。 2.ムリ。 機器がない。 VHSはアナログでしかもテープ媒体。データやファイルと異なり時系列に一繋がりに記録されている。 最低でもリアルタイム。 VHSは2倍速で再生してHDDに記録してそれを標準速に戻せば、と考えたのなら短絡すぎ。 返って編集作業が増えるだけ。しかも変換作業が加わるので画質も劣化。 そもそも民生用の機器で2倍速音声付きのVHSなんてほどんどない。全盛期のVHSならば多少あったけど、終息期の現状では皆無。 かつてビデオソフト作成で、高保磁力のマスターテープ（メタルマスター）と密着させて磁気転写で高速（最大50倍速）にプリントする機器はあったが、それはあくまでも市販のビデオソフトを作成する業務用機器。 HDDや光学ディスクの記録面にビデオテープを密着させても何も起きない。むしろ無理矢理そんなことをしたら双方ともゴミ化。 アナログのデジタル化は最低でもリアルタイム必要なのは、プロ現場でも同様。 3.当方はテレパソ1台。ハーウェアエンコードのTVキャプチャーを接続したPC1台。HDD・DVDレコーダー1台の計3台でVHS、β、8ミリ、LDなどのアナログをデジタル化していますが、時には三台フル稼働と言う時もあります。 それでも消化し切れないほどテープもLDもあるので・・・ 使おうと思えば使えます。 キャプチャー専用のPCにしてしまえば良いのでは。PCは別に新品でなくても構いませんし、2005年以降のノートPCで、CPUがCeleronやSempronなどの名称でないもの、Pentium、CoreDuo、Core2Duoのものならばそこそこです。但しメモリは1GB以上にしておいて、録画先は設定で外付けHDDにしておく。外付けHDDはフォーマットはNTFSに変更。 これだけで大容量（500GB～2TB）の簡易HDDレコーダーとなります。 後は暇を見つけてはオーサリングしてDVD化する。
ソフトウェアの概要ページにて作者が書いていますよね。 http://www12.plala.or.jp/mojo/ ＞なお、WindowsVistaでは不具合が発生する可能性が大きいです。 ＞Vistaで使用した際の情報があれば、掲示版に記載いただければ幸いです。 ということでVistaは動作確認されていない環境なので、どうしても使いたくて 不具合があるなら作者のウェブサイトの掲示板にでも書いて返事を待ってください。 掲示板は上記ウェブサイトの左側「サポート掲示板」を開き 最初に表示される説明を読んでアクセスしてください。 スパムを避けるためとして掲示板へのリンクURLはあえて貼られていません。 記載されたURLより記号を取り除いたURLがサポート掲示板のURLです。 特別なライブラリを使ってるようではないみたいですから、 コントロールパネルのサウンド関連のところで「再生」および「録音」の デバイスとして出ているものを選べば問題はないかと思いますが。
Windows Media PlayerのCDDBソフトは検索甘いです ソフト変えるしか方法はないと思いますが・・ CDDB http://ja.wikipedia.org/wiki/CDDB allmusic (AMG)なのでGracenote系に変える等・・ SonicStageやx-アプリ やiTunes(但しWMA未対応） x-アプリでインポート(取り込み）しWMPの保存先に移動する等 （Windows Media Playerのwmaなら互換性あり） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
品質はＨＤＭＩ端子＞Ｄ端子＞Ｓ端子＞コンポジット端子で、ＨＤＭＩ端子があればＨＤＭＩをお勧め。 どれを選んでも良いが、金メッキが施して有るものと最適な長さで選んだ方が良いだろう。 ３Ｄ対応のプレーヤーやレコーダーを使うのなら、バージョン1.4対応が必須。 もちろんテレビが３Ｄ対応していなければ意味は有りません。
＞編集が出来るというのは、１タイトルの中の不要シーンを削除するということが出来るということでしょうか？ 録画実行中に「編集ナビ」機能で、録画済映像のチャプター分割および必要チャプターのみを集めたプレイリスト編集が可能です。
iPodを持っているということはある程度の知識はお持ちという前提で・・・ 大まかな流れとすれば、パソコンの中のiTunesにCDの音楽ファイルを取り込み、その後iPodを接続しiTunesから必要な音楽ファイルを入れるということになります。 iTunesの「ヘルプ」から「iTunesヘルプ」を開き、左側の「音楽やビデオをiTunesに読み込む」をクリックすれば、詳しい説明が出てきますよ。
＞曲をダウンロードするのはパソコンですよね？ そうですね。 iTunesをインストールし、そこにCDからiTunesにインポートした楽曲をiPodに転送する形になります。 ＞１曲ダウンロードするのにいくらかかるんでしょうか？ 時間なのか費用なのかわからないのでそれぞれ。 時間は1曲なら数秒～10秒くらい？(圧縮方法によって大きく異なります) 費用は曲によりますが1曲150円程度です。 また、iPod touchならWi-Fiに接続できる環境があればiPod touchから直接iTunes storeから楽曲の購入が可能です。
DV-DH161TはDVD-RのVR形式に非対応です。 デジタル放送はCPRM対応VR形式でのダビングなので、DV-DH161TではVR形式対応のDVD-RW/RAMへはダビングできますが、VIDEO形式のみ対応のDVD-Rへはダビングできません。
No.1です。 サムネイル画像をクリックすると画像が大きく表示されるものの一般的な方法は、そのサムネイル画像にリンクを貼ることだと思います。 表示の仕方さえ違え、結局やることは同じようなものです。 また、リンクを貼る方式のものは、同一ページに表示されたり、新たなタブに表示されたりとマチマチです。 それだけなら、まだいいのですが、サムネイル画像をクリックするとさらにサムネイル画像が表示されてしまうのも、いくらでも存在します。 （つまりリンクを意識していない人なのですが） そんなのと比べれば、ずっとマシだと思いますし、共通して言えることは、サムネイル画像をクリックしなければ、Lightboxだろうがリンクだろうが関係ありません。 つまり、文句を言う人はクリックしなければ、問題解決です。
同じ時期のタイプのレコーダーを持っています。 RD-S303本体の初期化はしてみましたか？
書き込みが出来るドライブかどうかを確認して下さい
現実問題として、きちんとした回答が得たいと思ったら、カテゴリーを選ぶ。 この場合は「動画サービス」のカテゴリーがよいと思う、類似の質問が多数出ますが、回答者の人は真面目な人が多く、きちんとした回答を書いてくれます、他のカテゴリーではアラシ的な回答を付ける人も少なからずいるので、回答を得たければ質問者もカテゴリーを選ぶ必要はあります。 ＞YouTubeにアップロードした時点で著作権はYouTubeに帰属する 　「明確にするために付言すると、お客様は、ご自分の本コンテンツに対する所有権を全て留保します。」 と利用規約に書いてあり、著作権はアップロードした人が持っています。 ただし、同じく利用規約でダウンロードは認めない（実際には勝手にダウンロードされるのでどうかと思うけど）と書かれているので、法律上は問題なくても、どうするかはサイト運営者の勝手ですから、管理者がうちの利用者として好ましくないと思えば御退場願うということはあり得ます。 今回の回答は「著作権法上は合法、サイトの利用規約では好ましくない」と言うことです。 蛇足ですけど、動画をみてもらいたいならオンラインストレージとか、もっと簡単な方法もあると思いますが、いかがでしょうか。
http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … 上記参照 分からない場合は こちら http://tropel.fc2web.com/Olivia/Audio/WMP_Images …
残念ですね。 不良品をつかまされるのは嫌なので、私は速攻で「クレーム交換」を購入店に申し出ます。
http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/index.html#32v
メーカー・機種によりますが、データそのものより管理情報処理のほうに時間がとられているとすれば、実際のチャプター削除もプレイリストのチャプター削除も変わりません。
HDDの読み込み・書き込みのデーター転送速度が速いため メモリーバッファに再生データーと書き込みデーターを 蓄えている分で処理しながら、HDDのヘッドが 次の再生データーを読み込んだり録画データーを 書き込んだりしています HDDの処理能力が高いので、ヘッドが色々な場所に移動して 再生・録画を切り替えながら動作しているのです
各ソフトのディスク検索の検索の仕組みと内部のデータ情報によりけりでしょうね。 ソフトによっては、利用者が入力した情報をデータに溜め込んで、それを利用するというのもありましたし。 つまり、データベース自体が間違っている可能性も有るわけで。 そういう場合は後からご自身で手直ししないとダメですね。 この情報が間違っている、存在しないからといって購入したものが紛い物であるというわけでは無いので安心してください。
レコーダーやTV外部入力の表示画質設定がHDMIの最高画質で表示するようになっているかどうかが怪しいですが、SHARPのTVはもともと高画質液晶パネルの性能が生かせないピンボケ表示（よく言えばソフトフォーカス）で有名ですから、外部入力表示ではその名残があるのかもしれません。
はじめまして。 mkvはコンテナ（箱）です。中には様々な形式の映像、音声が格納可能です。 avi、mov、mp4も同様なコンテナファイルの拡張子ですが、これらは映像・音声しか格納出来ないのに対して、mkvは字幕、チャプター情報も格納可能となっています。 なのでただmkvと書かれても、中身が不明なので具体的な解消法は提示できません。 おそらくコーデックの競合による不具合か、HD（ハイビジョン）データを再生できるほどのスペックを満たしていないような4年以上前のPCかのどちらかでしょう、としか言いようがありません。 GOM PLAYERやffdshowなどをインストールしている状況にK-Liteをインストールすると、重複したコーデックで競合が発生して、再生に不具合が発生します。 解消方法はどちらかをアンインストールすることです。 ただ、K-Liteはインストール時に警告が出るはずなのですが・・・ http://www.gigafree.net/media/codecpackage/klite … 警告に従ってすでにインストールされているコーデックをアンインストールする、或いは重複しているコーデックのチェックを外す作業はしましたか。 WMPは11まではDV-AVI、MPEG1、WMV、MotionJPEG程度のコーデックしか自前で持っていません。MPEG2はDVD再生ソフトのコーデックを借用しての再生です。 Windows7用のWMP12はコレにDivXや、MPEG4、H264/AVCなどが加わりました。 なのでK-Liteをインストールする場合は、最低でもこれらのコーデックのチェックは外す作業が必要です。 ＞自動で最適な再生設定してくれるコーデックなどはありますか？ 大抵は自分で判断するしかありません。 環境は個々で異なるので。 警告が出るだけマシな方です。 ＞直す方法はありますか？ 別の多数のコーデックをインストールしている場合は、重複しているものをアンインストールする。 或いはK-Liteの方のものを無効にする。 mkvの中身が不明ですが、それがHD（ハイビジョン）映像のファイルの場合はCPUやGPUの性能次第となるので、この場合の解消策は根本的には買い換えしかありません。 情報が少なすぎるので、アドバイスはコレが限界です。
アルバムのジャケット画像は楽曲本体に埋め込みされます （ご自分で埋め込みした場合はその様に表示される筈です) 表示したいならWMPのライブラリで曲名を右クリック （アルバム全ての曲なら１曲目選択し最後の曲でShiftボタン押下） 拡張タグ エディタで画像の追加や削除があります （画像の大きさは240x240位の画像をご自分で用意する） 最近のAmazonは300x300（ドコモの携帯等では表示は不可・・大きいから） http://www.amazon.co.jp/%E9%9F%B3%E6%A5%BD-CD-%E … ID3タグ （ID3v2には、文字情報だけでも約50種類の項目が用意されていて、 さらに歌詞や画像情報まで追加できる仕様） http://www.cdwavmp3.com/mp3/player/id3tag.html
ひかりテレビのリモコンに電池は入ってますか？ ひかりテレビのリモコンはテレビじゃなく ひかりテレビチューナーのリモコンです。 リモコンとチューナーの間になにかさえぎっているものはありませんか？ もし上記の理由じゃなければ TEL　０１２０－００１１４４へどうぞ
CDを丸々コピーするのなら書き込みソフトのディスクコピー機能でやってください、簡単に出来ます。 初心者はパソコンには初めからCD/DVD書き込みソフトが入っているということをご存じない方が多数います。 ディスクコピー機能なら音質の劣化もなくオリジナルと同等のディスクが出来ます。 MediaPlayerでやる場合は他の方が書いているようにAudioCDとして焼いてください。 曲の取り込みは無損失（WAV）で取り込むと音質の劣化もありません。 （質問内容からAudioCDとして焼いているようにも見えるのですが、一応）
補足しますが、この方法が可能なのは、HDD内コピーが可能な東芝製レコーダーくらいで、他のメーカーでHDD負荷を減らすにはチャプター削除をしないこととひたすらデータを消して十分な空きを確保するくらいしか対策がありません。 PCでは「デフラグ」処理でHDD内で分断化されたデータを整理できますが、レコーダーにはデフラグ機能が無いため、できるだけ分断化データを作らないことがHDDの負荷を減らすことになるというわけです。 また、プレイリストは、PCで言えばショートカットのようなもので映像データの実体は持たないので、それほどHDDへの負荷はかかりません。 なお、必要チャプターのプレイリストでHDD内コピーする際「コピー」ではなく「ムーブ」を行うことで、コピー先映像データはダビング数も維持されたままで移され、コピー元映像データは不要なチャプターのみが残ります（「コピー」でHDD内コピーを行うとコピー先映像データはコピーワンスになってしまうので注意）。
画像◎◎装◎を間にかませば出来ます。
有る程度録画したらDVDとかブルーレイとかディスクに焼くか増設出来る物ならハードディスク増設するかしないとそうなります 東芝以外でもなりますよ てゆうか常識の範囲ですよ
◎ファイルの構造例 　任意のフォルダ 　　├○○.html (○○.swf を表示) 　　├○○.swf 　　├URL.xml 　　│ 　　├AA.html (○○.htmlからジャンプ) 　　├BB.html ( 〃 ) 　　├ ～略～ 　　├HH.html ( 〃 ) 　　└img (フォルダ) 　　　　├A.jpg (ボタン画像) 　　　　├B.jpg ( 〃 ) 　　　　├ ～略～ 　　　　└H.jpg ( 〃 ) ◎「URL.xml」内データ例 <?xml version="1.0" encoding="Shift-JIS"?> <URLData> <URLNode image="./img/A.jpg" link="AA.html" /> <URLNode image="./img/B.jpg" link="BB.html" /> <URLNode image="./img/C.jpg" link="CC.html" /> <URLNode image="./img/D.jpg" link="DD.html" /> <URLNode image="./img/E.jpg" link="EE.html" /> <URLNode image="./img/F.jpg" link="FF.html" /> <URLNode image="./img/G.jpg" link="GG.html" /> <URLNode image="./img/H.jpg" link="HH.html" /> </URLData> ◎スクリプト例 ＝＝＝＝＝＝＝ var star:Array = new Array(); var s_num:Number = 8; var len:Number = s_num * 100; System.useCodepage = true; var my_xml:XML = new XML(); my_xml.ignoreWhite = true; var my_node:XMLNode; my_xml.onLoad = function():Void { my_node = my_xml.firstChild; makeStar(); }; my_xml.load("url.xml"); function makeStar():Void { // for (var i:Number = 0; i < s_num; i++) { _root.createEmptyMovieClip("star" + i, i); star[i] = _root["star" + i]; star[i].createEmptyMovieClip("loader", 0); star[i]._x = 250 - 100 * (s_num - i); star[i]._y = 80; star[i]._link = my_node.childNodes[i].attributes.link; star[i].loader.loadMovie(my_node.childNodes[i].attributes.image, star[i]); star[i].onRollOver = rollov; star[i].onRollOut = rollou; star[i].onRelease = releas; } // _root.onEnterFrame = function():Void { for (var i:Number = 0; i < s_num; i++) { if (star[i]._x < -120) { star[i]._x += len; } else if (star[i]._x > 620) { star[i]._x -= len; } star[i]._x += (250 - _root._xmouse) / 10; } }; } function rollov():Void { this._alpha = 50; } function rollou():Void { this._alpha = 100; } function releas():Void { getURL(this._link, "_blank"); } ＝＝＝＝＝＝＝ ・スクリプト：ActionScript 2.0 ・再生：Flash Player 6 以上 ※回答字数制限のためコメント行など省略 　
1昔前のMMP ・・・DVDに焼きポータブルDVDプレーヤで見る。 今のMMP　　・・・焼く⇒http://www.xilisoft.jp/mp4-converter.html 　　　　　　　　　見る⇒http://store.shopping.yahoo.co.jp/getplus/198601 … 　出来ると思いますがやったことありませんので、だめだったらごめんなさい。
こんにちは、 エプソンのフラッドヘッドスキャナーGT-X750を使っています。 僕のやり方は35mm枠にセットしてサムネームなしで取り込みます。 つまり取り込む範囲を手動で決めます、このときに1コマ1コマだと面倒なので、数コマまとめて取り込みます。 そうすると細長い画像になるので保存して、Photoshopで1コマ分の枠を作り、取り込んだ画像をその上に合成して、保存して横にずらす、ずらしたら保存するを繰り返していきます。 最後に保存した画像をバッチ処理でL版にして終わりです。 僕も古いフィルム専用スキャナーをもっていますけど、GT-X750のほうが簡単なのでこればかりを使っています。 最近数千円の安いフィルムスキャナーを見ましたが、埃の除去とか色調あわせとかできるのか疑問に思っています。 僕は詳しい人ではないので参考程度に読んでください。
JPEGは画像、AVIは動画、ここまではわかりますかね？ WINDOWSメディアプレイヤーで再生できるのは動画ファイルと音楽ファイルで、静止画は専門外です。静止画と動画混在のスライドショーなどを作るには、ムービーメーカーなどを使います。単なる画像のスライドショーであれば、エクスプローラーのスライドショーを使って再生したり、メディアセンターを使うこともできます。（メディアセンターはオペレーティングシステムによっては装備されていないエディションもあります）
決して馬鹿にしているのではなくて意味がよく分かりません。 Walkman は x-アプリ を利用するオーディオプレイヤーであって、 iTunes とは関係がありません。 Walkman 本体に納められているオマケの楽曲のことを言っているなら、 Walkman 本体の操作でそれら楽曲を削除すれば良いのではありませんか？ 削除の操作についてはマニュアルで確認して下さい。 しかし、こういったことを尋ねたいのでなければ、 もっと詳細に具体的に分かりやすく記して下さい。
それはソフト次第で、OSはあまり関係ないです。 例えば、古くからあるMP3プレーヤーソフトのWinAMPでは、OSの規定のデバイスとは違うサウンドデバイスを出力先に設定できます（ソフト自身が初めからそういう機能を持っている）。つまり、他のソフトとは違うサウンドデバイスで演奏することが可能なわけです。こうすれば、音楽だけ聴きたい、OSの警告音に邪魔されたくないと言ったようなことが簡単にできます。同じような設定が可能なソフトであれば、WinAMPに限らず可能ですね。逆を言えば、そうしたことが可能なソフトを持ってこなければ無理なわけです。 ソフトごとに音量を調整できるようにすることだったら、Vistaから可能になりました。XP以前だとOS標準では全ソフト一括の音量設定だったので、フリーソフトで無理矢理似たようなことをするものを用意しないとだめです。
スピーカの型番を書いた方が良いのでは？
No.1です。 DVD-VIDEO方式はDVDドライブを搭載してDVD再生ソフトがあれば大抵は再生できます。 DVD±R、DVD-RW使用。DVD-RAMにも一応規格はあるのですが、採用しているメーカーはありませんので、VIDEO_TS・AUDIO_TSを作成してDVD-RAMに書き込むことは可能ですが、PC以外では作成できないDVD-VIDEOとなります。 またPCでDVD-VIDEOを作成する際、VIDEO_TS・AUDIO_TSを作成してライティングソフトでフォルダごと書き込むと、ライティングソフト次第でVIDEO_TS内のファイルの順番を入れ替えてしまい、PCでしか再生できないDVD-VIDEOとなってしまうこともあります。 PCで作成する場合はオーサリングソフトや動画編集ソフトにライティング機能があったら、そのままそのライティング機能で書き出す。或いは一旦ISO形式でHDDに書き出して、ライティングソフトのディスクコピーでISOからコピーを作成する。このニ方式ならば比較的互換性の高いディスクが作成可能です。 DVD-VRは、アナログ、デジタル双方で使用可能です。 DVD-R/RW、DVD-RAMで使用可能です。 デジタル放送の場合はCPRMに対応している必要があります。 但し対応に関しては複雑です。 機器がDVD-VRに対応していれば再生は可能ですが、DVD-RのVRモードは2006年春に採用された規格なので、それ以降のレコーダー、2007年以降の再生専用機でしか再生できません。 またデジタル放送はCPRM、VRモードが必須で、機器の方もVRモードに対応している必要があります。格安の中国製DVDプレイヤーなどはVRモードディスク再生に全く対応していないものもあります。 CPRM、VRモードは日本独自のローカルフォーマットなので、ムリに対応する必要がありません。 日本メーカーが製造しているDVDプレイヤーは輸出仕様でも対応しています。 PCの場合は更に複雑です。 VRモード再生は市販のDVD再生ソフト（WinDVDやPowerDVDなど）が必要です。フリーのDVDの再生ソフトでは再生できません。非対応です。 2004年以降の市販の再生ソフトはVRモード再生には対応しています。またCPRMにも対応しています。 但しプリインストール版の場合、VRモード再生には対応していてもCPRMには非対応で、CPRM対応とするためにはユーザー登録、ソフトのアップデート（これはPCでもメーカーによって有償、無償と対応が分かれている）、CPRMキー所得が必要となります。 PCでもメーカー製のデジタル放送録画可能なタイプではプリインストール版でも、すでにCPRM対応版となっていて、後はユーザー登録とCPRMキー所得だけとなっています。 BDドライブの場合でも同様な手順が必要です。さらにBD用のAACSキーの所得と言う手間がありますし、インターネット常時接続が必須条件となります。 AVCHD方式は通常のDVD機器では再生できません。BDプレイヤーが必須です。例外としてパナソニックのデジタル放送専用のHDD・DVDレコーダーでAVCHD、AVCREC方式双方に対応したものがあり、それならば再生可能です。 PCの場合は市販のDVD再生ソフトのBD対応バージョンが必要となります。 AVCREC方式はパナソニックが導入した方式で、対応にはバラつきがあります。すべてのBD機器で再生できるわけではありません。 三菱では録再可能。ビクターでは再生のみ。東芝はRDナンバーのHDD・BDレコーダーでは対応。HDD・BDレコーダー投入以前の機種は完全非対応。パイオニアは昨年以降の再生専用機なら対応。ソニーとシャープは完全非対応。 また対応はしていてもパイオニアの場合DVD-RAMには非対応なので、AVCRECのDVD-Rのみ対応です。 PCの場合は2009年夏以降の市販の再生ソフトでBD対応バージョンでは対応しています。もちろんデジタル放送録画のVRモード同様CPRM対応ディスクしか使用できませんし、AACSキーの所得が必須となります。 他にもDVD＋RWのDVD＋RW方式、東芝が策定したHDを記録型DVDに収録するHDREC方式もありますが、DVD＋VRに関してはDVD-VIDEO方式と高い互換性を維持しているので、DVD-VIDEO再生に対応していればそのままDVD-VIDEOとして再生されます。 HDRECに関しては東芝の対応機器以外では再生できません。PCでも対応ソフトはありません。
はじめまして。 ファイナライズとはクローズ処理、つまりこれ以上書き込みはしませんと言う情報を書きこんでディスクを閉じることです。 この結果DVD-ROMと物理的な形式が同じ状況となります。 未ファイナライズのディスクは自己録再に関しては認識しますが、他機では認識しません。 ファイナライズと未ファイナライズの差でデータの破損は生じません。 但しCD-R/RW、DVD-R/RWは基本的に追加記録に向いていない構造なので、未ファイナライズディスクに追加記録した場合は先に記録したデータを読み取れなくなる場合があります。 光学ドライブのサーボ能力の向上と、ライティングソフトの対応で一応TAO（トラック・アット・ワンス）、クローズ処理無しで追加記録が可能とはされていますが、記録型光学ディスクは環境の変動に敏感なので、ちょっとしたことで互換性は低下します。 DVD-R/RWに関しては、予め書きこむデータを容量に合わせて揃えておいて一気に書きこむ、DAO（ディスク・アット・ワンス）でクローズ処理ありがベストです。 ちなみにDVD＋R/RW、DVD-RAMでは溝の位置情報を示す印が山の部分にありますので、追加記録が容易にできるようになっています。
はじめまして。 記録型光学ディスクは基本的に自己録再しか保証していません。 他機での正常再生は保証外です。 VHSのSPモードやカセットテープのような高い互換性はありません。 これは非接触記録、再生方式の限界でもあります。 記録時の記録機の光学ドライブのレンズの状況、ピックアップのレーザーの出力状況、ディスクの状態や再生時の光学ドライブのレンズの状況、ピックアップのレーザーの出力状況、ディスクの記録状態、これらは一定ではないので、状況次第で簡単に互換性が低下します。 互換性を向上させるにはディスクはなるべく信頼性の高い、DVD-RWならば日本製（原産国日本表記）のVICTOR製か三菱化学製を使用する。DVD-Rならば太陽誘電製。 書き込み速度を制限する。DVD-RWならば2～4倍速。DVD-Rならば4倍速程度に抑える。 コレくらいしか対処方法はありません。 ＞YOUTUBEの動画をDVD-RWに焼いて ＞パソコンでも再生は出来きて、DVDにはVIDEO_TSというフォルダがありました。 一応DVD-VIDEO形式のディスクは作成されているようです。 AUDIO_TSフォルダは現在ではあっても無くても構わないのですが、東芝はDVDのタイトルフォルダー（開発メーカー）ですので、かなり規格に厳格です。 規格に厳格なのは良いのですが、自社のPCではDVD-VIDEOの音声にMP1-L2（MPEG音声。一応DVD-VIDEOの規格には含まれる音声形式だけど、日本国内ではオプション扱い）を採用していながら、自社のレコーダーではこの音声形式のディスクは音声が再生できない、との不整合も抱えているメーカーです。 AUDIO_TSフォルダを作成した方が良いかもしれません。 フォルダを新規作成して、フォルダ名をAUDIO_TSにする。中身は空っぽで構いません。元々DVD-AUDIO方式のためのフォルダですので、DVD-VIDEOでは作成されても使用しないフォルダです。 VIDEO_TSと一緒に書きこんでください。 但しライティングソフトでIFO（VIDEO_TS、AUDIO_TS）形式で書きこむと、ライテイングソフト次第ではVIDEO_TS内のファイルの配列を変更してしまう場合があり、この場合はPCでは再生できるけど一般の機器では再生できないDVD-VIDEOとなってしまう場合があります。 本当はISO形式（ディスクイメージファイル）を作成して、ディスクコピーで作成した方がファイル配列を変更されないので、互換性は向上します。
最も手っ取り早いのは、テレビのヘッドホン出力をパイオニアCD7700D（懐かしい液晶ディスプレイ搭載のプライベートシリーズですね？）の外部入力端子（空いている場所のPHONO以外であればどこでもよいです）に接続。 必要なのはステレオミニ-赤白ピンコードです。 No.2さんの仰るDAコンバーター経由でもよいでしょう。 特に高価なものでなくても、ようはアナログ出力を取り出せればいいわけです。 http://www2.jp.onkyo.com/what/news.nsf/view/SE-U … これはパソコン用ですが、光デジタル入力付なので、パソコンなしでも使用可能です。
ユーチューブはオンラインストレージではないよ 思いっきり勘違いしてるね WEBサーバー置けば良いよ
「児童買春、児童ポルノに係る行為等の処罰及び児童の保護等に関する法律」が該当します、全文は下記の通り http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H11/H11HO052.html 法律の条文を見る限り、単にもっているだけ、或いは買っただけでは処罰対象にはなりません。 ここからは法律論を離れて個人的な意見ですけど、私は児童ポルノは嫌いです、大概の性癖はOKな人ですけど、これと同性愛だけはどうも受け付けません、他人の趣味趣向にけちはつけませんけど。 それでこの法律がなぜ所持が違法ではないかですが、実はわが家にも少年少女の裸体画像はあります、子どもがいますから、小さい頃に一緒にお風呂に入ったり、ビニールプールに入れたりしていました、子どものいる家庭では1枚くらいこの手の写真があるのが普通ですし、子どものいない家庭でも、自分の生まれた頃の写真くらいはあると思う、私自身が幼稚園に入る前にフリチン状態でバスタオルをかけられて昼寝している写真もあり、児童ポルノの所持を禁止されたら、警察が徹底的に家捜しして別件逮捕の口実に押収される可能性もある。 これでは堪らんので、一応所持しただけでは違法ではないですが、何か犯罪を犯したときに児童ポルノが出てくると、裁判で恥ずかしい思いをしたり、不利になるのでこの手はもたないほうが無難と思う。
フリーのスポットだからといって何でもかんでもパスワードなしでつながるわけではありません。 例えばお店やホテルなどの施設に設置してある無料のスポットで、その施設を利用することでパスワードを教えてもらえて利用出来るものがあります。 そういった場所では、毎日パスワードが変更されて、無線LANのみ利用されることを防いでいます。
ファイルはあるのですか？ 少なくともiTunesが管理しているフォルダにはファイルがないとので「！」が出ているのです。 ファイルを探すのは、あなたのお仕事になります。 iTunesにあるファイルがどこにあるのかは、パソコン内を探すしかありません。 あるならば、iTunesで「ファイルをライブラリに追加」か「フォルダをライブラリに追加」をすることで取り込むことは可能です。 まずはファイルを探してくださいね。 なければ残念ながらパソコン内にファイルがないということになります。
　　　　時間ですが 　　　例えば　2011/08/01　00：32：58と記入されましたか？ 　　　　　　 　　　　2011.08.01はだめですよ 　　　　 　　　順番としてわたしのは時計型カメラですが　メモ帳に上記の通り記入して DCIM フォルダーの画面上でファイル形式はtime.txtで 　　　(*は、はずしてください)　　　保存してください 　　　後は電源スイッチをオンすれば　その都度時間が更新されていきます 　　　試してください　　　
外部機器からの録画と言う事で、今現在は「コピーデータをコピー」出来ない様になってますが、多分もうちょっと待ってたら、DVDが出た時の様に取り出すソフトが出るのを待つしか無いですね・・・ 後は、やってくれる可能性が低いですが、有償修理になると思いますが、メーカーのサービス窓口に電話する事のも薄い期待ですが、試す価値はあると思いますよ。 あと、そのテレビを将来捨てる事になったら、HDDはちゃんと抜いて時が解決するのを待つしか無いですね
iPod touchの世代やiOSのバージョンにもよりますし更にはiPhoneでしか使えないアプリもありますが、それらをクリアしていれば使えます。
アナログテレビもビデオデッキもアナログ放送終了で使えなくなるのは内蔵アナログチューナーです。 したがって、外部入力（ビデオ入力）で外付け地デジチューナーをつなげば、どちらも使えます。 チューナー１台の場合、ビデオデッキ外部入力につないで、TVでビデオ入力、ビデオデッキで外部入力を選ぶことで、TVで地デジを視聴し、ビデオデッキで地デジ録画も可能になりますが、裏番組は録画できません。 チューナー２台を用意し、１台をTVへもう一台をビデオデッキへつなげば、TVのビデオ入力で地デジチャンネルを見ながら、ビデオデッキ外部入力で裏番組録画が可能になります。ただし、TVにビデオ入力端子がひとつしか無い場合、ビデオデッキとTV用チューナーのつなぎ変えもしくはセレクタをつないでの切り替えが必要です。 予約録画については従来はGコードで内蔵チューナーと連動した自動設定が可能でしたが、外部入力録画の場合は接続した機器（チューナー）で選ばれているチャンネルはビデオデッキ側で関知しませんから、チューナー側もチャンネル選択設定が必要であり、予約設定は面倒になります。 また、録画・表示画質はアナログ相当です。
#2 です HDfury2 は 、古いブラウン管のHDTVや高価な3管プロジェクターを後生大事に使っている人のためのもので、 HDMIが使えるテレビを持っている人には、普通は要らない物です。 一応特徴は 1) HDMI から、 コンポーネント/RGB の映像信号と 光デジタル/アナログ2ch の音声信号を取り出せます。 2)暗号化されているHDMIの信号を解除してアナログ信号を出力できる。 アナログ出力が禁止されることが多いDVDのアップスケーラー出力がコンポーネント／RGB で出力できる ちなみに、コンポーネント端子とD端子は信号的には同じなので変換ケーブルがあります。 私も、HDfury2 付属のコンポーネントケーブルからD端子のコネクタに変換してつなげています。 PS３でHDfury2 を使うメリットは、RGBで出力できるメリットですか。 古いDVI端子のモニターとかでは、暗号化には対応していないので、HDMIに変換しても映りません、 その場合、アナログRGBにつなげられます。
PonsukeDです。 そういう事情がおありだったのですね！ 私も８ｍｍ映写機は持ってませんが叔母から頼まれ撮影したシングル８のフィルムをテレシネしてＶＨＳに起こした事が一度だけあります。映写機は初めて触ったので少々手間取りまさしたが、ピンと張ったシーツのスクリーンにビデオカメラを向け撮影しただけで結構良好な物ができました。 明暗がチラチラするフリッカーもフィルムの送りスピードを調整する事でビデオのフレーミングと同期することができ「ＴＶで見る８ｍｍのテレシネに負けてないんじゃね？」というくらいにキレイでした。 で、映写機の調達ですが、役所の社会教育課とか公民館とかに眠ってないでしょうか？ 昔、音楽仲間にコンサートとかする度にＰＡやビデオ機材をたくさん持ってくる人がいて「どんだけ金持ちなんだろ？」と思ったのですが、全部、市からの借り物でした。押しの強い人だから借りれるのかと思ったところ、「別に誰にでも貸してくれる。理由も公の目的でなくてもOK！」とか言ってました。 もちろん地域によって違うかもしれませんが、そこの役所（私の故郷）は今でも何十万もする業務用のビデオカメラもタダで貸してくれるそうです。
さすがに３２型モニターで３万は　よっぽどオープンセールの特価くらいしかない しかもD端子が付いているようなマルチメディア向けモニターは高いよ。 せいぜい　年末セールでチューナー付き３２型TVを買って　HDMI変換のDVIケーブルでパソコンを接続するしかないね。 パソコン専用モニターのほうが普通のTVより高い
修理に出す前にご自分でバックアップすればどうですか ウォークマンのディレクトリ（音楽の保存先） OMGAUDIO内です（画像のフォルダもあり） （ウォークマンのディレクトリの構造はこんな感じ。）参考画像 http://macbook.blog83.fc2.com/blog-entry-490.html 転送が無変換でMP3なら拡張子が変わってるのみ OMA⇒mp3に変更すれば使えますが難点はファイル名（番号で管理） 荒いやり方ですが OMGAUDIO内をHDDにコピペしてから Sonic Stageのライブラリにドラッグして試せばどうですか （最終確認までしてませんがX1000シリーズで試した事あり） 機種が違うので何とも言えないですが（試す価値あり） ＞現在新型のウォークマンでお勧めのものがあればよろしければ 当然Aシリーズです http://www.sony.jp/walkman/lineup/a_series/
この手の商品は粗悪品が多いので、即商品交換を申し出たほうがいいです。 初期不良ですぐ交換してくれるはずです。
写真をメモリカードに入れて送る手間を考えると、メールなどで写真を送れるタイプの方が便利だと思います。 ご両親はまったく操作不要で、撮った写真をすぐに遠隔地のデジタルフレームに表示できます。 docomo: http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/photofra … パケット使用量に応じて月額600円～990円 http://www.nttdocomo.co.jp/service/convenience/o … au: http://au.kddi.com/seihin/ichiran/digitallife/ph … http://au.kddi.com/seihin/ichiran/digitallife/ph … パケット使用量に応じて月額390円～780円(ただし、今はキャンペーンで月額390円) softbank: http://mb.softbank.jp/mb/PhotoVision/product/ http://mb.softbank.jp/mb/PhotoVision/price_plan/ (メール受信し放題で月額490円、他社ケータイやPCから送る場合は+300円) au、docomoは、基本プランで他社のケータイやパソコンからでも送れますが、softbank の基本プランでは、softbankのケータイからしか写真を送れません。それでよければ、softbankのが月額は一番安いです。 PCから送るのなら、どれも月額は似たり寄ったりですので、質問者さんの使ってる会社の機種にするのが無難かもしれません。 ご両親のお宅にインターネット環境があるのでしたら、「無線LAN対応デジタルフォトフレーム」という選択肢もあります。 NTT東西/サムスン SPF-86V http://web116.jp/shop/netki/spf_86v/spf_86v_00.h … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/sp … BUFFALO PF-50WG http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ph … http://www.google.co.jp/products?q=PF-50WG 三洋 HNV-M70 http://products.jp.sanyo.com/albo/ http://www.google.co.jp/products?q=HNV-M70 ただし、この場合、月額費用は不要ですし、普段はまったく操作不要なのですが、 最初の設定とかは現地に赴く必要がありますし、コンピュータの周辺機器として扱う設定スキルが必要です。 一応製品をリストアップしましたが、この種の製品はもう下火で、どれも在庫限りな旧機種ですので、今から買うならケータイ会社のモデルの方が無難だと思います。 私自身、HNV-M70とPF-50WGを買って試してみて、使い勝手の良さからHNV-M70を実家に送りました。(PF-50WGは自宅用に使用中) ただ、今新たに買うとしたら、ケータイ会社のものを選ぶと思います。
>そんなソフトを作る人とかって物凄く頭もいいのでしょうね・・・ 頭が良い悪い以前に根気があるかないかでしょうね。 今のその手の製品の開発には多かれ少なかれパソコンが関わっています。 とすると、プロテクトの解析に一般的に流通しているパソコンが利用出来ると言うこと。 規格の仕様が一般に公開されればそれを元に解析出来る人は出来てしまいます。 開発プロセスの中にパソコン(と共通の技術)が一切入らなければプロテクト破りはその分難しくはなると思いますよ。 仕様が漏洩してもそれを実現出来る機器が一般に流通していなければ解析をやろうとする人もそれだけ少なくなりますからね。 規格を公開したことによりコピー品が市場を拡大したモノもあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PC/AT%E4%BA%92%E6%8 … でも、これがなかったらパソコンはここまで普及しなかったでしょうね。
ステレオジャック・・・イアホンジャックのことでしょうか？ 音を鳴らす装置、イアホン、ヘッドフォン、スピーカ（各種の大きさ） によって、音源から音の大きさを増幅しなければ、音を鳴らす部分は 駆動できません。それにはアンプが必要です。 イアホンとヘッドフォンは内部にヘッドフォンアンプがあるので駆動 できます。 PC用スピーカは内部にアンプが入っているので、このアンプに外部電 源を供給したらスピーカを駆動できます。 USBから電源を取るタイプでしたら、家庭電源をUSBに変換するアダプタ が必要です。 または乾電池からUSBに変換する電池ボックスでも良いでしょう。 アンプが内蔵されていないスピーカなら、そのスピーカに見合ったアンプ を用意する必要があります。 当然、アンプに電源は必要です。
詳しくないのにすみません。 機種は若干違いますが、こういう事ではないかと。 要するにアンプがAAC方式に対応してない。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000048389/SortID=109 … DIGA の設定を変えて PCM で出せば音は出る。 しかし5.1ch は無理かも。 との事です。
> MPEG-4＝Blu-ray-Vido > MP4 ≠Blu-ray-Vido > って感じで理解して良いですかね？ 合っているともいえますし、違うとも言えます。 Blu-rayはBDMVフォーマットを採用しています。 BDMVは記録方式ですが内容としては映像において ・MPEG-2 ・H.264 ≒ MPEG-4 AVC High Profile ・VC-1 Advanced Profile という3種類の圧縮方式に対応しています。 MPEG-4だけでイコールBlu-rayとなると他の形式が使えなくなってしまうので、違うと言うことです。 VC-1はMicrosoftが開発したWMV9を改良した物です。 MPEG-2はDVDに採用された物と同じ物です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Blu-ray_Disc#BD-Vid … H.264で圧縮した動画を適当なコンテナ(たとえばMP4)に入れ、BDMV形式でライティングできるソフトに渡すと、MP4の中から映像、この場合はH.264を取り出しBDMV形式で書き込んでくれることになります。
ＵＦＯキャッチャーでそういうのが入っている場合があります。 大きさは数センチ四方ですけどね。 接続するスピカーはアンプ内蔵が前提。
レコーダ側をＤ３以上の設定にしているなら テレビ側が「ズーム」になっているようです。 「フル」か「ノーマル」に変更しましょう。
ＣＤをＰＣのドライブに入れマイコンピューターから開きそれをそのままコピーしただけではないですか？ できあがった音楽ファイルもどきファイルの１曲のサイズは４４バイトとかではないですか？ 私もアマチュア時代（ンじゃ、今はプロか？いいえアマチュアです！）同じ事をして頭をひねりました。 音楽ＣＤ　から　wavファイル　を作るのは色々なソフトでできますけど・・・ フリーソフトならネットの「窓の杜」から下記のソフトをインストールしてください。 CD2WAV32 試しに使ってみましたが、快適に動作しました。 あらかじめ吸い出した　wavファイル　を入れるためのフォルダを作っておいたほうが良さそうです。 それと　これは受け売りですが、ＸＰのメディアプレーヤーでもできるそうです。 追伸　取り込んだＣＤファイルがイメージファイルで、それで再生できないのなら　Alcohol 52%　というフリーの仮想プレーヤをＤＬしてそれにマウントしてやれば再生可能です。
レンタルDVDのコピー仕方、扱い方の質問は御法度です。 事務局へ通補したので間もなくこの質問は削除されます。 ・・・っていうか中学生レベルの問題ですが、自覚されています？
ご返答ありがとうございました。 ちなみに私が音楽CDをコピーする際は、mp3は使いません。圧縮音源だからです。 そのまま完全コピーでCD-Rに焼きます。 そうすればオリジナルと全く同じものが出来ます。それさえ持っていれば、それをベースにmp3などに圧縮は自由にできますから。 いずれにしろ、なんども変換した過程では元のビットレートは判別不可能ですよ。
　自分もボイスメモが欲しくなって検討しましたが、継続して使う必要がない とのことから、使っているスマートフォンにPCM録音するアプリを入れて 録音しています。胸ポケットに入れておいても自然ですし、相手に見られて も電話ですから疑われることは少ないです。 　録音後はスマートフォンをUSBメモリーとしてPCに接続して、そのまま WAVを再生しても良いし、MP3にエンコードして保存・聴取しても良いと思い ます。細かいことは出来ませんが、スマートフォンを利用する（している）なら ばお勧めです。 ○PCM録音 Lite　録音アプリ ○PowerAMP Music Player　再生アプリ有料版$4.99 なお、PCで再生する場合はPowerAMPは不要です。
はじめまして。 最近は知りませんが、以前の東芝DVDレコーダーのカタログには「本機で録画したディスクを他機で再生した場合、ディスクが使用できなくなる場合があります」との記載がありました。 まさにその状態ですね。 基本的に記録型光学ディスクは自己録再以外は保証していません。 通常書き込み時はレーザーの出力を高めにし、読み込み時にはレーザーの出力を低めにして読み出します。 こうしないと光と熱の作用で記録している記録型光学ディスクは「消してしまう」状態になるからです。 ところが光学ドライブのメーカーによって出力は異なります。 この差でディスクが壊れることがあります。 頻繁には起こりませんが、レンズやピックアップの状況は千変万化です。一律の環境ではありません。 なのでNO.2の方の回答が正しいと言えます。
PCはレコーダーに比べて不安定なのでお奨めしません。 PCはいろいろなソフトを走らせることで多目的に使える便利な機械ですが、その分不安定になりやすいです。 以前PC録画をしていたときは、録画開始時間になっても録画を始めないとか、ひとつの番組を録画し終わったのちに終了処理がうまくいかなくてそれ以降の予約が全滅とか、頻繁にありました。 レコーダーにしてからはHDD容量不足以外の録画失敗はほとんどなくなったので、二度とPC録画に戻る気はしなくなりました。
返答をまってください。 場合によってはカードの裏面をコピーするなどしたものを 提出させられることもあります。 それによってカード固有のシリアルナンバーが確認できれば その情報からコードが適用前かどうかがわかり、未使用という ことが確認されたら、同等のコードの通知など何らかの方法で 救済があるはずです。
商品のＨＰを見ると、 ============================================================================================== Rec-POTなら、i.LINK端子を搭載したハイビジョンHDD／DVDレコーダーに、i.LINKケーブル1本でつないで、増設用ハードディスクとしてもお使いいただけます。 ※ 本製品を接続した際に、ハイビジョンHDD/DVDレコーダー自体の録画容量が増えるわけではありません。対応レコーダーの動作確認済リストをご確認ください。 ============================================================================================== とありますね。 対応機種も書いてありますよ。 参考URL：http://www.iodata.jp/product/av/hdr/hvr-hdr/feat …
ポッド野郎というフリーソフトを使いましょう。 参考URL：http://buin2gou.com/ipod/manual/index.html
見れると思います。 >現在パソコンにHDMI端子とDsub-15が付いています。 メーカー製のパソコンでしょうか。 ただ、いまスピーカーがないのなら別途買わなければなりません。
ビデオテープって、ＶＨＳとかですよね？ 適当なＨＤＤ内蔵のＤＶＤレコーダ（アナログ可）とＶＴＲを結線して VideoモードのＤＶＤにするのが良いです。 誰にでもできて、高画質だしＤＶＤレコーダーなら買っても家庭で普通に使うものですから。ＰＣのアナログビデオキャプチャーはもう時代遅れです。買ってもアナログビデオテープのデジタル化以外利用価値がありません。仕事が済めばゴミです。 >パソコンの中で保存したいのですが ＰＣに保存なさりたいなら、先ほどの方法で作ったＤＶＤをＰＣのＤＶＤドライブに入れマイコンピュータから開き　VIDEO_TS と名前のついたフォルダをＨＤＤにドラッグ＆ドロップで簡単に保存できます。ＰＣでの再生もソフトウエアのＤＶＤプレーヤのファイル再生で普通のディスクを再生するのと変わりません。 貴重な思い出なら複数の種類の記録媒体に保存するのもリスクの回避ができ良いですね。又、VIDEO_TSを保存しておけば何時でもＤＶＤに焼いて普通のＤＶＤプレーヤで再生可能なディスクを作ることができます。 〇 ＤＶＤの中味はどれでも全部　VIDEO_TS というフォルダ名なのでＨＤＤに保存するときは、あらかじめ別に名前をつけたフォルダをＤＶＤ一枚毎に作りその中にVIDEO_TSフォルダを入れないと名前が同じなので上書きされます。 〇　ＤＶＤの中にはもう一つ　AUDIO_TS というのも普通ありますが、これはＰＣに保存する必要はありません。中味は空です。 >できればビデオテープと同等のレベルで保存したいです。 〇　使用する書き込み用ＤＶＤは原産国／日本　と書かれた物を使います。ＤＡＴＡ用でＯＫです。 〇　片面１層のＤＶＤ（いわゆる普通の生ＤＶＤディスク）で１時間のVideo記録モード（パナソニックで言えばＸＰモード）で録画します。 〇　ＤＶＤレコーダーでダビングする時、いきなりＤＶＤに書き込まずＨＤＤに録画して頭出しのチャプターを打ったり不要な部分を削除します。ちょっとした手間で見やすいＤＶＤになります。 〇　完成したＤＶＤは忘れないうちにファイナライズをします。それをしなければ他のＤＶＤ機器で再生不能です。これをしないまま録画したレコーダーが壊れた場合同じ機種を調達しないと録画したＤＶＤは使えません。ただし、ファイナライズをしてしまうとそのＤＶＤディスクには以後追加録画できません。 ちなみに、うちにはどのレコーダで録画したかわからない再生不能の未ファイナライズＤＶＤが多量にあります。タイトルや日付から見当はつくものの肝腎のレコーダーが今は無く、トホホな状態です。 私は、まめにファイナライズしてましたが、ルーズな家族が・・・　私の忠告を無視して・・・
DVD-H300ではなくて「DVP-H300」ではないですか？ http://review.kakaku.com/review/K0000090784/ この機種は、メーカーサポートがリージョン2というだけで、世界中に輸出される機器なので実際はリージョンフリー、ノーサポートでよければ他のリージョンも再生可能なはずです。 従って、もしこの機種というなら設定方法はないです、リージョンオールですから。 再生できないのは、「PAL方式」がオチという可能性はないですか？ アメリカなどのDVDはリージョン1、NTSCですから、これは再生できると思う。
クリーニング液は裏側のブラシの部分に「ほんの少量」だけつけるので充分ですが、古くなっているもの（開封後数年以上経過しているものなど）はクリーニング液が劣化している場合もありますので、クリーニング液を付けない「乾式」の方がいいかもです。
>この5年間で，3台ほど買換えをしています． 購入金額に５％程度の追い金で、５年間の保証があります。 当然５年で１台で済んでる筈です。使用時間も普通の家庭としては多い方かも知れませんが、十分許容範囲だと思います。通常の家庭使用です。無償で修理してもらえます。 私の例だと、１０年位前、ベスト電器にてサンヨーのＶＴＲを13,000円位で購入２％の追い金（750円）で５年保証・・・ ３年目位でローディングや走行系に不具合が生じ無償で修理・・・　普通なら５千円から１万円位の修理費でしょう。ＶＴＲはゴム部品を多用しているので５年の内には劣化が激しくヒビが入ったりして交換時期が来ていたと思います。例えばこれが自動車なら車検で定期交換の部品ってとこでしょう。 さすがにベストも苦しかったのか段階的に料率を上げ５％の追い金にしました。 ＤＶＤレコーダーの話でしたね?　失礼しました！ ５年程前、ヤマダで東芝のヴァルディアを５％の追い金で５年保証で購入しました。確か総支払い額5万5千円くらいだったかと、で３年目位（よく覚えてません）でＤＶＤドライブの読み書きができなくなり無償で修理してもらいました。ドライブは新品と交換されてました。当然５％の追い金２，７５０円では間に合わない修理代が掛かってると思われます。 もちろん５年保証の期間中に何も故障の無かった機械も多数あります。例えばデジカメとかは、メカトロと言う程複雑な可動部分が無いので長期の保証は迷います。最も故障しやすいＤＶＣビデオカメラでもパナＭＸ－5000は無事に５年を故障なしで終えてます。 修理代は高価な商品も廉価なものも技術料が大半で部品台は僅かな事が多いのであまり変わらないのが普通です。なので、私のポリシーですが、「ＤＶＤレコーダーは、安いものを買って５年保証！」５年使い倒せば廉価品なら元がとれ以後故障したら修理せず最新型の廉価品に買い換える。合理的だと思いますが・・・ 最後に・・・　５年保証にも色々あって、ベストやヤマダと違って２年目から修理代の１割負担、３年目から２割・・・　とかありますから店員さんに確認して下さい。
買取店で売るならどこも似たようなものですよ。 お店は買い取ってそれより高値で売って儲けるわけですから。 一番高く売れるのはネットオークションですね。
動画キャプチャを使うしかないと思いますよ。 やったことはないけどBB　FLASH　日本語版とか・・・。 http://taxidrivre.blog129.fc2.com/blog-entry-30. …
お探しの 　(1)シリコンケースの裏にwi-fiを入れれるポケットがついている 　(2)見開きのipod　touchケースで、もう一方にwi-fiを入れる場所がある ではありませんが　 私は、ipod　touchケースとして「moshi」のものを使用しています。 この商品は液晶画面をクリーニングできるクロスで出来ていて、本体（touchを入れる部分）と、他にポケット（本来はイヤホーン入れ）がありますので、このポケットにEMのポケットWIFIを入れています。 参考URL：http://www.moshi-shop.jp/group_detail_m.cgi?grou …
＞消えてしまいます。もともとのアプリを消さないまま、自分のI tunesから ＞購入したアプリを入れられる画期的な方法はありませんか。 　ありません。 　現在の使用方法自体、「著作権法違反」という立派な犯罪行為です。 　友人と言うことなので、私的利用の範囲を超えています。 私的使用のための複製 http://www.riaj.or.jp/copyright/word/index.html# … Q4.同じクラスの人達ならCDをコピーして配ることはできますか？ A4.できません。 「クラスが同じ」というだけは必ずしも「家庭内その他これに準ずる範囲」とは言えないため、「私的使用のための複製」に該当しません。 http://www.riaj.or.jp/copyright/music/qa_copy.ht …
パソコン側で 1920ｘ1080 の解像度を選択していれば 間違いなく RGB（ミニD-sub15ピン）接続。 パソコン側で 1920ｘ1080 の解像度を選択していなければ、どっちも似たようなモノです。
今持ってる両者のケーブル（黄/赤/白側）を中継端子を使ってつないだ方がいいかと。 http://www.fujiparts.co.jp/ac333.htm 参考URLのようなものです。 参考URL：http://www.fujiparts.co.jp/ac333.htm
>録画付の液晶テレビは便利ですか？ 便利ですレコーダーの電源を入れる必要が有りません >ＢＤレコーダーを買えば意味がなくなるのでしょうか？ 同時に複数チャンネルを録画したいとなると有った方が便利ですがそう出なければレコーダーだけでも済みます >液晶テレビの録画の映像は綺麗なのでしょうか？（今はブラウン管テレビでＶＨＳをみていますそれよりも綺麗でしょうか？） 圧倒的に奇麗です ただし古い画像VHSとかで録画した物を今のテレビで見るとはっきり良いって汚いです ブラウン管では奇麗に見える画像も今のテレビにはデーター容量の不足で汚く感じます >液晶テレビの録画された映像は、ＣＭをカットしたり、早送りをしたりする機能はあるのでしょうか？ 有りますがCMカットではなくキャプチャーと言ってスキップするポイントを設定する機能が有りますが完璧では有りません 手動でいらない部分カットする機能はたいてい有ります レコーダーも購入するなら同じメーカーの方がリモコン一つですんだり便利な場合が有ります おおいに迷ってください
MP4　H.264へ変換でしょうか？ 高画質高圧縮です。劣化はほとんど無いです。 ただし高圧縮なため、再生時のPCへの負荷は大きいです。保存サイズは小さくなるのでHDDには優しいですけどね（笑） 私が使うエンコードフリーソフトも紹介しておきます。 http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 使いやすいです。 映像MP4　H.264　音声AAC 720×480であれば、ビットレート4000もあれば相当高画質です。音声ビットレートは128以上あれば十分高音質です。 最後に私の動画を参考に貼っておきます ビデオカメラ：Panasonic HDC-HS300で撮影 AVCHD　→　MP4　H.264に変換 映像ビットレート　1000 音声ビットレート　128 サイズ　1920×1080 上記のフリーソフトで変換しました。
ご質問のディスクには、こちらの　コンパクトディスク　のロゴが書かれていますか？ http://www.wakamat.co.jp/company/service1/price/ … 参考URL：http://www.wakamat.co.jp/company/service1/price/ …
BDのファイルシステムはUDF2.5です。 現在のところOS（Windows）の標準機能としてUDF2.5対応なのは、WindowsVistaとWindows7です。 とりあえずどういうファイルがあるか確認するだけなら、対応しているOSとBDドライブがあればできます。（XPでもUDF2.5対応のドライバをいれれば見られます。） ただ地デジをBDにダビングしたということだと、AACSというコピーコントロールがかかった状態になります。 このAACSでは厳格な著作権保護がかかり、再生するソフトやハードウェアにも著作権保護の機構が求められます。したがって単にBD再生のソフトを用意したから視聴可能になるとはいえず、ハードウェア（PC）にもそれなりのスペックが求められてきます。
置けるのであれば、そしてブルーレイやＤＶＤで映画を楽しみたいと思うなら、大きい方がいいと思います。 基本的に放送を見るだけなら小さい方で十分と思います。 ２８のブラウン管ですと、液晶でいえば２６くらいの大きさなので、３２でもかなり大きくはなりますから。
http://www.1101.com/iPod/　参考にしてみて下さい。 もしかして電池切れじゃないですよね？ 先程、回答したものです。。。
ここで人気なのが RealPlayer http://jp.real.com/features/ ＊無料の基本プレーヤーで十分です Craving Explorer http://www.crav-ing.com/ 上記以外にもフリー/シェアーソフトがいろいろありますが、ここでの質問でよく出るのが上記になります。 これでダウンロードして、目的別の形式に保存、iTunesに読み込むだけです。 実際の手順は詳しく書かないでも、紹介したサイトに詳しく載っており、判らないことはないと思います。 どうしてもできなければ有料ソフトもあります マグノリア http://www.magnolia.co.jp/products/list/series/t … フロントライン http://www.fli.co.jp/news/news20080908.html ＊私はサイバーリンクのソフトを買って持っています、フリーのほうがアップデータが速い気がして最近はRealPlayerにしています。
> やっぱり2万ちょっとださないと新品も買えないんですねー…… nanoは16GBで17000弱だったですが、今の世代ですけど。 ZEN X-Fi2という手はあるかもしれません。 8GBがAmazonで9000円くらい。 64GBが2万5千円くらい。 FLACという音楽フォーマットが使えますから、Appleロスレスの 品質のフォーマットですね。 私はiPod nano、classicを持っていますが、touchを持ってい ないので、ZEN X-Fi2を購入しようかな、と考えています。 まだ、持っていないのでiPodと比べてどうか、というのは分か らないですが。
「音質は変わるのですか？」 　変わります。内蔵のオーディオＩ／Ｆは最低限のもので、ＰＣ内部から出るノイズが載りやすく、デジタル入力端子がないのが通常ですから。外付けＵＳＢオーディオＩ／Ｆであれば、ＰＣから距離がおけ、高音質な回路を搭載できますから。 「ステレオミニジャックの音質とRCA端子の赤と白を使った音質では差が出るのでしょうか？」 　これは、形状が違うだけですが、マニアックな人は高級ケーブルで接続することで、音の違いを楽しんでいる人もいるようです。個人的には、いかにノイズを受けにくくするかが重要だと思います。
曲が入ってるフォルダを iTunesにドラッグ&ドロップすれば曲はすべて入ります。 プレイリストの復元については 参考URLを見てください 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4359363.html
メディアプレイヤーが必要なら、リンクシアターとか買えば良いのでは？ [参考]メディアプレーヤー〈リンクシアター〉 | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/me … WoooがDLNAクライアント機能を持っていれば、PC側でWMP11/12をDLNAサーバとして稼働させれば、TVからPCにアクセスして直接再生出来るんですけどねぇ・・・ BDZ-X90もDLNAサーバ機能は持っているようですが・・・DLNAクライアントの機能はあるんでしょうかね？
AVアンプで切り替えもありですが、HDMI2系統出力も可能な低価格機種は少ないですね。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/av-am … http://kakaku.com/item/K0000124708/ AVアンプをオフにしていても、HDMIだけ使えるようになってます。 AVアンプのいいところは見栄えとリモコンが使えること。
出来るだけ早く買うことです エコポイントのせいで最後の追い込みに成っています もう品薄です　来月は大変でしょう 私は最後の寝室用を３２インチで４４０００円で買いました エコポイントで実質は３万円程度です 私はこれで終わりです これも前のエコポイントがありますから払う金額は２万円程度です 今は電気店でなくても安い物があふれています
>エンコードということはそれぞれの動画素材を切り貼りしてから最後の出力の段階 でMPEG-2およびMPEG4-AVC/H.264形式に１つの動画として出力する際に効果の得られ るものでしょうか？ 最終出力におけるエンコードにおいて効果があります。 >切り貼りの編集作業中は多少動作がかるくなったりはしませんか？ 編集中の作業ではハードウエアエンコードやGPUエンコードの効果は得られません。 TMPGEnc 4.0 XPressでは標準でnVidiaのCUDAに対応しておりWinFast PxVC1100はプラグインにて対応しています。 この場合、同時使用が可能になっています。 WinFast PxVC1100にはTMPGEnc 4.0 XPressと専用のプラグインがバンドルされたバージョンがあります。 またWinFast PxVC1100は２枚使って更にエンコード速度を速める事も出来るそうです。
http://www.ionaudio.jp/products/tapeexpress/ 売っているのを見ただけですが、上記のような機器があり、実売は5千円前後です。 これでパソコンに取り込み、WAVE形式でCD-Rに焼くだけです。 録音はライティングソフトでできる場合もありますし、フリーソフトもあります。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/s … 市販ソフトの体験版でささっとやってしまうということも可能です。 私はSound it!を使っています。 http://www.ssw.co.jp/products/sit/index.html
iPodを接続してると左にそのiPodのアイコンが出ますよね。 そのアイコンをクリックすると各種設定タブが出ると思うのですがどういう状態でしょう？ iPodのアイコンが出ない？クリックしても無反応？？
ネット購入の場合は（amazonの領収書と空白の保証書） 店によっては保証書にシール貼り付けもあります COWONのサイトSUPPORTに詳しく書いています （サポートの電話番号も） http://www.cowonjapan.com/
＞歌詞データを簡単に作る方法って無いんでしょうか？ メーカーによりけりです（作成方法が違います） No.1さんのは「lrcファイル」が別に必要 http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync … その他トランセンドの場合もWALKMANと同じ方法 http://www.transcend.co.jp/support/faq/JP/FAQ_51 … iPodの場合は楽曲本体に埋め込みします （ソフト利用が楽です）Lyrics Master http://www.kenichimaehashi.com/ ＞ＰＣに詳しく無い初心者にあげるなら 別に歌詞は入れなくてもよいのでは・・・ 初心者さんにあげるならNo.1さんのWALKMANお奨めします iPodはiTunes必要で、且つ同期も必要（基本は一台のPCに限定） WALKMANならソフト何でもOKで複数のPCに接続可能です （ドラッグ＆ドロップでも可能） http://www.sony.jp/walkman/community/community04 … MP3の楽曲本体から歌詞データ入力出来るって聞いた事がないです iTunesと勘違いしてる人もいるようですが・・・
どういった方式でプリントしたかにもよりますが、 10円でということですので、普通の「銀塩方式」だと思います。 これは、普通のカラー写真と同じ原理でプリントしたものです。 ですので、普通の写真と同じぐらいの耐光性があります。 今でも、30年以上前のカラー写真が見えますので、保存方法次第で 十分な年数は持ちますよ。 （メーカーによっては200年保証とか言っていますが、だれも確認した 　ことはないのでわかりません。） 光の当たるところでの保管は厳禁ですが・・・・ ちなみに、インクジェットでプリントしたものや、シール印刷したものは すぐに色落ちしてしまいますのでご注意を。 むしろ、SDカードで保管するほうが危ないような気がします。 よくデータが壊れてしまうのですよね、メモリーカード。 接触部分が腐食したりもしますし・・・・
タイムシフト再生機能のことでしょうか。 大抵のDVD/HDDレコーダーにはこの機能がついているはずです。 詳しくはレコーダーの説明書を読んでください。
＞ウォークマンの機種はS604シリーズです。 型番あってますか？ S640シリーズなら ＞MediaManagerforを起動し、 起動しないでエクスプローラから直にコピーしたらどうですか （VIDEO内へコピー）
>シンセサイザーみたいなのがないと無理ですかね、やっぱり。 そんなわけない。 じゃ、シンセサイザーどころか電子機器自体がほとんどなかった時代はどうしていたの？ 昔の効果音の作り方を調べれば自分で作ることが無理ではないと言うことがわかるはずです。 たとえば、映画「スターウォーズ(1977年)」のライトセイバーの効果音っどうやって作ったかわかりますか？ メイキング番組で見たのですが、電線等の鉄塔を固定しているワイヤーロープにマイクを押し当ててワイヤーを木づち等で叩いたときに出る音を録音。 録音した音の再生速度を速くしたり遅くしたりしてあの「ヴォン」という音を作ったそうです。 とにかく色々なモノを叩いた音を録音しまくったそうですよ。 時代劇で使われているような険の素振り音もマイクの前で細い棒などを力一杯振れば録音できるでしょう。 発想が貧困すぎます。 パソコンは何でも出来ますが、パソコンなんてなくても何でも出来ます。 そういう発想の転換があなたには必要ですね。
GOM Playerの環境設定で「処理優先度」の設定を弄ってみては？
値段だけなら通販使うのが一番です。 今時の家電は大した利益は生まないので、昔ほど何でもかんでもサービスはしてくれませんよ。 実店舗で買うなら、どちらもサービス自体は大差ないでしょう。 自宅まで届けてくれて設置してくれる、後は値段次第で延長保証が無料で付いてたりするかもしれない、その程度ですね。 どちらかのポイントをためているのなら、ポイント還元考慮した上で、値段の安い方を選べば良いです。
Ｉ・Ｏ DATAの取扱説明書一覧 　http://www.iodata.jp/support/manual/index_h.htm の中から“HVR-HD160M”の赤字の“取説”を選択してください。 　 HVR-HD160M 取 扱 説 明 書 52ページに“全ての番組を消す操作”が書いてあります。
そういう用途にこそiPadでしょうね。 タブレットPCはバッテリでしか動かないのでしょうか？ ACアダプタで使えるのなら、ACアダプタで電源確保したまま使えば良い気がしますが。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&b … 「オリジナル　BGM　ホラー」で検索した結果です。
地デジチューナーでは視聴できません。 ＢＳデジタルチューナーを買いましょう。
まずは入力と出力で何が変わっているのかを確認するのが先決です。 これがわかればいくらでも対策は考えられます。 真空波動研SuperLiteなどのソフトで動画の情報を確認し、その上でご自分で対策が立てられないということであればもう一度質問してください。
色にも何にもこだわらないなら「120GB」でいいよ ゲームショップに行けば2万5000円くらいで買えます アドホックパーティを利用するには、ps3は有線でネット接続です LANケーブルも買ってね。 （無線設定でアドホックパーティは起動できません） 旧タイプのps3がオークションにあるのは殆どが中古です たまに新品でも見かけます、メーカー保証期間がどれくらい残ってるか確認してから買いましょうね 「景品で当たったけど使わないので売ります」ってやつが狙い目です。
「じゃないの？」と逆質問されてもお困りでしょうが、 「ヘッドセット」とは無線通信用に、ヘッドホンとマイクがついてるものです。 Bluetooth 機器のヘッドセットだと型耳の所に装着するタイプがありますが、 これはヘッドホンというかスピーカーはモノラルです。
最初期版の20GB意外であればどれでも可能です。 PS3はそれなりに故障トラブルがあるので保証のある新品をオススメします。 今現在新品で売ってる160GBで充分だと思います。 もしも在庫があれば120GBが安いのですが、もう殆ど残っていないでしょう。
MPEG2はAVIより画質が劣るということはありません。ビットレート等にも依存しますし、そもそもAVIというのは映像種別ではなく入れ物に過ぎませんからコーデック種別にも画質が左右されます。たまたまお使いのキャプチャがソフトウェアエンコーダ等の低画質のものだったのでしょう。 ハードウェアエンコーダのキャプチャならそれなりに高速・高画質の取り込みが可能ですが、PCへの保存なら東芝RDレコーダーのネットdeダビング機能を使えば、コピー制限の無い録画映像なら無劣化でPCへLAN経由ダビングでき、ヘタなキャプチャよりずっと高画質でPCへ保存可能です。
そのDVDとは、次のうちどれでしょうか? 1.市販されているDVD。 2.レンタルしたDVD。 3.地上波デジタル放送の番組を録画したDVD。 4.アナログ放送の番組を録画したDVD。 1～3はできません。 4.なら可能。
画像見ましたがデーターの破損ですね コピー時にちゃんとコピーできていないんです 原因は様々 ケーブルやカードリーダーの不良等が考えられますが スキャナーで取り込んでも症状が出るとなるとパソコンのハードディスクに何らかの異常があるように思われます
地デジ対応ブラウン管TVはすでに製造・販売されていません。 アナログ放送用ハイビジョンブラウン管TVのD4端子にデジタル放送対応の外付けチューナやレコーダーをつなげば、高画質でデジタル放送が視聴できます。コンポジット端子、S端子等での接続では、アナログ相当の画質でしか視聴できません。 液晶TVも、初期のものや安物は動画がみにくいですが、最近の液晶TVは性能が向上してきれいに表示されます。
「iPadのようなものが良い」というのはそれなりに大きな画面のものを 希望されているのでしょうか。 さほど大きな画面でなくても良いなら、その撮影されたデジカメで鑑賞する のが一番手間がないと言えるでしょう。 もう少し大きな画面が欲しい場合は、ソニーの携帯ゲーム機である「PSP」 もJPEGを再生できますので、簡易的なフォトフレームと言えるでしょう。 バッテリー内蔵のフォトフレームも数は少ないながら、いくつか存在します。 しかし欲しい画面サイズが決まればあまり選択肢がない状態です。 まず、必要な画面サイズを先に決定されると良いのではないでしょうか。
最近のコンポは安くても２～３万はしますから 中古で安いパソコンかノートパソコンを （しっかり動くやつ）を５０００～１００００円くらいでを買って そこからＭＰ３プレイヤーに入れたほうが安上がりかも あくまで音楽用です機能重視するならちゃんとしたやつを買ってください もしコンポに４～５万位出せるなら 最近は新品でも安くて結構良いＰＣがありますからそちらのがいいかもしれません もしそんなに出せないのであればネカフェでやるしか・・・
無いです(^^; MDウォークマンなどを買うほーが安いですよ
> 充電USBと曲を入れるUSBは違うのでしょうか？ 同じです。 iPodに付属しているUSB-DockのコードでPCとiPodを接続したら 充電も曲の転送（同期といいます）も可能です。 PCを使わないで家庭の電源から直接充電したい場合はUSB電源の 変換器を使います。純正もありますが高いです。 私は２種類持っています。 単純に家庭電源をUSB電源にするもの http://www.amazon.co.jp/PLANEX-1%E3%83%9D%E3%83% … もうひとつは、USB電源変換ですが、コードも出ていてiPodのDock に直接刺せるものです。家電量販店で見つけて買いました。
他のCDは取り込めますか？ 他のCDも取り込めないなら、CDドライブの劣化ですよ。
検索で出てきたマニュアルPDFによると、 曲を管理するSonicStage等に接続した際にSonicStageで更新を行う要です。 つまり、WALKMAN単体で聞く場合は再生順は再生回数に関係なく変わらず、SonicStageに接続したときに、再生回数を集計しなおして新たにFavorite100のデータを更新しているみたいです。 なので、単体でいくら再生回数の前後移動があっても、その回数をSonicStage等に認識させるまでは、再生順は変わらないということかと。
一般論として「光ファイバーでBSを見る」方法があるわけではありません。 サービス業者によっては、光ファイバ経由でのテレビ視聴サービスを行っているところもある、ということです。 例えば、NTTのフレッツなら「ひかりTV」や「フレッツテレビ」というサービスがあります。 http://www.hikaritv.net/ http://flets.com/ftv/index.html ひかりTVは、ネット回線を使って放送映像も伝送するものです。パソコンで見るなら追加機器は不要。専用チューナーを導入し、それにLANケーブルを接続すればテレビでも番組が見れます。 フレッツテレビは、インターネット回線とは別に、放送電波信号も光ファイバで伝送するもので、元の電波信号に戻すための専用機器を導入する必要があります。通常のネット用配線とは別に、光ファイバからアンテナ端子が出て、それをテレビに繋ぎます。 さて、質問者さんの環境はCATVとのことですが、 CATVはその生い立ちからして「テレビ視聴サービス」が先にあり、後から「インターネット接続サービス」が追加されたものです。 そのため、上述の「フレッツテレビ」と同じ方法で放送電波信号を各家庭に伝送しています。 「ひかりTV」方式のネット接続経由のテレビ視聴といった二度手間なサービスは提供していません。 そのため、もし、現状で地上デジタルを見るのにCATVを利用しているのでしたら、 (CATVでは、たいていの場合、無料放送についてはそのまま見られるようになっていることが多いので) アンテナ端子を繋ぐだけでBSデジタルも見ることができる可能性が高いと思います。 (テレビには、「BSアンテナ端子」と「地上波アンテナ端子」の二つのアンテナ端子があります。 もし、地上端子にだけ繋がっているのでしたら、分波器を通して両方のアンテナ端子に繋ぐ必要があります。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … もし、現状でCATVはネット接続だけの契約で、 地上デジタルを見るのにCATVは利用せず、アンテナを立てているのでしたら、 そのままではBSデジタルを見ることはできません。 BSデジタルを見るためには、「CATVでテレビ視聴も契約する」か、「BSデジタル用アンテナも立てる」かする必要があります。 詳しくは、質問者さんのCATVの契約状況を確認してください。
以前、BS室内アンテナがありましたが、映らないなどのクレームが多く、 のきなみ販売中止になったようです。 もともとBSの電波は地球から３６，０００ｋｍもの遠くから、 強いと言えない電波で日本へ送られています。 そのため、ガラスやカーテンを超えるのが精一杯。 方向も２度もずれれば入らないほど調整が厳しいので、 アンテナが悪いというわけではなく、 本来室内アンテナとして使うのに無理があったのだと思います。 パラボラ以外、CATV以外となると、方法はないと思って間違いありません。 小型(直径40cm級)でよいのでパラボラを立ててはいかがでしょうか。 アンテナをベランダに設置して、忍者ケーブル（検索サイトで検索してみてください） で窓の隙間を通せば、意外と素人でも設置ができますよ。
製品に添付されていた説明書に記載されているソニーのサービスセンターに電話すればわかります。 基本的には修理可能なはずです。指定の場所に郵送して、修理後、郵送で送り返してきます。 たぶん費用は技術料・材料費などふくめて5,000円以上かかるでしょう。
ディスクを認識しないという事は そもそも、ピックアップレンズがブラシのある位置まで移動しないという事です。 つまりピックアップレンズをブラシで掃かないので、 クリーニングはされません。 ですので、認識しなくなったDVDプレーヤーに、DVDクリーナーを使用しても クリーニングされませんので、意味ありません。 よって何をしようが、無駄な行為です。 一般的なレンズクリーナーは、まだディスクが認識している時にこそ効果のある物です。 現状回復を試みられるのであれば 分解して、直接ピックアップレンズを、赤ちゃん用綿棒にクリーニング液をつけて拭き 仕上げに新しい綿棒でから拭きしてあげるくらいしか方法はありません。 尚、殺虫剤の液がが内部まで入ったのであれば、回復は難しいと思いますので あきらめて買い換えた方が早いと思います。
お住まいの地域にはアップル直営のApple Storeはありませんか？ あれば、ジーニアスバーに持ち込んで相談された方が早く解決できるかと思います。 http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ こちらで予約を入れてから行った方が良いです。
撮影会ですが、私自身知っているのは東京だけなので、その範囲で書きますと、秋葉原のスターキャッツというスタジオが入門用としては良いと思います。 ここは基本的に団体形式なので、その分安く参加できます。 その代わり、ポーズに制約があります。（股間は隠します） デジタル一眼レフを使ってる人が多いですが、コンパクトデジカメの人もいます（実際は、最近私自身行ってないので、いました）。 さらに一歩進むなら、女優さんと一対一で撮れるところもあります。 スターキャッツのサイトで、女優の名前や写真をクリックすると出てくるページの上の方に、個人撮影会情報ページというリンクがあります。 一対一なら、たいてい注文通りのポーズをしてもらえます。 他はいろいろ検索すれば、情報がいろいろ出てきます。 ちなみにＡＶ女優のブログをチェックすると、どこそこのスタジオで撮影会をしますというような書き込みもあります。
MPCで一度試してみて下さい キーボードのSで字幕のオンオフが出来ます
する まず、差込口金具　酸化で錆びます ケーブル　ゴム硬化で切れやすくなります。 イヤーパッド周辺　耳の油などが付着して部品が劣化します。 もともと細かい部品の集まりなんでメンテナンスしなければ簡単に劣化してつぶれます。 大きなヘッドフォンなど、基板もガタイも大きければ、拭いたり掃除したりは簡単ですが イヤホンはメンテナンスするにも小さいうえに、中身を掃除するように分解したりはまず出来ないので 消耗品だと考えましょう。 でも半年は早いですね。 プレイヤーに差し込みっぱなしになってないですか？ それだと、プレイヤーのイヤホン端子の中が汚れているか腐食します時々細い綿棒に 無水アルコールやクリーニング剤をつけてきれいにします。 つなげっぱなしだと、金属と金属がくっついて酸化しやすくなります。 あなたも耳の穴ほっておくと耳クソたまるでしょ？それと一緒。
おはようございます。webでClaving Explorerを検索してダウンロードして下さい。他にもリアルプレーヤーも出来ますよ。ただ・・著作権侵害とか色々あります。現在のバージョンRC13になっています。 ソフトを立ち上げると画面左上にダウンロードって見たらわかります。ダウンロードしたら画面右上にYOU TUBEのマークをクリックして、それから曲の検索して表示されたところにすべて動画を保存・音声のみ保存とあります。また、それぞれを指定してクリックしたらどのタイプで保存するかを選択すると、画面下に2曲ずつダウンロードが出来ます。また連続で選んでもできます。ただ映像について言えば、音声は歌い終わっているのに、画像はまだ残り口パク状態になったりもします。色々指摘が来るかもしれませんよ。では。
まずその無線LANアクセスポイントは、暗号化されていますか？ VAIOはあっさりつながったとありますが、その時はWEPやWPAといった暗号のパスワードは入力しましたか？ 無線のチャンネルを変えてみる、暗号キーを変えてみるなどやってみてください。 中国は11aはなかったような…　もし11aで出力しているのであれば、iPod Touchは11a非対応なので、11bか11gに変更してみてください。
(1) コンポジットビデオ信号(黄色のピンジャック)と、 Sビデオ信号(4pinnコネクタ)は、 同時に使用するものではありません。 どちらか片方だけ使用します。 MVCP-02は使用していないので推測になりますが、 この手の機器は、入力デバイスの設定(プロパティ)画面で、 コンポジットかSか、どちらの入力端子を使うかを設定できる場合が多いです。 (2) VHSというアナログメディアに記録している段階で画質劣化は避けられないのですが、 S映像信号の表現能力はVHSのスペックより高いので、 S端子経由でPCに取り込めば、画質劣化は最小限に抑えられます。 コンポジットビデオ信号はかなり表現能力の低い伝送方式ですので、 コンポジットビデオ端子経由でPCに取り込んだ場合、それなりに画質劣化が発生します。 ただし、(おそらくマーケッティングの都合で)S端子を持ったVHSデッキという製品はありません。 S-VHSビデオデッキはS端子があるのが普通ですが、新品ではもう現行製品がないので、中古などでS-VHSビデオデッキを入手するしかないでしょう。 あとは、次点な方法ですが、「3D Y/C分離機能を持ったビデオキャプチャ装置」を使用すれば、S端子で取り込むよりは画質は落ちますが、コンポジットビデオ経由で「3D Y/C分離機能のないビデオキャプチャ装置」を使うより高画質になります。
今日は外出しており先ほど帰宅しました。間に合わなかったかな？ 今後確実に家電の情報端末化（ユビキタス化）が進んで行きますので、それを見据えて「捨て配管」はしておいたほうが何かと便利だろうと思います。 地デジ化して空けた帯域に将来的にはいくらか情報無線枠が広がると思われますが、無線は余分な電力を使いますし安定性もスピードも有線には敵いませんので、特に生活時間や家電の集中するダイニングやリビングに必要時に配線を通せる捨て配管は有った方が良いと考えます。
この手のBGMや合成はまともに申請出してやるとかなり高くなります。 私が以前ここで「私は著作権に厳しい人で使用料を払っています。」と書いたら、当たり前のことを書くなと言う事情を知らない無責任な人の回答に続き、実際にやったら大赤字になったとか、金額をみてあきらめたという意見が相次ぎ、裏話としては中小の業者は著作権を無視して引き受けるところも少なくない・・・というかほとんどです。 それで綺麗事としては、自分でやると言うことになり、ちょっと違和感は出ますけど、新郎の顔写真を切り抜いて、動画の上に貼って時間軸に沿って移動させる、お面見たいな感じになります。 それ以外にも新郎に同じような服装で動いてもらって出だしから数秒のところからフェードを使って入れ替えてしまう、お笑い番組などでよくやる手法です。 綺麗にやるなら、新郎をブルーのバックのところでポーズを取ってもらって、クロマキーで合成する。 この辺りまでならPremiereエレメンツでやれると思います、私はAfterEffectを使いますけど、ご質問者の手持ちでやるなら。 素人も本当は著作権違反になるので申請は必要なんですが、この程度なら見て見ぬふりをしてくれる場合が多いです。
＃１です。 「ムービーメーカー　結合」などのキーワードで検索してみると、いろいろヒットしますよ。 例えば、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4488917.html http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007552.htm または、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まず、そのプレイヤーが何のフォーマットに対応してるかですね。MP3かWMAだと、iTunesで買った物だとDRAのコピーガードみたいな物があるから無理かもね。
オンラインストレージサービスを利用します。 ・無料オンラインストレージ・無料ファイル転送比較 http://www.kooss.com/storage/ Windows Live への登録が必要ですが、 SkyDrive はわりと直感で操作出来ますし、受け取り側も雑多な手順が必要ないため、お勧めできます。 http://windowslive.jp.msn.com/guide/skydrive/ste … 最近ではこんな方法もあるそうです。 ・GMailをオンラインストレージに http://freesoft-100.com/google/gmail.html
Geacenoteはサイトが大幅に変更され、現状ではWEB検索機能は提供されてませんね。 FreeDB http://www.freedb.org/freedb_search.php All Music Guide http://www.allmusic.com/ MusicBrainz http://musicbrainz.org/search.html 日本語freedbtest http://freedbtest.dyndns.org/~cddb/namazu.cgi 洋楽なら上記のうち上3つを。日本語を含む邦楽なら下2つ。 或いは、Amazonでもいいと思うんですけどね。 尚、同じ質問を幾つも投稿するマルチポストはマナー違反。
> VR専用のピックアップが汚れているとでも？ その様なものはありません。 DVDの焼き方が悪いとかかれてあったので データの読み込みがうまくいかずに、何度もリトライしている状況だと 思ったのですが、そうでは無いのですね。 VROファイルをパソコン上にコピーして、拡張子をmpgに変更して 再生してみても、同じように再生に不具合が出るという状態という事なんですか？ それとも、そもそも焼き方が悪いという事で、コピーもできない状態という訳なんでしょうか？ この質問文だけからでは、当方では質問者様の知りたいことが よくわかりませんのでこれ以上の回答は控えます。 失礼しました。
黒色の端子の接続部は黒の２本の線が入っていますか？ 画像のように２本の線が入っているものはステレオタイプです。 １本ならモノラルです。同じものを買ってください。
DVDプレーヤ単体で表示されのなら、ケーブルの断線や中継器の故障が疑わしいので、部品を交換して確認しましょう。
AVIUTLはマルチコアに対応しました。 スペックを見ると　シングルコアで、CUDAあってもCPUが足引っ張ってゲロ遅ですね。 ほかに駐在ソフトも動かしているならもっとエンコスピードは下がりますから 1分の動画に対して4分はエンコにかかるはずなので　まあとんでもない数字にはなりますね。 エンコする人は、エンコ専用のパソコンを組んでるくらいなので、もう変えられたほうが 絶対的に良いのではないでしょうか。
おそらく「=?ISO-2022-JP?B?GyRCJV8lbRsoQi56aXA?=」の文字化けで、 これをデコードすると「ミロ.zip」になります。 そうファイル名を変えて、zip ファイルとして開いてみてください。
あれはソフト側の設定ですよ。 ソフトのオプションに無い場合は、変更できませんね。
ＮＯ.２です。 ＣＤに書き込むときに.cdaのファイルが作成されます。 .cdaのファイルは実際の音源ファイルへのショートカットみたいなもので、ＣＤプレーヤーは.cdaファイルの情報を読み込むことによって音源を再生するしくみになっています。 ためしに音楽ＣＤを開いてみて下さい。 .cdaのファイルが見えるはずです。
今のところ音質その他において最強レシーバー SONY　MW-600/B 売値はだいたい10800円くらいかな
Walkmanは高音質という意見が多いですね。 でも自分は好みの音色の違いではないかと思っています。 つまりWalkmanはドンシャリ系（高音と低音を強くしている）に対してiPodはフラットな特性で、ドンシャリの方がいい音に聞こえるということです。 （もし科学的にWalkmanの音響特性が良いという資料があるのでしたら是非見たいです） 音は好みの問題なので満足できるかどうかは実際に聴かないと難しいです。 Touchは人気商品ですから購入して気に入らなければすぐにオークションや中古屋に出せばそれほど痛手はないはずです。 iPodを自分好みの音にするのであれば ・iPod側のイコライザ設定を変更 ・イヤフォンをせめて定価が5,000円～10,000円の物に変更 をして下さい。 イヤフォンで参考になる記事をリンクしておきます。 なおイヤフォンは家電量販店のポイント還元を考えてもアマゾンの方が安い場合があります。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/np/201 … ------------ 音楽を聴くだけでも「Groove」という自動で音楽のプレイリストを作成してくれる便利な無料アプリがあります。 WiFi接続されていれば「lyrica」という歌詞表示ソフトもあります。 参考になれば幸いです。
定番の「Pod野郎」でできますが、ファイル自体を逆コピーするだけなので、レートや再生回数などの情報は戻せません。
随分前の質問ですがたまたま今コード変換やってるので・・・ パナソニックのBDレコーダはVOBやVR2のSD画質だと1倍速ダビング (必ず劣化する)のでBDAV形式のAVCHDに変換します。 これでディスク(DVD、BDどちらでも)⇔レコーダHDDの高速ダビングができます。 パナソニック以外のメーカーでAVCHDが扱えないものには使えません。 画質は元々がDVDのSD画質ですが見かけ上はブルーレイのm2tsエンコードで ハイビジョンカメラの画像としてやり取りできるようになります。 うちのPCにはブルーレイドライブがありませんのでDVD-RWかSDメモリ経由で レコーダにダビング後、ブルーレイディスクに再度ダビングします。 どちらにしてもm2ts変換したVOBファイルはかなり厳密なフォルダ構成と 制御ファイルが必要なのでオール無料ソフトでやる場合ちょい面倒です。 取り扱いが楽なのでSDメモリ経由の方法です。 1.DVD Decrypterでリッピング(市販DVDで無い時は省略) 2.tsMuxerGUIで.VOB⇒.m2ts変換、addで.VOBの結合も行う。 　出力はAVCHDでも何でも良い。 3.multiAVCHDで.m2ts⇒.m2ts(SDカード用AVCHDフォルダ構成)を行う。 　プロパティのtranscodeで「無変換」の設定にする事。 4.SDルートにPRIVATEフォルダを作成し、作成されたAVCHDフォルダをその下にコピーする。 以上でDVD-Videoを無劣化でブルーレイレコーダ取り込み可能な AVCHD(SDメモリ)に変換できます。 取り込んだm2tsは普通に編集・消去できますがコピーフリーなので 「移動」はできません(必ずコピーになるしダビング10などは無い)
＃3&5&7&8&9&10です。 >今時こんなこと（つい見逃しそうな瑕疵）があるんですねぇ。やはり、聞いたこともないようなメーカー（しかも、問い合わせるな、と言っとるんですなぁ）はダメってことですか。 今時でも何処のメーカーでも初期不良は無くなりません。 「瑕疵」と言ってしまえばそれまでですがPCパーツの場合はどんなメーカー（NECとか富士通とかでも）でも初期不良品が市場に出回るのは珍しいことではありません。 つい最近ではAppleがiPhone4で大失態やらかしてますもの・・・ http://japan.cnet.com/news/commentary/story/0,38 … 「玄人志向」はかなり有名です（自作ユーザーには特に）。 ただしネット上では「苦労と思考」「苦労と試行」などと書かれる位にサポートをばっさり切って、その上で安価にパーツを提供するスタンスのメーカー＆ベンダーです（グラフィックボード製品に関しては、かなりの数が実態は海外メーカーのものだったりするのでどちらかと言えばベンダーですが）。 因みに言えば「玄人志向」は「バッファロー」で有名な「メルコグループ」の1ブランドです。 詳細はWikipedia等でお調べください（一応Wikipediaは挙げておきます）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%84%E4%BA%BA% … 今更ですけど「玄人志向」製品買う場合は「玄人志向の掟」はご一読ください（下記URL）。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/doc/index.p … 「安い（並行輸入品並みの安さ）のには理由がある」と言うブランドなんです。 平行輸入品のグラボだって似たような対応しかしてくれませんし、平行輸入品の方が初期不良率は高いです。 とまぁぐだぐだ書きましたが・・・ いずれにせよ、月曜日を待って正常品が届くにせよ、返金されるにせよ、2980円は「捨てることにはならない」で済むのですから、PC（及びPCパーツ）のトラブルの場合はくれぐれも短気を起こさずに。
日本のデジタル放送の問題点かもしれませんね。 不法かグレーな方法を除き、対応可能な方法は、著作権管理の対応した プレーヤーを使うことです。 ご質問者のipod でも　RD-S304でもありませんが、 ソニーかパナのBDレコーダまたはピクセラのPCチューナDT230　 + walkman（S以上） かPSPか EMPR対応携帯（だいたいワンセグ携帯） なら可能です。
編集機能では東芝RD型番レコーダーにかなうメーカーはありません。 今秋にはREGZAブルーレイも出ます。 RD型番以外の東芝機は貧弱な機能しかありません（VARDIAブルーレイも低機能の廉価版OEM機ですのでお間違いなく）。
このようなフリーソフトは如何でしょうか 　Picasa ・3です URL: http://picasa.google.co.jp/
写真よりも、メーカ名、品番型番を教えてください
防犯用としてネットワークカメラを使っていますが その用途なら、ビデオカメラで撮影した方が いいでしょうね。 WEBカメラで7～10万円/台 200万画素以下だから画質は ビデオカメラと比べるまでも無いです。 音声も録音できますが、天井付けなので 質は良くないです。 給電ハブ（2～3万円/台）を使えばLAN配線だけで 済み、電源工事をしなくていいので 自分で工事も可能といえば可能です。 そうしない場合は、天井内に電源設置工事を 頼み、LANも配線する必要があります。 部屋間の距離とか独立の電源経路を取るかとかで 工事費が変わるので見積もり取ってください。 材料費込み4万円くらいの感覚でしょうか。 目的・コストからしてもビデオカメラで撮影した方が 画質もいいし、音も良く、DVDに落としやすいし、 総コストも安いと思います。 参考URL：http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/lineup/came …
no2.3です 同じヘッドセットでMIDIが再生できているみたいです 詳しい状況は不明です、すいません http://okwave.jp/qa/q6132336.html
不自然な質問ですね？ ＡＮo1,2さまが仰られている通りだと思います。 貴方が何もやましい事は無いと自身があるのであれば 行方不明になったビデオカメラ・メーカー型番、パソコンに保存した 編集ソフトなどモザイクに関係するものを全てオープンにしましょう。 パソコンに保存した動画にモザイクをかけれるレベル編集者であれば この場で質問しなくても保存したパソコンで全てが解決されるはずです。
ドライブが劣化したのでは？ 月並みな回答では、まずＤＶＤの版自体を眼鏡ふきなどで拭いて下さい。 ダイソーなどの１０５円ショップにいけば、クリーニング液やキッドも売っています。 見た目にはわからない様でも、結構汚れている場合があります。 次に、ドライブのレンズをクリーニングしましょう。 湿式が強力なので、読めるうちにお掃除して下さい。 ちなみにピックアップが弱っていると、クリーニングの途中で止まります。 こうなれば、交換を考えた方がよいです。 プレス物のDVD（市販の物）でも、やはり製造上の差があるようで 海外から輸入した物とか、ダイソー等で売っているDVD-Video等では 偶に再生がうまくいかない物があります。 元々のドライブの性能でも読み取り能力がかなり違いますので 読み取り能力の弱い物は、偶にこういった事があります。 少なくとも、DVDプレーヤーで再生出来るのではあれば 正規品であるのであれば、返品の対象にはならないと思います。
焼き方で気をつけるとしたら書き込みスピードを最低速度にするくらいしかありません。後は書き込み後のベリファイを行うくらい。 私はTDKやmaxcellの台湾製DVD-Rを使用し最低書き込み速度(ドライブとソフトの都合で１倍書き込みが出来なかった)で書き込んだものでも５年以上たった今でも問題なく読み込めます。 あとは、保管方法に注意してください。 高温多湿は厳禁。
ＣＤドライブを買わなくても音楽ＣＤプレイヤーから録音する方法 パソコンのオーディオ(マイク/ライン)入力から録音する。 「午後のこ～だ」などでリアルタイムにmp3で録音する。 http://www.marinecat.net/free/windows/mct_free.htm 他にも録音したり編集できるソフトはあります。 パソコンにオーディオ入力などの機能が無い場合は、こういうキャプチャーユニットをＵＳＢに接続してできます。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pc … 音質にこだわって音楽ＣＤからデジタルで劣化を少なく変換したい、とか言い出すなら他の方のアドバイスのようにＣＤドライブが必要になったりしますね。
PCを立ち上げる必要があるという時点で、PCの映像をテレビで表示するのと何ら変わりない気がしてなりませんが、それでいいって話だったら、後は地デジチューナーを買ってきて増設すれば、録画もできるようになります。ただしさすがに、タイマー録画で電源が自動で入ったりするのは難しいですけど。 バッファローの製品例 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … アイオーデータの製品例 http://www.iodata.jp/promo/chidigi/product.htm この二社以外からも多数出ています。
インクが飛び散った画像程度であれば、実際に墨や絵の具を溶いて紙に飛ばして作った方が早いんじゃないですか？自分ならそうします。 スキャンしてフォトレタッチソフトに取り込む際に大きさや向きを変えて取り込み、重ねたり、配置を変えたりすれば、素材が小さかったり少なくてもボリューム感を出せるでしょう。 ネット上にないと作れない…ではクリエイターとしては本末転倒。 なにより、そうやって作ったオリジナル素材は、質問者が著作権者ですから、どのように使おうが自由で制限はありません。
フリーウェアでよいのならPod野郎というのがあります。 簡単にPCにうつせます。 ただし、Touchは未対応のようです。
基本的な考え方でお答えします iPodをはじめデジタルデータを記録している媒体はメモリーのどの位置にどのデータが書いてあるかという情報を記録しているう部分がありこの部分を書き換えても（一般的な消去はこのやり方）全部のデータが消える訳ではありません 考え方は、記録媒体をノートに例えると 真っ白なノートの1ページに端何を書いてもいいけれど1ページに書ける文字量は決まっている、 それを超えたら別の空きページに書いていく、 何かを書く時には何ページに何を書いたか書いておくページが先頭にあるのでそこに書いておく（インデックス） 何かを書いた1ページの中には余裕があっても、他の事は書けない 但し、インデックスのデータを消すと次から何かが書いてあるページでも書き込みはできる と言う風に考えてください ですから、何回やったとしても小さなデータは小さな領域しかつかませんから消えないこともあります。 確実に消すためにはいったんフォーマットして記憶容量いっぱいにダミーデータを書き込むしかありません あなたが行ったデータをぎりぎりまで入れると言うことが前に入れたあったデータを消して見られても困らないデータをぎりぎりまで入れた、と言うことならもう業者に頼んでも前のデータが流出するというようなことはないと思います
バッテリー過熱問題に関する交換は無償ですが、申し込み方法が違うのではないですか？ http://www.apple.com/jp/news/2008/aug/20ipodnano … http://av.watch.impress.co.jp/docs/20080820/appl … あくまでもバッテリー過熱が起きた製品を交換するので、該当しない場合は有償になるとおもわれます。 ここから連絡するみたいですね。 http://support.apple.com/kb/TS2099?viewlocale=ja … オンライン修理を申し込むと有償あつかいみたいなので、電話かメールがつながるまでねばってみては。 Apple直営店が近くにある場合には直接持ち込む方法もあります。
今晩は。もうすでに出来あがっているかも知れませんが、私からも。 MacのPCは知りませんのですが、映像と音声の出力端子は有りませんか。 DVDデッキと言うことは＝DVDレコーダーが有る事かと思います。合致でしたら↓へ PCの出力から→レコーダーの入力へケーブル（映像はSが良い）の接続で他のPCやplayerで再生出来るDVDを作ることは至って簡単です。 私は映像用DVD-RW使用での作制手順です。 ◎ディスクをセットし→リモコンの設定から→「ビデオモードでのフォーマット」をして「録画一時停止」にします。 ◎PCの映像再生に合わせて→録画一時停止を解除します。＝録画開始 終われば停止して→リモコンの設定から「ファイナライズ」をします。 以上の方法で作ったDVDは他のPCやどこのplayerでも全て再生出来ています。尚30年前からのタイトラー、セレクターが有りますので、字幕、テロップ、BGM等も入れます。 タイトルはワードで作った侭かA4にプリントし→デジカメでの画像を本編前に入れれば簡単です。 以上宜しかったら一度お試しください。
DVD-R DLでは、必然的に最外周部がレイヤーブレイクポイント(1層から2層に切り替わる位置)になります。ところが、最外周部にはエラーが発生しやすいという性質があります。 そこで、ImgBurnというライティングソフトを使ってDVD+R DLに書き込まれてはどうでしょうか。「Build」モードを選択すると、レイヤーブレイクポイントを適した位置に設定して書き込めます。 なお、具体的な操作方法については次を参照してください。 http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html#b …
現状ではありません。「魂」を「こん」と読むのか「たましい」と 読むのか、判断することが出来ないからです。 ま、iTunesも最初はよみがななんて入力出来るようになってなかっ たんだし、将来GraceNoteがよみがなに対応するようになってくれ たら、ラクチンになるんでしょうけどね。
こんにちは 指摘をいただき少し気になって調べてみたところビジネス向けだそうですがパナソニックが販売しているモニタリングソフトでBB-HNP17とBB-HNP11というソフトがあるそうです。 11と17の違いはバージョンアップだろうと思われます。 これだと仕様書にも書いてますように1280x960の録画も行えるようです。 ただ法人向けですので購入の方法が不明です。値段がはりますが公式のソフトですので安心して使えると思います。 もうひとつ、録画フォーマットがh.264ですのでwindows Live ムービーメーカーで編集が行なえます。 xpとvistaの場合はダウンロードしてこないと標準でパソコンに入っていませんのでご注意を。 参考URL：http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/lineup/pc_p …
さっき開いたサイトと同じ同人→さっき開いた同人の画像と同じ同人でした。
＞WMP11 ではなく、Inter Video の「Win DVD」で見ようとすると、 「オーバーレイの作成に失敗しました。解像度を下げてください。 または、色数を下げてください」というメッセージが出ます。 どうやら別の再生ソフトである「Win DVD」が入っているようですね。 （このソフトが持っているコーデックを利用しています） ひとつ確認をして下さい。 スタート→プログラム→アクセサリ→システムツール→システム情報 を起動し、システム情報のメニューから、ツール→Directx診断ツール を起動。 ディスプレイタブを選択して、DirectDrawアクセラレータが使用可能 になっているか確認して下さい。可能になっていなければ、有効ボタン を押して下さい。 使用可能になっているのであれば、「Win DVD」を再インストールする しかないと思います。
なぜ、フォトフレームなのでしょうか。普通に文字の大きいデジタル時計でいいのでは。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
ＣＤ情報取り込みというボタンはありませんか。 あったら、これでＣＤ情報の正解の分を選択してください。 回答者に読んだと一言書いてください。マナーですよ。
音楽CD（CD-DA）形式で焼くなら、PCで扱うファイル形式ではありませんから、そもそも「ファイル名」という概念がありませんよね。 貴方が仰ってるのは「CD-TEXT」で記録したタイトル等のことでしょうか。以下、そういう前提で答えますが・・・。 CD-TEXTは機器やソフトで対応がまちまちで混乱していてややこしいです。 最大で8言語のTEXTを同時に付けられますが、規格では「各言語は1バイト文字とマルチバイト文字の混在はダメ」というルールになってたはず。判りやすく言えば、「全角文字と半角文字は同時には使えない」ということ。 http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/burrrn/burr … ですから、真っ当で優秀なソフトでファイル名やタグ情報から自動でCD-TEXTを作ってくれるものは、日本語のCD-TEXTは（英数字、記号やスペースも含め）すべて全角に自動変換してくれますね。それが規格に則った理想的な正しい動作ですよ。 当方が使用する「呉葉」というソフトも、MP3のID3v1タグを元に、日本語のCD-TEXTは総て全角に自動的に統一して作成してくれます。 ところが、外国製ソフトは（ある意味仕方ないとも思いますが）その辺がきちんと出来ておらず、タグ情報を全角/半角混在のままでCD-TEXTにしてしまうお粗末なものが結構あるようです。これは完全に規格外れです。ただ、少なくともPCソフトでは、この規格外れのCD-TEXTを問題なく読めるソフトも結構多いようです(^^；　機器については機器次第でしょう。 こうした多重の間違いに誤解も重なり、CD-TEXTは訳が判らなくなりつつあります。まあ問題の根本は「CD-TEXTの規格自体が不便すぎ」という点なのは間違いないですが。 当方は使ってないので未確認ですが、確かiTunesは上記のような全角/半角混在をさせてしまう「お粗末」なソフトの１つだと聞いた覚えがあります。貴殿のニーズには合致するかもしれません。当方はCD-TEXTの混乱に嫌気がさして使うのをやめてるので、最近のほかのソフトについては調べてませんが、狙い目は「ちょっといい加減そうな外国製ソフト」でしょうね(^^；
「まさかとは思いますが、レコーダー本体の中で、一瞬にして劣化してしまったとか・・・」 　それはあり得ないですが、メーカの違う複数台のレコーダを使用している場合、録画したのと別のレコーダでファイナライズするとそのようなことが起こることがあります。ちなみに、私もDMR-E250Vのユーザです。 「どうにか復旧する方法はありませんでしょうか。」 　詳しくは利用規約上書けませんが、色々なソフトを駆使して、何とかＰＣですくい上げるぐらいしか手はないように思えます。
PCに接続しない状態では利用できないと思います。 PCに接続しドライバなどをきちんといれ、PCのドライブとして認識されるようになってはじめて使えます。（メーカーのサポートページではWindows2000までの対応となっていますね。） CD-RやCD-RWへの対応はわかりません。特にメーカーでも対応を確認してはいないのではないでしょうか。（古いドライブでもCD-Rは読めることが多いですが、CD-RWが読めないドライブはしばしばあります。） PCにきちんと接続されて、それなりのソフトを用いれば音楽CDの再生は可能ですしMP3でも再生はできるでしょう。ただCD-RやCD-RWが読めるかどうかは実際に試してみないとはっきりしないと思います。
!マークがついて、すべての曲が再生できないのですね？ 音楽ファイルの保存された場所は、ご存じですか？ 一般的には、マイドキュメント→マイミュージック→iTunes→iTunes Musicフォルダになります。 また、拡張子のmp3やm4aで検索をかけてやれば、所在場所は判ると思います。 音楽ファイルが保存されているフォルダが判れば、iTunesのミュージックライブラリーの画面で、Ctrlキー＋Aや、編集メニューから「すべて選択」して、右クリック→削除で、ライブラリーを空にします。 その上で、ファイル→フォルダをライブラリーに追加、で、先の音楽ファイルが入っているフォルダを選択したり、フォルダをライブラリー画面にドラッグ＆ドロップすることにより、iTunesに取り込まれて関連付きます。
何がしたいかです。 あなたがやりたいソフトが有ればどちらでも良いです。 実際に仕事をするのはＯＳではなくアプリですので。
ACアダプターがiPod nano 3thに対応していないからです。 nano 3th対応を明記しているACアダプターを購入して下さい。 ---- なぜ充電できないかの説明 USB端子は １番：プラス ２番：D- ３番：D+ ４番：GND です。 一般的なUSB型ACアダプターは１番と４番の間に5Vの電気が流れるようになっています。 データ転送のための２番と３番は使用しないため0Vもしくは電気的に浮いた状態です。 普通の装置なら充電できますが、新しめのiPodは２番と３番に適当な電圧がかかっていないと充電しない仕組みになっています。 PCが認識すると充電するのは２番と３番に電気が流れたからです。 参考：http://hitobitobashira.blog64.fc2.com/blog-entry …
はじめまして♪ かなり昔から、アップル社の新製品は公式発表が出るまで「謎」ですねぇ。 その「公式発表」も、新製品が開発、量産、出荷準備が整ってから後のイベントで、最高責任者がステージ上で「本日より発売します」なんて言う場合も有りますからね(^o^) 自社工場を持っていないアップル社は、情報管理も生産管理もとても厳しく、内部情報がダダ漏れした事は無いようです。また、突然の新型機発売でも、ほとんど旧型機の流通在庫が無い様に生産管理されているようで、旧型機の安売りも非常に少ないですね。 くまなくチェックしているApple大好きの人達は、直販のWEB版Appleストアで、出荷時期が通常は即日、又は２～３日だった物が１週間等の表示に変わった時は要注意と言います。 まぁ、生産工場はすでに新型機を造っているので、在庫が無い場合、世界中の流通在庫を確認して販売とか、その期間に受注した分のロットだけ後日組み立て生産となっているようです。 ここからは憶測だけですが、アイフォンも新しく成りましたから、そちらの生産フル稼働時期が終わる頃、新しいiPodタッチが造られて、流通在庫が枯渇した頃に出て来るんではないでしょうか？ アメリカの会社ですから、新学期の９月と言うタイミングも有りそうですし、クリスマス直前と言うのもアリでしょう。 もしかすると、アイフォンと違う機能も乗せて来春や来年の夏以降と言う事も想像できますね。 まぁ、遅くても来年のクリスマス頃までにはモデルチェンジが予想できますが、あくまで個人的な憶測ですよ～ん（苦笑）
アテックスのレコーダ「アテックス　HDD/SD搭載業務用HDハイビジョンレコーダー　CAT PRO HD」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%86%E3%83 … OEM元製品「Cypress Technology　HDビデオレコーダー　CHD-PVR80G」 http://www.ysol.co.jp/av_solution/others/cypress … でもって出来ることは http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/e/87b7425b0d741a76a … 今から購入を考えるなら「CHD-PVR80G」を探しましょう。
＞ＤＶＤにダビングした音楽ソフト これの意味がわかりません。 DVDにデータとして音楽ファイルを入れたのなら その音楽ファイルの形式を記入してください。 DVDビデオをコピー（ダビング）したものなら、 あるいはお答えできるかも知れませんが、 市販のDVDをコピーしたものの場合、著作権の問題があり、 お答えできない場合もあります。
回答をこちらに書くと「削除」されます。
同じ物を持っていない事と、ネットでマニュアルを探しても見つかりませんでしたので、詳細は不明ですが・・ もし、フォトフレームに入れようと思っている写真がパソコン等保存してあるものでしたら、デジタルフォトフレームの方を初期化（フォーマット）できないでしょうか。 間違った認識であっても、フォトフレームが動いている様に思えますから、初期化する事で回復しないでしょうか。 初期化は、フォトフレームの方で説明書に沿って行ってみて下さい。 操作自体が分からなければ、メーカーのサポートで聞いてみると良いかと思います。
RealPlayer SPを起動して、聴きたい曲を再生中にRealPlayer SPの上部にある「再生（P）」という部分をクリックして、「連続再生」をクリックして下さい。 そうすると、繰り返し（リピート）再生されます。
>著作権に触れるような使用はなく YouTubeはダウンロード自体、禁止してますね。 野放し状態ですが・・・。 一応、参考までに・・・。
iTunes をアンインストールしても、データは消えません。安心して、インストールし直してください。
洋画とかであれば、同じタイトルのDVDを買い直す方が手間を考えればマシだったりします。 有名タイトルとかだと、1000円前後で買えちゃったりしますから。 LDからの取り込みは、結局キャプチャーカード等でPCに取り込むか、HDDレコーダーに繋いで録画するか、のどちらかでしょうね。 なお、ごく一部のタイトル（タイタニックとか。）はLDでもダビングガードが仕掛けられているため、HDDレコーダーに繋いでも録画出来なかったりします。（ガード信号が入っているので録画不能になる。） PC用のキャプチャーカードだと、たぶん大丈夫なんでしょうけど。 いずれにしても、録画を行うだけなので、再生時間＝録画時間です。 なので、枚数が多いと、それなりに覚悟しないと駄目ですね。 そういう手間も考えると、格安で売られている洋画とかはDVD版買い直す方がマシだと思います。 まぁ、お金をかけるか、手間と時間をかけるか、ですね。
　言い忘れてました。 　私は　WindowsXP で使用しています。Vista で動くかどうかはわかりません。念のため。
BS日テレは自分のあるいはマンションなどのアンテナによる協聴をやっていますか？ それなら衛星で放送されているので衛星の方向に大きな雨雲、雷雲があると見えなくなります。いままでのアナログでも同じ事ですが周波数のちがいで影響が違うかもしれません。同じ条件ではでデジタルの方が数倍よく見えます。 私はBSとスカイパーフェクTVは衛星で見ていますが、梅雨末期や台風の時の豪雨では、しばしば見えなくなります。電波が水分の多い雲に吸収されるのです。 お金がかかりNHKの視聴料もかかりますがケーブルテレビにすると、まず問題はありません。
“windvdでcprm”をGoogleで検索すると [pdf]で interVideo WinDVD for NEC CPRM Packのダウンロード手順について というのがあります。 著作権保護(CPRM 信号)を含むDVD-RW およびDVD-RAM を再生するには、インターネット接続を行い CPRM Pack のダウンロードが必要となります。 CPRM Pack のダウンロードとインストール手順については、以下の操作手順をご確認ください。 1. ［スタート］ボタン→［すべてのプログラム］ →［InterVideo WinDVD］ →［InterVideo WinDVD for NEC］ クリックします。［ユーザーアカウント制御］画面が表示された場合は、[続行]をクリックします。 2. 著作権保護を含むDVD-RW およびDVD-RAM をDVD ドライブに挿入して再生を行います。 3. しばらくすると、以下の画面が表示されますので、［OK］ ボタンを[クリック] します。 - - - 以下は省略します - - - - - - 私はたぶんこの方法でした。私のPCはNECです。姉のPCは富士通製、たしか2006年のものでcprm再生できます。
＞購入サイトはmusicoで、拡張子はwmaであります。 ＞問題ないはずなのですが、曲の追加ができないわけです。 DRM（著作権保護）かかってるからダメなのでは？
秒数ごとというのはスライドショー動画のことでしょうか？ バックに音楽が流れていて静止画が切り替わっていくやつです。 もし、そうなら、携帯で撮った写真をPCに読み込んで Windowｓ Movie Makerで作るのが一番簡単です。 Windowsならですが・・・。 それで慣れてきたら他のソフトを使うといいですよ。
A NO.7の最後の部分を訂正します。 - - - 以 下 は 訂 正 前 で す - - - - - - - - - - - - - - - - >> ところでwmv形式というのはファイルの種類は何と出ているのですか？ >> Windows Media オーディオ/ビデオ ファイルのことですか？ >> あるいはムービー名.wmvとなっているということですか？ >> もしそうならDVDメーカーを使ってパソコン内に作った動画を >> さらにDVDメーカー使ってDVDを作っていることになります。 - - - 以 下 が 訂 正 後 で す - - - - - - - - - - - - - - - - >> ところでwmv形式というのはファイルの種類は何と出ているのですか？ >> Windows Media オーディオ/ビデオ ファイルのことですか？ >> あるいはムービー名.wmvとなっているということですか？ >> もしそうならTMPEGnc Authoring Works 4というソフトを使用し、 >> パソコン内に作った動画を変換してDVDを作っていることになります。 >> MPEGnc Authoring Works 4というソフトはそのようなことができる >> ソフトなのでしょうか？ >> いずれにしてもムービーメーカーを使用する正しいDVDの作り方では >> ありません。
可能。 それこそ、電源込みでボタン電池程度の大きさにできますよ。 なのでほぼなんでもしこめます。 素人が自分で探して見つかるもんじゃないです。
こういう場合はピボットテーブルを使います。 使い方は下記のサイトの動画を参考にして下さい。 http://www.dougamanual.com/blog/30/187/e1193.html 動画では新規のシートにピボットテーブルを作成していますが、同じシートにテーブルを作成することもできます。
単純に、「デジタル・オーディオプレーヤー」と言うのは、 昔からある、「アナログ・オーディオプレーヤー」に対抗した言い方であって、 昔は、「アナログ」がほとんどだったので、 あえて「アナログ」の言い方はしなかったです。 一昔前、PCや携帯電話もなかった頃は、 ラジオやテレビ、レコードからテープに「アナログ」で録音していたのですが、 「デジタル」方式になってからは、色んな使い方ができ、 また、携帯電話やネットが発達し、音楽データが配信されたりと、 音楽データの入手先も多彩です。 今後は、［デジタル］が一般的になると思いますので、 あえて「デジタル」の呼び方はしなくなると思います。 「デジタル・オーディオプレーヤー」と言っても多種多彩で、 簡単な物では、CD等からデータを取り込むだけのものや 高級なものでは、ネット等からデータを取り込んで、編集加工できるものなど、 予算に応じて色んなプレーヤーが発売されております。 結論として、ネットにつながなくても、「デジタル・オーディオプレーヤー」は使えます。 だけど、プレーヤーによりますが、せっかくの機能が有るのなら、ネット等につないで、色んなデータを配信してもらってください。 頑張って、これからも音楽に満ち溢れた楽しい人生を送って下さい。 「デジタル・オーディオプレーヤー」の説明URL http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% …
お早うございます。 TVの画面サイズの選択に問題があったのでは？ 因みに家のTVでは「シネマ」サイズで見ると字幕が半分かくれたり出なかったりします。 TVのリモコンでサイズが変えられると思いますので一度試してみるといいかもしれません。 ご参考までに
今のところ,ネット環境ならばKeyHoheTVくらいでしょう。 http://www.v2p.jp/video/ 後は、テレパソがありますが　　http://www.watchjtv.com/proxy 自宅以外は、難しいようです ご自宅への機器の設置は不要です。高速回線の業者のデータセンターでのご利用となります。お使いのコンピュータ、高速インターネット回線のみでいますぐご利用いただけます。 この様に書かれています。 テレビ局・ラジオ局が運営 全て有料 NHKオンデマンド（日本放送協会） 第2日本テレビ（日本テレビ放送網） TBSオンデマンド（TBS） フジテレビ On Demand（フジテレビ） フジテレびーびー（フジテレビ） テレ朝BB（テレビ朝日） あにてれシアター（テレビ東京） トレソーラ（トレソーラ - TBS・フジテレビ・テレビ朝日3局の共同出資） DOGATCH（プレゼントキャスト - 民放キー局5局と広告代理店4社の共同出資） スカパー!動画（スカパーJSAT） iiV Channel（TFMインタラクティブ - TOKYO FM系列） StyleFM（福岡のコミュニティFM局)
http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li … こういうやつ、試してみたら。
HDMIはデジタル端子ですから、1000円程度のケーブルなんかでは、アナログのコンポーネントやD端子に変換することは無理です。 一方、映像機器によっては、コネクタ数削減のため、一つのコネクタに別の種類の信号も出せるようにしているものがあります。 おそらく、1000円のケーブルの方は、そういう機器専用のケーブルなのだと思います。 (HDMI信号をコンポーネント信号に変換するのではなく、HDMI端子に出ているコンポーネント信号をコンポーネント端子に変換するだけの代物) ですから、普通のHDMI出力機器に接続してコンポーネント出力を得ることはできません。 一方、D端子とコンポーネント端子は、端子形状が違うだけで、信号線の内容はまったく同じです。 (D端子は、端子形状がDの字に似ているからD端子という名前でして、流れる信号線はアナログです。デジタルではありません) ですから、D端子←→コンポーネント端子は安価な変換ケーブルで接続できますし、変換で画質劣化などもありません。 D端子とコンポーネント端子の変換ケーブルで接続で問題ないでしょう。
状況があまり理解できないのですが、 >ＤＶＤにひとつずつ落としてＰＣで編集してＤＶＤに焼く方法。 >しかし、ＰＣにデータを取り込もうとするのですが、取り込みが不可能だったり、ファイルがみつからなかったりします。 これは、DVDに映像の元データを書き込み、PCのローカルにコピーするということですか？ >スゴ録で焼いたDVDはVOBとゆうファイル形式になってしまっています。 これは再生用にフォーマットしたDVDのファイルですか？映像の元ファイルですか？ >調べたところ、これは編集可能ではないようなことが書いてありました。 VOBをそのまま読み込めるソフトはあまりないかと思いますが、VOBとはmpeg2とほぼ同義です。 拡張子をVOBからmpgに書き換えるだけで読み込めるようになると思いますが、いかがでしょうか？ >なので、他のソフトを使ってVOBを他の形式に変更しようと思いましたが、変更して編集をした場合、最終的にはＴＶで見たりしたいので、DVDプレイヤーで見れるようにしたいのですが、どの形式に変更したらいいのかわかりません。 同じmpeg2にエンコードなり、レンダリングすればよいと思いますが、再生用のDVDにするためにはオーサライズのソフトが必要です。 Premiereについているかわかりませんが、EncoreやフリーソフトなどでDVDへオーサライズします。 Picture Package Producer2などの付属ソフトでもオーサリングできるかも知れません。 オーサライズの際に再度エンコードするようなソフトでは、編集後のレンダリングとさらにエンコードが追加されるわけですから、画質はかなり劣化します。 その場合は、編集後の書き出しを、mpeg2ではなく、DVかanimationなどのコーデックで書き出すとマシになると思います。
＞ＰＣ側ＤＶＩ－Ｉ　----→　ＴＶ側Ｓ映像端子続可能ですか？ 信号規格が全く異なるので接続出来ません。
いろいろやり方があるかと思いますが、私の場合次のようにしました。 １．貼り付けたい画像をマイピクチャーの保存 ２．それをペイントで読み込み、サイズなど変更⇒名前をつけて保存（または上書き保存）。 ３．変更（ペイントで保存）した画像マイピクチャーに自動的に保管されています。 ４．マイピクチャーにある変更した画像を一旦デスクトップにコピー＆ペーストしておきます。 ５．デスクトップにある画像ファイルをコピーし、index.ktmlやフォルダ￥サブフォルダに貼ります。 ６．本文内だったら貼る位置はどこでもいいと思います。ただし、左側なのか中央なのか、それとも右側に配置するかはご自分で決めてください。 下は「ひまわり」という画像を文章の左側に配置しています。 例）： 文章 <img src="himawari.jpg" alt="ひまわり" align="left" style="margin:10px"> 文章 align="left"のleftがそれです。 alt="ひまわり"の「ひまわり」はなくてもいいです（画像の説明なので）。 オーソドックスかもしれませんが、私はこうしています。 >(1)画像ファイルの保存場所は、index.html　と 同じ保存フォルダーに無いと駄目ですか？ index.htmlに貼らなければなくていいです。要はindex.htmlかサブフォルダに画像ファイルが有ればいいです。 (2)保存フォルダーの名前に漢字を使えますか？ できたら、英数字がいいですね（特にhtmlのファイル名に漢字はノー）本来PCは外国で開発されたものですから。
PCのマイク端子は、マイク用の電源が出力されているので、対応マイク以外の機器をつないだ場合にどうなるかは保証の限りではありません。最悪、マイク端子とイヤホン端子が相打ち・お亡くなりになってしまうこともあり得ます。また、マイクであっても対応していないものをつないだ場合でも音が出ないので、イヤホン端子をつないで音が出ることに期待するってはどうでしょうかね？私が質問者さんの知人だったら止めにかかります。制止を振り切ってトラブったら、なぐさめずに罵倒します（笑）。 なので、そんなリスキーなことをするよりは、PC内部の音を録音できるソフトを使った方が安全確実だと思います。その手のソフトの定番は「仮面舞踏会♪」でしょうか。フリーソフトです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. …
サイドブレーキコードを接続できない場合は、走行／停止判定を「自動」に 設定してお使いください。 とマニュアルにあります。この辺りを設定してみてください。 あと、このケーブルはグランドと、PBへの接点ケーブルが別ですね。となると、パーキングに接続する方は、通電によりサイドブレーキを判断するので、電源ケーブルの方にカシメたらどうでしょうか。
元のDVDのデータをそのまま書込んでいませんか？ DVDのデータはVIDEO_TSという名前のフォルダの下に無ければDVDプレーヤーでは再生出来ませんよ。
音楽ＤＶＤの規格は「DVD-Audio」と言います、全然普及していないですけどね。 "DVD-Audio オーサリング"で検索すると作成できるソフト(市販やシェアウェア)は少し見つかります。 元々普及していないのでフリーのソフトなんてあったけ？という感じです。 再生もDVD-Audioに対応したプレイヤーが必要です。 一般のDVD-Videoプレイヤーが必ずしもDVD-Audioまで対応しているとは限りませんので。 それではあまりに不便なので、音楽ＤＶＤの中にはDVD-Audioの音楽データと DVD-Videoの音声に音楽を入れているハイブリッドなディスクもあります。
テレビのメーカと機種により異なりますが、SONY/ブラビアの下の機種 では、音質の設定を変更することにより聞きやすい音質にする事ができます。 シリーズ名:KDL-(40)EX500シリーズ、KDL-(32)EX300シリーズの場合 次のような機能があり、実際に音を確認しながら設定を変更します。 <1>音質モード 1)ダイナミック ・低音と高音を強調して、メリハリのきいた明瞭感のある音になります。 2)スタンダード ・全音域がバランスよく自然に広がる音になります。 3)クリアボイス[これを選定します。] ・背景音を抑えて、話しことばが聞き取りやすくなります。 <2>サウンドエンハンサー ・高音域を補正して明瞭感にあふれた聴き取りやすい音を再現します。 SONYの従来の機種でも、同一の機能を保有している機種もあります。 また、SONY以外の機種では不明ですが、取扱説明書の音質関連の項目を 参考にして下さい。
SONYサイト・作り方 http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync … その他参考サイト http://www.transcend.co.jp/support/faq/JP/FAQ_51 … 歌詞取得（Lyrics Master http://www.kenichimaehashi.com/ ジャケ画は楽曲（MP3等）に埋め込みします http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
WMAは音楽ファイルですよ。 WMVの間違いでしょうか？ WMAの場合、ライティングソフトでデータとして焼きます。 DVDプレーヤーがWMAに対応していれば再生できると思いますが あるのかなぁ～？ 普通のDVDプレーヤーで再生したい場合、 WMAをWMVやMPEGなどにしなければなりません。 Windowｓ Movie Makerを使ってWMAを読み込んで 静止画などをつけてWMVなどに書き出します。 あとはオーサリングソフトを使ってDVDにします。 日本のソフトじゃないですが有名どころで DVD Flick http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://pc.saloon.jp/article/3968003.html
地デジTV・レコーダーには、BS/CSも受信可能なものが多いです。 ただし、地デジとBS/CSはアンテナが別であり、BS/CSを見るためには地デジUHFアンテナとは別にBS/CS用パラボラアンテナが必要です。TVのアンテナ接続端子も別になっています。
はじめまして。 あります。 PAL、SECAM、NTSCと大雑把に世界のアナログTVの放送方式はこの三つです。 実際はそれぞれさらに派生したバリエーションが多々あります。 これは隣国へのスピルオーバー試聴防止のためです。 VHSの記録に関してはこの三つに対応していれば、再生は可能です。 かつて松下（パナソニック）やアイワ（現ソニー）などから三方式対応のレコーダー（相互変換可能）がありました。サムスンやLGなどの韓国メーカーも発売していました。 南米からの出稼ぎが多くなり、自国のビデオが視聴したい、自国に様子を撮したビデオを送りたいとの要望が強く需要も多かったので発売したことはありました。 ただ現在はVHSの時代ではないし、国内メーカーはビクターを最後に2008年でVHSの国内生産は完了しています。 具体的には http://www.koyo-trading.co.jp/prod_video_index.h … こんなものなのですが、ここのページにも書かれているように現在は生産完了なので、販売もしていません。 「ワールドワイドビデオデッキ」で検索してください。 ここのカタログを参考に中古市場を探すか、PAL NTSC SECAM相互変換コンバーターを購入して、との方法があることにはありますが、これは「PAL SECAM NTSCコンバーター」などのキーワードで検索して自力で探してください。2万～13万程度であります。 紹介しないのはここの規約で質問回答が禁止されている機能も含んでいるためです。 VHSテープを直接となると中古市場を漁るしかないでしょう。
ずばり、UA-1Gはコンデンサーマイクに非対応です。以上。 そもそもUA-1Gの入力はアンバランス仕様なので、本気で使うマイク（バランス接続）をつなぐのには向いていません。なので、ひとつランクアップしてUA-4FXにするか、ヤマハのAUDIOGRAM3に変更する方がいいです。その上で、マイクはNT1-Aあたりを選んでおけば、コストパフォーマンスで文句は出ないでしょう。ダイナミック型ボーカルマイクの大定番、SM58でも決して悪くはないですよ。そこら辺のカラオケマイクなんぞとは比較にならない、芯のある音がしますから。NT1-Aがコンデンサマイクとしては格安だと言っても、￥15,000くらいはするのでSM58の倍以上です。予算が確保できるなら問題ないものの、そうでない場合はSM58も選択肢に入れておいた方がいいでしょうね。 どうしてもUA-1Gで使う場合はNT1-Aは無理なので、電池駆動が可能なNT3を選び、XLR<-->標準プラグの変換ケーブルでつなげば、とりあえず音は出ます。これはダイナミックマイクをつなぐ場合にも使えます。ただそれで実力が発揮できるかというと微妙ですけど。私としては、最初からバランス接続が可能でかつファンタム電源に対応したオーディオインターフェース（UA-4FXもAUDIOGRAM3も対応）で使うのがお勧めです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/gakkiwatanabe/1029556/
そう言った「デジ＊アナの処理時間による遅れ」だけでなく、PCのテレビチューナーは「PCの画面に表示させるための演算」もあって、アナログチューナーでもアナログテレビより数秒遅れて表示されます。質問者さんの場合、デジタルで遅くなっている所へ、PCのモニタ表示でも遅くなっているので、余計に気になったんでしょうね。
参考ＵＲＬのサイトがすごく便利です。 Blutooth対応の音楽プレイヤーが一発でわかります。 ↓のまずは検索してみようの所に、Blutooth対応の有無が選択できるので、ぜひ、やってみてください。 ちなみに、検索したところ10件出ましたね、まだ対応している所が少ないようです。 今後、恐らく需要は拡大し、商品数は増えると思います。 参考URL：http://www.mp3players.jp/hints.php
Youtubeでも同じなら、Flashの削除と入れ直しを試してみましょう。 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ts/d …
プリンストンのデジ像メディアプレーヤー、これは素晴らしいお勧め品です。 この製品は安い上に相当充実した機能があるし、絶対お勧め品です。音楽、動画、写真等のメディアの入っている外付けＨＤＤをＵＳＢで２個接続可能です。 フォーマットも殆ど全ての拡張子に対応しています。 出力はＨＤＭＩ接続は問題なし（ケーブルは付属していません)。コンポジット接続には変換ケーブルが入用ですが、テレビのＤ４端子にも D-sub 15-pin（PCモニター）にも出力できます。以上実証済です。 その他、ネットワークにも対応しています。但しこれは実証していません。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pa …
実際は２時間３０分の間違いなのか３０分のどちらなのでしょうか？ あなたのドライブによっては３０分でも不思議ではないのではないでしょうか？ ちなみにうちは２０倍速なので4.7GBを焼いても１０分前後で終わります
iPodは音楽ファイルを入れるだけでは再生できないのでiTuens（パソコン）は必要です。 iTunesでは音楽ファイルを転送すると共にiPod内の管理情報の書き換え等をしています。 Apple社のiPodではなく他社の携帯音楽プレーヤーならコンポ等でも使えるかもしれませんし、携帯音楽プレーヤー全般を指して「iPod」という人も居ます。
はじめまして。 レコーダーで作成できるのはDVD-VIDEOとDVD-VR。 DVD-VIDEOならば開くとVIDEO_TS、AUDIO_TS（こちらはない場合もある）フォルダ。 DVD-VRならば開くとDVD_RATVフォルダ。 前者にはVIDEO_TS.IFO、VIDEO_TS.BUP、VIDEO_TS.VOBファイル。VTS_01_0.IFO、VTS_01_0.BUP、VTS_01_※.VOB（本編のVOBファイルは1GB未満で自動分割される。※部分は1、2などの数字）。 後者にはVR_MANGR.IFO、VR_MANGR.BUP、VR_MOVIE.VROファイル。 前者はVTS_01_※.VOBを全てコピー。コピー後VOBを.mpgに拡張子を変更。 但しVOBファイルは1GB未満で自動分割なので、任意の部分に打ち込んだチャプターとは関係ない。タイトル、チャプター情報はIFOの中にある。 後者はVROがMPEG2ファイルなので拡張子.mpgに変更も可能だが、VRモードはVIDEOモードと記録方式が全く異なり、データ配列が必ずしも最初から最後まで順番通り並んでいるとは限らないので、正常に順番通り再生できる保証はない。 両者とも正常に読み込み、チャプター分割、ファイル化するためには動画編集ソフトが必要。特にVRモードは市販のソフトでしか対応していない。 VOB、VROファイルを.mpgに変更したらWindowsムービーメーカーに読み込んで編集、WMVでHDDに書き出す。 但しWindowsムービーメーカー、特にXP用のバージョン2.5はデフォルトでMPEG2には非対応で、対応させるにはMPEG2コーディックが必要。大抵はPCにプリインストールされているDVD再生ソフトのコーディックを借用。 「オプション」の「フィルタ」でそのコーディックを有効化（チェックを入れる）。 但し必ずMPEG2を読み込める保証はなし。結構不安定。 VISTAのムービーメーカー、バージョン6でのMPEG2対応は不明。 Windows7のLiveムービーメーカーは別途マイクロソフトのサイトからダウンロードしてインストール。こちらはMPEG2に対応。 但し動画変換はCPUの性能に依存するので、非力なCPUだとそれなりに変換時間がかかります。 WMVは重い部類に入るのでCPUの性能が貧弱だと、再生時間の2～5倍程度変換時間がかかります。 最近のデュアルコアCPU以上のPCならば再生時間以下で変換は可能です。 今時DVDドライブがないPCってネットブック？ ネットブックで変換だと結構時間がかかることは覚悟。 しかもその作業中他の作業は厳禁。 USB接続の外付け光学ドライブを購入した方が良いとは思いますけどね。再生ソフトもおまけでついているものもあるし。
？ 密閉型なら周囲の音を遮断さんしますが、 オープンエア型なら周囲の音も聞こえますけど...？ なんでわざわざマイクで拾ってミキシングする必要があるのでしょう？ 「使用目的は全く違います」が、 このようにマイクが付いてるヘッドホン製品はありますけどね。 http://www.adphox.co.jp/microphone/seihin.html これと適当なミキサーを使うとお望みの状況を作れるとは思いますが。
海外ショップの情報を見ると、北米からなら電圧が同じなのでプラグの形状を変換するだけで使えそうです。 http://www.fantasium.com/players.phtml 下記は日本メーカーの輸出モデルのリージョン一覧で、メーカー名をクリックするとどの地域で使えるかが判ります。 http://www.multiregionupgrades.com/bluray.htm 上記は仕様の参考に出しただけで、私自身買ったことはないので、信用できるショップかどうかは判りません。 最近は中国メーカーのものも通販等で見かけるようになり、価格的には2万円以下で売っているので、国内でも入手できると思いますよ。 1点注意があって、この手はCPRM非対応のものもあって、（地デジなどを録画した）自作DVD/BDは見られないものも少なくないです、市販のDVD/BD専用と割切る必要はあると思います。 CPRMに関しては日本独自の規格なので、激安品は無理でしょう。 DVDとBDを分けて買うという選択肢もありますね。
ＷＯＲＤは、文章や罫線と写真挿入ていどで。。スキルとほどのことではないとも居ます ＥＸＣＥＬＬは、関数を完璧に使えること、マクロで自動実行できること。 マニュアルを見てなんでも出来るように。。 ＣＳＶなどで他のソフトとの連携なども理解していたほうがいいででしょう。
そのようなことをしなくとも、家庭用のテレビであれば、現在のところS映像入力端子は大抵搭載していますよ。 テレビ内部でアップコンバートされます。
動画関係ではプロジェクトに読み込まれた素材をクリップと言います。 クリップの各々をリストと言っています。 塊とかそういう意味ではないですか。
犯人捜しする前に予防策を講じてはどうですか？ 例えば、対人センサーを使った照明を付けるだけでも抑止効果はあると思います。 ホームセンターなどに意外と安くおいてあると思うのですが… お金をかけられないというのなら隠れて犯行現場を写真に撮るくらいしかないのでは？
三菱 REAL 40v型　LCD-40MZW300 専用壁掛け金具（PS-6F-MK07RX）使用 縦63.8cm × 横93.1cm http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/ctv/pro … http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/ctv/pro …
InternetExplorerはネット上の画像ファイルを表示するときにキャッシュとして一時保存します。 画像を右クリックで保存すると、キャッシュファイルを別名で再度保存することになります。 このときキャッシュファイルが破損していると、bmpファイルでしか保存できません。 ファイル破損のきっかけは以前InternetExplorerを終了させた際にちょうどページを読み込み中で、中途半端なキャッシュファイルが作成されてしまったことだと思います。 nvridseさんの症状が絶対にこれだとは言えませんが、ほとんどの場合これが原因です。 一度キャッシュファイルが破損されてしまうと、さらに破損されたファイルが増えやすくなります。（通し番号にダブリが出て矛盾が生じるような感じです） 解決方法は InternetExplorerのメニューから[ツール] → [インターネットオプション] → [全般タブにて 一時ファイルの削除または履歴のクリア] とやったのちにInternetExplorerを再起動してください。 ※ InternetExplorerのバージョンによってメニュー内の表記が少し異なります どうしてもキャッシュファイルを消したくない場合はFirefoxやGoogle Chrome等の別ブラウザを使うかダウンロードツール等を使って画像をダウンロードすることをお奨めします。
もう一つ、別の視点から… 200万画素相当のフルＨＤで動画を記録すると、そのドライブレコーダーの記録容量があっという間に無くなってしまいます。
大学の講演などではいますね、ビデオやデジカメでスクリーンを撮っている人もいますけど、嫌がる講師もいます。 ICレコーダーですけどノイズの問題があり、指向性のあるマイクがよいか、指向性はない方がよいかはTPOに依ります。 講義ですと指向性マイクの方がよいと思う。 また咳払いや空調の音とか拾いやすいので。ノイズカットがある物が嬉しい。 価格的には近所でざっと見た感じでは5千円以下からあるけど、先に書いたマイクの問題と、パソコンとの接続（パソコンに入れてじっくり聞く）ができると言うことで、8千円程度が最低ラインと思います。
こんばんは。 私が良くやる方法です。 録音したファイルにノイズのみの部分が有ればAudacityというソフトで出来るかも。 かもというのは、必ずうまくいくとは限らないので、 Audacity http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja Audacity:ノイズの除去の方法 http://www.dougamanual.com/blog/17/196/e1335.html
＞データの削除を行うと“お気に入り”が全部消えちゃうんでしょうか・・？ 「お気に入り」を消す訳ではないので安心して下さい。 「Temporary Internet Files ってなに？」 http://sharp-usersnet.jp/pcstudio/disp.asp?cno=6 … 因みに、余談になりますが「お気に入り」も万が一の為にバックアップしておくと安心ですよ。 「お気に入りをバックアップする方法」 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
画像添付方法変わったみたいです 再度・・
No.3、No.4です。 音楽配信でしたら、転送量は制限を受けるほどでもないでしょうね。 ＃極端なところでは、Ｓｋｙｐｅですら規制対象で、申請しないと通話できない、というプロバイダもありまして、それで帯域制限の話を持ち出したのです。 >受信バッファを上げるにはどうしたらよいのでしょうか？ 久しぶりにインストールしてみました。 ツール－＞環境設定の、一般－＞再生設定の下のほう、詳細オプションのなかに、必要に応じて、再生前にクリップのｘｘ秒間をバッファする、という項目がありまして、デフォルト値は３０秒ですが、必要に応じて倍々で増やしていけばいいと思いますが、増やしすぎても一定以上の効果は出ないでしょう。 その上の項目、ＴｕｒｂｏＰｌａｙは、有効にしていると、音飛びが多い場合はよけいに悪化させるかもしれませんね。 サーバーへの攻撃を受けているという可能性もゼロではないです。くれぐれも対策は怠りませんように。
標準のアスペクト比、解像度(画素数***×***)などは規格としてあるのでしょうか？ >>こちらにあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ＨＤ規格のことをフルＨＤ動画などと言っていますね。。 ファイルとしてのサイズ規格はないでしょうね。 １つの形式のファイルでもサイズを設定して保存したりできるようです。
音質は上がることはありません。 ビットレートと音質は似ているようで異なります。 例えれば、ビットレートは入れ物です。 音質は中身です。 CD音質を1リットルとしますと、MP3は100mlでしょう。 1リットルの水を100mlの入れ物に入れると900mlが無くなります。 元の1リットルの入れ物に100mlの中身を入れても、中身は100mlも ままです。 ですから、CDからPCに取り込む段階でCD音質を維持するロスレス フォーマットをベースとして、各種プレイヤーに合わせたフォー マットに変換して使うように管理しなければ、高音質の維持は 出来ません。
Amazonは送料無料ですが 代金引換だと自宅（会社）まで配送してくれます （コンビニも手数料必要でしょ） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
プラ板などで遮光フードを作るといいですよ。両サイドと上面につける帽子のつばみたいなもんです。100円程度でできます。
　iPadはWiFiモデルと、3Gモデルがあります。 身分証明書が必要なのは3Gモデルのみです。 　もちろんどちらにもSafariもメール機能も付いてます。 ステレオヘッドフォンジャックがついてるので 通話も音楽も聴けます。 　買って損はしないかな、と思います。
この2つをお試しください。 「JPEGファイルエディタ」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se271389. … 「JpegAnalyzer Plus」 http://homepage3.nifty.com/kamisaka/JpegAnalyzer/
> Iフォーンっていったなんなのでしょうか？ iPhoneのことですね。 ipod touchに電話機能が付いたものです。 インターネットは他のケータイと同じようにケータイ電話回線を 使用して、パケット代を支払う方法が1つ。 iPod touchの用に無線LANに入って行うのが1つ、と2つの方法が あります。 ケータイ電話と同じように使うとパケット代が掛かりますからパケ 放題とか加入しますね。というかiPhoneはパケ放題に加入するのは 契約条件です。使わなければ月1000円ですが、iPhone代をスーパー ボーナスで買うでしょうから、差額は支払わなければなりません。 無線LANですと、無料公衆無線LANを使えば無料。家でインターネッ ト契約をしているなら、無線LANの仕組みを追加したら無料でイン ターネットが出来ます。
ケイキャットHFCからケイキャットeo光テレビ（FTTH）への変更は、 1.ケイキャットHFCの解約予約 （オペレータにeo光テレビへの変更を伝えましょう） 2.ケイキャットeo光テレビ（FTTH）への加入 （ケイオプティコム各代理店より申し込み） 3.ケイオプティコム開通工事 4.ケイキャットHFCへ本解約 おしまいです。 http://www.kcat.jp/ctv/eo.html
IrfanViewのほかにはVIXもいいですよ。 より簡単にまとめて処理するならVIXのほうが使いやすいように思えます。 日本語ですし。 いろいろ試してみてくださいね。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p …
ここ数年は新しくCCCD等のコピーガード付きは発売されていません ただし、それ以上前のCDは可能性がありますので注意してください。
＞先端にはレンズの様なもの 赤外線の受光部でしょうね。 おそらく赤外線通信機器（赤外線リモコンなど）の受光部の延長ケーブル（アダプタ）でしょう。 ＞音響か何かにつなぐジャック ありきたりの２ピンミニプラグ（”ジャック”はメスです。オス（差し込む方）は”プラグ”といいます。）のようです。 確かにイヤホンなどで良く見るモノですが、プラグそのものは電気信号を送受するための部品ですから、音響機器だけに限定されるモノではありません。
iPhone&iPadは立ち位置としてはPCのネットブックで無く多機能携帯電話（スマートフォン）に成ります。 自分のデータを移動する場合は母艦と成るMac＆PCが必要ですが、一度設定して有れば本体内ですべて完結します。 アプリの購入はiPhone&iPadで可能ですから、この場合の母艦は単なるストレージ＆データ共有機と言う考えで構わないでしょう。 と言う訳で結果としては 通常時は母艦と成るPC＆Macは不要。 携帯電話は通常パソコンは使いませんよね。
ANo.1 です。 現在も Walkman（NW-S718F）を利用しています。 当時、8GB の容量目当てに購入した機種ですが、 ノイズキャンセラー機能も付いていました。 標準のイヤフォンはオマケですから、元々音質には期待できませんし、 実際にそれで聴いてみると、やはり、薄っぺらな音質でした。 更に、ノイズキャンセラーをすることで音質をより落としています。 自宅の部屋など静かな環境で聴くには、元々、ノイズキャンセラーは必要なく、 騒音の激しい電車内等で聴くには、ノイズキャンセラーを働かせても、 音は進入してしまい完全にはカットできません。 比較すると「低減されるかな？」と言った程度の違いです。 よって、私の使い方では、ノイズキャンセラーは必須ではありませんので、 最初から、別途、イヤフォンを購入して利用しています。 音の好みは人それぞれなので、大手量販店等へ行って視聴するのが一番です。 そんな訳で単純に価格では決められませんが、 高音質を求めるならば、10,000円クラスを目安にすると期待を裏切らないようです。 私が現在使用中のイヤフォンはコレです。 発売当時は　10,000円くらいしましたが、今は 7,000円前後で売られているようです。 http://www.audio-technica.co.jp/products/hp/ath- …
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://musashi.or.tv/fontinst.htm 　　お使いのOSを選ぶとインストール手順が表示されます。 では。
MP3プレーヤーの機種名ぐらいは書かないと答えも出ないんじゃないのかな？ 知ってるスピーカー付きの機種だと、iPod nano(5th)はヘッドフォンを抜くと自動的に一時停止になりますがそういう機能は付いてないのか取説を確認してみては？？
ググればいっぱい出てくると思いますがいろんなやり方があります。 個人的にはCraving Explorerというソフトを使うのが便利ですね。 音声のみを保存したり、保存形式も選べます。 そこで保存されたのをUSBメモリーに移せばいいだけです。 ※個人内で楽しみ、著作権に違反しないように(笑) 参考URL：http://www.crav-ing.com/download.html
あ、そうか。未対応の物もあるのか。 そうすると送信機（panacft7さんがご紹介したタイプ）と 受信機（自分が紹介したタイプ）両方が必要になるのですね。 そこまで思いつきませんでした。申し訳ありません。
#1です。 忘れてましたがもうひとつMPEG2というのにも対応となっていると思いますが、これはSD-Videoのことだと思います。 ただこのSD-Videoも一筋縄ではいかないような形式みたいで、PCで作成しようと試みたことがありますが現時点で成功していません。（最近のSD-VideoはMPEG2よりはMP4のほうが主流のようですし） SDカードスロットはビデオカメラで撮影したものをすぐ見られるということでつけているのだと思いますが、やはりSDカード用の機器を用いないとうまくいかないという印象ですね。
まだ使えるならCOWON使えばどうですか ＞いい音がだせるでしょうか？ SONYの場合もCOWON同様に イコライザの微調整が可能です Wikiのイコライザを参考にして下さい http://www.sonymatome.com/walkman/memory/#r537cb7a
こんにちは！ 可能です。 Beatjamを起動し右側の「曲を追加」の項目をクリック。 ファイル又はホルダーを選択して曲を取り込めます。
VIdeo Studioはスマートレンダリングができるので、トリミング程度なら時間はかからないようです。 体験版もあるので試してみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
条件を厳しくするとなかなか見つからないですよ。 自分はクリエイティブメディアのSen Nano Plusを使っています。外部メディアは使えませんが、軽くて良いですよ。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
ソフト名　使い方　で検索してください。 すぐ出てきますよ。 ちなみにシュリンクにはライティング機能はありません。
http://www.rakuten.co.jp/hakatacolor101/458000/4 … ６００タイプのフィルムを探してください
＞パソコンを持っていない人でも使えるMP3プレイヤ ＞ちなみに音源はCD、カセットからです。 ダイレクトエンコーディングが出来る WALKMANがお奨めです http://www.sony.jp/walkman/community/community04 … ＞２、録音機(SDカード録音可) 気をつける事はMP3プレイヤ(SDカード再生可)と互換性があるのかと言う事です 例えば下記のSDに録音出来るステレオでは 著作権保護機能つきのAACで録音されます （再生出来る機種は限定される） http://panasonic.jp/support/audio/mini/product/s …
普通その手のドライバは後から自分でインストールします。 メーカー製ＰＣならリカバリ手順を守れば全て自動。 自作ならグラボやマザボについてきたCD等を使用する。 ビデオキャプチャなどの特殊なモノはＯＳインストール時には外しておくと余計なトラブルを回避できる。
ライブラリーから消えたのですか？ 一応、音楽ファイルは、マイミュージック→iTunes→iTunes Musicフォルダに保存されていたのでしたら、ファイル→フォルダをライブラリーに追加で、iTunes Musicフォルダを選択してライブラリー画面に追加できませんか？ ファイル自体が消えてしまったのでしたら変ですが。
F6 ExifといったExif情報編集ソフトを使って 画像の回転情報を削除する（もしくは無回転とする） ようにすればいいのではないかと思います。 （csvで一括処理） http://www.ryouto.jp/f6exif/
どのような環境で再生するかによります。 DVDを通常のDVDプレーヤーで再生しTVで見るのであれば、適切なDVDオーサリングソフトを入手して、デジカメで撮影した動画、静止画をPCに取り込み編集してDVDに書き込むことで可能です。 DVDにデーターとして動画と静止画を記録したいのであれば、DVD書き込みドライブのついたPCにデジカメで撮影した動画、静止画を取り込めばDVDに記録できます。(一般的にDVD書き込みドライブを搭載したPCにはデーター書き込み用のソフトが付いています。) 動画は通常のDVDプレーヤーで再生できて、さらに静止画はデジカメから取り出したデーターのままで同一のDVDに記録することは残念ながらできません。
ANO.1です。 DVMC-DA2を使用するというのは必須条件なのでしょうか？ これを通すので出力がDV形式になることが避けられず、ということはリアルタイムのDV->MPEG2変換が必要になるけれど、そんなソフトは見当たらない、、、。 しかもDV形式の圧縮はMotion-Jpegベースなので、 アナログ入力->Motion-Jpeg->MPEG2 という2回のデータ変換が必要で画質も落ちる。 ということを考えあわせると、DVMC-DA2を使うメリットが無いように思います。 参考URLのUSBキャプチャケーブル等を使うというのではだめですか？ 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/pc …
>人の踊っているのをそのまま録画すればいい ご自分で答えを出されていますが、そのとおりでしょう。 日本舞踊などを撮影した時の事を思い出してお答えします。 踊りは、視線や表情も重要ですし、上手な人は指先、つま先まで神経が行き届いた動きをされているので、そのニュアンスをCGで上手く再現するのは至難の業でしょう。 撮り方としては、カメラは固定して動かしません。水平はキチンととりましょう。 カメラの高さ・・・　踊っている人の床の高さから１ｍ～１．５ｍ位の高さ（厳密ではありません普通の家庭用の三脚で良いです） 踊り手とカメラの距離・・・　踊り手が動（移動）きまわるなら、カメラを固定してても踊り手が画面の外にでてしまわない位の離れた位置から撮ります。一番ワイド側でもかまいませんが、床や柱が湾曲して写るようならすこしテレ側にします。ある程度離れた位置から撮ったほうが踊り手が大きくなったり小さくなったりせず自然な映像が収録できます。 撮影がすんだら編集（音だけアフレコ）の時点で解説を入れ完成です。現場音も残します。 一発録りで、踊りの時間と教材の映像の実時間が一致した教材ができあがります。制作に手間はかからず役にたつ物ができあがるとおもいます。 もちろん必要とあれば、別角度で撮ったり、フルショットさらに手や足の動きだけをアップで追った映像も別に撮ります。踊り手には何度も何度も踊ってもらう事になります。アップで撮るにしてもある程度距離をおくことによって画面上での一定のサイズが維持しやすくなります。三脚が良ければ離れて撮った方がカメラワークも楽です。 ピクチャーインピクチャ－やマルチアングル等のDVDを作っても良いかもしれませんが、なにもせず撮ったものを普通に順番に収録しても良いです。教材として価値があるかは編集に凝るかどうかとは別です。 集団で踊られるのでしたら。全体の動きや展開の仕方が分かりやすいのは絶対に全体を固定カメラで撮った物です。マーチングバンドやヨサコイの指導者の方から全体を固定カメラで！とよく指示されます。
音楽CDはエクスプローラーなどで表示されるファイルをコピーするだけではだめです。リッピングという操作が必要で、WindowsMediaPlayerやiTunesなどを用いて取り込む必要があります。 それからもし音楽CDとして各種プレイヤーで再生するのが目的でしたらDVDにすることはできません。音楽CDはその規格に基づいてCDにする必要があるのです。とりこんだファイルを単純にDVDに焼いたものは、PCでのみ再生できるものになります。
著作権の有るデータは無料でダウンロードするのは無理です。 何故なら、楽曲を配布する側が権利料を払わなければならないからです。 著作権の切れた古い唱歌などのデータなら、幾つかダウンロードできますけど。
自作が面倒ならば、ＵＳＢ接続できるケーブルもありますけどね。 サンコーレアモノ　ＵＳＢ－ＸＬＲマイク変換ケーブル５Ｍ 参考URL：http://www.thanko.jp/product/av/music-movie/av-c …
USBケーブルは品質が一定せず、安物だと安定した充電が保証出来ない上にコネクタを破損してしまう事があるので、自社添付（とはいえ大概どこかのメーカーのOEM品）のケーブル以外「使うな」と書いてあるだけで、事実上は「コネクタが合えば使える」はずです。 ただし、当然のことながら「自社ケーブル使用以外では保証対象外」であることを忘れずに。
自動で行うソフトなんて無いでしょ ＞自主制作の動画などを入れたDVDが200枚以上 自作のDVDならリッピング行為は必要ないし・・ （リッピングはここではＮＧ） HDDにやさしいコピーツール（断片化少ない） Fire File Copy http://www.k3.dion.ne.jp/~kitt/pc/sw/ffc/ フォルダ作成ツール FolderCreater http://www.kisnet.or.jp/nappa/ Fire File Copy上段にDVD(VIDEO_TS)をドロップ Fire File Copy下段にフォルダ（作成した）をドロップ 注意する事はコピー中に別ドライブへDVD挿入しない事 固まる恐れあり・・（二台のドライブにDVD入れないのが吉） 今後の参考に DVD同時焼きはZulu2やneroの製品版で可能です http://homepage2.nifty.com/yss/puchi/4dai/4dai.htm
はじめまして。 現行ではBDZ-RX55、BDZ-RX105、BDZ-EX200が「おでかけ転送」に対応。 ＞ＰＳＰへ転送機能がなくてもＰＣに取り込んでＰＳＰに転送することはどの機種でもできるんですか？（あれ？これって違法じゃないですよね・・・） できません。 CPRM（DVD）、AACS（BD）で保護されたメディアはそこから先、コピー不可です。 つまり一旦デジタル放送をBD、DVDに書き出したら、そこで終わり。PCにコピーは不可です。 またHDDからの直接吸い上げも不可能です。 簡単にコピーできるようにしたら、DVDの二の舞となるのでかなり厳重に管理されています。 BDドライブはCPRMに対応しています。 BDドライブがあるからと言ってもできないものはできません。 DVDのCSS回避は合法とされていますが、マクロビジョン等のコピーガード除去は違法です。 CPRMもコピーガードの一種ですので解除は違法です。 AACS解除は判例もないので微妙ですが、コピーガードとアクセスコントールの双方の性質を兼ねあわせているので違法とされる可能性が高いです。 個人使用でも違法は違法です。 CPRMとAACSはかなり厄介な代物です。特にAACSは頻繁に自動更新されるシステムなので。 まぁ除去は考えない方が良いでしょう。 もっともココで訊いても削除対象です。 この「おでかけ転送」もひも付きになっていて、他の媒体へのコピーは不可となっています（正確にはデータはコピーできても、IDの照合で再生機器が異なると再生できない仕組み）。 また「おでかけ転送」中の番組はその間、ダビング10の場合は－１。コピーワンスの場合は本体では再生不可状態（データは残っている）。 PSPから本体に書き戻しでダビング10の場合はダビング回数復活。コピーワンスの場合はムーブ可能となります。 なので「おでかけ転送」でPSPなどに書き出してメモリースティックが飛んだりしたら、コピーワンスの番組は同時にパーになります。
ＭＰ4に関しては見れます。 基本的にPCに入っている物(deta)をiPadに入れずにWI-FI転送で行くのであればDRMが掛かっていない物であれば大抵見られます。 市販のDVDは無理だと思ってもらっても良いです。 iPad本体に入れてしまうのであればFLASHと市販DVDはほぼ見れません。 アプリを介してみるのであればFLASHも可能です。
>DVDソフトのほうではまだ確認していないので、もしお勧めのソフトなどありま >したら教えていただけると幸いです。 お勧めと言われましても有名なのは二つしかありません。ご存知でしょうがPowerDVDとWinDVD。 これらの最新版（の体験版）でどうなるかですね。 それらでもうまく再生できないのであればファイルの形式に通常とはちょっと違うところがあるのかもしれないですが、私の守備範囲外になりそうで、これ以上のアドバイスはできないかもしれません。
多分拡張子を書き換えたんですよね？ 拡張子なんてハッキリ言ってどうでもいいんです。 flvファイルをaviにしても再生できるソフトは再生します。mp4も同じ。 重要なのはファイルのヘッダにあるシグネチャから再生に必要なコーデックをキチンと選択できるかどうか。コレは再生ソフト次第です。 再生ソフトは何を使用していますか？ 私はGOM Playerを使用していますが拡張子と中身の組み合わせで再生できないファイルがある。なんてことはありません。 また、MMName2というコーデック調査ソフトを使用するとファイル名にコーデック名や画面サイズ、再生時間を付加してリネームできたりします。再生できなくてもコーデックをダウンロードできるURLを詳細情報として表示もしてくれます。 動画再生に必要なコーデックではffdshowが経験上一番万能だと思います。 いろんなコーデックをインストールすると再生開始までに時間がかかったりしますからね。コーデックを内蔵しているGOM Playerと組み合わせると不満はほとんどありません。 この組み合わせで再生できないときにMMName2を使用すれば原因が判明します。ファイルが壊れているかどうかもわかるはず。
SDメモリーは使えませんので参考に ウォークマンの語学学習 http://www.sony.jp/walkman/community/community03 … ウォークマンはカンタン転送 http://www.sony.jp/walkman/community/community04 … TalkMasterってこれですか http://talkmaster.jp/ ↑録音機能あるようですが ウォークマンは下のスレ質問であるように専用ケーブル必要です NHKラジオ講座ならソフト使ってMP3でDLし ウォークマンにドラッグ＆ドロップで可能ですが・・・ 余談です 一年前に「CD-TEXT」の質問されましたよね （当方、当時とはHN違いますが） その後wav⇒wmaに変換の質問見つけましたが 紹介したjetAudio7が変換機能あります
山口ケーブルビジョンでよろしいでしょうか… 結論から書きますと ＢＳデジタル及びＣＳデジタルの視聴にはＳＴＢが必要です。 ただし、アナログサービスでの視聴には、ＳＴＢ（コンバータ）は、不要です。 現在販売されているデジタルテレビには、アナログチューナーをあわせて搭載している機種が多数あります。 このタイプのテレビでは、次のチャンネルをご覧頂けます。 地上アナログモード… 山口県域放送の全て 福岡県域放送の一部 ＣＳアナログサービスチャンネル 地上デジタルモード… 山口県域放送の全て 以上が視聴可能です。 ただし、ＣＳアナログサービスチャンネルが廃止された場合 各テレビにＳＴＢの設置が必要です。 一般的なケーブルテレビでは、ＣＳサービスチャンネル制度が無いため、強制レンタルになります。 山口ケーブルビジョンでは、ＣＳサービスチャンネル制度が有るため、 強制レンタル→ＳＴＢ代金を月額料金から回収 する事が出来ない為、買取対応になります。 なお、ＳＴＢ無しでＢＳデジタルを視聴される場合、ＢＳアンテナの設置が必要です。
No2です。 >インターネットの場合は回線がどんなに早くとも、送り手の能力が低い又はアスセスが多いければ一時停止することになるのでしょうか。 理論上はそうなります。 大きめの放送局の場合、ある程度の余裕を持たせていると思いますが、限度がありますので、アクセスが集中した場合は影響が出るでしょう。
恐らくですが、その「MPEG stream clip」というソフトを使って分割したファイルに問題があるのではないかと思います。 私自身がその編集ソフトの使用歴がなく推測で申し訳ありませんが....今のところH.264/AVCで製作された動画(Mp4, ts, m2ts, など)を自由自在に分離・編集できるソフトは無いと思います。 特定の位置で切り離したり、結合したりすることは可能です。 綺麗な形で分離したいということであれば、Huffyuvsなど無劣化無圧縮の形式へ変換、それをH.264動画へ変換されるといいのではないでしょうか (TMPGencやaviutlなどで行えます)
CD-TEXT対応のライティングソフトであれば、音楽CD形式でもタイトルを入れることは可能です。 ご存じない方も多いようですが、ネットでデータを拾ってくるだけでなくCD-TEXTとしてCD自体にも他色付など入れることが可能です。市販の音楽CDだとCD-TEXTが入ってる物自体が珍しいですけどね。 私が大昔使っていたソフトでは、B's RecorderがCD-TEXTの編集書き込みが可能でした。現在のバージョンは使ったことがないので不明ですが。 最近のライティングソフトはあまりCD-TEXTの編集に対応しないものが多いようですね。 今はPlextorのドライブを使ってる関係で、PlexTool XLでタイトルを入れていますが、このソフトだとPlextor意外のドライブは使えなかったと思います。
まず他のDVDで試してみて音が出るようだと、そのDVD特有の問題ですね。 PCの代わりに普通のDVDプレイヤーにいれてみて音が出るかチェックしてみてください。 またPC上でDVDのドライブを右クリックして再生ソフトを変えてみるのも１つですね。 ところでffdshowがインストールされているとなると追加で何かコーデックをインストールしたかもしれません。デフォルトのコーデックよりffdshow付属のものが優先されて当該現象が発生することも考えられます。コーデックの関連付けを変更することで解決する場合もあります。ちょぃ手数はかかりますが、試してみてください。
以下のような製品もあります。 [参考]サンコーレアモノショップ【スポーツMP3ヘッドフォン2】ワイヤレスなのがスポーツ時に便利！MP3プレイヤー内臓ワイアレスヘッドフォン！ http://www.thanko.jp/product/av/music-movie/spor …
ドライバの設定でセンターとサブウーファの切り替えができませんか？ 添付画像はAC97の設定ですが赤枠で示したチェックボックスのON/OFFで切り替えできます。
僕も、とっても知りたいです。 のように、実態を3Dでおこして、その上からマッピング、レンダリング、編集して、 http://groundcolor.sakura.ne.jp/ground/planet/20 … の3番目の画像のように、プロジェクターで投影するのでしょうが、 TripleHead2Goなどで分配、同期ができるんでしょうか？ プロジェクターでの投影前にModul8などで、映像を分けて設定しているのでしょうか？ この映像ですと、右90度左90度の角度でプロジェクターを2台置き それを同期させて、映してるのでしょうか？ Modul8で立体に、このようにピッタリと、側面と側面が角で合う物でしょうか？ とっても知りたいです。 回答でなくて、すいません。
現在、Vista用WMP12は全く存在しませんので、ダウンロードもインストールもできません。 また7にアップグレードした場合、WMP11へのロールバックはできない模様です。
電源コードがいらない　→　充電式 というふうに単純に考えてしまいましたがいいんですかね・・・ 案外ありそうですが、こんなのはいかがですか？ HDMIでテレビに出力させるなんてキワモノの部類でしょうけれど。 http://www.march-rabbit.jp/index.php?main_page=p …
できますよ
無理でしょう。
すみません。KENWOODは音しか聴いたことがないので、評価できません。 ■iPod ・長所 nanoはカラーバリエーション豊富 touchはアプリやゲームが豊富 アクセサリー類が多い ネットをするならtouchが最高峰 Classicは容量が最高峰 付属ソフトの評判がいい。 ・短所 iTunes必須 音質が普通 画質がかなり良い機種がない サポートの評判が悪い 対応している音楽のファイル形式が少ない FMの録音が出来ない ■Walkman ・長所 iPod、iriverよりも音質がいい（音のメリハリがある） Sシリーズは比較的安い D&Dで曲を入れることが出来る 有機EL搭載機種があり画質がいいプレーヤーもある なかなかの音質のイヤホンが付属 ノイズキャンセリング搭載のプレーヤーもある ワンセグが見れるプレーヤーもある ネットもできるプレーヤーがある ・短所 対応している音楽のファイル形式が少ない FMの録音が出来ない サポートの評判が悪い 付属ソフトを使用する場合、ソフトが重い。 ■iriver ・長所 iPodより音質がいい（音のメリハリがある） SDカードに対応しているプレーヤーもある 対応している音楽のファイル形式が多い FMの録音はもちろん予約録音ができるプレーヤーもある 安価モデルはとにかく安い！1万円を切る サポートが非常に良い 外部マイクに対応しているプレーヤーもある D&Dで曲を入れることが出来る ステレオスピーカー内蔵のプレーヤーもある 有機EL搭載機種があり画質がとてもプレーヤーもある メニューのデザインやフォントを自分好みに変えることが出来るプレーヤーもある。 ・短所 アクセサリーは日本では純正のみ 付属ソフトを使用する場合、ソフトが使いにくいという人もいる ■COWON ・長所 音質が最高峰。JetEffect3.0を使用することで、非常に細かく自分好みの音を自然に設定することが可能。 画質が最高峰。COWON S9は今発売されているプレーヤーの画質でトップ。フルカラー表示の有機EL搭載。 対応している音楽のファイル形式が多い バッテリーのもちが最高峰。S9は音楽再生連続55時間対応。後継機種J3は連続64時間対応。 サポートが非常に良い D&Dで曲を入れることが出来る S9はデュアルコアCPUを搭載で、動画などが非常に滑らか。 SDカードに対応しているプレーヤーがある FMの録音が可能なプレーヤーもある メニューのデザインやフォントを自分好みに変えることが出来るプレーヤーもある。 出力が高いプレーヤーが多い。（S9は左右合計58mW） ファームアップグレードが面白い。（購入当初よりどんどん性能がアップしていく。） ・短所 アクセサリーは日本では純正のみ。 付属ソフトを使用する場合、英語のみの表示なので、驚く。（ランゲージパックをインストールすることで対処可能。）
こんにちは。 ユーザーではないので参考程度です。 メーカーのサイトにWindowsXP用のドライバーがありますが、それは試してみたのでしょうか？ 通常はメーカーにあるドライバーが一番適合するドライバーです。 「いろいろとドライバーを入れてみたのですが」ではなく、どこのどのドライバーを入れたのか試したものすべてではなくても、書かれた方が無駄の少ない回答ができます。 参照URLにACERのドライバダウンロードページ（トップページ）を載せておきます。 参考URL：http://www.acer.co.jp/acer/service.do?LanguageIS …
スコアメーカーのままだと楽譜ファイルですから、おおまかには以下の手順になります。 1、スコアメーカーで楽譜ファイルを音声ファイルにする。 2、音声ファイルをCD-Rに書き込む。 1、について 私もスコアメーカーの旧バージョンユーザーですが、詳しいことを忘れているので具体的な操作方法が書けません。 ヘルプを参照してみて下さい。WAVファイルにできると思います。 他の形式の音声ファイルが可能ならそれでもかまいませんが、2で使用するソフトが扱える形式にします。 WAVはWindowsでは標準的な無圧縮の音声ファイルです。 2、について 1さえできれば、後は音楽CDをコピーする時と同様な操作です。 WindowsMediaPlayerやiTunesなどなら、1のファイルをインポートすればリストに挙がります。 個人的には、このようなジュークボックスソフトより焼き専門のライティングソフトを勧めますが・・。
マルチメディア対応はUSBメモリやSDカードへダイレクトに録音できると言う事です。 NW-S644-Wへの接続機能は無いようです。 NW-S644-Wのダイレクトエンコーディング機能がありあますが、これはアナログ録音ですから 音楽を入れるという意味合いとはまた違います。 １曲ごとに録音、再生しなければなりません。 CDに60分収録されているなら録音に60分かかります。 接続はヘッドフォン出力からなので音質も良くありませんしボリューム調整が大変です。
9.1 でなくなってしまったようです。 メニューからできます。 ｛詳細(A)｝>｛MP3 バージョンを作成(V)｝
アカウントを入力していますか？ インターネットには接続できていますか？ どういう状況で止まってしまうのかもう少し詳しくお聞かせください。
No.4です。AVS Video Converter 使ってみました。 変換したい flv ファイルを指定して、保存先フォルダとファイル名を指定して。 （必要なら、画質のクオリティーを指定変更して） 今すぐ変換！というボタンをクリックするだけで、VIDEO_TS フォルダができあがりました。 非常に簡単でした。 ただ、残念なことにフリーソフトではなく、59$・・・　結構いい価格ですね。 体験版は無料なので、それを使ってみましたが、１分間のロゴが画面中央にでて、その後３分おきに１分間でます。 また、ほかのソフト探してみます。
＞ISOでDVD-ROMでプレスということなのですが、それですと、DVD-Discのロゴがつかえず、販売用の要件を満たさなくなります ISOファイルの中身がDVD Video Formatに準拠している場合、ISOファイルをDVD-ROMとしてプレスしても、DVDビデオディスクのロゴを入れる事が可能です。 また「ハイブリッドDVD」として、DVD Video Formatに準拠した映像コンテンツと、DVD-ROMコンテンツを共存させる事も可能で、この場合も「映像コンテンツ部分がDVD Video Formatに準拠しているので、DVDビデオディスクのロゴを入れる事が可能」です。 「ロゴを入れれるかどうか」は「どうやってマスタリングしたか？」ではなく「プレスした製品が規格に準拠しているか？」で決まります。 なので「プレスした製品が規格に準拠している限り、どんなマスタリングをしようと、ロゴを付ける事が可能」です。
まず、結論を言えばマイク350Ω→XLRマイク入力端子1KΩは、全くもって楽々許容範囲内で、問題はありません。 実務上ですが、XLRタイプのマイク端子を使うマイクと録音機器間なら、マイク150Ωくらい（そういうのはザラにある）録音機器側５KΩ以下（5KΩはさすがに高めで少数派だけど）程度は、十分に許容範囲です。 ちょっと理論的には「正確ではない」言い方なんですが、これも実務上の判断としては、入力と出力のインピーダンスの差は「引き算した数値」ではなく「倍数」で見ます。 大きい方を小さい方で割り算して、値が１０を切っていたら大抵は楽勝に問題ないです。 質問者の方の場合は３弱ですからもっと楽勝。値２０くらいまでならまぁなんとかＯＫという感覚ですね。 エレキギターなんかだと、出力インピーダンスが200～300KΩというのがザラなので、ギターアンプは少なくとも500KΩ～1000K(1M)Ωくらいの高インピ－ダンスになります。 差の値は300～500Kくらいになりますから、マイクの場合と比べて桁が違いますが、両方の割り算（比）なら２～３倍なので、まぁちょうど良い…という小理屈です。
パソコンは持っておらず、テレビの型番はこれこれですと 教えてあげるだけで結構です。 パソコンやレコーダーを持っていない場合には ビデオカメラと「DVDライター」というものを使ってDVDを作成し、 そのDVDライターとビデオカメラとテレビを直列につないでやれば 再生することができます。 メーカーや機種によって細かい違いがありますので、 要は上記のようなことがやりたいんだと伝えてあげて下さい。 なお「ハンディカム」はソニーのビデオカメラのことですから、 ソニー製にこだわりがなければ「ビデオカメラ」と言って下さい。 テレビを買いに行って「アクオスください」と言うとシャープ製ばかりを すすめられることになるのと同じです。 相手のご予算もあってこちらから具体的な機種を指定できないでしょうから、 「ビデオカメラとDVDライターとテレビだけをつないで再生できるもの」で 「ビデオカメラとDVDライターを直接つないでそれだけでDVDが作成できるもの」 のように店員さんに伝えてもらって下さい。 「DVDドライブ」はパソコンにつなぐものですからダメ。 「DVDレコーダー」はテレビ録画に使うもので、普通値段が高いので無理、 というのも一応付け加えておきます。
音声にも色々ありますよ。 mp4の動画だと音声がAACの場合があります。 動画と音声にどういったコーデックが使用されているかを調べてみましょう。 真空波動研やMMname2というソフトで調べられます。MMname2だとコーデックの入手先まで表示してくれるので素人には便利です。が、リンク先が英語のみだったりするので大変ですけどねｗ たいていの場合ffdshowというコーデックパックをインストールすると解決します。
ANo.1さんの回答に少し補足します。 iPodに音楽や動画のファイルを入れることができるのはご存知かと思いますが、これを保存しておく場所が本体内にあって、その場所の種類に「フラッシュメモリ」と「HDD」があります。 それぞれの特徴は、 (1)フラッシュメモリ 　　一般に読み書き速度がHDDよりも速いが、同じ容量ならHDDよりも高価。 　　また物理的に動く部分がないので、衝撃に強い。 (2)HDD 　　一般に読み書き速度がフラッシュメモリより遅いが、同じ容量ならフラッシュメモリよりも安価。 　　また高速で回転するディスクやそのディスクのデータを読み書きするためのヘッドが内蔵されて 　いるので、振動や衝撃に弱い。 　つまり、 　「できるだけ容量が必要なので、衝撃に弱いのには目をつぶってHDDタイプにする」 とか、 　「ジョギングするときに使うから振動に弱いのは困る。だからフラッシュメモリタイプにする」 というような選択ができます。
CDexは現在使ってないのですが （過去にLAME　MP3-VBRで使用） 簡単なソフトはjetAudio7 wav ⇒ flac(圧縮レベルが8段階あり） http://www.cowonjapan.com/ 日本語化 http://www.cowonamerica.com/download/jetaudio_lp …
PCのHDDにDVDの中身をコピーして、それをUDF2.5で焼きます。 フリーでしたらImgBurnで可能です。 AVCHDのDVDを読み取るためにはXP以前のOSでは そのためのソフトが必要です。
はじめまして。 レコーダーの型番からデジタル放送録画再生可能な機器ですね。 と言うことはDLNAに対応しているだけではダメです。 DTCP-IPにも対応しているソフトが必要です。 「DiXiM2」はすでに終了しているソフトで、DTCP-IPに対応しているのはデジオン社の「DiXiM Digital TV」だけです。 定価4980円。 IOデータ製のLAN接続の外付けHDDを購入すると無償提供の特典があります。 確かIOデータが販売代理店でダウンロード販売限定だったと思います。 WMP11、WMP12はDLNAには対応していますが、DTCP-IPには対応していません。 コマ落ちに関してはLANの能力、有線ならばギガに対応。無線ならば11nに対応するしかありません。
http://k-tai.impress.co.jp/docs/review/20100405_ … http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/rt/201 … コンセント形状は同じＡ型だし、AC100-240V対応なので電気仕様的には国内でも使用出来るが、PSE認定機器かどうか不明。 尚、現状、米国版は日本の技適マークを受けてないので、電波を出すと違法になりますよ。 http://japan.cnet.com/blog/it_bigbang/2010/04/15 … 国内販売が延期になったけど、素直に国内対応版を待った方がいいと思いますけど。 http://japan.cnet.com/news/tech/story/0,20000560 …
パソコンの音を録音するソフトがあり、DVDを再生させながら録音して編集しCDに焼くという方法がよいと思います。 私の手持ちですと http://www.ryusys.com/av/ この手はフリーも含め多々出ており、使いやすい物を試してみてください。 設定で出力デバイスを指定しないと録音できないので、説明書は目を通すとよいですよ。
【アプリケーションの復元】 購入したアプリをダウンロードしなおす方法がアップル社のサポートに載っています。 http://support.apple.com/kb/HT2519?viewlocale=ja … 【iTunesのデータ（ライブラリ）を外付けＨＤＤに】 iTunesを開き、上部メニュー「編集」→「設定」を選びます。 開いたウィンドウの「詳細」タブの上、[iTunes Media]フォルダーの場所で「変更」ボタンを押します。 そこで外付けＨＤＤを選んでください。 もしバックアップソフトを使って、iPod Touchのデータを直接iTunesに移すのなら、先にiTunesライブラリの場所を変更しておくといいと思います。
そのPCでDVDは見れてます？ どんなディスクが入っているのかを認識していますか？ Windows Media PlayerなどでDVDを再生できますか？ この辺りがNoなら、ソフトの問題ではありません。
iTunesは現在使ってないですが 一つのアルバムで複数のアーティストは iTunes\iTunes Music\コンピレーション内です (フォルダ名は変わってるかも）以前の名前です ここに纏めて移動すればどうですか iTunes側ではコンピレーションにチェックする事です WMAファイル、アルバム全ての曲を iTunesのライブラリにドラッグすればどうなるのかは 忘れましたが、多分自動で変換されるはずです ＞ピックアップしたWMAファイル 一つのフォルダに纏めて同一アルバム名作成 ID3タグ編集しないと・・・ SuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
有料の番組に不動産会社や管理会社が関係しないのはふつうです。BSデジタル用のアンテナやアンテナ線で基本的に110CSデジ(スカパー！e2)は映るはずだが、契約出来るかどうかは申し込んでみないとわからない。 BSアナログ時代のアンテナと配線でも110CSデジの1部は映ります（ショップチャンネルの1部、開放日には無料で流れる番組のごく1部） スカパー！e2には16日無料体験ある（視聴はただ）　しかし質問の場合無料体験/お試し視聴（と本契約）出来るか不明です。スカパー110はBSデジより高い周波数使う。FM<VHF（1-12）<UHF（13-62）<BSデジ<110CSデジ C-TBSガイドチャンネル（160CH）は2番目に高い周波数使う。160CHと100CHと110CH（2つの衛星受信出来るか確認）と電話での案内係がいうCH（例えば223CHチャンネルNECO）映らないと無料体験（16日視聴）断られます。 無料体験（お試し16日）は映るかどうかの確認のためで、この期間に見たいチャンネル見つからないときは契約しなくてよい（本契約は書類返送してから）　 映らない（ごく1部映る）人と契約してあとで知恵付いたユーザーから映らないのに契約させられたなどとごねられたら会社が困る。そこでほぼ全チャンネル映る場合だけ「体験視聴申し込み」出来る。 まずは電話してみる（通話料はかかる） http://www.e2sptv.jp/info_news/16days_free/ 開放日（毎月第1日曜、連休で3日映る場合もある）の番組は契約なしで勝手に見ていい http://www.e2sptv.jp/service/DAI-KAIHOU-DAY/
こちらをチェックして下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ※　機種は関係ないので無視して下さい。
ケーブルテレビだと、スカパーとかワウワウとか衛星デジとか地デジとかローカル番組とか色々と再送サービスをしていると思いますが… 業者によっても違うでしょうけどケーブルテレビの基本料金には、たぶん地デジとかローカル番組ぐらいしかはいっていません。 大抵の場合だと、スカパーとかワウワウとか、海外サッカー、洋画、ゴルフなどの専門チャンネルは、別料金プランです。 お住まいになっている試聴予定の物件の地域にサービス提供しているケーブルテレビ会社を調べて、見たいチャンネルと料金などの関係を検討してみる必要があると思います。 なお、衛星放送のアンテナが向く南方向に大きな建物があって、衛星の電波が届かない場合はケーブルテレビを選択するしかないようです。
＞全曲がびっくりマーク付きになってしまいました。 削除して（iTunesのライブラリ）楽曲本体はごみ箱へは駄目 「アルバム等の場合は、一曲名選択し最後の曲をシフトボタン押下で全選択状態」 インポート先(設定で変更）とドライブレターを同一にしたら Mドライブの保存先（iTunesの楽曲本体入り）から iTunesのライブラリに iTunesMusic(現在使用してないので名前は以前のです）を ドラッグ＆ドロップすればどうですか （アルバムごとでも可）
それをどうするかがクリエイターの腕の見せ所 でしょ 人に頼らない
ビデオドライバの入れ直しが必要です。 入れ直してもdめなら日立のサポートへ相談しましょう。
デジタルフォトフレームPF730知らないですが Transcendのサイト見たら 動画フォーマット: Motion JPEG (AVIまたはMOV、最大720x576 @ 30FPS) ＞フレームレート：8fps 低すぎ ＞ビットレート：64 これ音声のビットレートでしょ 映像のビットレートはもっと高いと思います 映像なら低すぎ・・ Motion JPEG形式に変換できるソフト このソフト検索で出てきました 一応試せばどうですか、MOVがよいかも Wii Video 9 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/12/ …
自分もそれで悩んでいて先程解決いたしましたので、教えたくなり急遽IDを登録しました。 日記や家計簿が消えたと思ったら泣きそうになりました。。。が、以下の方法でアプリも設定もデータも復活しました。 ０.設定で自動ロックを設定している場合は自動ロックをしないに設定してください。 １.Aptbackupを起動してください。 ２.もう一度リストアしてください。 ３.再起動されたらロックを解除してください。 ４.ホーム画面のまま約１０分「何も」いじらないでください。これが重要です。 ５.約１０分後、急に全アプリが復活します。 まだ復元をしていなければ間に合うと思います。 同じように困っている人にも回答していきたいと思います。
（１） 変なことは起きないはずです。720×480というのは比率で考えると16:9でも4:3でもないおかしな比のように感じますが、DVDはピクセル比が1:1ではなく1つ1つのピクセルが長方形なのでこのような数値になっています（詳しくは下記リンク参照）。通常この辺りのことはオーサリング時に正しいアスペクト比を選択して書き込めばソフトが自動的に処理してくれるはずです。DVDは4:3と16:9、どちらの映像も記録できます。ちなみに1024×768は4:3なのでワイド映像ではないですね。 （２） 通常は歪むことなくテレビで映画を見るような感じで黒ベタができるだけだと思います。歪んだとしたら式場の機器の設定がおかしいだけですので人為的ミスです。 （３） 2048×1536にしても今のものより目に見えて高画質になることはまずありません。作った本人すら違いが分からないと思います。今の1024×768でDVDのサイズを満たしていますから十分に高画質になるはずです。DVDに書き込むときにはなるべくビットレートを高く設定しましょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%AF% …
旧バージョンへ戻すか http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype USBヘッドセットなど、サウンドデバイスを交換してみて下さい。
確かにAquabeatは着けていて目立つかもしれませんね＾＾; 普通に泳ぐ程度ならば着けているのが分からない物は 難しいかもしれませんが目立たないものならば WAPRMP01などはどうでしょうか？ 簡単な操作しか出来ませんが 首掛け式でイヤフォンも耳に挿入するタイプなので 値段は１万いかなかったと思います。 ただアスリートなどの激しい動きには耐えられず 外れてしまうかもしれませんが・・・
アップデートしてからの問題ですか？ 最新バージョンの不具合か、もしくはアップデート時の問題か・・ 一度削除して、PCを再起動してから最新版をインストールしてみて下さい。 「RealPlayer SP」 http://jp.real.com/?mode=rpsp アップデート後からの問題と、分かれば以前のバージョンをインストールして 不具合の解消されるバージョンが出るまで、待った方がいいかもしれません。 「RealPlayer 11 | 旧バージョン アーカイブ」 http://jp.real.com/player/rpsp/sysreq.html
＞DVDからPCにデータを書き込むとき DVDからPCにデータを読み込むとき・・・読み込む速度は変更できないのでは？（PCの性能）
http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0604/bib … CD-R：書込最大24倍速ってなっているので、 ２４倍速までの書き込みですが、 現行のＣＲ－Ｒなら、対応していますので どれでもいいかと
私はRolandのUA-3FXという1つ前の機種を使用しています。 理由は、アンプとスピーカーがちょっと高級な奴を使っており 音がいいからという理由が主で、 マイクはチャット程度しか利用していませんでした。 以前(つい最近ですが) 外部からの音をデジタル化したいという質問で 同じようにUSBサウンドアダプタがいいよと書き込んだ際 音楽関係の方が、YAMAHAのUSBサウンドアダプタ(AUDIOGRAMシリーズ)の方が マイク入力は良いと紹介を受けましたので、YAMAHAの製品が良いのでは？と思っております。 製品名は AUDIOGRAM3 価格コム価格 12053円 AUDIOGRAM6 価格コム価格 15082円 となっております また、 私の使用しているRolandの製品は新しくなり UA-4FXという機器で 価格コム価格 18900円になっています 接続はいたって簡単ですが わからないことがあれば ここのサイトの方々がすぐに教えて頂けるでしょうｗ
第一世代の iPod touch (本体左上に音量調節ボタンがない)をお使いでしょうか。[アプリケーション]タブは iPod touch のソフトウェアバージョンが2.0以上でないと利用できないため表示されません。また、App Store のアプリもありません。 同期画面の[概要]タブでソフトウェアバージョンを確認し、1.x ならばその下に [アップデートを確認]のボタンがありますのでクリックしてバージョンアップ(有償\600.)して下さい。3.1.3になれば、[アプリケーション]タブ、App Store のアプリがあらわれ、ダウンロードしたアプリを使えるようになります。 ≪参考≫ 『App Store で購入したアプリケーションの同期』 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1977?viewlocale=ja …
動画エンコーダーーXMedia Recode（動画変換に加え、クリップ・クロップの編集もできる）。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … 動画から音声の変換もできます。
iPod nano現行モデルには内蔵マイクがあったようですね。失礼しました。 iPod/iPhoneシリーズ中で内蔵マイクを持つのはiPod nanoとiPhoneだけだと思われます。 それ以外は外部マイクが基本（iPod nano第４世代にはボイスメモ機能がありますが、外部マイクが無いと動きません）。 さて、ついでに解説しますと、～世代というのはclassicやnanoなどモデルごとに異なる事に注意して下さい。iPod classicの現行は第6.5世代です。 補足で書かれている２時間以上の録音についての話はiPod classic第５世代（※classicは第５世代まで単にiPodと呼ばれていました）の話だと思われますので、iPod nano第５世代でも共通するのかどうかは分かりません。 また、書いている内容は２時間以上はファイル分割されるという意味ですから、２時間以上の場合でも録音自体は可能です（別ファイルになるだけなので連続再生すれば問題ない）。 容量が足りるか、については形式やサンプルレートは分かっていますが、結局ビットレート次第ですので何とも言えません。 ただ使用した人の分析などを見ると、６時間程度なら高音質版で2GB前後の様です（低音質ならその半分程度）。 それくらいの空きを作っておいて、毎回ファイル移動させていればまあ大丈夫といった感じでしょうか。 ※市販のICレコーダーが長時間録音可能なのはMP3へのエンコードをリアルタイムでやってのけるからです。 さらに追記しますと、内蔵マイクでは教室の様な場所では上手く音が拾えない可能性があります。一度試してみてダメなら最初に紹介した様なマイクの購入を検討した方が良いですよ。 （iPod nanoと同じ幅ですから一体化しているように見えます。ご友人が使っていたのもそういうタイプかも知れません）
パナソニックのICレコーダーの仕様がわからないと判断できません。 録音ファイルがパソコンに転送出来るのなら、パソコンで編集可能です。
他社製品では、その機器を正常に認識させるための情報（ドライバ）をブラビア、もしくはUSB無線LANアダプターが 持っていませんので、認識することが出来ません。 UWA-BR100は、内部にドライバを持たせているか、予めブラビア側に認識させるための情報が組み込まれているのかも しれません。
著作権保護の問題などによりコピーする方法はありません。 PSXで再生させて、アナログ経由で別のレコーダーで録画するしかありません。
No.2です。 購入した外付けHDDをPCに接続。 マイコンピューター（XPの場合。VISTAならコンピューター）を開いて該当する外付けHDDを右クリック。 一覧メニューの中に「フォーマット」を選択。 NTFSを選択。 「クイックフォーマット」にチェック。 で実行。 「クイックフォーマット」にチェックしておかないとエラく時間がかかります。 「圧縮する」にはチェックは入れないように。圧縮すると容量は節約できますが、いちいち圧縮解凍するので反応が鈍くなりますし、映像編集には不向きです。 或いは購入した外付けHDDにユーテリティCD-ROMが添付されている場合、その中のユーテリティソフトからでも可能な場合があります。 同梱の説明書きにもフォーマットの方法が記載されている場合もあります。
（１） ↓こういう一眼レフがありますが、これはデジカメです。 http://cweb.canon.jp/camera/eosd/lineup/index.html ※一般的には「デジタル一眼」と呼びます。 （２） デジタルのメリットはその場で撮影結果が確認できる。使用するメモリカードの容量次第で一気に数百枚以上の撮影が可能。フィルムの場合は撮影可能コマ数(35mmフィルムだと12/24/36枚撮りフィルムが一般的)が上限で、それを超えて使用したい場合はフィルム交換が必要。 高速連写機ではデジタルの方が圧倒的に有利でしょう。最近の機種では秒10コマ以上撮れるデジタル一眼でも５０連写くらいはできます。連写速度の遅い機種だとメモリカードがいっぱいになるまで連写できる機種もあります。 （３） カメラメーカーについてこちらを参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A1% … オリンピック放送を見ているとカメラマンが写ったりしますよね？ その人達が使用しているカメラメーカーはキヤノンとニコンがほとんどです。数年前まではキヤノンの独壇場でした。ニコンがデジタル一眼レフのＤ３を発売してからはニコンを使用しているカメラマンが増えてきましたね。 (２)とも重複しますが、デジタルは即時性に優れています。最近のデジタル位置かん゛は無線ＬＡＮで撮影した直後にパソコンに画像をパソコンに転送できます。パソコンにオペレーターがついていれば転送された写真を即座に本社に転送することも可能です。フィルムだと現像という手順が絶対必要なので１０分以上の時間が必要だし、ネットで送信するにはパソコンに取り込む必要があります。デジタルだとこの手順が必要ありません。 （４） どういうのをイメージしていますか？画家で言うならルノワールやゴーギャンのような違い？ 基本的にカメラにそんな違いはありません。風景だろうと人物であろうとありのままを記録します。 敢えて言うならセンサーサイズですかね… 最近ではペンタックスから中判デジタル一眼の発売が発表になりました。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20100310 … 風景撮影となると屋外が中心ですよね？ そうなると雨中や滝壺の近くで濡れながら撮影することもあります。そういう状況では防塵防滴仕様のボディとレンズが頼りになります。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … ↑こちらの記事では(ビデオカメラですが)３台中２台のカメラが水気にやられて使えなくなったがレビュー対象であるカメラは全然問題なかったとあります。 風景撮影といっても状況や使い方によってはこういう事も考慮する必要があります。
私もDVDメーカー使用でも、写真のスライドしょうやビデオの映像等を多数DVDを作成しました。 記述の状態から推察しますに、それは再生スタンバイ画面を見られているのではないかと思います。 其れがDVDレコーダ・プレイヤーの事でしたら、リモコンから→再生・スライドショウの文字の替わりに合わせて、再生ボタンを押す必要があります。 一度お試しください（6枚ほどだけでなく全て入れば作成時に相当の時間を要したと思います） 結果の返信があれば再度来るかも知れません。
iPodは処分して無いのですが 仕様のようです プロパティからビデオ⇒ミュージックビデオに変更し アーティスト名入力すると（この場合３曲以上） アーティスト名分けでiPodで管理出来ます 動画と音声（ミュージック）どちらでも再生可能でした
コンテンツディスクというものが11には付属されていますので その中の映像もつかえますけど もっとOPに使う映像がほしいというのなら コチラなどを参考にしてください。 http://homepage.mac.com/junbox/gdm_NET/ http://www31.atwiki.jp/videostudio/
静止画しか見ないのならアクオスをどうぞ。 普通はどちらも選ばないですね。 録画機能付きが良いならREGZAの32R9000にでもしておく方が幸せだと思いますが。 1TBのUSB-HDDが1万円程度で買えますから。（1TBで約100時間録画可能。） 足りなくなったら買い足せば容量増やせますし。 [参考]価格.com - 東芝 REGZA 32R9000 (32) 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000058985/ 内蔵タイプが良ければ、32H9000を。 [参考]価格.com - 東芝 REGZA 32H9000 (32) 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000058981/
パソコンで再生して、 それをパソコン上で録音するとか 例 プロテクトWMAを(低音質)MP3に(SP2Mic) http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se404847. … 仮面舞踏会♪ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … Moo0 ボイス録音器 http://www.moo0.com/jpn/?top=http://www.moo0.com …
直接は取り込めません。
物理的な機械については、すでに回答が複数出ているので、ちょっとかわりネタ。 1.まず、先週放送したラジオ講座（語学）をホームページで聴くことができます。 http://www.nhk.or.jp/gogaku/streaming.html 2.既にお持ちの、お好きなプレーヤー向けの音声ファイルをダウンロードして買うこともできます。 （これも、語学。ちょっと高い） http://www.nhk-sc.or.jp/gogaku/dls/index.html 3.この際、面倒だからＣＤ付きテキストを買っちゃう。 https://www.nhk-book.co.jp/shop/main.jsp?trxID=0 … この組み合わせで、カバーするという手もあります。 専用機械を買うのとどっちが割安か？
どのような形式でDVDに入っているかわかりませんが、DVD-VIDEO形式で入っていると仮定して、ソフトを紹介します。 DVDの中身をHDDにコピーしてその中の動画file（VOB）を次のソフトでカット編集します。 http://www.gigafree.net/media/me/avidemux.html http://www.gigafree.net/media/me/freevideodub.html どちらでも好きなほうで・・・。 次にカットしたものをMP4やFLV、WMVなどに変換。 XMedia Recode http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … こちらのソフトはDVDから直接読み込むこともできますが、カットポイントを探すのがちょっとやっかいですので分割したものを利用するほうがいいと思います。 尚、DVDにコピーガードがあるものには使用できません。
動画検索サイトでは、基本的にはその投稿動画に付けられたタグを基準に検索します。 また再生するユーザーが該当動画を再生する前に見た動画、次に見る動画との関連性等を検索結果や、オススメ動画に表示する機能もあったりします。 海外のサイトでは、大手ではYoutubeなどですが、投稿者が海外の場合、タグももちろん外国語かまたはローマ字になりますので、日本語で検索をかけてもうまく見つからなかったり、見当違いのものがリストアップされることもあります。 http://www.youtube-fan.com/4/20/ ＞コマ送りみたいな というのは分かりかねますが、（これが動画由来なのか、またはダウンロード速度等が影響している可能性があるからです）時間制限は著作権等への配慮があります。 アニメやテレビ番組等の動画共有サイトへの投稿は違法なので、それらを防ぐために時間制限やユーザー登録、専用再生プログラムのダウンロード強制をしているサイトなどがあります。 そのような制限の一種ではないでしょうか？
通常、ネット配信の動画は「ストリーム送信」されていて、パソコンに保存する事は出来ないようになっています（特殊なソフトを使えば保存が可能な場合もありますが、そのソフトを使うと著作権的な問題が発生するので、そのソフトについて公の場所であるこの場で言及する事は出来ません。言及してしまうと禁止事項に抵触してしまいます） 卒業式に出席する人物の父兄など関係者であれば、学校側に問い合わせれば、ＤＶＤやビデオに録画した動画を（有償または無償で）譲ってもらえる筈です。学校側に問い合わせて下さい。
オプションで取り込み時のアスペクトに合わせてください。
http://www.hscjpn.co.jp/h_products_s.php?idno=39 … 法人用モデルなんで、通常の店頭等では普通流通してない製品ですね。 通常、取り寄せになると思いますけど。
こんにちは 作った曲は何曲ですか？ 48MBということは、MP3の最大ビットレートの320Kbpsで作成したとしても、CBRとして単純計算で、 48000×8÷320＝1200（秒） ファイルの再生時間が20分あることになります。 小さくするには、ビットレートを下げることが一番ですが、音質も下がると思ってください。 ただ、自作の曲の合計が20分より、かなり少ないようなら、違う形式に圧縮しているのかもしれません。CDと同等の2ch、44.1Khz、16bitのリニアPCMを格納したWAVファイルでも、約4分ほどのサイズがあります。 曲が20分よりかなり短いようなら、そのMP3ファイルを以下のソフトを使って調べてみてください。 真空波動研SuperLite http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/video/vd … このソフトで調べた結果を、拡張子以降から、補足などを使って記載すれば、ビットレートをどのくらい下げたらよいかなどのアドバイスを含め、よい回答をいただけると思いますよ。 また、ビットレートを下げるのには、以下のソフトが便利です。 Rip!AudiCO FREE http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se202196. …
それは「デジタル万引き」と呼ばれている行為です。 犯罪行為のお手伝いはできません。
そもそも地デジチューナーというのはデジタル電波をアナログ電波に変換する機器の事(種類にもよると思いますが)なのでテレビ側の機能には影響ないと思います。ただ画質が劣化する、データ放送が受信できない等の弊害がありますが番組を楽しむだけなら地デジチューナーだけでよいのではないでしょうか。詳しくは電気店で相談する事をお勧めします。
Premiere elements8は対応形式にAVCHD（読み込み）とありますね。出力はだめかもしれません。 EDIUSは出力にAVCHDがあります。 それとPCで書き出したAVCHDをビデオカメラに戻すのにメモリースティック使用なのか、附属ソフトでUSB経由で戻せるのか、その辺の詳しいことが私にはわかりません。（いざとなればAVCHDのDVD経由でレコーダーに読み込ませることもできるでしょうが。） 附属ソフトでできそうなことがメーカーの商品紹介にはありますが、現物をいじったことがないので確証はありません。できれば体験版などで、一通り可能かどうか試してみることをおすすめします。
皆さまから既に適切な回答がありますので、やや誤解を招きやすい部分だけ 補足させて下さい。 まず音楽CDにもCIRC(cross interleave Reed-Solomon code)と呼ばれる誤り訂正 が行われます。CD-ROMほど強力ではないのですが、目立った汚れや傷でなければ まず完璧にエラーを訂正することが可能です。 しかし、音楽CDの場合、パーフェクトなコピーは難しいと言われているのも事実で、 ドライブが異なると曲単位あるいはディスク単位で読み出されるデータはバイナリ レベルで一致しない現実があります。 これはドライブによりオフセットが異なるために発生する現象で、決して音質が 異なる訳ではありません。オフセットに関しては以下をご参照下さい。 # http://park19.wakwak.com/~soundtherapy/audio/mus … # http://www15.plala.or.jp/ARFACTORY/eacoffset1.htm ちゃんとオフセットを揃えてやれば、ドライブが異なってもバイナリレベルで 一致するんです。このオフセット訂正の機能を有するのが「Exact Audio Copy」 と呼ばれるソフトです。 # http://www.altech-ads.com/product/10002141.htm
フォルダオプションで開くときのアプリケーションを変更しましょう。
下の人たちは何も知らないんですかね？ 普通にテレビの設定でリモコン番号を変えればできますよ。 とりあえず機種を補足してください。
＞写真はJPEGで何処でも再生が可能なのに、動画はどうしてダメなんでしょう？ 動画の場合、よりきれいに見せる、より多くの録画を可能にする、等の目的に応じて、機器によって専用のフォーマットが用いられて、再生互換性が損なわれているという面はありますが、写真でもJPEG以外の特殊なフォーマットにした場合は非互換で表示できないことはありますし、動画でもMPEG2のような汎用的なフォーマットに変換すれば問題なく多くの機器で再生可能であり、フリーソフトでもいろいろな変換ソフトが存在します。 ただし、写真と違って動画の場合はファイルサイズが大きいため、変換処理も手間がかかることになります。 また、従来のDVDプレーヤーでの再生ではDVD-Videoというビデオ専用の形式であることが必要なため、単に動画ファイルをDVDに書き込むのではなく、専用のソフトでDVD-Videoの形式に従って書き込まないと再生できず、レコーダーによる録画時にもDVD-Video形式に従ったビデオ方式での録画が必要でした。 ただし、地デジ録画ではコピー制限をいれるためにビデオ方式ではなくVR方式で録画する決まりとしたため、これをプレーヤでも再生可能とするために、最近ではVR方式のDVDが再生可能なプレーヤーも増えています。 PCでは、DVDの再生だけでなく、動画ファイル自体の再生が可能ですが、この場合動画の種類に応じたコーデック (Codec) というものが必要なため、より多くのコーデックに対応したプレーヤーならより多様な種類の動画が再生可能であり、場合によってはコーデックを追加することで従来は再生不可だったものが再生可能になったりします。 多様なコーデック対応のPC用プレーヤーで有名なフリーソフトに、VLCメディアプレーヤーがあります。
>フリーソフトを何種類かダウンロードして使用しようとしたのですが　 試したソフトを記載ください また、Moo0 ボイス録音器で成功した方がいるようです http://www.moo0.com/jpn/?top=http://www.moo0.com … >マザーボード MSI P55-SD50(P55 1156 ATX DR3) OEM製品のようで、製品情報がわかりません サウンドデバイスがＡＬＣ８８９なら、 Realtekから最新のドライバをダウンロード、　インストールしてみて 「無効なデバイスの表示」で再度確認（WINDOWS ７ Pro　32bitで表示を確認） http://www.realtek.com.tw/downloads/ それでも表示されないなら、windows7 64bitに対応したサウンドカードが必要 サウンドデバイスがRealtek　ALC889以外なら、サウンドチップのメーカーから、 新のドライバをダウンロード、　インストールしてみて確認してみてください
基本、内蔵のものでは出力不足です。 「どちらか」といったから10Wを選びます。 但し、場所とスピーカーの内蔵位置によっては10Wでも足りない場合があります。 プロジェクターは表示に特化し、別途スピーカーを用意したほうがいいです。
AVIUTL+拡張編集プラグインで http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 使える動画ファイルの種類はプラグインを追加することで 増えます 上記のもので作ったもの 　　　↓
デジカメの機種はなんでしょうか？ 最近のデジカメだとMOVはMPEG4の場合がほとんどだと思いますが、そうであればそのままMPEG4で編集したほうがいいのではないかと思います。大半の機種でハイビジョン記録となっていますし、従来のDVDやSD画質のMPEG2というのは考えず、むしろBDのほうを考えていったほうがいいのではないかと思います。 PCでしかみないというのであればMPEG4はQuickTimeでみることができますし、コーデックがあればWMPでも見ることができます。（古いPCでは荷が重いかもしれませんが、MPEG4 AVC/H.264というのが無難です。） 調べたところRoxio Creator2010ではできないようですが、AVCHDのディスク(DVD)にしておくとBDレコーダーで再生できますし、SDカード内のAVCHDに対応しているテレビもあります。最近のAV機器と相性がいいのはこちらだと思います。
アプリの対応ははtouch及OS対応となっていますか？ 対応になっていない物は確か同期出来ないと思いました。
26型となると、26R9000ですかね。 [参考]価格.com - 東芝 REGZA 26R9000 (26) 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000058986/ 録画機能は付いていますが、録画するためには別途USBのHDDが必要です。 H9000だとHDD内蔵ですが、R9000はHDDを内蔵していません。 録画した番組をDVDやBDで永久保存するのでなければ、録画機能付きTV＋HDDで正解です。 まぁ、売る側はTVしか売れなくて、レコーダーの売上が下がっているので、あの手この手で売りつけようとしているようですが・・・ 後、東芝のレコーダーVARDIAに関しては、編集機能等を駆使するのでなければ、詳しくなくても普通に使えます。（再生だけなら園児にだって出来るんですから。うちの子なんて年中さんの頃から勝手にリモコン弄って見たい番組勝手に再生してますし。） 少なくとも、他社製品に比べて難しい、なんて事はありません。 で、結局DVD等に焼く必要があるかどうかが問題ですね。 焼かないのなら録画機能付きTV＋HDDで十分です。 1TBのHDDで1万円弱くらいですし、1TBあれば約100時間録画出来ます。 足りなくなったらHDD買って来て繋ぎかえれば良いだけですし。 なお、R系が下位機種だからHDDを内蔵していない、ってのは大間違いです。 Rの上位機種であるZもHDDは内蔵していません。 HDD内蔵モデルか、内蔵していないモデルか、であって、上位だから下位だから、ではありません。 一番人気なのはZで、ZにHDD繋いで使うのが最多数です。
＞ネトゲとしては最も重いもののひとつ、モンスターハンターフロンティアオンライン いつからMHF如きが、最も重い物の一つに入るようになったんでしょう・・・ MHFなんて、どちらかと言えば軽い部類でしょうに・・・ [参考]GPUの性能比較 http://hardware-navi.com/gpu.php ＞必要な用途に対して対応するパーツがつけられれば 現実問題として、ギリギリの出力しか想定せずに設計されているメーカー製PCでは、拡張性が無いに等しいので、メーカー製の事務用PCに後からミドルクラスのグラボ付けて拡張、なんて事自体が夢物語でしか無い。 ノートPCは言うまでもないにしても、スリムタワーや小型筐体じゃ収まるグラボを探す事自体難しいし、入るものがあったとしても、そのレベルの物じゃ焼け石に水程度でゲームを快適に遊べるには程遠い。 じゃぁ、ミドルタワー以上なら大丈夫かと言えば、電源容量がギリギリ設計なので、電源から載せ替える必要があるが、オリジナル筐体にオリジナル基板で、ATX汎用サイズで作られていないものが大多数なので、結局汎用ATX電源が筐体内に収まらなかったりする事も多い。 そういう意味では、メーカーが、とか外野が、とか関係なく、購入する時点で明確に利用用途が限定されているのが現状。 ゲーム用PCを事務用に使う分には問題ないけど、その逆は無理。 なので、ゲームが目的なら、初めからゲーム用に組まれたPCじゃなけりゃ無理って事。 そもそも、端からゲームするのが判ってるのに、わざわざ無意味な制約が発生する事務用PCを買って、後で拡張するなんて意味の無い事やる必要性が無いですから。 制約がある中で拡張した俺って格好良い！とか悦に入りたいのなら別ですが。 まぁ、ANo3さん推奨の富士通PCでも、入門用としては良いかもしれませんけどね。 とりあえず、初期不良率の高さは酷いですので、そこを乗り越えられるかでしょうかね。 ソーテック以下だと思っておけば良いと思いますよ。 ソーテックよりはサポートがマシなのが救いかもしれませんが・・・ いずれにしても、遊ぶ人次第で「重い」の基準が違いますから。
　iPodやiPhone、Macの教育事例は結構あります、今後 iPadが世に出ればさらにその可能性は広がると思います。 　iPad？？大学で新入生全員に支給とか、今後教育や ビジネス現場でiPod、iPhoneを含め広がります、ユニクロも iPhone1200台を利用なんて有ります。 この話題を親に振っていけば、 ”大学 iPod”これで検索してみてください。 　我が家では有無を言わさずiPodでした、出たらすぐに 与えてました。結構うらやましがられましたよ。 ここだけの話仕事で溜めたポイントで買えたよ。
地デジの場合、録画物は付属ソフトだけでしか編集ができなかったと思います。 それはコピーガードがあるためです。 ま、フリーソフトを使えば一応編集できるようには出来ますけど、これ以上詳しい事は書けないので…。 参考程度に『relCPRM』
Amazonで画集を買ってコピーするとか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_9_7?__m …
No.1さん以外の製品ならソニーをお勧めします。 （下記以外にも色々な製品があります） http://www.sony.jp/s-frame/products/DPF-D75/inde … フォトフレームは使用している液晶によって見栄えがかなり違います。 解像度が低い、視野角が狭い、コントラストが低い製品は避けた方がよいでしょう。 （実際の表示を見れば一発で判ります） ソニー製品で惜しいのは１６：１０の800x480のワイド液晶ということです。 写真は４：３や２：３が多いので黒枠ができてしまします。 ソニーの次に売れているTranscendは４：３なのですが液晶の視野角が狭いのでお勧めしません。 http://d.hatena.ne.jp/i-shi/20091201/1259834252 （参考） http://digiphotoframe.seesaa.net/ 製品のリンク先のアマゾンの評価も参考になるかと思います。
オートフォーカス(ＡＦ)の原理についての質問を頂きましたが、古いカメラの機構なら得意分野でありますが、最新の技術については専門外でありますので、簡単にお答えします。 一眼レフカメラの場合は、イメージセンサーと反対側の光路上にフォーカス用のラインセンサーを配置し、受像した映像の位相差をもとに焦点を合わせるTTL位相差式と言うものが使われています。 要するにズレを感知してレンズを前後に動かしてズレが最小になるところで止める機能です。 最近（2008年）では、ライブビュー時にコンパクトデジカメのようにコントラストの差で検出するコントラスト方式を搭載しているカメラも出てきました。 一般的に、AFエリア（ピントを合わせたい場所）のコントラストが低い（輝度差の少ない場所や周囲と色が同じ場合）場合や、暗いシチュエーションでは迷いやすい傾向にあります。ピントが合わずレンズが前後する行為をハンチングなどと呼んでいます。 レンズの開放F値がF5.6より暗い場合、AFは作動しません（テレコンバーター使用時、合成F値がF5.6より暗くなってしまう場合も同様です） Canonは逆にF2.8より明るいレンズの場合AF精度が向上するAFセンサーを搭載しています。 赤外線を使ったり、昔のコダックのカメラのように、超音波を使って距離を測って、レンズに距離の信号を送ってピントを合わせるものなどもありました。超音波で距離を測るという方法は、イルカやクジラ、潜水艦などと同じで、自分の位置から音波を飛ばして、被写体(海底など)にぶつかって反射してくる時間で距離を割り出します。 この機能を持ったコダックのカメラは、真っ暗闇でもピントが合いました。
前提として、PC×1台、iPod×4台でいいですか？ やり方は2つあります。 (1)プレイリストを作成して、iPodごとに同期する。 　(1つのライブラリで、4台管理します) (2)ライブラリを複数作成して、iPodごとに管理する。 　(PCの容量を余分に使う可能性があります) (1)の場合 iPodを接続して、iTunesを起動します。 左のメニューからデバイス→接続しているiPodをクリックして、 概要のタブを選択します。 音楽とビデオを手動で管理にチェックを入れます。 ミュージックタブを選択し、音楽を同期にチェック。 選択したプレイリスト、アーティスト、およびジャンルを選択。 同期させたいプレイリストなどを選びます。 概要タブに戻って、右下の同期ボタンで最後に同期させます。 (2)の場合 iTunesを起動する際に、shiftを押しながら起動します。 iTunesライブラリを選択　というウインドウが出てきます。 ライブラリを作成　で新しいライブラリを追加できます。 追加する際に分かりやすい名前を付けて追加します。 2回目以降に各々がiTunesを使用する場合は、 shiftを押しながらiTunesを起動して、 ライブラリの選択→自分のライブラリを選択すれば 自分専用の管理画面が呼び出せます。 この方法は、自動同期も手動同期も可能ですので、 最初にライブラリを作成してしまえば、PC×1台に対してiPod×1台の ような感覚で使用できます。 ただ、作成したライブラリごとに音楽ファイルを保存するので、 仮に4人が同じ音楽をiPodに入れる場合、PC上にはフォルダ違いで 4コのファイルが保存されることになります。 また、実経験ですが、ライブラリファイルが頻繁に破損することも ありましたので、(1)の方法がオススメです。 (現在は、プレイリスト管理しています。(1)の方法。)
ファイル名が変わってしますということでしょうか？ プレーヤとしては単体で機能する。 PCに接続したときには、USBメモリと同等ということであれば、 元のファイルはPCにあるという前提になりますが、 一度フォーマットしてみること。 マイコンピュータで該当の「リムーバブルディスク」を右クリック でフォーマットできると思います。 こののち、新品のときと同様にファイルをコピーして、 おそらくプレーヤとして動作するためのプログラム「ファームウェア」 には影響は無いと思われるので、これでプレーヤとして動作を確認してください。 再度同じ状態になるということであれば、メーカやモデル名などを補足してください。
まず、友達感覚でとってみては？ テーマを選んで、お菓子を食べるふりとか… うちんとこは、日常的ですね… テキトーないつもの会話しながとってます。
マイクが拾って録音されてしまったら、もう、生半可な方法では消えませんね。 そんなソフト作れたら、今なら億万長者も夢じゃないですよ。いや、マジでね。
結局どういう事かというと 「市販のDVDプレイヤーソフトを購入しなさい」 ということです。 ※WinDVDとかPowerDVDなど。
説明するのも難しいし、元動画を観てみないと断定はできませんが AVIに変換するにはサイズ変更はやむ終えないでしょう。 MKVはアスペクト比を含んでいるので、どのような解像度で作っても 動画再生時には正しいアスペクト比にしてくれますが AVIはアスペクト比情報を持たないので、アスペクト比＝解像度 でないとそのままでは正しいアスペクト比で再生できません。 AVIにするなら704x396あたりにするといいでしょう。 わからない文言はネット検索推奨。 動画変換は一日にして成らず。
　CD-ROMをドライブに入れたら実行(再生)せずに、右クリック→開く・・・で、ROMの中を表示させます。 　その中にフォルダー等があって中に写真テータがあれば簡単です。 　 　再生するDVDプレーヤーがパイオニアのDVDプレーヤーならJPEGを再生できますので、中に入っていた写真データがJPEGならそのままUSBメモリーに入れるだけ・・・以外だったらJPEGに変換してUSBメモリーに入れる。 　JPEGを再生出来ないプレーヤーなら、スライドショーを動画編集ソフトで作成してDVDビデオとしてDVD-Rに焼けば良いです。 http://www.sourcenext.com/titles/hob/97290/ 　こんなソフトです↑。
＞どのようなケーブルを購入すればよいのか全く分かりません。 ＞電気屋さんに行けば教えてくれますか？そもそも売ってますか？ 何を購入したのか書かれていないので、何のアドバイスもできませんよ。
オーディオインターフェースのマイク入力端子の仕様に合わせなきゃならないので（ケーブルもマイクも）、まずインターフェース決めないと何とも言えない。
WINDOWS ならWindowd Movie Makerでできますよ。
Vistaであれば、最初からWindows　ムービーメーカーが入っていると思います。 それを使えば映像編集・字幕・BGM・写真のスライドショーなどを作れます。 Windows Liveムービーメーカーも無料でダウンロードできるので、好みによってどちらかをお使いください。
http://search.goo.ne.jp/web.jsp?dummy=%F3%FE%F3% …
本当、接続なんてものの1～2分で簡単にできますよ。 来てもらうほどのものではないです。 ケーブルはHDMIがあればまず大丈夫です。 あとは箱の中と↓↓を見て、アンテナケーブルが足りなそうだったら足してもらって。 （赤い線がアンテナケーブルです）
無線ユニットは電気を非常に消費するので。
東芝RDなら、ビデオデッキから再生ダビングした映像をRD上でタイトルやCMカット等の編集をした上で、ネットdeダビング機能によりLAN経由でPCへ無劣化ダビング可能であり（PC側でフリーソフトLANDE-RD使用）、PC側HDDにMPEG2データとしてコピーできます。 PC用の動画キャプチャ等より手軽に高画質動画がPCに保存可能です。 ただし、ネットdeダビング機能は、コピー制限付のデジタル放送録画データには非対応です。 ビデオのダビング用途なら旧アナログRDで十分であり、アナログW録機ならビデオデッキ2台をつなげばビデオ→RDへのダビングは２本同時W録ダビングも可能になります。RD→PCへのダビングはPCでLANDE-RDを実行してPC側動画保存先ドライブを決めればあとはRD側だけの操作でダビング実行可能で、複数タイトルをまとめてダビング可能であり、ダビング開始操作を行えばほおっておいても勝手に複数タイトルのPCへのダビングが行われ、タイトル別にMPEG2ファイルがPCに保存されます。 すでにアナログRD機は販売が終了していますが、中古やオークション等で入手可能であり、地デジ移行による不用品が数千円程度からの安価で入手可能なのでPC用ビデオキャプチャ機器よりも安上がりです。 また、東芝RDはPC自作程度の手間でドライブ換装も可能であり、7061エラー等のジャンク品を安価に入手して、故障ドライブを自分で交換して使うことも可能です。
DVD Shrinkで読み取れば拡張子がISOのファイルができますから、それをImgBurnでDVD-Rに焼けばいいのです。 http://www.dvdshrink.org/what_jp.php http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html
No.7～10です。 IsoBusterで見てもムービー本体が出なかったのであれば、物理的にそのCD-Rへムービーが書き込まれていないのかもしれません。 拡張子「JPG」は画像データの形式の一つです。なので、問題のデータがムービーでないのは間違いないです。 問題のJPGデータがどうやって作られたのかがはっきりしないのですが、たぶん、何かのソフトが自動で作ったJPG画像をムービー本体だと思い、CD-Rに保存してしまったのではないかと思います。 （↑ただ、ムービーの一場面を切り取って「thm」を作るソフトはありそうな気がするのですが、「JPG」を作るソフトがあるのかどうかは知らないです。thmとjpgの中身は同じ画像データらしいので、そういうソフトもあるのかなぁと思うくらいの知識しかないので…。）
たぶん、正しくダウンロードできていません。再度ダウンロードしてください。その時、ちゃんと対応OSとかバージョンとか32bit、６４bitとか確認してください。
>上記三つのうち、「指定した音量」で89dBを指定し、手持ちの複数Waveファイルの音を調整すればいいということでよろしいでしょうか？ はい、そうです。 「指定した音量」というのは、MP3Gainと同様にファイル自体の音量を変える処理。 「Trackゲイン」、「Albumゲイン」というのは、汎用性のある音量揃え機能であるリプレイゲイン機能の音量揃え情報をタグに書き込む処理です。 但しWAVEでリプレイゲインのタグに対応するソフトは殆ど無く、更に「えこでこツール」がWAVEに書き込むタグはやや特殊なようで、私が知る唯一のWAVEでのリプレイゲイン対応ソフトであるMediaMonkeyでも認識されず使い道がありません。
ＭＯＶにこだわらなければあるんですけどね。 ・・・ですので一応紹介だけ。 まず、ＭＯＶをＡＶＩ，ＷＭＶ、ＭＰＧなどに変換。 XMedia Recode（動画変換に加え、クリップ・クロップの編集もできる）。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … trakAxPC（30日間フルで利用可能） http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/video/vd … 無償版は（30日以降は一部利用不可） 無償版で利用できないのはＭＰ４，ＭＰ３で出力できない。 ＷＭＶ、ＡＶＩ、ＷＡＶでの出力はできる。 動画の合成ができない。テキストが使えない。 エフェクト類はそのまま使えます。 パラメトリックイコライザー、コンプレッサーなど。 使い方はこちら http://freesoftdownload.1-yo.com/how-to/trakaxpc …
参考に・・・ http://questionbox.jp.msn.com/qa4031688.html
ディレクターアカウントというものをとると、10分以上の動画が投稿できるそうです。 ただし、投稿していいのはオリジナル映像のみ http://www.google.com/support/forum/p/youtube/th …
・音楽をパソコンで編集しよう 参考URL：http://allabout.co.jp/study/pcbasic/subject/msub …
リダイヤルは製品仕様になります。 リダイヤル回避策としては、発信履歴を全消去するしかないようです。 また、電源を切る場合、無通信状態で５分放置すれば自動的に切れます。 ただ、この製品はボタンの大きさから、簡単におせてしまうので、知らぬうちに押してしまう事も多々あり、とても使い辛いと思います。 ちょっと高いですが、「SONY TMR-BT8iP」をオススメします。 海外からの輸入販売のみとなっていて、説明書も全文英語ですが、ネットで調べれば詳しい使い方も掲載されているので、困ることはありません。 以上、参考になれば幸いです。
私のやり方です。 まず「Craving Explorer」でダウンロードします。 http://www.crav-ing.com/ それをAVIなど、編集可能な動画形式に変換してVideoStudioなどの動画編集ソフトに読み込みます。 後は普通にDVDにします。 最近サイバーリンクさんからQuivicというソフトを貰ったので、せっかくだからと使っていますけど、Craving Explorerの方がよい気はしています。 他にもやり方はいろいろあると思います。
光ケーブルで送受信してるデジタル音声と、CDリッピングする際のデータを混同してらっしゃる気がします。 おっしゃっている「CDトレーから」というのは、極論ただのデータコピーです。扱ってるデータはただのバイナリであって本質は音声ですらない。 それをデコードした後目的の形式に再エンコードしてるだけです。 音声としては扱ってませんので、そもそもノイズが入る余地がない。 むしろ、わざわざ外部でデコード・エンコードしている後者のほうがノイズ入る余地は多分にあります。 （もともと、やり取りしてるデータは一緒ですし。） 内蔵で問題になるのは、バイナリとして扱った場合ではなく波形として扱った場合です。 また、今回の場合経路よりもエンコード・デコードするソフトウェアの質のほうが問題です。
レンタルや市販のDVDに付いては先の方の回答の通りです。その他のDVDですと以下の手順です。 DVDをセットします→自動再生するなら停止します。 コンピューターを開き→DVDドライブ（E）を右クリック→「コピー」を押す。 Dドライブを開きます（＝Cドライブの空き容量を減らさないためDへ）→右クリック→「貼り付け」を押す するとディスクの回転が始まり→コピーが進む間待ちます。 終わればDドライブに其のディスクのアイコンが出来ています＝其れを開き再生します。 これでソフトなど無くても、貴方のお望みのように成ります。　　お試しください。
どのようにカスタマイズしたのかわからないので、何とも言えませんが、私の場合、次のようにカスタマイズすると保存されましたので、参考にしてください。
その様な配信には、先ずその選手の肖像権、著作権の事が絡みますので＝選手の了解を得る必要が前提に有りますが～。 ビデオ撮影は３０年以上経験しています。了解が得られたとしてもそんな物で撮影した、動きの速いテニスの映像では＝見られた物には成らないでしょう。 ビデオカメラで何度か撮影の練習をして、確かめられてからにされたら如何でしょうか。
AVIかMPEG、というだけでなく 具体的にどのCODECを利用するかによります。 どのソフトで圧縮をかけるかにもよってきますので、 将来的に利用できるという事は 保存性も考慮されているでしょうから、 高画質で保存できる事を優先した方がいいと思います。 容量的な問題は今後保存媒体の高容量化が更に進みますので 低容量優先は避けてみてはいかがかと。 お持ちのソフトで妥当な容量で 十分な画質を得られる形式で保存するのがいいと思います。 ご自身で両方の画質を実際に見て試すのが一番確実です。 見た目にあまり変わらないようなら容量の小さい方を。 尚、どのような形式であっても、 DLした動画を変換するという事なら 再圧縮になり画質が落ちますので、 よほど変な形式でない限りは DLしたままの形式で保存しておくのが 理想です。メジャーな形式であれば 今後数年から10年程度の間に 再生対応ソフトがなくなる、という事は あまり考えなくていいはずです。
A…NO1です。詳しい補足有難うございます。↓利用だったのですね。ビデオは30年余りです。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pc …　 多数のVHS＆ハイHテープが有りDVD化しました。レコーダーでDVDにして→PCに取り込みました。まだまだ残っていますので、此れの利用でPCや外付け保存に利用出来そうと→仕様書等も検索しました。 動作にはHDD＝ハードディスクに4,5GB以上の空き容量が居るようですね。 初めてご利用の前に↓を見ますと同梱ソフトのバージョンによっては、アップデートも必要なとか。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pc …　 ↓良くある質問 http://www.princeton.co.jp/support/faq/pca-dav2/ …　 Q5には「ビデオ信号を検出できません」等の「回答を見る」も参考に成るかも。 その他設定・活用マニュアル等も見えますので、色々検索してみてください。　 実際此れをご使用で同じような経験者、の回答があると良いのですが頑張ってください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
24bit/96kHzで録音された、WAVEやAIFFをiTunesにドラッグすれば、iTunesから再生可能です。 ただし、QickTimePro等で、あらかじめ対応フォーマットで録音してファイルを作る必要があります。 CarryOn Musicでも、アナログ入力から24/96モードで録音して、WAVE形式で保存すれば、そのままiTunesに登録可能だと思います。 以下、これまで実験した記事です。 http://decnonet.livedoor.biz/archives/51341685.h … http://decnonet.livedoor.biz/archives/51349471.h … http://decnonet.livedoor.biz/archives/51350248.h … 参考URL：http://decnonet.livedoor.biz/archives/cat_500243 …
１の方法はiPod touchではできないみたいです。 ただアプリを使えばいけます http://itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/w … ２の方法としては、下に並んでいる「その他」から「ジャンル」を選択して再生すればいけると思います。
同期方法は、iPod classicと同じです。 iPod TouchをPCに接続します。 iTunesを起動すると、デバスイスにiPod Touchが表示されます。 右下にある『同期』ボタンを押下すれば、同期が開始されます
こちらを参考にしてはどうでしょう レジストリ編集ですので慎重に iTunes for Windows XP：デバイスフィルタが原因となっている CD の問題のトラブルシューティング http://support.apple.com/kb/TS2372?viewlocale=ja …
WEBカメラが低画質ですもん データ量を小さくするために圧縮してますもん
iTunesのバージョンは？ ”新しい”iPodだとiTunes9以降でしか動作保証されていないけど大丈夫？
マスク機能をつかいます。 写真の上に、切り抜きたい形の図形を重ね、両方を選択した状態で、 「オブジェクト」→「クリッピングマスク」→「作成」で切り抜かれます。図形線が消えますので、ラインが必要ならあらかじめコピーしておいて後で重ねてください。 （切り抜きたい図形線は必ず一番手前にしてください。）
WMVファイルをそのままDVDに書き込めば20分もかからないと思います。 ただし、WMV再生が可能なPC等でしか再生できません。 プレーヤー等でみれる形式にしたければ、DVD-Video形式に変換する必要がありますので、それなりに時間がかかります。
録音というのは、CDプレーヤーとPCなどをアナログ接続して行われているのでしょうか? 普通音楽CDをHDDなどに取り込む場合、録音ではなくデジタルでリッピングしますので、その場合96kHz 24Bitにしますと、おそらく音質がかなり劣化すると思います。 88.2kHz 16Bitとかなら、まだしも、割り切れない数字だとどうしても劣化がひどくなりますね。 高品質なアップサンプリングをする事で音質向上を狙うことは可能ですが、これは非常に長時間かけて演算を行い行われるものですから、取り込みと同時にこう言ったことが行われるというのは原理的に考えてないでしょう。(専用機は除く) 44.1kHz 16Bitで取り込んだ後、興味がおありならアップサンプリングされるのは方法かと思います。 関係ありそうなサイトを書いておきます。 http://pizza3.jugem.jp/?eid=31 http://pcde24bit192khz.blogspot.com/2009/05/blog …
はい、まぁもうご理解いただいているとは思うのですが、絶対的な条件として レコード →針・カートリッジ →RIAAイコライザ等 →オーディオインターフェースのアナログ入力回路 →オーディオインターフェースのＡ／Ｄ変換回路 までの信号の道程において、「アナログ信号が上の最終行程までＣＤ音質を超えた音質で伝達されている」場合に限っては、16bit44.1KHzより24bit96KHzの方が「信号により忠実」に録音されますので、その意味で『24bit96KHzの方が高音質』とは言い切れます。 ただ、上の行程の途中で、信号音質が「ＣＤ並かそれ以下」…特に20KHz以上の可聴外高域の伸びなど…がスポイルされてしまったら、そもそも質問者の方の言う「デジタル（CD)にはない味」などとっくに失せてしまっていますので、16bit44.1KHzも24bit96KHzも、音質的には大して変わりません。 そして、そういうアナログレベルでの音質維持能力が高いオーディオインターフェースは、２～３万円では手に入らない高価なモノになります。 これは余談ですが、２万円程度のオーディオインターフェースで「24bit96KHzの方が音が良い」という意見は多いですが、私から見れば 「24bit96KHzの方が、同条件での録音レベルが高めに聞こえる機器が多い→そのレベル差を『音質アップ』とす勘違いしている人が多い」 （実は、24bit96KHzだったらレベルが変わるということ自体が、オーディオインターフェースがそんなに能力が高くない証拠。高級機ならそんなところで音量差は出ない。また、そういう機器での録音なら、再生音量同じにしてブラインドテストしたら、まず24bit96KHzと16bit44.1KHzの区別は付かない） 「波形編集ソフトで24bit96KHzと16bit44.1KHzの波形を見比べたら、24bit96KHzの波形の方が細かく見える→24bit96KHzの方が上質な波形＝高音質に違いないと思い込む人が多い」 （それは、単に波形編集ソフトの「解像度」が切り替わっているだけの話で、真の音質とは全く無関係なのだが、「目で音質差が見えている」と思い込む／思い込みたい人が非常に多い。ちなみに波形編集画面での波形と実際にスピーカ等が鳴る波形は、現実にはかなり違います） という勘違いのケースが圧倒的に多いです。 ただ、それでも、今ある機材で出来る限り忠実な録音データを残す…という意味では、24bit96KHzを使うのはそれなりに意味はあります。 問題は、使っているハードウェアのアナログ能力の音質限界は、いくら高ビット高レートにしても全く変わらないということです。そこんとこだけは正しい理解が有った方が良いでしょう。
「DVDドライバ」ではなく「DVDドライブ」です。 もちろん使用可能です。 ACアダプタが必要で大きく高速なものと、USB1本で動く少し遅いものとがあります。 これをおすすめしておきます。後者のものです。 http://www.e-trend.co.jp/pcaux/13/1316/product_1 … データ書き込みはこれだけで可能ですが、DVDプレーヤーで再生できるDVDの作成は ソフトが必要です。 Click to DVDが外付けドライブに対応しているかが焦点となります。
iPod Video対象のものでないと表示出来ないでしょう。 iPod nano3世代でもiPod Photo用は使えませんでした。 今のiPodはビデオ出力に関しては認証チップが埋め込 まれた物でないと使えません。 純正が無難です。 私はこれでiPodから心が離れました。
USB接続のオーディオデバイスを使うといいですよ この製品はdavoxの半額でそれ以上の音質です http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
管理している曲の取捨選択をするのであれば、非同期で管理した方が良いと思います。
>他のクライアントですぐ視聴できるような録画方法 DNLAサーバー機能を持つ機器で録画すれば、クライアントで視聴できますよ まあ、概ね“DNLAサーバー機能を持つ機器”は地デジレコーダーですけど。 BDレコ以外にも、地デジを録画できるのはDVDレコやHDDレコもあります。 基本的にデジタル録画は著作権でがちがちで、 視聴者の便利性置いてけぼりなので 思うようにはできないと考えた方が良いです
はじめまして。 VideoStudioは使用していませんが、同じCORELのほとんど操作形態が一緒なDVD MovieWriterを使用しています。 結論から言えば劣化はありません。 ディスクからのインポートで時間がかかるのは、ディスクの読み出し速度がそのドライブによって違いますが、大体4～6倍速程度で読み出すためです。 つまり1層ディスクを丸ごと読み出すには12～5分かかると言うことです。 ディスクからのインポートでソフトがやっていることは、VOB（DVD-VIDEO）やVRO（DVD-VR）からMPEG2データを抜き出して結合してファイル化するだけです。
同じアルバムに入っている曲でも 「アーティスト」が別だとバラバラになる場合があります。 アルバムもしくは曲を選んで右クリックで 「プロパティ」→「情報」を選び 「アルバムアーティスト」に共通する言葉を入れると 一つのアルバムになります。
手軽に回答を得る方法をお教えします 「ニコニコ動画 ipod」をキーワードにして”教えて！検索” http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele …
なぜもなにも、このストリーミング動画は サーバーから、IDとPASSを入力　許可された時点で、データが転送される形式ですから、 GETASFSTREAMで落としたとしても、それは、動画ファイルそのものではなく、サーバーとの認証用のヘッダ部分が落ちてくるだけですので 通信を行っていないヘッダ部分を再生して、パスワードを打ち込んだとしても、サーバーとの認証ができないので、動画のデータが流れてこないのは当然の話で そもそも、そのような使い方は、塾側で許可されて無いでしょう？ わざわざサイトに繋いで動画を再生するのが面倒臭いので＞困っていますと言ったって、許可されて無いことして、できないのは 当然の話ですが そんな簡単に、そんなことできたら、塾に金なんて払わないでしょう
No.1さんの書かれているとおりテレビは実際の映像より小さめに表示されます。 これは映像の端に出るノイズを見えなくするためでオーバースキャンと呼ばれています。 （ＰＣ画面を表示するモニターの場合は端が切れたら使い物になりませんからそのようなことはありません） テレビによってはオーバースキャンの度合いを変更できる事があります。 今一度テレビの設定を見直してみてはどうでしょうか？ http://allabout.co.jp/computer/av/closeup/CU2008 …
実ドライブではなく仮想ドライブにDVDのイメージをマウントすると見れます。 ネットワーク上の実ドライブでは無理です。 複製不可と書かれたDVDビデオは著作権保護に関する部分がPCの認識外の部分に存在しそこを参照して処理する必要があるからです。 また、PCではなくこう言ったネットワークプレーヤーのDVD内蔵タイプを リビングに置いてDVDとネットワーク上のPCでデータを再生するという方法もあります。 ほかにもPC BへDVDを内蔵か外付けで取り付ける、安い再生専用のDVDプレーヤーを買うという方法もあります。
BlueCatFreqAnalystですね。VSTエフェクトプラグインを使うにはVSTホストとなるソフトが必要です。 VSTの基本知識はこの辺。 http://allabout.co.jp/entertainment/dtm/closeup/ … VSTホストはこの辺。 http://dtm.ojaru.jp/vst_host/index.html#host 基本的にはDTMなど、曲を作る側の方が使うものなので、上記説明や紹介ソフトもそうしたものになっていますね。 ただ、曲を聴くのに使えるソフト（VSTホスト機能のあるプレイヤーソフト）もあります。 Winamp及びWinamp用DSPプラグインが利用できる多数のプレイヤー（QCD、QMP、MediaMonkey、AIMP2、etc.）は、下記のプラグイン経由でVSTエフェクトプラグインが利用できます。 Winamp VST Host http://www.savioursofsoul.de/Christian/programs/ … Foobar2000も、下記コンポーネントなどを経由でOK。 George Yohng's VST Wrapper http://www.hydrogenaudio.org/forums/index.php?sh … どちらも、これを併用すれば複数VSTの同時使用も可能。 AconDigital EffectChainer http://www.acondigital.com/us_Downloads.html また、FrieveAudio、uLilithなどは標準でVSTエフェクトが複数使えます。
ブルーレイもDVDもただの入れ物です。ブルーレイにDVDの画質の物入れればどちらも同じになります。 ハイビジョン画質を長時間入れたいのならブルーレイになります 市販の物という事ならDVDは従来のテレビ、ブルーレイはハイビジョンという事になります
そのDVD-RをDVD Shrinkで読み取ってISOファイルでハードディスクに保存し、それをImgBurnで別のDVD-Rに焼いてみてください。それならパソコンででもレコーダーででも再生できるはずです。 http://www.dvdshrink.org/what_jp.php http://imgburn.com/index.php?act=download
用途不明なので参考程度で・・ （現在iTunesも使ってないし） Apple ロスレスはそのままで iTunesの場合AACの拡張子は「m4a」ですが SonicStageのAACの拡張子は「3gp」です （QuickTimeは3gp再生可能） SonicStage⇒iTunesには逆ですが・・ 拡張子変更で、iTunes/iPodでも利用可能に http://av.watch.impress.co.jp/docs/20060605/dal2 … フォルダ単位で入ってるなら簡単に変更出来るソフト FileRenamer2000 http://www.d1.dion.ne.jp/~obiyan/freesoft/freeso …
『「ある特定の楽器の音を消す」ソフトはありますか？』 　ありません。 　しかし、特定の楽器というのが、ステレオ音源でセンターに位置づけられている物であれば、左か右の音を位相を逆転させてミックスしてモノラルにすることで、右チャネルと左チャネルに同音量で録音されている物は消せます。さらにイコライザーで特定の音域を下げれば実用上問題ないレベルにすることが出来るでしょう。 　ただ、ボーカルキャンセラーと同じ理屈なので、センター定位の物は全て聞こえにくくなります。そのため、ボーカルキャンセラーは逆位相の音をミックスした後に低域の音を足すような細工をしています。 　なので、逆位相ミックスした音の低域を弱め、それにモノラルの中高域音を足せばベースとドラムの音だけが弱まった音を作ることは原理上出来ると思います。ただし、苦労して作業しても、実用に耐えるかどうかはやってみないと分からないのが実状です。 　それ以外の方法としては、その曲のＭＩＤＩデータ（ＰＣカラオケ用など）があれば、そのパートだけならさない様にすれば簡単に実現できますが、当然ボーカルはありません。
プレイリストやスマートプレイリストを利用すれば連続再生できます。
> オーディオＣＤで作成したら、「ディスクの作成に失敗しました。 新品のCD-Rを使っていますか？ 一度データを書き込んだCD-Rは、二度と書きこむことが できないということは、ご存じですか？
直接の回答ではないですが ムービーをプレイリストに入れたら連続再生できませんか? 私の持っているiPod 5Gではプレイリストで連続再生できます。 Touchは持っていないので、違ってたらごめんなさい。
個人的には、海外のソフトですが、Superという多フォーマットに対応するエンコーダを使用しています。 http://www.gigafree.net/media/conv/super.html 他、音楽編集ソフトを使ってiTunesに対応するフォーマットで出力しなおすと言う手もありますね。
詳しくないので書き込みを控えていたのですが・・ 昔、ドライブで音楽CDを再生するには、ケーブルでサウンドカードと接続しましたよね。 今は、ATAPIやSATAのケーブルの中に信号が混じってサウンドデバイスまで到達するようです。 できるできないは知りませんが、このあたりの仕組みはパソコンのファイルを再生する仕組みとは異なるのじゃないでしょうか？
>「PowerDirector」というソフトで、VOBファイルをMPGファイルに変換しました。 おそらくこの時点で4:3の情報が書き込まれたんでしょう。 再生ソフトによっては、4:3のものでも16:9で再生可能です。 >サイズの入力ボックスの縦横の入力値のロックをはずせば変更はできますが オリジナルが16:9と判明してるなら、変更すれば特に問題ないはずです。 それでおかしくなるようなら、変換前（Flashで読み込み時の）の mpgが4:3LBにでもされてしまったってことです。
既存の、3曲がつながったWAVファイルを自動処理で曲ごとに分割したい、ということですか？ 曲間に無音部があるなら、 Slice Audio File Splitter http://www.nch.com.au/splitter/index.html 説明：http://www.gigafree.net/media/se/sliceaudiofiles … WAVの他にcueシートもあるなら、 Medieval CUE Splitter http://www.gigafree.net/media/se/medievalcuespli …
失礼しました。間違いがありました。 windows フォトストーリー3もwindows live ムービーメーカーもmicrosoftから無料でdownloadできます。どちらも.wmvファイルとなりますのでwindows media playerでみることができます。DVDに焼かなくてもプロジェクターにつなげば直接みることができます。 簡単なのはwindows フォトストーリー3の方です。音楽をmp3で用意しておき、タイトル、テロップも前もって考えておき、写真はその場で選び、貼り付けるだけ。パンやズームはソフト任せです。前もって練習しておけば作業は10分、ファイル変換に5分もあれば完成です。
JTrimで縦または横のサイズを同じにしてから、2枚の画像を縦或いは横に結合し、回転させてから必要なサイズにリサイズするという方法もあります。
うちもSTBで地デジやCSを見てます。 これは今放映されている番組を見ながら録画する、ということでしょうか?それとも録画予約についての質問でしょうか? まずSTBで選局した番組をレコーダで録画するには、STBの出力端子とレコーダの入力端子が正しく接続されている必要があります(地デジはアンテナ線で繋がってるはずですが、それとは別に、という意味)。 もし接続されていれば、レコーダのリモコンで「入力切り替え」(またはそれに似た意味の)ボタンを押すことで見ることはできるようになります。 さらに録画ボタンを押すことで録画もできますが、ドライブがHDDになっていることをあらかじめ確認する必要があります。もしDVDになっていて、なおかつVRモードで初期化されてないディスクが入っている場合には録画できませんので要注意です。 予約の場合、STBで番組を視聴予約し、なおかつレコーダで録画予約する、という二つの行程が必要です。 STBでの予約は、リモコンの番組表ボタンを押すと、画面に番組表が出てくるので、見たい番組をカーソルで(うちの場合だと黄色くなる)選びます。 レコーダーは外部入力で録画するように予約できますが、地デジの予約ほど簡単ではありません。外部入力の設定(もちろんケーブルが正しく接続されている必要がある)と、録画開始時刻・終了時刻の設定をしなければなりません。 取扱説明書が手元にあれば見ていただくのが最善だと思います。
基本的に、現在販売しているPC用のチューナーでは プロテクトの関係上 撮ったPC内では簡単な編集ができますが、ムーブにはBDが必要になったり、DVDには画質を落として焼く機能があったかどうか・・・ 詳しくはココのルール上書けませんが PT2やフーリオを使って、録画したものなら編集は可能です。
イヤホンも大事ですが、プレーヤーも大事です。 COWON S9の方が断然お勧めです。ZEN X-Fi2も使用したことはありますが…S9とは比較できないかな？と思いました。 とりあえず、S9の特徴は書いておきますので、参考になれば幸いです。 ■音質 ・JetEffect3.0というサウンド技術の搭載により、より忠実に音を再現し、より自分好みの音に設定が可能です。 とても細かく設定できるこのサウンド設定は他社と比べ物になりません。 ・出力が他社よりもかなり高く、左右合計58mWあるので、スピーカーでも迫力ある音を鳴らしてくれます。 ・FLACやOgg、WAVなどの高音質なファイル形式にも対応しています。 ■画質 ・有機ELの中でも、AMOLEDという名の有機ELを搭載。さらに、Walkman XシリーズのOLEDは約26万色表示に対し、 S9は約1600万色表示のAMOLEDを搭載していますので、最高峰の画質です。 ・CPUはデュアルコアなので、滑らかに再生することが可能です。 ■使いやすさ ・専用ソフト不要で、USBメモリ感覚のD&Dで曲を入れることが出来ます。 ・ファームウェアを現在の最新版v2.52に更新すると、3つのメニューから自分好みのものを選ぶことが可能ですし、 メニューや音楽再生画面など、色々なところのデザインを変更可能です。 http://iaudiophile.net/forums/forumdisplay.php?f … ■機能 ・バッテリーは音楽連続再生55時間再生可能（カタログ記載） ・FMの視聴+録音が可能です。 ・ボイスレコーダー内蔵です。 ・Flashゲームなどが可能です。 ・もちろんテキスト表示も可能です。 ・あとは、電卓、ノートパッド、アラームなどがあります。 ■受賞歴（COWON S9） ・『価格.com プロダクトアワード2009』ポータブルAVプレーヤー部門で金賞受賞 ・英PCPRO専門誌の最優秀ＭＰ３製品選定 ・イギリスT3 Magazineで"4 Stars"評価獲得 ・ドイツCHIPで"Test Winner"選定 ・ドイツSTEREOで"Test Winner"選定 ・イギリスPC Pro Magazineで"Recommended"評価獲得 ・iF product design award2010受賞 http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
ダウンロードソフト http://www.crav-ing.com/ サイトでよければ http://www.vid-dl.net/ DVDにデータとして焼きたいのならPCに付属しているライティングソフト。 DVDプレーヤーで見たいのなら DVD Flick http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-DATA/DVD_ … ほんとはユーチューブとかってダウンロード自体、ダメなんですけどね（＾＾；
＞バイリンガル・マルチ音声 わたしも地デジのレコーダを手に入れて判ったんですが この２つ似てるように思いますが、まったく別物と思った方がいいです。
＞パソコンをvistaにかえて 書き込み方法を再確認してみましょう パソコンを変えたら相性だなんて考えられません Windows VistaでCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-vist …
ダウンロード販売はどれも同じ様なものだと思います。 安全を期すならCDを購入して自分で録音した方が良いです。自分で使う限り複製は自由ですしね。 私は専らCD購入派です。
＞東芝ＲＤですか。買えればよいのですが、買えそうにないです。すみません。 VHSのダビング用途なら旧アナログＲＤで十分であり、中古店やオークションで安価な機器が入手可能ですし、東芝ＲＤはドライブ交換がＰＣ自作程度の手間で可能なのでジャンク機入手後ドライブ交換という手もあります（ＲＤ ドライブ換装　の検索でいろいろ見つかります）。 さらに、東芝ＲＤはネットdeダビング機能によりＰＣへのＬＡＮ経由無劣化ダビングが可能な唯一のレコーダーであり（RD-XS43以降の機種・フリーソフトLANDE-RD使用）、VHS映像をDVDでなくＰＣ上ＨＤＤへ保存する場合もキャプチャより簡単にきれいな画像が保存可能です。 一応参考まで。
DVD-videoから 音声だけを抽出し、 その音声を ライティングソフトで、 「音楽CDを作る」とかで CDを作ればいいと思います。 DVD-videoから音声だけを抽出するソフトは、フリーソフトであります。 「DVD 音声抽出 フリーソフト」 というキーワードで検索して下さい。 手順はちょっと難しいかもしれませんが、 手取り足取り解説してあるサイトが多数ありますので、 そういうところを参考にして下さい。 ライティングソフトは、 CD-Rとかの光学ドライブが搭載されたパソコンなら 中に入っているでしょうから、それを利用して下さい。 これもフリーソフトがそれなりにあります。
　QUALCOMM PureVoice Converterは WAV->QCP変換ソフトです
まず、付属のマニュアルを見ましょう。
丁度、下記のソフトが紹介されてました。 音きりす http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okin …
>この項目にチェックを入れなければどうなりますか？ iTunesMediaフォルダ以外のフォルダにあるファイルをiTunesに追加したとき、ライブラリにそのファイルの情報だけが追加されます。 ファイルのショートカットを作るみたいな感じです。 >iTunesのファイルを全て消して この状態で同期したら、iPodからもファイルが削除されます。 「同期」はITunesとiPodの状態を同じ状態にするものです。 上の項目のチェックとは関係ありません。 >やはり『ライブラリに追加時にファイルを<iTunesMedia>フォルダへコピーする』をクリックしファイルを追加してからじゃないとiPodに曲は入らないのでしょうか？ いいえ。 チェックをはずして情報だけ登録したファイルもちゃんとiPodに同期できます。 くりかえしますが、iPodから曲が消えたのは、iTunesから曲が消えたからです。
すくなくともＤ端子以上のケーブルでつながないと、画質に違いはでません。
画面解像度と走査線が見えないことから、プロジェクタでなく PC画面を直接撮影したんじゃないですかね。 逆にプロジェクターで映すと走査線が見えるようになるのでは ないかと（プロジェクタ＝TV画面・・・と考えれば） ちらつきはリフレッシュレートが高いほど見えないと思うので。
COWON S9ですね。 画質は断然S9ですし、音質に関しても原音を忠実に聴きたい方は原音忠実な音を聴くことが可能ですし… 自分好みの音で聴きたい方は自分好みの音で聴くことが出来るので、サイコーです。 その他特徴も書き添えておきますね。 ■音質 ・JetEffect3.0というサウンド技術の搭載により、より忠実に音を再現し、より自分好みの音に設定が可能です。 とても細かく設定できるこのサウンド設定は他社と比べ物になりません。 ・出力が他社よりもかなり高く、左右合計58mWあるので、スピーカーでも迫力ある音を鳴らしてくれます。 ・FLACやOgg、WAVなどの高音質なファイル形式にも対応しています。 ■画質 ・有機ELの中でも、AMOLEDという名の有機ELを搭載。さらに、Walkman XシリーズのOLEDは約26万色表示に対し、 S9は約1600万色表示のAMOLEDを搭載していますので、最高峰の画質です。 ・CPUはデュアルコアなので、滑らかに再生することが可能です。 ■使いやすさ ・専用ソフト不要で、USBメモリ感覚のD&Dで曲を入れることが出来ます。 ・ファームウェアを現在の最新版v2.52に更新すると、3つのメニューから自分好みのものを選ぶことが可能ですし、 メニューや音楽再生画面など、色々なところのデザインを変更可能です。 http://iaudiophile.net/forums/forumdisplay.php?f … ■機能 ・バッテリーは音楽連続再生55時間再生可能（カタログ記載） ・FMの視聴+録音が可能です。 ・ボイスレコーダー内蔵です。 ・Flashゲームなどが可能です。 ・もちろんテキスト表示も可能です。 ・あとは、電卓、ノートパッド、アラームなどがあります。 ■受賞歴（COWON S9） ・『価格.com プロダクトアワード2009』ポータブルAVプレーヤー部門で金賞受賞 ・英PCPRO専門誌の最優秀ＭＰ３製品選定 ・イギリスT3 Magazineで"4 Stars"評価獲得 ・ドイツCHIPで"Test Winner"選定 ・ドイツSTEREOで"Test Winner"選定 ・イギリスPC Pro Magazineで"Recommended"評価獲得 ・iF product design award2010受賞 http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
地デジの番組は、コピワン、ダビング10というガードがかかっているんですけど。(^^; また、このガードの解除方法に関する質問は、このサイトでも禁止事項にて 禁止されています。 以下、禁止事項(教えて!goo版)からの引用。 【違法行為】 違法行為を目的とする質問、あるいはQ&Aのやりとりにより結果的に違法行為を助長したり容易にすると判断される投稿は、禁止とさせていただきます。 なお、明らかに違法との判断が難しい場合でも、社会一般の良識や公序良俗に反するような内容や社会情勢等をかんがみ掲載を差し止めたほうが良いとサポートで判断された場合、削除・編集の対象とさせていただく場合がございます。 具体的な個別事例として、以下のような行為も禁止とさせていただきます。 ...(中略) ■著作権等の侵害に関わる投稿 著作権・商標権などの知的所有権を侵害するおそれのある行為、あるいは助長するおそれのある行為と判断し、以下のような内容は禁止とさせていただきます。 ...(中略) 技術的保護手段が施されたコンテンツの記録されているCD・DVD 等の、保護手段の回避技術公開につながる記述（コピーガード外し）。または、弊社側の確認にて著作権等侵害のおそれが高いと判断された態様・目的でのリッピングや複製に関わる記述。
有りますよ高いけど Mac買ってください Windows機でもいいみたい これは普通パソコンて言うけどね それ以外は有りません
DVDですが、どのようなDVDですか？レンタルや市販のものではないですよね。 すでに回答がついちゃってますが、ここでは著作権侵害に関する質問は禁止ですよ。 質問するときはどのようなDVDかも書いて下さい。(個人で撮影した動画など) ちなみに書き込むときはライブファイルシステムorマスタどちらで書き込んだのですか？ (ISOでやればまず、間違いなく再生可能でしょうが、フォルダ書き込みでも可能ですので)
結果お店に持っていった方http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000039869/SortID=987 … 直し方 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考になれば、、、(・・;)
ごく大雑把にいいますと、 パソコンとiPodを接続して、ライブラリの曲をiPodに入れてやります。 その際、自動的に全曲同期させる方法と、好きな曲だけ入れる方法がありますが、詳しいやり方はiTunensのヘルプなどで探してみてください。 ＣＤの曲は、iTunensで一度パソコンの中に取り込んで、その後は同じ方法で移します。
「関連付けやらやったつもり」だそうですが、再度確認下さい。 スタートボタンから「コントロールパネル」＞「プログラム」＞「あるファイルの種類を特定のプログラムでオープン」と進んで、「MOV」ファイルに「QuickTime」を関連付けてください。
パナソニック製ブルーレイ（ＢＲ５５０）を所有しています。 ブルーレイはメディアも高いし、まだ早い！と思って、ＤＶＤ機を購入したのですが、そのＤＶＤ機にトラブルがあり、商品交換または代金返金と言う話になりました。 その時、お店でＤＶＤ機の購入価格と同じ店頭価格になっていた「ブルーレイ機と交換可能？」とお店聞いたら、「ブルーレイ機でもＯＫ」との返事でしたので、 ブルーレイ機でもＤＶＤが使用できますし、ＢＲ－５５０が私の望んでいた機能が備えていたので、交換してもらいました。 ですから、ブルーレイ機は持っていますが、メディアは相変わらずＤＶＤを使用していますし、 ワンスコピーの番組のＤＶＤを観賞用と保存用２枚作成する事も多いので、アナログＤＶＤ機（ＣＰＲＭ対応）への同時録画を行なえるようにコンポジット接続をしていますので、ＨＤＭＩ接続もまだしていませんし、テレビとメーカーが違うのでリンクの恩恵もない状態で、デジタルの受信・録画を行なっています。
無料です。 ジャケット画像を入れるには２つ方法があります。 方法１ Itunesでジャケットを入れたい曲を右クリックして、プロパティを開きます 一番上に表示されているもののなかに「画像）」というタブがあるのでクリックする ネットで探したCDジャケットをコピーして、Itunes画面に戻ってさっきの画像のとこに貼り付けしてokを押す 方法２ この方法はItunesで配信されてる曲のジャケットしか入手できません。 Itunes上でジャケットを入れたい曲を右クリックし、下の方に「アルバムアートワークを取得」とあるのでそれをクリックすればジャケットが自動で入手できます
＞しない一般的な制限かと思ってしまったわけです 制限はありません。コピーや移動ができる場合、コピー１０などの規格にのっとているからできるわけです。 結合ですが、難しい問題を解決しないとなりませんよね。 Aカット＝後１回コピー可能 Bカット＝後５回コピー可能 とした場合、結合したカットとは０回でしょうか、４回でしょうか？ 今の規格では、両方持つことはできまん。規格として、少ないほうになる。と決めてしまえば結合もできますね。でも、ユーザー側はなっとくできませんよね。 それに、結合をしなくてもメニュー（BDやDVDの）などの機能を使えば、連続再生や編集が可能なので目的を達成でき、既存の規格とも整合できます。
>今回4.26GBの動画をDVDにバックアップを取ろうとしたところ、 >一枚では収まらず、２枚必要になったのですが、 DVD Decrypterで2層のDVD-RにRead&Writeすればできます。
　こんにちは。 Sony製品のmp3プレーヤーをご使用ということは転送する時、 「SonicStage」というソフトをご使用かと思いますが、転送の際に 「転送設定」をするところがあり、そこで転送するビットレートを 変換できます。数字が高ければ音質は向上しますが、代わりにデー タ量が多くなり、転送できる曲数が限られてきます。 いろいろ試してお好みのビットレートで転送されるとよろしいかと 思います。 また、使用するイヤホンやヘッドホンあるいはスピーカなどによっても 音質はものすごく左右されます。無論、価格の高いものほど驚くような高音質で聴けます。
認識しないのではなく　空き　と認識されるのですね？ ドライブの劣化でしょうね。 クリーニングディスクでクリーニングしても駄目なら、修理か外付けドライブを購入ですね。
>Wooo P42-HR01 初めに断っておきますが、これから書くことは何の確証もないことで、こちらで検証したこともありません。 「やってみたらうまくいかなかった」も十分考えられますので何を選んだらいいのかはご自身で判断してください。 ◆ 一つ目の考えは 唯一、メーカーがダビング動作を保証している 日立ブランドのBDレコーダー DVL-BR9とDV-BH250です。 http://133.145.224.50/tv/support/check/w50p-hr10 … ただし日立はもうレコーダーやっていないから流通在庫（店頭になく小さな販売店が在庫として持っているもの、当然長期保証なんて付けられないもの）しかありません。 DV-BH250は在庫も多分ないです、DVL-BR9が入手出来ればが前提です。 で、DVL-BR9っていうのは中身が数年前のパナソニックと同じで、9万円台後半で値付けされています（俗に言うバッタ屋で） レコーダーなんて日進月歩なのでそんなレベルのものに10万もかけていいの？ って私も思います、あまりお勧めしません。 ◆ もうひとつは 現行でいけばパナソニックDIGAで i.LINK（TS）入出力を持つBlu-rayモデル http://panasonic.jp/diga/products/blu-ray/termin … ただ、Wooo → DIGAへのダビングの成功報告は聞いたことがありません。 こんな（日立レコーダーの非公式“裏技”） http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/06 … 方法もありましたが保証は全くないですよ、記事も古いですし。 考え方としては 今後も快適に使うために最新のBDレコーダーを選ぶ、パナのDIGAとし、i.LINK（TS）ダビングを試みる。 「うまくいけばラッキー！」程度に考えられればこちらの方がまとも、古いレコーダーを積極的に買う意味は一般的にはないです。 よく考えて判断してください。 （日立ってこの辺めんどいんですよ、本気で）
１００枚くらいならたいした手間ではありません。頑張ってスキャンしましょう。 それに、PhotoshopCSだと複数枚の写真を１回でスキャンした画像から１枚ずつ切り抜いて保存することが可能です。
ブラウザのタブにある「ファイルの種類」では？
ご質問の主旨は、あらかじめ作成済のフォトムービーに、アフレコ（アフターレコーデング。撮影後に追加録音すること）で約20名の子供のメッセージとＢＧＭを入れたいのですね。これは手慣れた方には簡単ですが、これからやろうという方にとっては挑戦しがいのあるなかなかのものですよ。（もちろんできますとも） さてご質問の内容に入る前に、問題の考え方を整理しておきましょう。一つは技術的な意味でのアフレコはどのようにやるのか（あまり音が悪くならないように）、いまひとつは子供たちのメッセージをどのようにうまく集めるのか、という二つの要素があると思います。 １）まず、「そんなソフトはあるのでしょうか？」の「そんな」とは、すぐに話さなくても、途中ふざけても、という意味ですか？それとも編集ができるという意味ですか。前者のソフトはありませんが、後者のならもちろんあります。「パソコンにダイレクトにマイクを繋げ、ナレーションを吹き込むソフトは見つけ」たようですが、アフレコ前のフォトムービーを再生しながら、いきなりふきこんでもそのタイミングやメッセージそのものの出来栄えがありますから、大人でもたぶん成功しないでしょう。ですから実際にはアフレコ前にあらかじめメッセージはラジカセでも ICレコーダーでもいいですから、録音しておくことが必要です。 ２）用意した（たとえば）ラジカセを、両端がステレオミニプラグのコードでパソコンにつなぎ、ラジカセ再生と同時にパソコンの録音ソフトの録音ボタンを押します。するとパソコンの中に音声ファイル（.WAV）ができます。このファイルをフォトムービーを読み込んだ編集ソフトの音声として挿入すれば完成です。くれぐれも「子供の声を一度録音して編集したテープを再生し、それをマイクでまた録音」などしてはいけません。周囲の雑音がすべて入ってしまいます。 子供さんのメッセージは20人いるなら20に分割しておいた方が編集上はやりやすいと思いますが、その場合もいったんパソコンにとりこんでから、分割した方が楽ですよ。 ３）実はこのご質問の核心部分は、むしろ子供たちのメッセージをどリアリティあるものとして収録できるかというところにあるのではないでしょうか。これができればあとはどうにでもなるとは思いませんか？ 子供たちの生の声を収録するには多少の工夫した演出が必要かも知れません。アフレコ前のフォトムービーを無音で子供たちに見せながら思い思いに声を発してもらう、その現場で録音機は回しっぱなしにしておくというのも手でしょう。先生が質問風にといかけ、めいめいに手をあげさせ、指名して何か語らせる、アフレコ時には先生の質問風な部分はカットしてのせるという方法もあるでしょう。 あとはあなたの工夫とアイデア次第です。ぜひがんばってください。
2台とも同時に使用できます 自分もnanoをもっていてtouchに変えて弟がnanoを使っています 一つのitunesで2台同期できるしプレイリストであなたと弟さんのipodに入れる曲を別々にすることができるので全く同じ曲をいれなくても大丈夫です
（１）モニタサイズが小さいのに解像度が高い製品がある ２０インチで1920x1200、３０インチで2560x1600の解像度を実現している 解像度が高ければ複数のウィンドウを同時表示できるため作業効率が高まる。 また本体サイズが小さければマルチモニタ化もしやすい。 （２）カラーマネージメントが重要な人向けの製品がある 一般のテレビは見た目に綺麗に映ることが重視され、色の正確さを求められていない。 プロ用の液晶モニターはカラーマネージメント調整により正確な色を表現できる。
No.1の方がおっしゃる通り、他のメーカーではいざしらず、ソニーではイヤホンの故障は定価の半額で新品交換が原則です。私は直接ソニーサービスステーションで確認しました。 ノイズキャンセラーはソニー製の対応イヤホンしか使えない筈です。 同程度の品質のノイズキャンセラ-対応の新品を購入するよりは半額交換の修理依頼の方が安くつくと思います。 直接サービスステーションに出向かれるか、電話相談の上で郵送依頼されるかするのが確実で迅速だと思いますよ。
ハードオフなどのリサイクルショップに行けば、CSチューナー（スカパー用）は結構見かけます。 私も1台500円で部品取りとして（そのままで使用も可能でした）購入しました。 カードを差し替えればそのまま使えます。
> ＤＶＤより安定した保存メディアとして利用してみては。 > 役所などとの工事関係資料の受渡しで320Mをいまだに使っていますが、1.3Gまで規格があり、外付けＭＤを付けて使っています。 失礼ながら、MDとMOとを混同されています。 MDは後にデータ用も世に出ましたが、ほとんど普及していません。容量も140MBくらいです。 音楽・データ両用で1GBのHi-MDという規格もありますが、普及率はさらに低いです。 なお、MOも320Mという容量の規格は無くて230Mですし、大きい方は2.3Gまであります。
ただソニーでCore2DuoでHDDも320GBかつOfficeまで搭載していても量販店で39,800円だったりする今ならパソコン自体を買い換えるのも一つの手かと。　　 ↑ってブロードバンドへの契約条件付のものではないのでしょうか？ もし違っていたのなら御免なさい。
はじめまして。 意外かもしれませんが、諸外国ではまだADSLが主流です。 ADSLに乗り遅れた日本ですが、追い越せとばかりにADSLを飛び越して光回線に注力したので、気が付くと世界一の光回線普及国となっていました。 逆にアメリカなどはADSLで普及したために、光への転換が上手くいっていません。 つまり遅い回線に合わせた動画のフォーマットにしないと見られる人が限定されるので、動画投稿サイトではできるだけデータ量を抑制する必要があります。 そのためにFLVやMPEG4、H264、Divx、WMVなど（全てMPEG4系のフォーマット）でビットレートも1Mbps以下に抑える必要があります。 MPEG4系は2Mbps以上ならばSD画質（720×480）で、DVDのSPモード並の画質は維持出来るのですが、それだと25分程度で380MB程度のサイズとなります。 これだとまだ重いのでビットレートを1Mbps以下に、解像度は320×240程度にして総容量を削減します。 とりあえずフル画面での視聴を前提にしているものではなく、7インチ程度の画面での視聴を意図しているので、どうしても画質は落ちることとなります。 つまり元の画質自体がそんなものなのです。 もちろんYOUTUBEなどではHD（ハイビジョン）もあります。 この場合は1280×720程度の解像度となります。方式はMPEG4、Divx、WMV-HD、H264などでビットレートは6～8Mbps程度ですが、HD再生の場合はPCのスペックも要求するので、逆に回線が条件を満たしても4、5年以上前のPCの場合は今度はPCののスペックが追いつかず、カクつき、コマ落ちが発生します。
NO1追加 失礼しました。 換装に成功した事例がありました。 参考URL 参考URL：http://pine.zero.ad.jp/meronsoft/mr_hm-hd1_5.htm
はじめまして。 アナログ資産のデジタル化ですね。 PCとビデオキャプチャーを使ってもできますが、若干ハードルが高くなります。多少なりともDVD-VIDEO規格の知識等が必要になります。 PC関連は家電のように簡単にできるわけではありません。 簡単なのはHDD・DVDレコーダーを使用する方法です。 ＞ビデオカメラは故障し、ソニーに問い合わせをしたところ約１万強で修理できるとは言われたそうです。 まず、これを修理しましょう。 1万ちょっとで修理可能ならば安い方です。 オークションや中古品で8ミリ（Hi8）のデッキは3万前後が目安です。 ＞８ミリビデオテープとVHSビデオのダブルデッキをオークションで購入し、８ミリビデオテープからVHSテープに録画してそれからDVDにすればいいのではないかと思うのです。 時間のムダですし、アナログダビングになるので画質はかなり劣化します。また編集もメンドウになります。 ダブルデッキと言っても送り出しの8ミリの方にはフライングイレースヘッドが常備されていますが、VHS側には常備されていないものばかりでVHSのつなぎ目にレインボーノイズが入ります。そしてこの画像の乱れはデジタル化する際の障害にも成り得ます。 カット編集に関しても出来るのは1ブロック程度で、複数カットはできません。またイン点アウト点も結構ズレますし、機種によっては全て手動作業になります。 HDD・DVDレコーダーを購入し、修理した8ミリのビデオカメラとAVコードで接続します。録画先はHDDに指定します。 録画モードはSPモード以上を指定してください。LPモードだと絵がガタガタになります。 あとは8ミリ再生。レコーダー録画です。 カット作業はHDD上で行います。但しメーカーによって若干操作は異なります。HDDに取り込んだデータにチャプターを挿入し、プレイリストを作成してDVDに書き出す方式。チャプターごと削除して本編を残す方式。イン点アウト点を設定して不要部分を削除する方式など様々です。 レコーダーのカット作業はリモコンで行うので少々不便です。また、ナレーション挿入などはできません。 但し簡単にDVD-VIDEOは作成できます。家電なので。 メンドウならば、HDDに取り込んだものをそのままDVD-RAMやDVD-RWにVRモードで書きだします。 ここでPCが登場します。 PCのはVISTAとのことでおそらくDVDメーカーと言う、マイクロソフト製の簡易オーサリングソフトがインストールされているはずですが、これは使えません。 別途COREL VideoStudio12PLUS辺りの動画編集ソフトを購入し、PCに録画ディスクを挿入してこのソフトで読み込みます（この際自動的にPCのHDDに取り込まれます）。 ここでカット作業した方が手早くできますし、ナレーションやBGM挿入の細工（但し予め音声をPCのに取り込む必要はあります）も可能です。字幕も挿入できます。 但しソフトの操作には慣れが必要なので、結構根気のいる作業となります。 一連作業が完了したら、このソフトにはDVD-VIDEO作成機能もありますので後はDVD-Rにでも書き出す、となります。 但しDVD-Rは粗悪品も多いので、なるべく購入する場合は国産、日本製の表示のあるものを使用しましょう。 また書き出す際は16倍速書き込み可能のディスクでも、書き込み速度は4～6倍速で書き出しましょう。生焼けや書き込みエラーの防止にもなります。 ＞難しい質問だと思います 全然難しくはありません。 実際アナログ資産をPCやHDD・DVDレコーダーをフル活用してデジタル化しています。 当方はこれをやりたいだけでPCを覚えました。 但し慣れは必要です。 最初は失敗だらけです。
プレイリストを作っていなければ、左のMUSICに全ての曲が入っているでしょう。 これが問題ですか？ 右の曲一覧では、曲名、プレイヤー、アルバムをプロパティで登録した５０音順、または逆順にワンクリックで並ぶでしょう。 これが問題ですか？ HDDにどのような区分をしているかは知りませんが、ithuneの中の整理で問題ありますか？ なにをたづねたいかはっきりしてから質問してください。
ＤＬした後にインストールは実行したのでしょうか？ 単にＤＬしただけではiTunesはバージョンアップしません。 あとＸＰはサービスパック２以上のパッチが入っている必要があります。 ＰＣの右下の「容量不足」の表示はよく判りません。 Ｃドライブの空き容量を確認して下さい。
すみません訂正します。 > Adobe Flash Playerとはyoutubeなど大手ストリーム動画共有サイトが採用している > ストリーム動画用のフォーマットです。 Adobe Flash Playerとはyoutubeなど大手ストリーム動画共有サイトが採用している ストリーム動画をWebブラウザで再生するための埋め込みプレイヤーソフトです。 Windows上ではプラグインのカテゴリで認識されています。
TV番組を録画したものの利用は、私的利用に限り認められています。 私的利用とは、録画した人の家庭内での再生ですね。 インターネット上に公開する行為は、私的利用の範囲外となるのでANo.1さんの書かれているとおり著作権法違反となります。
ＣＰＲＭ未対応のプレーヤーではどうやっても再生できませんよ。 パソコンでも、再生ソフトやドライブがＣＰＲＭ対応している必要があります。 ＞これって上手くダビング出来ていないのでしょうか？ 問題無くコピー出来ています。 地デジ等の録画にＣＰＲＭディスクを使う理由を学んでおいて下さい。 暗号化システムに対応してない環境では再生出来ないのです。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/qa/yougo/20 … http://www.itmedia.co.jp/news/0212/13/nj00_cprm. …
地デジチューナーはテレビ一台につき一台必要です。 私の知る限りでは、テレビを複数台繋げるチューナーは無いです。 テレビに別置きのチューナーが無ければいけないと言うのは、BSやCSを利用している方で無いとピンと来ないかもしれませんが、テレビを見たり、レコーダー等で録画をする場合必ずチューナーが必要になります。 テレビやレコーダーには通常チューナーが内蔵ですから意識する事はありませんが、裏番組を録画出来るレコーダーや、レコーダー内蔵のテレビは２つ以上チューナーを内蔵しています。 例をあげれば、HDDレコーダーで番組を録画しながら、違うチャンネルを視聴している場合、HDDレコーダーのチューナーとテレビのチューナーの２つを同時に使用しています。 また、レコーダーで裏番組録画も行っているのであれば、３つのチューナーを同時に利用している事になります。
ニュースやドラマ等の「字幕（セリフ）」であれば消す事はできます。 それ以外は映像に合成されて送信されているので、消す事はできません。
プレクスターのファームウェアに、条件が揃うと音楽CDと誤認識する点の修正ファイルが出ていました。 どこのメーカーのドライブか調べて、ファームウェアが出ていないか確認してみてください。 参考URL：http://plextor.jp/pc/download/firmware/pxw2410up …
祝日あたりに再放送有るのではないですか？ チェックしたらどうですか？
>itunesのバージョンは6 iTunesのバージョンが古すぎます。Appleのサイトで最新版のiTunesをダウンロード、インストールしてから、nanoを同期して下さい。 曲ファイルなどのデータはiTunesをバージョンアップしてもそのまま残りますので、再度CDから入れ直す必要はありません。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/
1.Wiiリモコンで画面壊す可能性が高いなら液晶＋ガードかプラズマ。 バックライトがLED、3D対応もある。 2.レコーダーと連携できるとリモコンの使い勝手、接続が楽。画質含め 好みなので難しいし量販店での「見た目」画質で選ぶと家庭では違った 感じに映る場合も。（多くが明る過ぎで目が疲れる設定にしてある） ここで評価4.5以上で投稿数が多いものが売れている、関心がある証拠でしょう。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/ma_0/s1=46/
COWON A2は発売当初に使用してましたが 記憶ではファイルシステムは「FAT32」・・でフォーマット 間違ってもNTFSでしない事です OS不明です、XPならマイコンピュータを右クリック 管理⇒ディスクの管理からです 心配ならここで聞けばどうですか >>310辺りに書き込みあります http://gimpo.2ch.net/test/read.cgi/wm/1224087096 … フォーマットして直るのかは不明なので 実行は自己責任でお願いします 最新ファーム入れたら充電を充分してから ファームアップを・・・
音楽CDの作成方法を書いておきます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
３２インチはフルハイビィジョンですかね？ 調べていないのでわかりませんが、私がテレビを購入したころは、４０インチからが、フルハイビィジョンだした。 １６万も出すなら、４０インチのフルハイビィジョンを買うべきだと思います。 後、２～３万で４０インチが買えますよ。 私は、ソニーの４倍速のフルハイビィジョンです。 店頭で見比べたら分かりますが、倍速と4倍速では全然違います。 特に、ゲームをやる事を前提に購入を考えているのであれば４倍速はお勧めです。 液晶テレビはどうしても残像が残りますからね。 どうしても残像が気になるのであれば、プラズマでしょうね。 中古でも価値はありますよ。 一度、視野にいれてみてはいかがでしょうか。 　 フルハイビィジョンとは、 http://www.ocn.ne.jp/digital/column/backnumber/i …
＞入り口は二つ、出口は一つという Boseのマルチメディアスピーカー http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … 音質が好みに合わないかもしれませんが。
手間かけるより有料（月額￥630）ですればどうですか・・ 無料でお試しを（解約も可能） http://www.music-eclub.com/pasokara/ ＞ダウンスキャンコンバーターでテレビにＰＣ画面を出力し テレビから録画して後で編集・・・等
http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/au … ちなみに、ビットレートは音量とは関係ありません。 情報量といったところでしょうか。 あと、サンプリングレートとも違いますので
最新モデルのウォークマンも、A―Bリピートや再生スピードの変更、クイックリプレイという語学向け機能を搭載するようになったようなので、ソニー嫌いでないなら一考の余地があると思います。 ●S-740シリーズ、S-640シリーズ、A-840シリーズ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A840_seri … 私は1.5世代前のウォークマンを使って英語のリスニングをしているので、ちょっと羨ましいです。 とはいえ、買い替えるほどの余裕はありませんので、今のまま頑張りますが（笑）
書かれていらっしゃる内容のようなことをするには 一般的には Lightbox 2 というJavaScriptライブラリを使わせてもらうことが多いと思います。 例えば，次のページの写真などは比較的スムーズに出てきます。 「ホームページの画像をクリックすると大きくなるLightBox2(ライトボックス２）」 http://rooogie.web.fc2.com/lightbox/lightbox2.html その他 Lightbox 2 と検索してもらうと， 書かれていらっしゃるようなことができるヒントなどが見つかると思います。 Google検索「LightBox2」 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q= …
表示のとおり、iTunesをアンインストールして、QuickTimeをインストールし、それからiTunesをインストールしなおせばいいのでは。
残念ながらPCとモニター両方が対応していないと地デジの視聴は基本的には無理です。（PC、モニターどちらかだけでは無理です） ただ、こちらのメーカーの場合、解像度を落とすなどをする事で見る事が出来るようにするようです。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … また、ブルーレイはHDCP環境でなければ見れません。 HDCP環境は著作権保護のために使われます。 PCとモニターがアナログ接続だと著作権保護機能がないのでデータが改竄、悪用、コピーされるからダメなのだそうです。 HDCPとは？ http://e-words.jp/w/HDCP.html
「Rip!AudiCO」という変換ソフトを使って、音楽ファイルをすべて「wma」形式か「mp3」形式にしてしまえばいいでしょう。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se202196. … 他にも変換ソフトを探せば、たいていのファイルはWMP形式に出来るでしょう。
＃２です。 テレビでもDLNAプレーヤーに対応しているものがありますのでご確認を…
winampで再生しているものをWindows Media Playerで再生させたいってことですか？ だとしたら再生させているファイルを右クリックでプログラムをWindows Media Playerを選択すればいいと思います。 ちょっと情報が少なすぎます。 もう少し詳しく補足していただけるといいのですが。
出来ます（笑）。 本当に無料でこんな調子のいい話があるのか？って事を疑問に感じていらっしゃるのでしょうかね。 それであれば大丈夫です。 PCのスペック的にも大丈夫だと思います。これよりも低スペックのマシンで動かした経験もあります。 注意点としては、 ・回線が遅いと音声は何とかなっても、映像が出ないかギクシャクする事がある。 ・ビデオカメラとマイクはスカイプと相性があるみたいなので、スカイプでの使用実績のあるものを選んだ方がよい。 こんなところですかね。
私も調子乗りなので最初に地デジを買ったとき無線LANにつなぎました。今は切り離したままです。 「アクトビラ」とうネットによるサービスが受けられます（http://actvila.jp/basic/index.html） この画面で何があるかPCでも見ることが出来ます。 ニュース天気予報など毒にも薬にもならないしょうもないものです。 インターネットにも接続できますが・・画面が荒かったのでPCがあれば地デジで見なくても・・って感じです。 別料金を出せばなんかビデオなども見られるらしいのですが・・ どうかなあ・・あなたが・・うれしがりなら　やってみれば・・ でも機材を購入してまでしなくてもいいような気もしますが。 その他紅白の投票も出来るとか。 人それぞれなので一概に無駄とはいいませんが、私の場合すでに機材もあり環境もあるけどやってません
#1です。 補足ですが、iTunesは必ずしもCDに焼いてからでないといけないって訳じゃありません。お手元にMP3ファイルやAACファイルがあればそれをドラッグ＆ドロップでiTunesに持っていく事も可能です。 iTunesを使えばアートワーク（アルバムの写真等）の追加が簡単にできるし、ファイルの分別も簡単にできるのでおすすめです。 映画等も簡単に入れる事が出来ます。
デジタルフォトフレームにパソコンから写真を入れることは可能です。 だいたい、次の2つ方法があります。 　・一旦パソコンからメモリーカードに写真をコピーして、 　　フォトフレームにそのメモリーカードを刺す 　・パソコンとフォトフレームをUSB接続してコピーする 購入されるフォトフレームが、どちらのタイプをサポートしているか購入前に確認されるといいと思います。パソコンからフォトフレームに写真を移すのであれば、USBで接続できた方が使い易いかもしれません。
カーコンポの型番を書いた方が良いと思います。
その三社は企業としてはまったく無関係です。 ・Google は、アメリカの「Google」社が行っている検索などのサービスです。 ・gooは、日本の、NTT系列の「NTTレゾナント」社が行っているポータルサービスです。ただし、gooの検索サービスは、Googleと提携し、Googleの検索システムを利用しています。 ・eo光は、日本の、関西電力の子会社である「ケイ・オプティコム」社がやってるインターネット接続サービスです。 Yahoo!JAPANの検索エンジンは、Yahoo独自のものです。 ただし、2004年までは、検索エンジンとしてGoogleのものを利用していました。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0405/31/n … かつてのYahoo!は、ディレクトリ型サービスといって、「登録したサイト一覧から選んでいく」タイプのサイトでした。 一方、Googleは、ロボット型といって、「世の中にあるサイトを自分で勝手に探しておく」タイプのサイトです。 そこで、Yahoo!JAPANは、ディレクトリ型サービスを補完するために、ロボット型のGoogleと提携していたのです。 現在はディレクトリ型は下火となっており、Yahoo!JAPANもロボット型を主力とするために、自前でロボット型検索サービスを提供するようになったのです。
１）問題ないと思いますけど、MPEGは読み込めないものもあるのでやってみないとわかりません。 ２）DVDに取り込む？？ ３）同時に？なにと？ ４）使ったことはないですがファイルが対応していればできるとおもいます。 http://www.charatsoft.com/neodvd/ 流れ。 動画をムービーメーカーで編集。動画として書き出し、オーサリングソフトでDVD－VIDEO形式にしてDVDに焼く。これでDVDプレーヤーで見ることができます。 VISTAHOME以降ならDVDメーカーが付属していると思います。 そちらでDVDにすることもできます。 ない場合やneodvdが対応していない場合はこちら http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-DATA/DVD_ …
ＵＳＢケーブルには何種類かの形状がありますが、電源供給ピンはコネクタ形状によって決まっています。 パソコン店などで形状の合うコネクタを買えば大丈夫だと思いますよ。不安であれば、買う前に相談して試させてもらえば間違いありません。
USBケーブルを指す部分の形状を確認してください。 プレーヤー側と、多分コンピュータでしょうか？ プレーヤー側は、多分、１ｃｍくらいの端子だと思います。コンピュータ側は、普通のUSBメモリの端子です。なので、ケーブルの両端がそれぞれそのようになっているケーブルを購入すればよいと思います。
ＤＶＤ再生時のコンポジット信号からコピーガード信号が出ていればvRec+に録画される事は無いようです。
元ファイルの詳細仕様、使用エンコーダやその設定、などが不明の為はっきりしたことは言えませんが、そうした現象はVBRのMP3でVBRヘッダが無いか異常がある場合によく見られますね。この場合、内容にもよりますがソフトや機器により正常に再生できる場合とダメな場合があります。 今回の場合、元ファイルにそうした問題があり、変換の際に正常にデコードできずに正しく変換できなかった可能性があります。 次のツールなど（他にFoobar2000などでも可）で元ファイルのVBRヘッダの付け直しをしてから変換すると、うまくいくかも。 VBR Header Maker http://hp.vector.co.jp/authors/VA026645/Mp3Softw …
アナログＴＶでビデオ入力を選べば、ビデオ入力につないだレコーダーの画面が見れますから、レコーダーの地デジ画面がアナログ放送程度の画質で見れます。 ただし、アンテナ端子しかない旧式のブラウン管ＴＶではレコーダーがつなげません。
No.3のお礼についてお答えします。 結論から言うと、\29,800のPS3でOKです。 それぞれの違いは、 (1)20GBで44,980円：最初期のPS3。PS2のゲームも動作する。 (2)40GBで39,980円：第二世代のPS3。PS2のゲームは動かない。 　　　　　　　　　(1)に比べて消費電力が減った。 (3)120GBで29,800円：最新のPS3。PS2のゲームは動かない。 　　　　　　　　　大きさが小さくなって消費電力がさらに減った。 というところですが、現時点で(1),(2)は購入できないと思います。 (買えるとすると中古になる) フォトギャラリーはどれでも動作するので、(3)以外を選択する理由はありません。 なおPSPではフォトギャラリーは動作しません。
iPodやWalkman以外の製品も消えることはないと思いますよ。 例えば、昨年度は、iPod、Walkman以外のメーカーが満足度で金賞を取っていたり… http://kakaku.com/productaward/2009/pcsupp-04.html もう、iriverやCOWON以外のメーカーもD&Dが出来るようになってきていますが、 iPodやWalkmanが売れているからといって、不安になることはありませんよ。 最近は音質にこだわるならCOWONって感じになってきてますし… iriverがマウスコンピュータに吸収されたのはあくまでも、iriver japanが吸収されただけですので、 開発拠点のiriverがマウスコンピュータに吸収されたというわけではないので… 何ら問題のあることではありません。もともとiriver japanはマウスコンピュータと同じグループですし… iriver製品が欲しいと思えば、購入しても問題ないですよ。 WAVEが再生できる機種は… iriverでしたら…P7とN15 JEWELくらいですね。 http://www.iriver.jp/product/iriver/p7/ http://www.iriver.jp/product/iriver/n15/ COWONでしたら、ほぼ全て出来ます。その中でも、人気があるのは、S9とi9です。 レビューの数を見ていただいたら多分わかっていただけると思います。 http://item.rakuten.co.jp/emarket-asia/cowon-s9/ http://item.rakuten.co.jp/emarket-asia/iaudioi9- … 行く末ですか？今は、まだ分かりませんね… 音質（自分好みの音が出せる）がいいメーカーはCOWONという感じになることも考えられますね。 ちなみに、自分は、iPod nano4th、Walkman NW-A918,S644、iriver N11,S10,X20,B20,Clix2,SPINN、　COWON S9、　iAUDIO E2といろいろなメーカーを使っていますが、iPodやWalkmanは人気に割りに特にいい点は見つかりませんでした。iriver,COWONの方が音質も画質も良かったです。(個人的に)
HDD内のデータならHDDがおかしいと思います。 チェックディスクをオプション付きで実行します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … それで駄目なら再フォーマットしたいですね。
予備機としてなら、以下のような物で十分な気がします。 [参考]Endeavor NP11-V｜デスクトップパソコン｜Epson Direct Shop http://shop.epson.jp/pc/np11-v/
http://www.gigafree.net/media/conv/ この中からどうぞ。おすすめはXMedia Recodeです。
可能です。同じPCで管理していれば全く問題無いです。 うちはiPodを3台持っていますが、それぞれに同じ曲をいれたりしていますよ。
ファイルの共有は、ファイル共有ソフトの紹介、インストール方法など利用の助長につながると判断される投稿になりますので、禁止行為と看做され削除される可能性があります。 ご自分で「ファイルのダウンロードができない」など検索してください。 一般論ですが、そのサイト専用のダウンロードツールを使う。フリーソフトのダウンロードソフトを使う。ダウンロードを遮断するWindowsファイアウォールを「無効」にする。パーソナルファイアウォールを「有効」「例外ルール」に遮断する項目（プログラムやネットワーク）を追加・登録し許可する。ブラウザのセキュリティブロックを許可する（例：ダウンロードを有効にする。ActivXコントロールを有効にする。サイトを信頼済みサイトに追加する。レベルを下げる）セキュリティ対策のソフトが邪魔する。ネット回線の輻輳・一時的切断などがあります。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
ATOM、Athlonと言っても、それぞれ何種類も有ります。 同じクロックと言ってもＡｔｏｍでも種類によって性能差は有ります。 「そんなに」の基準がわからないので、これも何とも言えません。 結論、質問内容の情報不足で正しい答えはわからない。
参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele …
デジタル放送だとコピーの制限があるのでなかなか難しいところがありますね。DVDにダビングして持ち出して、別のPCで再生というのは可能じゃありませんか？ HDDレコーダーだとSDカードなどに入れられるようになっているものがありますし、たしかNECのPCにはワンセグ同等にして持ち出せる機能があったように思います。 東芝に要望を出せばそのうちに対応してくれるかも。
購入した販売店か、東京に近いのならAppleStoreに直接持ち込んでください。 但し、AppleStoreの場合はGenius Bar予約が必要。 http://concierge.apple.com/geniusbar/R079 先ずは確認の事。 http://www.apple.com/jp/support/ipod/service/faq/
目覚ましは要らないですが、簡単に接続できるスピーカがあると良いですね。
ATRAC/MP3/WMA/AAC/HE-AAC/ATRAC Advanced ロスレス/リニアPCMなどです。 タイプにより若干異なります。
>別の理由で、1週間ほど前にリカバリしてWindowsも再インストールしても、変わりません。 ・サーバ側の問題 ・回線の問題 ・サウンドデバイスの故障 ・スピーカの故障 を考えます。 一つずつ確認しましょう。
質問された方は年配の方のようですが、PhotoshopやGIMPなどを勉強してものにするのはやや大変かと思われます。初心者にもやさしい、もっと簡単に画像合成ができる「半透明貼付加工ツール+ナビ付(オプトメディア版)」などはどうでしょうか？強調表示されるボタンを次々にクリックしていくだけで、人物と外国の風景写真の合成画像などが作れます。 お粗末なサンプル画像を添付しましたので、こういった合成がお望みなら、ダウンロードしてみてはどうでしょうか？ あと、XPで動かすにはこのソフトの他にNET.Framework2.0というソフトが必要になるので、一緒にインストールする必要があります。 「半透明貼付加工ツール+ナビ付(オプトメディア版)」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se478885. … 「NET Framework Developer Center(NET.Frameworkの入手先)」 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/netframework/cc8 …
CLASSは転送速度のスピードを大まかに表しています。 CLASSの高いものは、高速の書き込み読み込みに対応しています。 高いものは、ビデオカメラや、高速連射などの機能の付いたデジカメで利用します。 音楽と動画の転送程度ならCLASSの低いものでも大丈夫でしょう。
H.264は、つい最近出来た、高画質、低容量が売りのフォーマットです。 まあ、もとの画質が悪ければ意味ありませんがね。
時間差はありますよ。 携帯電話で隣の人と話していても遅れてレシーバー(自分の携帯)から聞こえたりしませんか? インターネットで海外のホームページを見る場合にはいろいろなところを経由します。経由する数が多いとそれだけ遅延も発生します。経由地間の回線の容量にも影響されます。 しかし、そうならないための技術/設備もあります。 人気のある海外のページなら日本国内のサーバーにキャッシュして極力遅延が発生しないようにしている場合もあります。 最近ではオバマ大統領の就任演説(でしたっけ？)がインターネットで中継されましたが、アクセスが殺到し視聴が困難になることが予想されたので、キャッシュサーバー(または分散サーバー)を用意していたと記憶しています。たしか日本でもそういう用意がされていたと思います。 中国ではインターネットの内容を国が検閲しているようですが(ほぼ間違いないでしょう)これはIPフィルタータイプのFirewallではなくデータフィルタータイプのFirewallだと推測します。 Firewallもフィルターの種類によっては処理時間がかかるものもあります。 サーバーサイドとか企業内のネットワーク設備などで「ダムHUB」というものが使用されているとレスポンスが極端に遅くなる場合があります。そういう場合は「スイッチングHUB」というものに交換すれば早くなります。 他にも技術的要素で遅くなる要因はいくらでもあります。 電気の速度は一般的に光と同等とされており、1秒間で地球を約7週半移動出来ます。 電線1本で地球の裏側とつながっているのなら時間差はないと言えますが、実際にはそんなに速くありません。 理由は前述した通り。 香港や台湾のサイトが遅いのは、それらの国内の回線許容量が少ないか、使用している機器をけちっているのではないでしょうか(^^; 日本は海底ケーブルでアメリカとつながっているので回線速度にも余裕があるはずです。これが衛星通信だと通信速度も許容量もケーブルよりは劣るはずだし、何よりも遅延が必ず発生します。 この辺は聞きかじりので間違っているかもしれません。 あとはページの作りが原因の場合もあります。 リッチコンテンツだとページすべての情報をクライアント側が受信するまで表示しない場合もあります。フラッシュコンテンツなんかがその代表ですよね。 それらが複合的に重なり合っているので遅い原因はなかなか特定できません。
>・この状況は、どのようなことなのでしょうか？ Windowsではボーナストラックやオリジナルプレーヤーがあるなどと書かれていなければ コピーコントロールCDでかつPCだとプログラムが自動で動くタイプです。 >・パソコンになにか悪影響は無いものなのでしょうか？ 中には専用のソフトを勝手に入れて常駐するものもあります。 そして、勝手にアップデートしたり音楽CDを入れると勝手に起動したりと色々してくれるものもあります。 そのままではアンインストールすることが出来ず無理やり消すと動作に支障をきたす事もあります。 コピーコントロールCDは音楽CDとしての規格から外れているのでコンポなどのデッキでも再生対応とは書かれていません。
先程の方法で、マイミュージックに新しいフォルダーが出来てその中にMP3で取り込めます。 違う場所に取り込みたい場合は、取り込みタブをクリックして「その他のオプション」で「音楽の取り込み」タブで、「取り込んだ音楽を保存する場所」の右側にある「変更」タブからデスクトップなど、分かりやすい所に変更できます。 変更した場合は、変更してから下にある「適用」＞「OK」を。 出来たファイルを右クリックして「送る」で「メール受信者」で送るか、メールソフトを起動して、メールを新規制作で、上のツールバーにある「挿入」で「付属ファイル」をクリックすると開くダイアログでファイルの場所を探して送れば良いかと。 まあ、最初に自分宛に送ってみることですね。
ゲンロックをかけられない映像機器からの映像信号を、 ゲンロックをかけたものに変換するためには、 フレームシンクロナイザ(FS)もしくはタイムベースコレクタ(TBC)と呼ばれる機器を使います。 ですが、FSは結構高価な機器ですので、 もしそのWJ-430Aがゲンロックしないと動作しない仕様なのでしたら、FSを4台も買い足すよりは、 ゲンロックしなくても使えるような画面分割機を別途手配する方が安上がりだと思います。
そのPCはモニタ一体型です。TVアンテナを接続すれば そのPCでTVが見られます。他のTVに接続する必要はありません。 マニュアルですが、そのPCが工場出荷状態であれば スタートメニュー＞「VAIOソフトウェアはこちら」 にオンラインヘルプが用意されてます。 TV関係はGiga Pocketのヘルプを見れば使い方が載ってます。 もしヘルプなどが見つからない場合は、OSがVAIO標準でない 可能性があります。その場合は、ドライバ等が足りないため TVが動作しない可能性大です。
私も使用しています。 http://www.sanyo-audio.com/icr/ps600/index_ps603 … スピーカー付です。
検索方法はファイル名をいれての検索ですか？ フォルダを指定してから取り込みたいＭＰ３を 選択してみてください マイピクチャ＞クレービングエクスプローラ（英語です）＞ ダウンロード（英語です）＞ＭＰ３ の中にあると思います
出来ませんよ カラーバランス等で色つけるしか無いですぅ
windowsオーディオコンバータの機能ですね 拡張子を関連付けていないとか、かな
Youtubeは高画質でアップロードされたものをそのまま保存しており、公開しているのはそれを低画質にしたものです。 （そうしているのは帯域負荷のコスト低減のためと推測します） ただしURLの末尾に「&fmt=18」や「&fmt=22」をつけると一部の動画は高画質で再生できます。 質問者さんの使っているダウンローダーは自動的に高画質版を取得しているのではないのでしょうか？ そうならば画像サイズが異なる理由や綺麗な理由が説明できます。 参考 http://source-laboratory.net/blog/2008/03/youtub … なおfmt=22の設定は2008年11月頃に知られました。
東芝のギガビートはよく知りませんが 動画のフォーマットは確か「WMV」の筈ですね このまま使いたいならWALKMAN エクスプローラからダイレクトにコピー可能です ワンセグの録画からは無理ですが・・・ 但し連続再生のみです http://www.sony.jp/walkman/ ＞ランダム再生ができるとなお可 動画の並び替え、 つまりタイムスタンプ（作成・更新日時）書き換えは Flexible Renamer http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/FlexRena/
私は別にするのが良いと思います。 テレビはテレビで観た方が綺麗に鑑賞できると思います。 画質に拘らないならパソコンモニタでも良いと思いますけど。
#3です(追記） 若しjetAudio7をインストールするなら 記憶では最後に本体モードかツールバーモード 聞いてきますのでツールバーモードがよいかと・・ WMA⇒WAV(音楽CDファイル）に変換出来ます WMAからでも書き込み出来ますが（MP3からも） 画像添付します（ツールバー）見にくいですが ○R　の右が音楽CD作成、左がファイル変換 PLがプレイリスト（再生用） 各、選択で大きな画面のダイアログ出ます （中にファイルをドラッグ＆ドロップ）
１枚ごとに出来が違うからです。 ＰＣはスピードを段々上げて行き、読み込みエラーの状況に依って再読み込みや減速をします。 従って生まれが良く、書き込み良好なほど早く読めます。
番組がアナログ放送なら、直接音声データを加工してiPodに入れることが可能です。 デジタル放送なら、パソコン上で録音して、それを入れます。 前者は、DVDをインポート可能なビデオ編集ソフトなら大抵は可能で、当方ではCorel VideoStudioを使用します。 後者は、一例として http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/11/ …
＞音質などはかなり劣りますか？ 　元データの質にもよると思いますが・・・CDから変換したモノをCD程度とすれば・・・FMラジオ程度(個人的見解)かな。 ＞ＤＶＤーＲなどに落とすこともできるのでしょうか？ 　Woopie Video DeskTopにはCD-RやDVD-Rに焼く機能はありません。　別途書き込み可能なドライブ・ライティングソフトが必要です(最近のパソコンなら大抵搭載していますけど・・・)。 　また・・・動画データを保存するだけなら焼くだけ良いですが、・・・家電のDVDプレーヤーでは基本的に再生出来ません(パイオニアや海外メーカーのDVDプレーヤーの一部は再生可能なモノもあります)。 　家電のDVDプレーヤーで見るには「オーサリング」という変換作業が必要です。 　オーサリングソフトが別途必要です(フリーソフトもあるらしいですが、私は知りません、ビデオカメラの付属ソフトを使っていますので・・・)。 　この手の事は本屋のパソコンコーナーに行けばその手の類いの解説本(ムック本)が色々出ています。 　
> 東京都内です。 ということなので，とりあえず二つ。 TEPIA http://www.tepia.jp/exhibition/index.html 施設案内 | パナソニックセンター東京 | Panasonic http://panasonic.co.jp/center/tokyo/floor/index. … ご参考まで。
メモリーが少なすぎるのが原因ではないですか。TVチューナー使用時のメモリー使用量をタスクマネージャーを開いて調べてみればいいと思います。
ピクセルがわからないので断言はできません。 92kBのJPEGなら、絵柄にもよりますが、800*600ピクセル程度の画像でしょうか。 これのハガキサイズだと、少し甘いけれども、まあいいか、と言う感じになると思います。 ハガキの形で全面写真などの場合、約1200*800程度を上回るあたりから、きれいになります。 このくらいの大きさの画像で、JPEG保存すると、ファイルサイズは200-300kBくらいになると思います。（圧縮の荒れを無くす場合、もっと大きなファイルになる） JPEGですと、圧縮率を下げると画像が汚くなるので、デジカメやレタッチソフトでも、なるべく圧縮率が大きくならないようにしましょう。
日本語版を買えばよいのでは？ 参考URL：http://bit.ly/8U4Hiw
>A．壊れているのか、Daemonで展開できません では、どのように利用しているのですか？ A,Bともに、B's recorder Goldで扱えないISOファイル だと思います ISOに対応している他のソフトを試してみてください （ImgBurnとか） A,BがどのようなISOなのか分からないと、 判断しにくいです
好きなアーチストならCDを買いますよ。
デスクトップとのことで、ＰＣＩＥＸｘ１があればＩ・ＯＤＡＴＡのＧＶ－Ｄ４ＶＲがいいと思います。ただ値段がちょっと高いですが、私はこれを使っています。ＵＳＢだとＧＶ－ＭＤＶＤ３あたりでしょうか。 ＵＲＬ貼っておきます。 参考URL：http://www.iodata.jp/product/tv/capture/
まぁまぁ。 素直に解釈すると上映場所にPC、DVDで鑑賞する機器がなく、ビデオデッキのみということでしょう。 できれば市販のオーサリングソフトをお勧めしますが、フリーのものがよければこちら。 DVD_Flick http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-DATA/DVD_ … 日本語化したければ「DVD_Flick（バージョン）　日本語化」などで検索すれば出てきます。ただ、DVD_Flickではエラーも結構出ますので、あまり信頼しないほうがいいです。 そこでISOにするもよし、DVDに直接焼くもよし。 後はDVDプレーヤーで再生したものをビデオに録画すればOK。 その他オーサリングソフト。 http://www.gigafree.net/media/dvdconv/
アンテナ用というのはありません。 アンテナコンセント設置の際は、宅内配線用のスイッチボックスが使われています。 アンテナ端子も取付パネルや化粧パネルもそれように作られていますから。 露出型と埋め込み型が有ります。 http://group.panasonic-denko.co.jp/pewjspt/produ … http://www.hobbes.co.jp/shop/switchbox.html http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/images/p …
>先日まで問題なく再生できていたのですが、 なにかＰＣに対して変更した・・またはソフトを入れたような事はないですか？。
テレビの取扱説明書を読みましたか。 テレビの機種は違うと思いますが、たとえば、以下のWEBページの２ページと３ページに図が出ていますよ。 また１８ページ～２３ページに詳細な図まで出ています。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/2008/th_50_46 … 設定上のトラブル事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/20423014678/SortID=887 …
地デジチューナー内蔵のパソコンであれば、地デジ視聴がウリでもあるでしょうから、B-CASカードも同梱されていると思いますよ。
＞自分で購入したDVDを編集するのも違法になるのでしょうか？ ＞また、このサイト上で禁止になるのでしょうか？ 現行法上では、個人が家庭内利用に限ってやる分には問題ないです。 このサイトでは禁止事項になっているので、回答がつかないだけです。 ＞又、DVDshrink を使ってそのような事はできますでしょうか？ このソフトは今となってはの古典的なソフトで、現状ではプロテクトのないDVDを圧縮する程度の機能です。 編集もできるようですけど、私もあえてこのソフトでやろうと考えたこともなく、誰かがここで編集できると回答したので、できるということが分かったくらいです。 ＞DVDの映画から、自分の見たくない部分（暴力シーンなど）をカットして、新たな一編の映画にしたいのですが、そのようなソフトはあるでしょうか？ この手のソフトはありますけど、最初に書いたようにここの規約で紹介できません。
D2TVに、劣化の無いデジタル出力端子など付いていて、デジタル入力のヘッドフォンアンプと組み合わせて使う…なんてことがあるなら、良い音指向ならヘッドフォンアンプ使うのもありですが（ただし、デジタル入力付ヘッドフォンアンプは図体がでかくてD2TVの方が小さいけど）… D2TVにはそういう端子は無いようだし、74mW/16Ωというのは、普通はヘッドフォンアンプ要らないくらいのハイパワーの部類だし、EX500SLにしてもXB40EXにしても高能率で74mWもあればガンガンに音出るし…って事考えると、 「ヘタにアンプなんぞ間に噛ますより、D2TVに直の方がよっぽど音が良い」 ですね。 もっと音を良くしたいなら、さきにD2TVの方をもっと高音質路線のものに換えないと（別にD2TVが音が悪いという意味ではないけど、上には上があるので）意味無いでしょうね。
東芝REGZAの場合、VARDIAへの録画データ無劣化ダビング／DVD化ができるので、レコーダーはVARDIAがお勧めです。 同一メーカーのリンク機能自体はメーカーの囲い込み目的で、多少操作が便利になるくらいですが、ＴＶ録画データのダビングに関してはメーカをそろえないとＴＶ側で録画した映像データのDVD化が難しくなります。 東芝もブルーレイ対応を開始しているので、急ぎでなければ、レコーダーはVARDIAへのBD機能搭載を待ったほうがいいかもしれません。
No.1さんの(2)の答えは間違ってます。 アナログHDDレコーダーでも、地デジ放送をTVのAV出力から録画する事は可能です。 但し録画した番組は全てコピーワンスですが・・・。
　症状からフライバックトランス及びその周辺が壊れ、ブラウン管への 高圧電圧が供給されていない模様です。アセンブリーで周辺の部品を 交換すれば一発で直りますが、修理費が現在はそんなに高いんですか。 大物ですから出張費用が加算されるので、ちょっと高めになると思いま すが、デジタルへの移行促進の意味も含めているのかもしれないです。 　電話番号検索で見ると http://nttbj.itp.ne.jp/0668536338/index.html?clk … な所がありますね。見積もりご修理となってますから、こことは言い ませんが、同種のところに電話して確認するのも良いと思います。
ニコニコ動画に載ってました。 スライドショーはクロスフェード程度かな 他にも演出ありそうだけど http://www.nicovideo.jp/watch/sm883979
参考にどうぞ http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa5395921.html
4番ですけど、使い方をもう少し詳しく書くと、DVD Shrinkは圧縮ソフトになりますけど、圧縮を無効にする単なる取り込みだけでも使えます。 これでHDD上のVIDEO_TSを「フルディスクバックアップ」で読み込み、4番の画像で示したようにリージョン2で書き出す、オプションでNEROでライティングが設定できるので、NEROを持っていなければ機能限定の無料版があるので http://www.nero.com/jpn/downloads-nero9-free.php これをインストールしておく。 そうするとNEROと連携して、有料版のNERO Recordと同様の操作性になります、当方はNERO Recordのユーザーです。 念のためNERO Recordも見てみましたが、こちらは完全な日本語版なので、DVD Shrinkと同じインタフェースでもリージョン項目はないです。 フルバックアップなら画質も落ちないと思います。
　XPなのにNTFSじゃなくてFAT32なんですか？外付けハードディスクなら 一度フォーマットし直してみてはどうでしょう。そうすれば疑問氷解です。
＞映画のＤＶＤを入れるとＤＶＤデコーダーがありませんと出るのです。 今後の質問のためにも、サイトの利用規約を一読してくださいね。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/4b0e32855788a … ソフトのエラーについては、なんらかのＤＶＤ再生ソフトが必要らしいですね。 市販かフリー（殆どありません。）のビデオ再生ソフトを入手して下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1907294
オーサリングソフト（DVD作成ソフト）を使って、DVD-VIDEOを作成すればいい。 そうすれば、家庭用DVDで再生できるようになります。 たとえばこんなソフト。 http://jp.cyberlink.com/products/powerproducer/o … 市販ソフトであれば、大抵WMVの入力にも対応してるでしょう。 またVistaの一部バージョン（7は未確認）にある「DVDメーカー」でも作成は可能。
こんにちは iTunesのそのページの一番下に、「My Store」（たぶん英語だと思いますので）というのがあると思いますので、そこで「日本」を選択してみてください。
＞PC内に取り込んだ音楽はファイルとして、今度はCDに焼くことは可能ですよね。 可能ですよ。 お使いのパソコンにも音楽ＣＤ作成可能なライティングソフトが入っているかと思います。 参考：Roxio Easy Media Creatorを使って、音楽ファイル(WMA、mp3等)からオリジナルの音楽CDを作成したい http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa … ＞そして、CDプレーヤーで聴けますよね。 残念ながらそれは、ＣＤプレーヤーによって異なります。 一般的なＣＤプレーヤーはＣＤ－Ｒ／ＲＷの読み取りに対応していない物が多いので、せっかく作成してもメディアを読み取る能力が無いために、再生出来ない場合もあります。 ＞あるCDは、せっかく焼いてもPC上でしか見られなかったり 上記の理由で読み取れない場合でも、ＣＤ－Ｒメディアならば反射率が高いので、他社製品などに変える事で読み取れる場合もあります。 また、書き込み速度もなるべく低速（１～４ｘ）で書き込んで見ると良いかも知れません。
ここに説明と内容が書いてありますよ。 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/klite …
＞展示品って開展から閉店まで稼働しっぱなし 経験上、テレビは、全台つきっぱなしという事もありますが、音の出るものは、稼働率は低いです。通電していない物も多いです。 アンプ内蔵のスピーカーならおおむね大丈夫です。
PCに関してはNo.2さんの通りですね 私のお勧めはTMPEGenc MPEG EDITOR3 > それとMPEG2で保存する場合は時間がかからないのですか？ > もしそうならMPEG２での保存も視野に入れようかと思いますが 直接データを弄るだけなので掛かるのはDVDからPCのHDDへデータを コピーする時間だけです。 番組をDVD-R(RW)に記録されていると思いますけど 記録方式がDVD-ビデオならMPEG-2として保存されていますので 扱いは容易です。 PCで記録されたディスクを開くとVOBと言う拡張子のデータがあります。 このVOBがMPEG-2で圧縮しDVD-ビデオの方式で作られたデータとなります。 ですのでやることとしてはVOBファイルをPCにコピーし コピーしたファイルの拡張子をVOBからMPGに変更する これでPC側からも認識できるMPEG-2となります。 これを編集する必要があるなら下記のようなソフトが便利です。 必要最小限の編集しかしないソフト(極力画質劣化をさせず短時間で圧縮することに特化している) TMPEGenc MPEG EDITOR3 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/index_ …
DVD Shrinkは読み取りだけです。DVD DecrypterならReadとWriteの両方ができます。ModeのISOのところにあります。詳細は言えません。あとはご自分で。
＃２です。 リモート録画予約に関しては、ソニーサポートの次のURLを参考にしてください。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … １・有線の場合 無線LAN（Yahoo)のLANポートーーーLANケーブルーーーネットワークハブーーLANケーブルーー無線ルータ（300Mbps)ーー省略 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　LANケーブルーーーBDレコーダー＝＝TV ２・無線の場合 無線LAN（Yahoo)のLANポートーー無線ーー無線アクセスポイントーーLANケーブルーー無線ルータ（300Mbps)ーー省略 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　LANケーブルーーーBDレコーダー＝＝TV となります。 １の方が費用が少なくて済みます。 ＊後々PCとTVとを無線でやり取りしたければ無線LAN（Yahoo)のLANポートにLANケーブルで新たに無線ルータ（300Ｍbps）を加える必要があります。 ＊無線LAN（Yahoo)のLANポート以降の無線ルータの設定でルーター機能を無効にしたほうがいいと思います。 それでは、多少骨を折る作業になりますが頑張ってください。 参考URL：http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet …
　みんな惑わされてしまうんですね。イーモバも同じですが、通信機器は ハードで利益を出すものではなく、利用料金で利益を出すものです。です からハードは極端なら無料で配布し、通信料金でガッポリ儲けるんです。 一時携帯電話をガススタンドあたりで無料で配布していたり、YahooBBが モデムを赤い袋に入れて無料で配布していましたね。あれも通信料金で 儲ける仕組みがあるから、出来ることなんです。また、契約後、この仕組み が分かって解約する場合も、ちゃんと高額な中途解約料が落とし穴として 待ってますから、２重に填められてしまう人もいますね。ご注意を。 ※彼らに一番良いお客は契約後直ちに解約する方々でしょう。
誰からも答えが出ないようなので、編集ギライの私めが・・・ １０年前のソフト Premier5.1 でやってみました。 タイムライン上の映像をアクティブにして 左上のメニュー欄のクリップを左クリック 新たなメニューが出るので、速度をクリック クリップ速度というメニューが開きます。 初期値は、１００％ なので ２００％（倍速なら）と書き換え ＯＫ をクリック タイムラインが半分の長さになり倍速の状態になりました。 保存するには、ファイルをクリック メニューから 出力 さらに ムービー を選び 保存する場所とファイル名を指定して完了です。 １０年まえのソフトで、できますから今の映像編集ソフトなら、どれでもできるのではないでしょうか？
参考URL を見てください。 本格的なテレシネなら図のような原理でコマ数の違いを調整します。 ビデオのフレーム１とフィルムの１コマ目とビデオのフレーム２とフィルムの２コマ目は、それぞれ１対１対応になっていますが、フレーム３とフレーム４はフィルムの二つのコマにまたがっています。映画などのフィルムを素材にしたＤＶＤをコマ送りで見ていくと、数フレーム毎にブレたフレームがあらわれます。これは１つのビデオのフレームの中にフィルムの２コマ目と３コマ目といったように時間の違う２つのコマが２つのフィールドとして交互に表示され同居しているのでブレて見えるのです。 TAKAMEYAMA様のＤＶＤもコマ送りで見られたら、どのような方法で調整されたか、確認できることとおもいます。 参考URL：http://www.mediajoy.com/mjc/movie_club/film2vide …
私はNECの法人向けパソコンユーザですが、この機種はBTOでないと買えないので、否応なしにBTOで買っているという面もありますよ。 希望のスペックのパソコンが既成であるならBTOに拘ったりはしないです。 NECの場合、新品のXPインストールモデルを買うにはBTOしか手段がないのです。
>自分が住んでいるとこでは、専用のB-CASとC-CASでないと地上デジタル放送及び、BS放送、などを受信することができないです。 私の狭い知識なので知らないだけなのかも知れないのですが、 少なくとも、このような専用のB-CASとC-CASカードなるものは聞いたことがありません、なにか勘違いとかじゃないでしょうか。 もしかするとケーブルＴＶ用の専用カードでしょうか。 で、ＨＤを入力できるレコーダーについてですが、 ざんねんながら、著作権団体の圧力により、 ＨＤ信号を入力できる民生家電のレコーダーは存在しません。 ケーブルＴＶであれば、場合によっては録画可能な機器への交換等も、 行える可能性もあるのでケーブルＴＶ会社に問い合わせて見るのもよいかも知れません。
SDカード対応の音楽プレーヤを買えばできると思います。 お近くの電気店へ行って、店員さんに話して製品の紹介とやり方を教えてもらうのが良いです。
買い換えるか新しいのを買い加えることですね。
一眼レフとは、ミラーとペンタプリズム(あるいはペンタミラー)という装置があり、それによって撮影用のレンズに写っている像を光学ファインダーで直接見ることのできるカメラです。 一眼＝撮影レンズとファインダー用レンズが同じでひとつ レフレックス＝反射　という意味です。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua …
　ライティングソフトには大抵”ディスクコピー”という機能があります。 　それで焼けば良いです。
こんばんは。 PC用モニタで地デジを見たいというのではなく、PCを地デジ化したいのですよね。 D端子(たぶんD4端子かな)のあるモニタはありますが、GForce8800GT搭載のビデオカードをざっと調べてみましたが、D端子を搭載したものは無く、ほとんどがDVIとD-Subですね。（ビデを出力のS端子があるものもあります。） ですのでモニタはHDCP対応のDVIでしょう ＞ディスプレイはHDCP対応なのですがスピーカが付いていないのでやはりサウンドはどうしようもないみたいですね サウンドはパソコンのスピーカー(本体や外付け）から出るので問題ないでしょう。 PC用の地デジチューナーをつければみられるでしょう。
これでお気に召すかどうかわかりませんが、 http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ これに「ローファイ」という一種のエフェクト項目があります。 フリーなんで、プリセットの数はそんなに多くないですが。「電話ボイス」「無線ボイス」のプリセットはありますし、パラメータ調整もできます。
使用してはいませんが、こういう製品があります。 http://www.tvix.jp/products/m6500a/ ↓は旧型のレポート http://joshinweb.jp/pc/m4000p.html?ACK=BLG005351 対応ファイルにISOとありますが一応確認した方がよいでしょう。 参考になれば幸いです。
音楽ファイルの保管場所はitunesで好きな場所に設定出来ます。 外部HDでも出来ます。 私は無線接続のHDに入れています。
MPEGでは、映像の符号化方法だけでなく、音声の圧縮方法や、 音声の圧縮データと映像圧縮データを一つにまとめる「コンテナフォーマット」も定めています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MPEG-2%E3%82%B7%E3% … ちなみに、MP3 というのも、「MPEG-1 audio Layer 3」の略で、 MPEGが定めた「音声圧縮方法」の一つです。 地上デジタル放送なんかでは、MPEG-2 video 圧縮の映像データと、MPEG-2 AAC 圧縮の音声データとを、MPEG-2 TS コンテナフォーマットにまとめたものを配信してたりします。
＞どなたかこの機種でPCから音楽を取り込む方法を エクスプローラで対応している音楽ファイルを右クリック＞コピー＞貼り付け ＞実は使ったこともない私がPCから音楽を入れてくれと頼まれて わからないものは安請け合いしないことです ＞エクスプローラで直接MP3に変換 拡張子を変えてもMP3にはなりません パソコンに取り込んだ曲は「あなただけ」が聴く権利を持っています 他人用に気軽にコピーするのは立派な法律違反です。
恐らくVHSやBeta、或いはHi-8等のテープメディアをDVDの様なDiskメディアに保存したいと言う事ですよね？ だとすると同じような質問は過去に何度も何度もされていますから検索してください。 編集しないのであればVHSデッキとDVDレコーダーをケーブルで接続してよーいドンで再生、録画するのが最も簡単。
こちらが参考になればいいのですが。 http://mo.kerosoft.com/03
MP3符号化規格もMP3コンテナ規格も存在します。（コンテナ規格は有志達の手で勝手に拡張されましたが） ちなみにAVIコンテナは様々なコーデックに対応していますが、MP3コンテナはあくまでMP3データ格納専用です。 両者は密接な関係があるため、MP3コンテナとMP3コーデックを区別しなければたった一つの規格に見えない事もありません。 しかし厳密に言えば、MP3コンテナ規格だけではMP3ファイルからMP3データ（フレームデータ）を切り出す所までしか出来ず、 その後のフレームデータをデコードする処理はMP3コーデック規格に頼る事になります。 余談ですが、多くの携帯音楽プレーヤーでは各種デコード処理は内蔵HW(DSP)に行わせ、ファイルパーサ部分はCPUが行う事が多いです。 >MP3コーデックは一つではなく、「LAME」などのコーデックが存在しています。 これも「MP3コーデック」（規格）と「MP3コーデック規格に準拠したソフトウエア」（実装）を混同しています。
もともとBS2のデジタル放送はハイビジョンじゃないから そのせいでは？
ちょっと補足。 当方XP-SP3、WMP11ですが、タグを書き換えるとWMP上でもちゃんと変わりますね。タイトル、アーティスト、アルバム、アルバムアーティストで確認済み。一部項目だけ反映されないのは動作として不自然ですし、環境やバージョンが当方と異なるならバグかも知れませんね。
容量が大きめのUSBメモリを使えばいいと思います それでも何回かに分けることになると思いますが… http://kakaku.com/pc/usb-memory/ それが納得できないなら外付けHDDとか http://kakaku.com/pc/external-hdd/
＃１です。 ＞15秒ごとに女の人の声で「AVS～～」という声が入っています。手順が悪いのでしょうか？ AVS4YOUのソフトセットは、本来有料ソフトで、お試し用の無料版では、音声変換にはサウンドロゴ（まあ、音による宣伝みたいなもの）がは入るようです。 手順が悪いわけではなく、そういう仕様のようです。 他のフリーソフトを使うか、＃１のサイトで変換してください。 MediaCoder（たぶん「Extra Codecs Pack」の導入が必要） http://www.gigafree.net/media/conv/mediacoder.html SUPER C http://www.gigafree.net/media/conv/super.html 私は、動画変換に「SUPER C」のお世話になっていますが・・・ ＞拡張子変換 拡張子はファイルの名前の一部です。関連付け（そのファイルをどのプログラムで開くか・・・など）のためのインデックス、名札みたいなものです。ただ単に書き換えることも出来ます（不都合が起こる場合もあります）。 拡張子が変わるのは、ファイル形式を変換する際に、新たな、正しい名札に付け変えているようなものです。 誤解を招きやすいので、「ファイル変換」「形式変換」などの言葉を使ったほうが良いでしょう。
音声収録をするには、スタジオ利用と使用器材がアンバランスに思いました。 目的がなんであれ、この器材ならハンディ・デジタル・レコーダーを調達 したほうが上手くいく様に思います。質問者さんは、慣れない器材で 一発勝負を狙う訳で、だからこそ簡単な器材を使うのが目的達成への近道と 考えます。 調達が無理なら、アナログカセット・レコーダーに録音して、あとでPC のマイク入力からキャプチャーするほうがいい感じであると考えます。 練習が可能です。
TMPGEncXPressシリーズ3.0と4.0の製品版は、チャプターがあっても纏めてMPEG2にコンバートしてくれます。チャプター情報を取り込む事も出来ます。 チャプター毎に分割してしまうのは2002年頃までのオーサリングソフトではよくある事でしたが、現在流通している製品版ではそのような心配は無用です。
私ならテレビを買います。 テレビ対応のパソコンですと、パソコンを起動しないとテレビを見ることができないなど不便で不経済ですし、映像画質などの面でも疑問です。
青緑はー・・・見たことないですね。 買うならここを推薦します。 参考URL：http://www.dinodirect.com/green-laser-pointer-pe …
はじめまして♪ ご利用の環境でファイナライズの問題は無いはずです。 あとは　リージョンコード　焼きこみドライブ　の２点が気になります。 焼きこみドライブの点に関しては、私も経験がありますので、紹介しておきます。 私の場合、iBook PowerBookには外付け、PwerMac、Win-Xpは内臓ドライブにおいて、外付けドライブで焼いた物が知人のWinで読み込みエラーが出るようになり、その後他の知人宅ではDVDプレーヤーで認識しない人が出始め、さらにその後、自分のWinでも読めないことが多くなりました。 不思議なことに書き込んだドライブとパワーマック内臓ドライブでは全くトラブル無し！ それでも　比較してみると外付けドライブで焼いた物とWinで焼いたもの、目で見て焼きこみ部分の色が違うよに成っていたので、ドライブ交換しました。 その結果、誰に渡しても問題発生は今のところナシです。 たまたまですが、マック用外付けドライブ交換後、１０日ほどでWinのドライブが全く動作しなくなり、こちらも交換。　外付けだと１万以上だったけれど、内臓だと3千円ほどのバルクで良いので価格の差は、、、 ちなみに、iMacでしたら分解がかなり面倒ですし、対応ドライブも入手が難しいようですので、外付けドライブをオススメしておきます。 外付けドライブも各ソフトが対応可能な製品を選んでくださいね。
ＤＲ(ダイレクトレコーディング）です。 つまり、メーカー独自の録画形式ではなくてデジタル情報を 送られてきたまんまの状態で録画します。 ハイビジョンはＭＰＥＧ２－ＴＳですから ＭＰＥＧ２という事になります。 これだと、どこのプレイヤー、ＰＣドライブでも再生できます。 うちはパナソニックＤＩＧＡですがＤＲ以外だと圧縮方式で ＡＶＣＲＥＣです。コーデック（圧縮方式）はｈ２６４avcですね。 よく宣伝してるブルーレイに長時間録画できるってやつです。 他のメーカーはちょっと分かりません。 参考になれば。
映像・ストリーミング - BitCashが使えるサイト - 電子マネー「BitCash」 http://www.bitcash.jp/use/list/genre/%e6%98%a0%e …
最初に記録していないCD-R（一枚10円前後）をPCに入れてマイピクチャーを開きコピーしたい写真をクリックで左上のコピーを選択　コピー先をCD-R（audioCD）で選択して実行です。
再生ソフトを買ったという事ですが、PowerDVD9 Ultraでしょうか？ それ以外のバージョンでは対応していないようですが。。。 また、対応バージョンでもBDドライブが必須との事です。 AVCRECは、著作権保護にAACSを利用するとの事なのでBDドライブが必要なのでしょう。 BDドライブでなければAACSキーはもっていないので。 ディスクに関しては、CPRMで代用とありました。 という事で、ソフトが対応品だとすれば、パソコン環境がHDCPに対応していればBDドライブがあればOKではないでしょうか。 PCがHDCP対応環境でないとすれば、それぞれ対応製品が必要になります。 グラフィックボード、モニタなど。 ただ、内臓グラフィックでアナログ(D-Sub)接続であれば、HDCP対応でなくても大丈夫かもしれません。 ご友人のPC環境がまったくわからないのでなんともいえませんがこんな感じだと思います。
foober2000にttaプラグインを入れれば、waveに変換しなくてもそのまま聞けますよ。 ttaと同じフォルダにcueシートがあれば、cueシートだけfoober2000のリストに放り込めば良いです。 foober2000 http://www.foobar2000.org/download ttaプラグイン http://true-audio.com/Free_Downloads ↑から「Download TTA plug-in version 2.4.2 for Foobar v.0.9 (Windows) 」 日本語化など、その他詳しい事はWikiで。 http://foobar2000.xrea.jp/
＞入力ミスなどは考えられませんが、ほかに原因はなんでしょうか？ cookieの設定ではありませんか？ トラブルシューティング : アカウントの作成に関する問題 - Google アカウント ヘルプ http://www.google.com/support/accounts/bin/answe …
少なくともPS3は物により、コピーガードがかかってます。 DVDレコーダーの不具合かどうかは、普通のTV放送をライン入力から 録画できるか試すだけでいいと思いますけど。
Windows ムービー メーカーにファイルを読み込んで、とりたい画像のところに来たら　一時停止　をし、上のタブのツールから、撮影できます、 また、WMPでとりたいなら、キャプラ　を使うといいですよ
No.1の方が科学的に説明されてますので、私は感情的な面からフォロー・・・ 大丈夫！あなたの声はノーマル！キモクありません！ 私を含め、私の周りの人の多くは録音された自分の声を初めて聞いたときはショックを受けてしばらく無口になったりしたものです。 ハシカみたいなものですから気にしないで下さい。誰もが最初は違和感を覚え「こんなバッチイ声、自分の声じゃない！マイクが変だ！録音機が悪い！」と本人は騒ぎますが、周囲の人間は「どしたの？あんたの声だよ」と何が変なのか理解できず問題にもしません。 私は自分の声自体にはもう慣れましたが、日常会話を録音したものを聞くと、声質よりも活舌の悪さや発音のだらしなさ、お馬鹿な内容、そちらの方にずっと嫌気がさします。
できないことはありませんが、素人さんでは絶対に無理 せいぜいボーカルキャンセラーで一部の音を消すくらいしかできません
携帯電話やＧＰＳは必要ないのなら、iPod Touchでいいと思います。 値段も全然安いですしね。
D-SNAPも古いものしか持っていないので 明確な答えが出せるかわかりませんが 私のD-SNAPでは再生順序は プレイリストに依存していたと思います プレイリストを確認してみてください 私のD-SNAPではSD-JUKEBOXで 確認できます
１＞☆特選☆1円10台YouTubeも見れる!!カメラ付きMP5プレーヤー2GB 商品名は？ ２＞正確な商品名を出して下さい。 ３＞対応形式が分かれば、他のソフトを使って変換できます
はじめまして。 JC-5000。 J-COMのHDD内蔵STBですね（ソレくらいは書きましょう。型番だけだと不明です）。 かなり酷評されている機種ですね。 例： http://www.yshimizu.com/itrd/hots/JC-5000.html で、結論。 ムリ! iLINKでの接続は可能ですが、PCのiLINKはDV信号の遣り取りだけです。TS信号の遣り取りには対応していません。 つまり扱う信号の規格が異なるので、接続はできてもデータの移動はできないってことです。 JC-5000はTS信号を出力します。でも対応機器は一部のシャープ製HDD・DVDレコーダーとI・Oデータ製のRec Potだけ。
リンク先の冒頭部分は、3DCGアニメーションでも作れますね。 Blenderのようなフリーの3DCGソフトでも作れるといえば作れる。 逆にこの程度の演出のために わざわざ3DCGソフトで作業するのがアホらしいので 動画編集ソフトに、専用化されたツールが備えられたりするわけです。 ただ、高価な3DCGソフトを買わなくてもBlenderでできることが… フリーや低価格の動画編集ソフトには備わっていなくて 高価な動画編集ソフトを買わないといけないのであれば… 手間暇かけてでも、Blenderでやるほうが楽しいかもしれません(笑) ただしBlenderを使いこなすことは、なんとかムービーメーカーより難しい。たぶん。 でも、複雑で特殊な合成を、アイディア次第でいろいろできます。 場合によっては、文字を切り抜いた厚紙を ぐるぐるまわして撮影して使うのも味があると思います。 90年代半ばまでのアマチュア映画はそういうものであり 今は、それらがすべてPCの進化によって底上げされたという状態です。
レビューブログ http://www.whowants.net/wp/?tag=dc-mcnp1&paged=2
　基本的に変わらないはず。 　データＣＤ（「MP3CD」もこれ）で書き込むなら、そのまま書き込まれますから変わらず。 　オーディオＣＤで書き込むなら、「CD-DA」形式に変換して書き込む事になりますが、これは簡単に言えば「WAV」に変換する様な事ですから現状維持。基本的に音質は変わりません。
使用していのPCに外部入力端子(映像・音声L・R)があるのであれば ＴＶと同じ接続をしてはどうでしようか
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1114992 これを参考にして動画ファイルを作り、オーサリング。 オーサリングソフト。 DVD Flick http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-DATA/DVD_ … DVDstyler メニュー画面などを自分で作ることができます。 対応フォーマット（avi、ogg、mpg、mpeg、m2p、mp4、mkv、mov、vob、wmv、m1v、m2v、mpv、m4v ） http://all-freesoft.net/mm9/dvd-e/dvdstyler/dvds … 使用方法解説サイト http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/avi2dv … ただし、このソフトは日本語化されていません。 でも、解説サイトを見て、行なえばできると思います。 （以前のバージョンでは日本語化されていますが、ＭＰＥＧ、ＶＯＢのみの対応のようです。） ずれについてはよくわかりません。 フレームレートがあっていないとか？
C-CASカード対応のチューナーは一般販売されてませんよ＾＾； C-CASカードはCATVの提供するセットトップボックス（STB）にのみ対応するカードですので。 質問で挙げられているチューナー（全てCATV業者が貸し出すSTBです）が「探しても販売が無い」からの質問でしょう？
＞仕様書に可能と書かれていても、認識したりしなかったり、レート次第で再生したり フリーズしたり、結構使用する場面で色々な不具合が発生いたします。 　この辺はやってみないと分からない内容ですね。自分も期待を裏切られたことがあります。 　ところで、何故にWMV9なのでしょうか。PowerProducer３がWMVとmpeg2とに対応している からですか。 フォーマットに拘りがなければ、最近はH.264がポピュラーになりつつありますね。 自分はニュースや各種動画をMSVR-A10でMPEG-4 AVC(H.264)に変換して、PSPで視聴しています。 また、他の機種にはTMPEGEnc MovieStyleというソフトで、利用機種向け変換を行い、 iPodやWii、ウォークマンなど向けに変換して利用しています。最近では東芝の Cell応用半導体を利用したハードエンコボードもサポートしましたので、変換時間も 相当改善された様です。懐具合が良ければ、それも選択種のような気がします。
こんにちは 質問の仕方の雑さからして、 ・VistaでWMPを使って、音楽の取り込みや再生を行っている。 ・音楽データのファイルは、MP3、WAV、WMAである。 ・音楽ファイルはすべてWMPに関連付けられている（アイコンがWMPのマーク）。 ということで間違いないでしょうか？ 以上のようなら、WMPのライブラリから、「すべての音楽」を「プレイビューリストに追加する」、または再生リストをお好みで作成して、再生すればよいのでは？ 他の種類の音楽ファイルがあれば、コーデックの導入が必要になるでしょうし、著作権保護されたATRACやAACファイルがあれば、ライセンス管理しているプレイヤーでしか再生できないので、それぞれ専用のプレイヤーでプレイリストなりを作成して、再生することになりますが・・・
フリーが希望ならこちら（ただし、簡単ではないですね） DVD Flick http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-DATA/DVD_ … DVDstyler メニュー画面などを自分で作ることができます。 対応フォーマット（avi、ogg、mpg、mpeg、m2p、mp4、mkv、mov、vob、wmv、m1v、m2v、mpv、m4v ） http://all-freesoft.net/mm9/dvd-e/dvdstyler/dvds … 使用方法解説サイト http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/avi2dv … ただし、このソフトは日本語化されていません。 でも、解説サイトを見て、行なえばできると思います。 （以前のバージョンでは日本語化されていますが、ＭＰＥＧ、ＶＯＢのみの対応のようです。）
私は2006、2009の両方持っていますが、2006だけでなく2009も同様のエラーが・・・ 最新版の2009に関してはアップデートで問題解決できますが、2006の方は該当するモノがありませんでした(^^;)
機種が分かりませんが多分ER(AVC 2M) モードと2層ディスク（50GB）で約48時間50分です。 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-EX200/spec.html
VRモードで録画（ダビング）した時点でハイビジョン（HD）画質ではありません。 ただの「16:9のSD画質の映像」です。 AK-G300が本来の画質で、RD-S303ではXDEが効いて「ハイビジョン画像っぽく見える」だけじゃないかと思います。 XDEをOFFにしてみるとその効果のほどがわかると思いますよ。 （リモコンのスライドカバーを開けるとXDEのボタンがあります） 「くっきり高精細技術XDE搭載」 http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/vardi … DVDプレイヤーを買うなら「VRモード」「CPRM」に対応してれば問題ないかと。 DVDプレイヤーはハイビジョン映像を再生する機器ではないですし。
まずLaVie LL370/Jには映像入力端子がありません。 どうやってアップスキャンコンバーターの出力と接続したのでしょうか？ LaVie LL370/Jの画面でゲームを見るにはカードスロット用のキャプチャ装置もしくはＵＳＢ接続のキャプチャ装置が必要です。 ただしキャプチャ製品の多くは遅延が発生してまともに遊べないものが多いと思います。 そこら辺は御自身で情報収集して下さい。 昔はＸＰ用に製品がありましたが今ではどこにも売っていないですね。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2005 …
　自分はjabraを勧めます。今まで2台使ってますが、良いヘッドセットと感じています。 　jabraはペアリングが切れることはありませんでした。耳に負担がないし、重さも 適当です。耳かけ式は耳が痛くなる欠点があるので、本当は装着して購入する 方が良いんですね。低価格のものは耳に絡めるところが鎌のようになっていて、 何か痛そうです。
放置なのでこんなのも作ってみましたｗ 前のは16:9で作ったからアスペクト比がおかしかったので 今回4:3で。
専用のコンポ(ネットジューク)は必須ではありません。 パソコン(専用ソフトSonicStage)からの転送が基本になります(Xシリーズと新A・Sシリーズはドラッグ＆ドロップ転送も可能)。 NW-E042/E043/E044 | 機種別サポート http://www.sony.jp/support/walkman/products/nw-e … NW-E042 | よくあるお問い合わせ（Q&A） http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … NW-E042:取扱説明書 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4142 … NW-E042:詳細操作ガイド http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4142 … ──────────────────── 充電も同様に、本体だけ買ってきた場合はPCとのUSB接続時に充電されます。オプションのACアダプターを使用することも可能です(他社製汎用品を使う場合、NW-E042への対応をうたっていなければ自己責任で、ということになります)。 AC-NWUM50A http://www.ecat.sony.co.jp/walkman/products/prod … AC-U50AD http://www.ecat.sony.co.jp/walkman/products/prod …
自分の例の紹介で恐縮ですが、PSPでモーニングサテライト約55分を録画します。 できあがるファイルは55分-203MbyteのH.264形式です。メモリースティックは 汎用品のもので1Gbyte～8Gbyteものを数本持っています。モーニングサテライト は1Gに4本は入ります。ガイアの夜明け等も1Gに3本は入ると思います。 　ただ、問題があります。DVD→PSPのフォーマット変換です。自分や同好の士は MSVRというマイナーなレコーダーを使用しています。しかし、今は生産されて いませんので購入できません。また、これをソフトで行うのは大変面倒です。 　今、検索したところ他社製の「レコロク４」という可成りMSVRに近いものが 見つかりました。今はこれしかハードは見あたりません。 PSP-3000+レコロク４＞20000円なのはちょっと痛いかな。 ※ソフトウエアで行う方法もあります。自分はペガシスのMovieStyleと言うソフト を使います。簡単に言えば、DVD→MovieStyle→PSP,iPod,ウォークマン 等のフォーマットに変換してくれる。弱点は変換するのに時間が掛かることです。
外付けHDDは故障するというのをよく聞きます。容量の多いメモリカードに保存してはどうですか？形式はWAVがいいと思います。
パソコンならＷＡＶＥとＭＰ３で保存して、ＣＤなどに焼くならＷＡＶＥで、持ち運ぶならＭＰ３が便利で良いかと思います。
チャットに使っているアプリケーションの影響と思います。 アプリケーション側で設定がないかご確認下さい。
２）故障が考えられます。メーカのサポートへ相談して下さい。 ３）クリーニングティッシュやクロスがお勧めです。電気店やパソコンショップ、量販店で販売されていますよ。
relはrelationの略です。「関係」 このHTMLファイルに関係つけられている文書は○○です。 という意味になります。
No.1の補足ですが、異常個所がHDDでは無い場合もありますので、別の正常なIDE 250GB HDDをつないで確認して、動作を確認してみるのもひとつの手です。 正常なHDDで同様の異常が現れる場合、問題点はHDDではなく基盤側のＩ／Ｆやケーブルの方にある可能性が大きいです。
　ハード的にサラウンドにするシステムは各社から発売されています。価格 も１万円程度から数万円まで有りますので、懐具合と相談しつつ機種選定を お楽しみ下さい。 ソニー製 http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/headphone/acc/i … パイオニア製 http://pioneer.jp/accessory/cord_head/index.html オーディオテクニカ http://www.audio-technica.co.jp/products/hp/ath- …
http://www.youtube.com/t/terms 利用規約をまず良く読んでみましょう。
グラボにＳ端子やＨＤＭＩのついていればケーブルを接続すればみれます。設定を多少変更してあげないといけないかもしれません。
確かに８Ｇは遅いままです。 ただ私自身今年の春に購入し、OSも3.0にアップしましたが、特に速度に関しては不満を感じていません。 今後速度アップを前提としたアプリが出てくる可能性はありますが・・・。
iPod touch 使ってます。 ・電源オンに時間がかかるのは本当？ ・スリープモードのようなものはあるのか？ 確かに電源オンには多少時間がかかりますが、ほとんどスリープモードのような状態で持ち歩くため、使用するときは一瞬で起動します。 バグった時などに、電源を入れなおす際に時間がかかる程度です。 ・ネット接続時のバッテリー消費はどれぐらい？ 実際に計ってないので何ともいえませんが、すごいスピードで電池はなくなります。といっても数時間はもった気がします。 ・WiFi環境対応＝屋内のワイヤレスLANということ？ 無線LANの事です。 前に他の人にも似たようなことを書いたので↓参考になれば、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5316594.html ・Gmailの使いやすさは？（基本は閲覧中心） ・キーボードの実用度（簡単にメールを返す程度） 店に行けば、おそらく置いてあります。 触ってみるのが一番です。
メーカーに連絡してお取り寄せください。 あるいはURLをご利用になるかです。 参考URL：http://www.toko-trd.com/html/vocal6k20k_index.html
私も富士通のＰＣを使っていまして、サポートを受けました。目的は30年近くハイ８で撮り貯めた映像をＰＣに保存する方法でした。テレビ放送の録画が出来る事は、今はじめて知りました。結果の回答を先ず以下に記します。 デジタルＴＶボックスの画面で、右クリック→出た窓の一番上の「トップメニュー」を押す。 予約を押す→「タイマー予約」を押すと→「放送波」の所が「地上アナログ」に成っています。 此れを押すと→下に「地上デジタル」が出ます→此れにして→右の「確定」で （時間等を入れなければ、「タイマー予約が出来ませんでした」と出ますが地デジのままです）が これで地上デジタル放送が見えるように成るのではないでしょうか。 余談に成りますが孫の七五三参りから撮り始めた数百本のハイ8のテープをソニーのデッキで再生して→此れで録画しますと→Ｄドライブへ保存されます。 他の機器からの映像をＰＣに取り込むには非常に便利です。（これは富士通のＰＣ独特の物でしょうか？）ご要望が有ればサポートのメモを保存していますので、追加補足致します） 先の回答で地上デジタルが出るように成る事を願っています。お試しください。
WMP11を使用していますが、オプションの「音楽の取り込み」タブの一番下に音質設定がありますがこれで変更できませんか？ （私は使ったことがないので本当に192Kbpsで取り込めるのか確認していません） あとエンコードソフトによっては128Kbpsと192Kbpsとで周波数特性が大きく変化する場合があります。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20050801/dal2 …
　DVD(というか、映画）をダウンロードするサービス自体はありま す。TSUTAYA TV セルスルーサービスと言うものです。全て有料 です。フリーソフトは対応していません。
私と同じような方が居られたのですね。一昨年東芝Ｄ－ＶR５の、ＶＴＲ一体型ＤＶＤレコーダーを20,000弱を買いました。３０年近く撮り貯めたＳＶＨＳテープが有りまして、先ずＤＶＤ化しました。 ３分の一位でＤＶＤの数が多くなるので、ＤＶＤ－ＲＷ使用の映像をＰＣに入れＤドライブ経由で外付けＨＤＤ保存しました。出来た物は時系列で纏めて居ます。 （私はＴＤＫの映像用ＤＶＤ-RW1～2～4倍速を使用しました） テレビの録画した物は僅か数本です。本職では有りませんが、請われての踊りの発表会、カラオケ発表会、子供の成長記録など七五三参りから、旅行時の風景、登山で山頂からの風景等です。（余談が長くなりました。） 私の行った方法はレコーダー代と初めの方で使った、-ＲＷのディスク代だけです。 就寝前にダビング設定を行い、朝方トイレに起きた時にも入れ替えたりしました。録画済みでＰＣに保存すれば其れはフォーマットして再度使う、の繰り返しでした。レコーダーが不調に成らないかと、案じましたが一切不具合も起きず快調に使えました。 尚ハイエイトのオリジナルテープから此の方法でＤＶＤにした物は、ＳＶＳにした映像よりも、遥かに出来た映像は綺麗でした。 私の方法もご参考にされまして、良い物にされる事を願っています。
　直接編集やDVDに関係有りませんが、 >ＴＶの録画をＰＣで編集して、ひとつにまとめたものを、ＤＶＤ に焼いて複数の友人に渡したいと思っています。 は著作権法に抵触する可能性があります。ご注意下さい。
先ほど、他の人の質問の検証の為にVideoStudio８製品版を引っぱり出してきましたので、ついでにVista・Uitimateにテストでインストールしてみました。 インストールは出来ました。ランチャー画面も出ました。でも、ビクターのミニDVカメラ・GR-D350を接続しての操作は同じく、「システムにビデオキャプチャドライバがインストールされてないか、デバイスが接続されていません」でした。 元々2000・XPで操作するソフトであり、Vista での正常作動は不可能だと私は判断しました。 過去の実験例ではMovieWriterAdvanceが同様でした。Vistaにインストールは出来て、途中までは操作出来るのですが、オーサリング機能が作動しませんでした。 残念ですが、vista対応のVideoStudio10（要・アップデート）.11.12のバージョンをご利用になった方がいいと思います。
明確な回答ができる状況ではないので、参考情報だけ書きますね。 最近のテレビとDVDで、視聴できるかどうかは、技術的に三つの条件があります。 ・テレビ方式（PAL,SECAM,NTSCといった規格ですね） ・DVDの地域情報であるリージョンコード ・デジタル機器の著作権保護機能の、HDCP この三つに対応しないと、見られません。 テレビ方式とリージョンコードは、取り説を見ればいいですね。 HDCPが問題で、機器の発売時期で対応状況がまちまちで、機械の組み合わせでどうなるかはわかりません。 HDCPはデジタル接続に適用される規格なので、接続方法をいろいろ変えてみれば、見られるかもしれません。 あ、あと、テレビの取り説にPAL対応と書いてあっても、よく読むと、古いビデオ端子(あの黄色いプラグのやつ）はNTSCだけとか、そういう問題もありますね。
はじめまして。 そのPCはテレパソですね。 映像・音声の外部入力端子も備えているようなので、HDD・DVDレコーダーの出力と直結して、外部入力からの録画で移動できるものは移動できます。 もちろんリアルタイム。ビデオテープのダビングと大差ありません。 一旦アナログ信号に変換するので、ダイレクトにDVD化するよりは画質は劣化しますし、キャプチャーの画質モードによって画質も変わります。 但し機器によってはアナログ映像出力全てにコピーガードをかけてしまうものがあり、ご所有のHDD・DVDレコーダーがそうであるかないかは不明です。 まぁ、やってみないと判らない。 最低限必要なものAVコード。できればS端子コードのもの。 デジタル放送関係はアナログ映像出力にもコピーガードがかかっているので、この方式でもムリです。PCの方の録画がコピーガードを検知して自動停止します。 これは修理するしかなし。
うーん　恐らく「DVDに(PCとしての)データを焼いて」となると可能になりそうなのは「Adobe Director」じゃないかなぁ… FLASHの兄貴分で色々できるんだけど　高価なのが欠点。 http://www.adobe.com/jp/products/director/compare/
　WAVファイルでCDを作って下さい
OKWave系列 OKWave 教えて！goo 教えて進路Q&A Bekkoame@OKWave おしえて！HOME'Sくん Goo知恵袋 病院の通信簿 どうなの？教えて！OKWeb 教えて？coneco 教えて！介護 サンワサプライ@OKWave teacupちょっとききタイ！ パソコン何でも質問箱 おしえてBP！ 賃貸・タウン情報の「Q&A広場」 解決！Q&A広場 質問コミュニティ 教えて？Ｇポイント 教えて！サンマリエ MSN相談箱 エプソンダイレクトフォーラム おしえて！マネー 楽天 みんなで解決！Ｑ＆Ａ みんなのオシャレQ&A - CROWN JEWEL [クラウンジュエル] クリエイティブボックス グリコ乳業　育児Q&A みんなに相談Q&A 教えて！ひと*ひと 教えて！リサイクルのこと　＠うるハピ.com みんなのヘアケアＱ＆Ａ BIGLOBEなんでも相談室 アット！解決Q&Aコミュニティー 教えて！住まいQ&A広場 おしえてDAKKO ナースコール～看護師・看護学生のQ&A 教えて！保険市場 教えて！MouRa 教えて！Watch 保育士と子育てママの『悩み解決＠hoiku』 なるほど！ザテレビジョン 教えて！サーチナ 教えて！アメリカ生活 ベストサロンQ&Aコミュニティ ペット相談 ボクらはGalileo(Ｑ＆Ａルネサンス) 定年生活.com みんなの相談所 オフィスの教えてQ&A スター為替のおしえて！FX 教えてZiddyちゃん おしえて！はぐステ 教えて！宅ふぁいる便 教えて！スポニチ 教えて！ココミル お答えマピオン 教えて！おてらいふ Family First. Cafe 教えて！卓球 結婚式 教えてQ&A 教えて！幼児教育 教えて！中学受験 教えて！ウエディング [ BRIDES WEDDING ] 学情ナビ「就活Ｑ＆Ａ」 おしえて!?ぱどクン サイエンスポータル 科学のQ＆A おしえて！SEOTOOLS（SEOツールズ） 教えて！光 教えて！海外生活 みんなのマネー相談室 サイゾー質問箱 インサイド質問箱 教えて！掲示板 フルーツメール何でもQ&A @nifty 教えて広場 オンラインゲーム質問箱 大学院Q&A みんなのベビ待ちQ&A 教えて!HOME4U 教えて！脳カレ　学びのQ&A あなたの疑問をみんなで解決　まぐまぐ！Ｑ＆Ａ 旅行情報なんでも質問箱 住まいの質問箱 教えて！留学 修士、博士、ポスドクの就職活動Q&A広場「教えて！アカリク」 教えてガールズ あんしん介護相談室 看護roo! -ナースコミュニティ- 教えて！HMV 靴の質問箱 教えて！ホスピタ マーくんの写真相談コーナー 法律相談Q&A広場 おしえて！運転免許 ユタカの何でも相談室 教えて！農業 EE TIMES Japanエレクトロニクス技術相談室 大学発見！Q&A SUUMO住まいの相談室 教えて！チャンス 教えて！BrushUP 資格のQ＆A 教えて！時事コム これらでは全く同じものが記されます（つまり、これらのどこかで質問するとこれら全部に表示されるということです）。 OKWaveと提携しているので。 あとは Yahoo!知恵袋 ですね。 これはOKWaveとの関係性かありません。
＞予約録画や裏番組を録画することが出来ません 　予約機能が無いので無理です 　無操作電源OFF機能を切ればつけっぱなしにすることで留守録可能 です（どこか1チャンネルのみ） 　裏番組はビデオのアナログチューナーで2011年までは録画出来ます 参考URL：http://www.aeonshop.com/contents/prd-bt102-pa1/p …
>最近のDVDが再生できなくなった 市販DVDやレンタルDVDということなら、 TideoDVD 2.2をインストールすれば 再生できると思います http://support.sotec.jp/pds/spec_list.aspx?pc=03 … だめなら、 GOMプレーヤなどのDVDに対応したプレーヤをつかってみるとか http://www.gomplayer.jp/
(1)HD対応のレコーダーであれば、ムーブしかできないと思います。 (2)変わります。ビットレートが半分以下となります。DVD画質です。 以前のPPVでも厳密に言えば画質は落ちています。
次の方法で、iTunesフォルダをそっくり移動して、関連づけたらよいのではないですか？ http://www.i-mezzo.net/log/2005/11/24001330.html iTunes Library.itlファイルにはライブラリー情報のデータが入っていますから、大事にしてください。 http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=9 …
No3です、訂正します ×　又はNO1さんの回答したソフトをつかうとか ○　又はNO２さんの回答したDVD Flickをつかうとか
No,1さんの回答で良いと思うのですが、ご利用の機器とか地デジなのかそうでないのかなど詳細を書いた方が的確なアドバイスを得られますよ。
ビットレートだけでは計れないことは、多少エンコードに凝ったらわかると思います。 最適のビットレートは、その映像の内容に対して その評価者(普通は自分自身)にとって、充分な画質が得られるビットレート あるいはHDDの消費量に対して納得の行くビットレートです。 そのせめぎあいの中で、映像に合わせたエンコードオプションがものを言う…そういう世界です。 たとえば、うちのSD画質録画物は、最終的に2Mbpsから600Kbpsで MPEG4系技術で保存しています(XviDかH.264) また、解像度も720x480,640x480,512x384を使います。 地デジ録画物を保存する場合も、重要でないものなどは600Kbps程度で 512x384に縮小して保存したりしたいと思います。 が、米国等の地デジではできることが、日本だと困難 orz かくして4TB程度のHDDが普通になるまで地デジレコーダーなんか買えねぇと思っています。 話がそれましたけど、仮に自由な形式自由なビットレートが選べるなら 素材が地デジでも、自分自身の尺度だけで最適の設定は決まります。 録画機器や録画ソフトのプリセットに束縛される日本スペシャルでは 充分な選択肢は無いのが現状です。 なお、17MbpsのMPEG2エンコードは既にナンセンスだと思います。 MPEG2は古い技術と言えるもので 今やMPEG2の利点はエンコードが軽いことくらいです。 放送の現場では、作業時間においてMPEG2は有用なわけです。 しかし、家庭ではMPEG2機器の代表であるDVDではHD画質が利用できないし 逆にHD画質が利用できる機器で、MPEG4非対応のものはめずらしい。 自由なエンコードができるなら、MPEG2なんか選ぶ必要が無い。と思っています。 もちろん、膨大な映像をエンコードして蓄積するとなると GPGPUや専用機器を併用したとしても時間面で厳しいのは事実。 でも、MPEG2にまかせると、今度はHDD容量面で厳しい。あほらしいほどに。
私の会社では社員全員にPokenが配布されましたが、正直それほど利用価値がありませんでした。 ブログなどをやっていないとすると、交換する情報は名前とメールアドレスくらいですから、わざわざPokenを利用する意味がありません。 Pokenはどちらかというと、オフ会やイベントといった不特定多数の人と会うときに短い時間でいろいろな情報を交換できるのが特徴だと思います。 もし、今後日本でPokenが流行すれば利用する機会もあるかもしれません。 それまでは引き出しに閉まっていてもいいと思います。
＞他の方の質問にセブンイレブンで可能とありましたがＵＳＢ差し込み口がなく出来ませんでした。 回答を良く読みましょう。 セブンは専用のサイトにＰＤＦに変換したデータを送って、ファイルの登録版をコピー機に入力すると印刷される仕組みです。 ＵＳＢメモリのデータの印刷ならローソンで可能かと思いますが、エクセルファイルの印刷には対応していません。 ローソンもＰＤＦファイルに変換しないと印刷できないと思います。
少なくとも2.0以降のバージョンが必要です。アプリによっては3.0や3.1以降のバージョンを要求してきます。 1.1.x（1.1.1～1.1.5）のバージョンでは不可能です。
>ターンテーブルを使って聴くレコードです。アナログLPやEPです。 でしたら取り込みはこちらの機器ですね。 http://www.iodata.jp/product/tv/sound/davoxl/ind … あと、レコードを再生するプレーヤとアンプも必要です。 その後は、ネットワークウォークマン対応の音楽管理ソフトへインポートします。 SDカードの件は、カードの種類が問題ではなく、他のプレーヤで採用されている音楽の形式がAtrac3に比べると音質が劣るという意味です。
ＣＤプレーヤーの一時停止ボタンを押して、音のＯＮ・ＯＦＦを管理する、というなら話は別ですが、今回は、どうしても、電流を流す・流さないで、音をＯＮ・ＯＦＦさせたいのです。 このあたりの理由、さらにどんなことしたいのかをもう少し詳しく、具体的に教えてください。最近のオーディオ機器は保護回路も働いていますし、電源をいれただけで自動的に再生するものは無いのでは?もう少し具体的にされたいことを紹介してもらえると、あなたが思っていることとはまったく違ったアプローチが出来る可能性もあるのでは? スピーカーの音量とは、一定時間とはどのくらい？
決して安くは無いですが、これでしょうか？ ７ＴＢ１５ＢＣ－Ｐ　の方です。（UHF以外は増幅しません） http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/search.p … 私は、このての製品は、電材卸屋で購入します。一般客への小売もやってくれる店が多いです。 購入前の確認ですが・・・ 〇分配せずに一台ならちゃんと映る。 〇一戸建てで共同アンテナという事は難視聴対策またはビル等による電波障害か何かの小規模のＣＡＴＶである。 ということですよね？ この製品は高価で、利得も少ないですが、その分基本性能が良いです。 大きすぎる利得は、デジタル放送の場合は障害の拡大につながるようです。　デジタル放送の受信に関して、まだまだ勉強中ですが、次のようなページを参考にしました。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/col/2006071 … http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/design-ln … これらを読んで、あまり増幅せず、その他の性能に注力した製品の方が今回の場合良好な結果を得られると判断しました。
(1)曲全体を表示する指定ではそうなりますね。 　逆にアルバムごと、曲ごとに並べられたら、私は困ります。 　お望みの表示は、iPod→ミュージック→アルバム　から 　入るべきでしょう。 (2)ヘンですね。 　私はiTunesで作成したプレイリストを、iPodの同期の時に 　そのプレイリストを指定すると、その通りに表示され演奏 　されますけど。 > 保存すれば消えませんが 保存してください。 USBに接続したら、というよりは同期したら、でしょう。 USBの接続で自動同期はお奨めできません。
音楽形式次第だと思いますよ。 Atrac3やAtrac3plusなら、mp3やqmaより音質が良いと私も思います。
このPCは富士通の17型ですが＝5個付いています。
サーバ側が混んでいるか、ご利用の回線が混んでいるかですね。 同じ時間に他の人にも見てもらって切り分けしたらどうですか？
LilithでのFLAC→WAV変換では、タグはきちんとWAVに書き込まれます。しかし、SonicStageはWAVファイルのタグ読み書きに非対応です。従ってWAVを使う限りSonicStageでは楽曲情報の継承は不可能ですね。 実際のところ、WAVのタグに対応してるソフトは少数派ですし。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?Q%A1%F … 音質劣化を避けたいならWAVかAtrac Advanced Losslessにするしか無い訳ですが、前者は上記の通りだし、後者はSONY独自形式なのでどうにもなりませんね。 SonicStageは後から楽曲情報を取得する機能があるはずなので、それで取得しなおす（情報はSonicStageのライブラリデータベースに保存され、タグには書き込まれない）のが現実的かと。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet …
関連付けが変わっただけだと思うのですが。 http://www.cdwavmp3.com/mp3/qa/play_dcmplayer.html
参考に http://www.gigafree.net/media/se/
ATRAC系は著作権概念が強すぎてかなり不便です。 MP3と商用AAC、WMAの三択になると思われます。 結論は192kbps以上ならばMP3です。 波形分析を行った方がおり、192kbps以上ならMP3推奨の結果が出ています。 http://aok.web.infoseek.co.jp/mp3vswma.htm AACとMP3の比較でもほぼ同様の結果が出ています。 なお、MP3はLameエンコーダを使うようにして下さい。 今時存在するかどうか分かりませんがXINGとかは大ハズレです。
>Google Chromeのフリーソフトで アドオンという意味ですか？ Chromeは拡張機能が未だ公開されていないので、探すのは難しいのではないですか？ 他のブラウザで代用できないのでしょうか？ それと何処の動画を取り込みたいのでしょうか？それによっては他に手段もある著思うのですが。
私は持ち出し用のnanoと家でCDチェンジャー代わりの classicを使っていますが、当然内容は違います。 iPod-iTunesの組合わせは、最初は何も考えなくても 同期するようにされていて、入門しやすいですが、色々 なことを行おうとしたら、各種機能があり便利です。 基本的にiPodはプレイリストと同期するのがいいのです。 iTunesの曲が膨大になったら、iPodに入りきりませんから ね。 前もって、プレイリストやスマートプレイリストで自分好 みの曲を集めておきます。 フォルダも作れますから、お父さんのプレイリストとかフォ ルダを作り、その中に幾つかのプレイリストを入れると便利 でしょう。 iTunes V9で説明します。iPodを接続したら、 デバイス→iPod→ミュージック→音楽を同期→選択したプレ イリスト、アーティスト、およびジャンル　を選択 それぞれのプレイリスト、アーティスト、ジャンルを選択。 適用、または同期を押す。 なお、これらの指定はiPod毎に別々に指定が出来ます。 指定された内容は記録されます。 プレイリストなどで曲が二重になっても、曲そのものは1曲 なので幾ら同じ名前を指定しても心配ありません。 デバイス→iPodのところをダブルクリックするとiPodの名前 を変更できます。識別のためにご自分のお名前にされるとい いかもしれません。
今はNERO Record2を使うので、DVD Shrinkは使わないが、確かに見比べてどうかと言われると、明らかな差は感じないですね。 Hi-Def Lifeはインタービデオ社のDVD-COPY Ver.2を買って使っており、このバージョンではライティングに関して1層しか対応していないが、やるのは2層DVDを1層にするだけなので、便利に使っています。 ただその程度の話しで、ご質問者の場合、1番さんへのお礼を見ると、子どもの成長記録のDVDを田舎のお祖父母さん達に見せるためで、機器もプレステですから、DVD Shrinkで十分ではないかな。 ちなみにこのソフトは変な機能を除けばVISTAでも使えますし、けっこうフリーとしてはできがよいと思う。
「WinDVD」のプログラムはプログラムメニューに存在していますか？ また、それ自体を起動はできるのでしょうか？ 起動できるなら、ＤＶＤディスクを挿入し、winDVD内の再生ボタンを押すとどうなるでしょうか？
はじめまして。 その「ある音楽ファイル」を右クリック。 プロパティを選択。 プログラムの部分がiTUNEになっていたら「変更」をクリック。 ファイルを開くプログラムの選択でWMPを選択。 但しWMPで再生可能なのはWAV、MP3。AACの場合はiTUNEやQuickTimeで。 WMPにはAAC再生用のコーディックはないので。
業務で約3KgのノートPCを使っています。 もともと持ち歩き用ではなく、社内で会議などに移動して使う程度の目的です。 ですが、出張にやむなく持ち出したことが何度もあります。本体3KgにACアダプタ、書類などを加え、更にカバン自体が2Kg（ちょっと大きめのビジネスバッグです）。合計6～8Kgです。（偶然ですが、私のカメラ一式持ち出すときも同じ重さです） この重さ、短時間の移動は重いけれどなんとでもなります。移動は電車と徒歩、あるいは飛行機です。セキュリティ上、コインロッカーなどに預けることは禁止されているので、ちょっと寄り道するときも常に持ち歩きます。いい年のおじさんですが、十分耐えられますよ。 ただし、カバンはは肩掛けなどでなければとても無理ですね。リュックなら大丈夫かもしれませんが、収まりが悪いと背中に当たるかも知れませんね。
あなたは運が良いですよ！ 本日9月10日にiPodの新作が発表されました。 アップルストアではnanoの8Gが14800円、16Gが17800円とのこと。 問題のグリーンなんですが、色がだいぶ変わってしまって……。 私もグリーンを購入しようと思ったのですが、あの濃いグリーンを見て……。 新iPodの情報です。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20090910 …
iPodならiTunes Storeほぼ一択（著作権等の関係から）。
オーサリングは最終的にDVDなどのメディアを作成します ノンリニア編集はあくまで編集作業です特定のメディアを制作する訳ではありません >それでずっと考えているのですが、ビデオ編集も複数のマルチメディア要素を編集しています。 はっきりと言えば、ビデオ編集ソフトもＤＶＤオーサリングソフトも全く同じ素材を使えるのです。 違いますよ 両方の機能を供えているソフトはありますが Premiere と Encoreのようにそれぞれの専用ソフトはちゃんと存在します
　FLV対応です 参考URL：http://joshinweb.jp/pc/3802/4560176105795.html
古いHDDがIDEだと仮定した場合、IDEのHDDだと現在のマザーボードには2つまでしか付けられませんのでそれ以上の数となると無理となります。 また、オンボードIDE RAIDだと今のマザーでは無理でしょう。 IDEカードやIDE RAIDカードを使えば利用可能になります。（RAIDは再構成が必要） また、変換基盤を使う方法で接続する事も可能です。 製品の今後の対応と言う観点で見れば今後が何年先か？で変わります。 10年後や20年後にその時のOSやハードウエアでUSB2.0やIDEが使えるかどうかと言われれば誰も判りません。 少なくともWindows7では確実にサポートされています。
ＤＶＤレコーダーの外部入力につないでダビングしたほうが簡単ですし、画質も問題ありません。 なお、東芝ＲＤなら、ＤＶＤレコーダーへのダビング後、ＤＶＤレコーダーからＰＣへ、ＬＡＮケーブル経由で簡単に無劣化ダビング（コピー）できます。
サポートに電話してみるとか。 http://www.hyundaiit.com/ 参考URL：http://www.hyundaiit.com/
どこでも家電量販店のAVケーブルのところで 探せば簡単に見つかります 棚になければ店員さんにいえば すぐに取寄せてもらえると思います 参考URL：http://kakaku.com/kaden/ss_0002_0079/0007/0003/? …
一概に音楽プレーヤーと言っても様々な機能が有り、mp3やACCを直接再生出来る機器や、CD-RWを使える機種等あります。 一般的には、CD-Rはどれでも再生出来(CD-Rは市販音楽CDに近い)ますが、CD-Rには、音楽録音用とパソコン(データー)記録用の2種類が売られています。 どちらも、音楽の録音はできますが、音楽録音用と言うのは、音楽著作権料を上乗せして有るのでパソコン(データー)記録用より値段が高いです。「音楽著作権料」を払うべきだと言う考えの人はは高い方のCD-Rを選んで居るようですが…　音質はどちらも同じ) ------- CD-RWが使える機器なら、消去して又新たに録音が出来ます。 ---- 録音に関しては、金を掛けずに済ますなら(windows付属のwindows_media　Player)を使えば特別なsoftを揃える必要は有りません。 ---- 使い方の説明は(スタート→ヘルプとサポートを立ち上げて、検索窓へ「メデイアプレヤー音楽録音」と入力して、9番目と7番も読むと、使い方が出ています。 ------------ 一般的には、音楽データーの拡張子は(mp3とかWAVとかWMA最近ではACCなども)をwindows_mediaPlayerへドラッグして、CDA0と言うCD録音用拡張子に自動変換させます。 詳細は、ヘルプとサポートで、 その後「windows_mediaPlayerを立ち上げて・ツールオプションにて設定項目が必要ですが、」
> flvとmp4の違いは何ですか？ とりあえずは次のページなどをご参考に。 「MP4とは - 意味-解説-説明-定義 ： IT用語辞典」 http://e-words.jp/w/MP4.html 「Flash Video、FLVとは？ - ［Flash］All About」 http://allabout.co.jp/gs/flash/closeup/CU2008040 … 簡単に言えば， 両方ともその動画を再生するプレーヤー用の圧縮動画ファイルです。 MP4 が QuickTime 用，FLV が Flash Player 用 です。 もっとも元の発祥がそうであるだけで， QuickTime でなくても MP4 を見ることはできますし， Flash Player でなくても FLV を見ることができます。 ただし， QuickTime は MP4 に限らず色々な形式の動画を再生できますが， Flash Player では，動画ファイルとしてはほとんど FLV くらいしか見ることができません。 FLV ＝ Flash Player 専用ファイル のような感じに思えば良いと思います。 また，FLV と言ってもたくさんの圧縮方法や種類があります。 > また、どちらが画質がきれいなのでしょう？ 圧縮度合いによりますから何とも言えません。 ただ言えることは， いったん FLV にしたものを MP4 に変換しても，元の FLV の画質より良くなることはありません。 逆も同じです。 いったん MP4 にしたものを FLV に変換しても，元の MP4 の画質より良くなることはありません。 --- --- --- では，なぜ変換などをする必要があるのかというと， これは最初に書いたように，プレーヤー用にファイル形式を変える必要があるからです。 ここ「OKWave」 や 「教えて!goo」 などで質問や回答に添付したとき見える動画形式は FLV です。 　例： ＃１の私の回答↓ 　OKWave　http://okwave.jp/qa5098303.html 　教えて！goo　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5098303.html そこにも書きましたが， > Youtube や ニコニコ動画 は FLV です。 > そして 「ココ(←OKWave や 教えて!goo)」 で質問や回答で画像や動画をアップした場合， > 表示される画像や動画は FLV に変換されて 「ココ」 に表示されます。 です。 アップする前は FLV でなくても良いのですが， アップされた動画はサーバ上で FLV に変換されて，Flash Player で表示されます。
購入1年未満なら無償で交換できますよ。 交換はオンラインで申し込むこともできますし、近くのジーニアスバーに持ち込みその場で交換してもらうこともできます。(保証書は忘れずに！) ～保障期間過ぎている場合、参考～ iPod touch 8 GB \18,800 iPod touch 全モデル バッテリー交換 \9,800 8 GB (第二世代) \13,800 16 GB \24,800 16 GB (第二世代) \17,800 32 GB \30,800 32 GB (第二世代) \23,800 高いですね(笑)新品を買ったほうがいいのではないか。
> SONICSTAGEからＳＤカードへの音楽の移動の手順 要するに、Walkman を利用しているなどの理由から、 普段からパソコン上では SonicStage で楽曲管理をしているので、 それに収められている楽曲ファイルをカーナビへ流用したい、という解釈で良いでしょうか？ まず、SonicStage での楽曲管理について、例えば、「音楽CD」から曲を取り込む際に、 ファイル変換の種類などを自分で指定せずに SonicStage に任せているならば、 ATRACK 形式で取り込まれます。 よって、その形式に対応していない AVC-T10 では再生ができません。 仮に、全て ATRAC 形式で SonicStage が管理している場合、 下記のようなソフトを利用して、事前に、MP3 形式へ変更する必要があります。 http://tom.style.coocan.jp/?p=1093 その後、その MP3 ファイルを SD カードへコピーして下さい。 しかし、ファイル単位でコピーするのか、フォルダごとコピーするのか、 私も AVC-T10 の pdf マニュアルを読みましたが、 オマケ機能である音楽再生については全くページを割いておらず分かりにくいです。 これらの詳細については、分からなければ、 率直に、Pioneer のメーカーサポートへ相談して下さい。
１）こちらにあるツールで映像をダウンロード http://mp3tu.be/ ２）こちらのツールでWAVやmp3へ変換 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se446623. … ３）WMPへ取り込んでCD作成。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
それは、映像の中に圧縮しやすい部分・しにくい部分が混在しているためです。ロスレスではないコーデックを使うと、圧縮しにくい部分は情報を捨ててまで無理矢理圧縮してしまうため、一定のビットレートになるわけです。その代償として、画質は低下します。 zipやlhaで、違う種類だが同じサイズのファイルを圧縮すると、できたファイルの大きさは同じにならないのと同じです。
ATRACは著作権保護されているので変換できるソフトは無いと思います。 と、書いて簡単に検索するとやはり期待は出来ないように感じます。 SonicStage -> 音楽ＣＤ として取り込むのが無難かも知れません。 http://tom.style.coocan.jp/?p=1093 http://dzone.sakura.ne.jp/blog/2009/06/au-lismos …
>個人で楽しむ分には問題なかったと思いますが違うのでしょうか？ コピーガードを外さないでのコピーなら可能です コピーガードをはずしてのバックアップはバックアップになりません >所有DVDは全てショップで購入した製品です。 でしたら、No1で紹介したソフトはつかえませんので、 無視してください
探せばいろいろあるよ 機種によって違うので 自分でググってみれば
＞最も簡単に時間をかけずに観るにはDVD-Rに焼くしかないでしょうか その通りです。 ＞DVDビデオ形式にオーサリングしたものがPCに保存してあります あなたのやりたい事がいまいちよくわかりません。 わざわざDVD-Videoにしたんですよね。これは、DVDに焼く目的で作ったと言う事にになります。元のデーターがなんだかわかりませんが、DV（miniDV）やHIビジョンカメラ(HDV)なら、わざわざ画質を落として保存して、編集してるわけですから。DVDに焼くべきでしょう。 私もPCでHDVカメラと、DVカメラで撮った映像を編集していますが、最初から、システムを考えてPCを自作しています。PCとテレビはHDMIで接続しています（中間にAVアンプが入っていますが）。以前は（DVカメラの時）は、コンポーネント及びS端子で接続していました。カードはカノープスの物をほとんど使っています。 こんなように、カメラ→PC→モニター（編集用）、　PC→AVアンプ→プラズマテレビ、PC（BDドライブ）で作成したBD→BDプレイヤー→AVアンプ、を考えて、５年くらい掛けて構築しています。 このくらいの気構えがないと、何だ、これできないの、これ買ってそんしたとか、安物買いの何とか・・になってしまいます（DIGAを買った方がよかってねと言う事になる）。PCは何でも出来ますが、家電やオーディオコンポーネント（プリアンプとかデッキが別々なもの）と同じで、最初からこのレベルを目指すとか決めていないと、拡張が結構できません。
まず、カメラのメーカー名、型名、型番を書くのが先かと・・・ 専用のソフトであればちゃんと名前を変えてくれる機能が付いていることがほとんど。 ＞どのようにしたら良いでしょうか。具体的な方法を教えて下さい。 カメラ側の時刻設定がちゃんとしているのであれば”更新日時”で並び替えればよろし。 そのあと、フォルダに分けて適当なリネームソフトで名前を付け直せばよろし。 ま、そんなめんどくさい事しなくても日付ごとのフォルダを作ってそこにいれるようにすればいいんだけど・
はじめまして。 オーサリングソフトを使用します。 フリーだとDVD Flick。但しフォルダやファイル名は半角英数しか使用できない制約があります。また結構それ以外のトラブルも多く、フリーは原則自己対処です。 市販はDVD MovieWriter、PowerProducer（詳細なカットなどするならばPowerDerectorも必要）、TEPGEnc AUTHORなどあります。それぞれ1万前後から。 但しDVD MovieWriterはCORELのオンラインショップ、特価販売コーナーで一つ前のバージョン6が2980円、6SDが1980円で販売されています。DVD作成に限定するなら6SDでも十分です。 MovieWriterはNEC、富士通、東芝などのPCにプリインストールされている場合がありますので、ご自身のPCをご確認のほど。
はじめまして。 ＞「.dwz」の拡張子のムービー 根本的に間違っています。 拡張子.dwzはMovieWriterのプロジェクトファイル(DVD-VIDEO作成工程のセーブデータ）です。ムービーではありません。 デジカメde!!ムービーシアターには.dwzの出力はありません（もちろんMovieWriterのプロジェクトファイルなので、映像データではありません）けど、一体どんなことをして.dwzにしたのですか？ まさかデジカメde!!ムービーシアターで出力したファイルの拡張子だけを書き換えた？ デジカメde!!ムービーシアターには.dwzの出力はありません（もちろんMovieWriterのプロジェクトファイルなので、映像データではありません）けど、一体どんなことをして.dwzにしたのですか？ デジカメde!!ムービーシアターには.dwzの出力はありません（もちろんMovieWriterのプロジェクトファイルなので、映像データではありません）けど、一体どんなことをして.dwzにしたのですか？ デジカメde!!ムービーシアターにはMPEG2（拡張子.mpg .mpeg .m2p)やAVI(DV-AVI拡張子.avi)の出力があるようなので作成したデータは一旦HDDにこれらの形式で書き出して、MovieWriterでこれらのデータを読み込んでください。 最初からの作成工程が不明なのでアドバイスはコレが精一杯です。
No3の方の回答について PCでの地デジの録画はディスプレイが接続されていなければエラーを起こし録画できません。 よって2台のPCでディスプレイ切り替え器を使用することは地デジに関しては不可。 3DオンラインゲームはPCのCPUスペックとグラフィック機能のスペックが高くなければ出来ないものもあります。 そこそこのスペックを要求する作業を同時にこなせるPCを求めるのはちょっと無理がありそう。 ゲームをするならそれなりにハイスペックのゲーム向きのPCをもう一台購入しましょう。
SonicStage のファイルは著作権保護されたファイルなのでiTunes用に変換して取り込む事は出来ません。 オリジナルＣＤをお持ちなら、iTunesを使って再度取り込みましょう。 ＣＤが無い場合は曲名の取り込みは出来ませんし、音質が劣化しますが、SonicStage で音楽ＣＤを作成して取り込みましょう。
メーカーの立場から言えば、７年です。 今のほとんどの家電がこの程度にあわせています（耐久性とか部品とかテストも）。実際には１０年くらいは持ちますが（運がいい人は）、この位の年数でターミーネーション（市場撤退）を考えています。そうなんです、短すぎもても、長すぎてもメーカーにとってはマイナスです（古いのが市場でがんばっていたら新商品が売れないでしょう）。保障期間が過ぎても大丈夫なのが、日本製品のいい所です。だからロシアや中国、東南アジアで日本製の中古がシェアーをしめているのでしょう。 会社で使用していた感じでは（１００台、２００台と言う規模で）、６年前の液晶で確実に５年以上は持ちます。その当時の液晶は今でも、きれいに写っていますがさすがに鮮やかさが・・・ 液晶で故障は、ほとんどありません。ORZTXさんも言っていますが、故障がある時は初期不良で。ドット抜けとかで、買った時にすぐ分かります。故障した時が寿命だと思ってください（写らなくなる、色が変）。 中古なら、
回答しようか思案していましたが、他の方の回答が付きませんので。 この件に付いてはソフトでは無理かと思います。レコーダーを利用します。 ↓過去に同じ事の質問が有り回答しています。此れが回答と思って見て下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5230773.html　 尚DVDのお勧めはTDK－RW映像用1～2～4倍速、（超硬）のご使用を。
コーデックを消してしまった、とかないですか？ >プラグイン出力でｘ264出力しようとし プラグイン出力-MPEG4/AVC出力ですか？ やろうとしているのは、下記サイトの方法ですか？ http://yasofia.blog115.fc2.com/blog-entry-64.html
パソコンの場合はIO-DATAのデジタルチューナーで複数の製品を使用可能です。 但し、2台以上の場合はアンテナ入力を分配した場合、劣化しますから複数の地デジアンテナが必要になるかもしれませんね。 それにCPUのパフォーマンスも相当高いものでなければ無理でしょうね。 1チューナーでも受信録画にはある程度のスペック以上のPCが必要ですから。 但し、録画はHDDの容量が一杯なればそれ以降録画不能になります。 古いデータの自動消去機能はありません。 予約録画は1週間分のEPGからHDDの記録容量以内なら何番組でもチューナの数だけ同じ時間帯で予約可能です。（3台あれば表と裏とその裏の3番組、又は一つを視聴しながら裏とその裏の2番組録画とか） 急な番組変更もEPGの設定次第で自動で録画調整可能です。 私は内蔵とUSBのチューナーでデュアル使用ですがEPGは一つで複数（2番組）の録画予約可能です。 TV用の機器の場合、8チャンネルも同時録画は無理でしょう。複数のレコーダー機器を購入してそれぞれで録画するしかないのでは？ 当然、EPGも機器の数だけ・・・・
基本的に音楽CDにはアルバム情報等は一切記録されていません。 TOC（曲数や時間等）情報をCDDB等のデータベースと照合して、データを表示するようになっています。 カーナビ等のネットに繋がらないのは内臓のデータベースを利用していますが、パソコンならネット上のCDDBを参照するのが一般的です。 過去に一度でも参照したのや自分で作ったのは、PC内にデータが残っているからネット繋がないでも、そのPCでなら情報表示されます。 ソフトにもよるけど。 あとCD-TEXTといって、アルバム情報等も記録できる特殊な方式のCDもありますが、対応プレイヤーは僅かです。 大抵のプレイヤーでは普通のCDとして再生、対応プレイヤーでのみ情報が表示されます。
http://ysscdr.web.fc2.com/px716a/kankyou.htm ソフト（B'sGold8）の環境設定にあるらしい このサイトを見る限りAUTOSTRATEGYはほとんど機能してないようですね
すでに生産終了ですがありました。 http://www.jvc-victor.co.jp/accessory/selector/j … 新品での入手は難しそうですし値段がとても高いです。
DVDプレーヤーとの接続は、接続ガイドの 「７ DVDレコーダーなど（ビエラリンク非対応）」 に従ってください。 ＴＶ側は、「出力」ではなく「入力」につなぎます。
はじめまして。 ＞ＰＣの外付けハードディスクのようなものに コピー・保存することができるレコーダーが欲しいのですが・・・ そういったことが可能なＤＶＤレコーダーがあれば 現状ではありません。 東芝の最新HDD・DVDレコーダーは外付けUSBHDDに対応しているようですが、生憎とBDには対応しておりません。 年末には東芝からHDD・BDレコーダーが出るらしいので、その時は外付けHDDの増設は可能かもしれません。
MP3やWMAのタグを編集するソフトとして、こちらをお勧めします。 SperTagEditor改 http://hdcom.jp/free/tag/step/step.html
　お示しのものは，「Frutiger」またはそれを加工・アレンジしたものだと思います。 　　http://www.myfonts.com/fonts/adobe/frutiger/ 「NPS」はその中でも太いものでしょう。右側の小さい文字も，Frutiger と思われます。 　入手なさりたい場合は，上記サイトからダウンロード購入できます。 　社名のロゴタイプや，制定書体は，市販のものをそのまま使用しないこともありますので，ご留意ください。
こんにちは。フリーソフトでお探しということで私のお勧めはRadioLine Freeというソフトです。ダウンロードフリー、音声のMIXはもちろん各トラックごとの調整も出来ますこちらからダウンロードできます。 ダウンロード http://www.cycleof5th.com/download/ 音声ミックスのやり方 http://www.cycleof5th.com/tips/index.php?date=20 … また同サイト内では同じくWAVEファイルの再生・録音・編集・変換機能をもつSoundEngine Freeも公開されていますのでそちらも興味があったら使ってみると良いでしょう ただしRadioLineは保存形式がWave（Wav)の音声ファイルしか読み込むことが出来ませんので注意してください。保存形式が違う場合は多種類の音声ファイルを任意の形式に手軽に変更できるCravingExplorerなどがお勧めです。
DVD-VideoとDVD-Audioは機械的な差はありません その気になればDVDが読めるPCでの再生も可能です CDとSACDは構造そのものが違います SACDを読めるように機械を作らなければなりません SACDはCDの名前は付いていますが全くの別物と考えて下さい その差はCDとDVD位違います
そのまま読むと矛盾してますよ。 映像ボタンを押押さなければ良いのですから。 映像ボタンを無効にできるかという質問なら分からなくもないですけど。
液晶ＴＶの画面サイズを変更したら。 リモコンでできます。
DVDは空き領域を探して自動で録画してくれます 頭出しの必要はありません
メディアがダメになったか、読み込みのピックアップがだめになったか 不明なのですが、本体側のレンズクリーニングはしましたか？
ハードオフに行くといいでしょう。 ソニー・ビクター・パナソニックなどのコンポも500円程度から売っています。 http://www.hardoff.co.jp/block/block.htm
私も、昨日storeに接続しようとしたら iPhoneからもパソコンからも繋がらない状況です（非常にゆっくり繋がったりもします） 他のサイトへの接続は何の問題も起きていません。 ネットで検索してみたら、同じ状況の人も複数いるようですし、 appleに問い合わせを入れた人もいるようで、何らかのトラブルが 起きているとの回答のようでした。 しばらく待つしかないと思われます。
いずれにせよ、一旦編集ソフトに取り込み、カットしてDVDビデオに書き出しという手順になります。 割と簡単なソフトが、Corel VideoStudioで、今後こういった動画の編集はあまりやらないなら、処分価格の旧バージョンでよいと思います。 http://www.ec-shopping.net/neos/corel/c/10 Ver.10が980円、このバージョンで十分できます。
iPod(Touch)について。 AppleのHPで確認してください。 http://www.apple.com/jp/ipodtouch/specs.html 「テレビおよびビデオ」です。 ※動画の元ファイルが何によるかですが、同様の質問は過去ログに腐るほどあります。
確か地デジはリッピングできますよ。 #2さんのおっしゃるとおり雑誌もたくさん出てますし、その関係のサイトも色々あります。 普通にググれば出てきますよ？　言うまでもなくリッピングしたものをどこかにアップするのはやってはいけないことであって、あくまでも個人の楽しみが前提になりますが以下参考にしたらどうでしょ。 http://www.geocities.jp/tv_pc_man/ 一応やったらできました。でも環境にもよります。
J1ライブを契約していれば180.181がパーフェクTV182～186がスカイTVになりますが 202のインフォメーションチャンネルは映りますか? 映っていなければアンテナ感度 映っていれば契約の問題だと思います
フォーマットしないなら直すのは難しいと思いますよ。 メーカでも直してはくれないと思います。
MSNで気が付き、お気の毒なことと感じました。 http://sankei.jp.msn.com/topics/entertainments/1 … 事務所が抑えたというより、事件性もないし、報道する程の事でもないという判断でしょう。 私も子どもがいますから、この件では親としては断腸の気持とお察しいたします。
＞何故か古いパソコンの方が早いです。 理由についてですが、 ドライブの機種により意図的に読み出し速度を制限している場合があります。 古いパソコンのドライブはたまたま速度制限がなく 新しいパソコンの方は、DVDドライブに速度制限がかかっている可能性があります。 機種の特性であるとご理解ください。 ＞DVDFab 5 使ったことがないので回答をパスします。
ＰＣ内のデータを削除したら元には戻りません。 元に戻るのは、起動後に設定した物が初期状態に戻るだけです。
NERO8はDVDビデオの読み込み（インポート）ができなかった記憶です。 一応ユーザーですけど、今手元にないので記憶では・・・。 ＞できれば安いソフトがいいです。 VideoStudioの旧バージョンが980円ですけど、これなど使い勝手がよいと思いますよ。 http://www.ec-shopping.net/neos/corel/c/10 【特価】VideoStudio10Plus簡易版　980円
【特価】VideoStudio10Plus簡易版 980円 http://www.ec-shopping.net/neos/corel/c/10 旧バージョンですが、アップデータを入れるとVISTA環境でも使えますし、私も買いましたがいろいろ出来ますよ。 限定品なので売り切れ御免です。
1番ですが、 ＞ムービーメーカー以外でお願いします ということはWindows環境でしたね、直感的に書いてしまい申し訳ない。 少し前までVideoStudioの無料特別版という最適のソフトがあったのですけど、残念ながらなくなってしまいました。 ただ旧バージョンが格安（980円）で売っているので、参考までに紹介しておきます。 http://www.ec-shopping.net/neos/corel/c/10 http://www.ec-shopping.net/neos/corel/p/176
＞ハイビジョン映像を書き込もうとしました 　ここの動作に問題があるのではないですか？ 映像の取り込み方 書き込みソフト等、どのようにされましたか？
はじめまして。 6～10時間程度収録が可能です。 これは機器のメーカーによって異なります。 が、DVD-VIDEOに採用しているMPEG2の特性から、HDD・DVDレコーダーでSPモード、ないしマニュアルで録画モード変更が可能な機種ならば140分収録可能なモードまではS-VHSのSPモード並、またはそれ以上の画質での収録が可能です（もちろん元の素材次第です）が、コレ以上長時間収録のモードとなると急激に画質が劣化します。 特にブロックノイズが目立つようになり、激しい動きでは輪郭が崩れます。明暗が激しい場面でもブロックノイズの抑制が効かなくなり、タイル状のノイズが目立つようになります。 これは画面が大きくなればなるほど余計に目立ちます。 逆に言えば小さな画面では目立たなくなります。 但し21インチ程度でも、結構目障りなシーンも結構あります。 正直なところLPモード（4時間）でも見て消すにしか使用できません。 元の映像次第ですが、ヘタするとDVD-VIDEOの前の規格のビデオCD以下の映像ともなります。
クリーニングディスクによるドライブのクリーニングをしても駄目なら、他のドライブやパソコンで読めるかどうか確認して下さい。
はじめまして。 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/08b/regz … に書かれている通り、その機種ではムリです。 ちなみにiLINK接続ではなく、LAN接続での移動のようですね。 だから基本的にLAN端子がなければならないし、LAN端子があっても対応機種が限定されているようなので（ファームウェアのアップデートで対応機種は増えるかもしれませんが、全て東芝次第）、どうしても残したいのであれば対応機種の買い足しですね。
最新の2008でしたら「ムービーにして保存」を選ぶと、QuickTime方式で保存されます。 これをiMovieに読み込んで、DVDにできると思います。 Windows版ですと、以前ホロンからPowerPoint DVD Maker http://www.interchannel.co.jp/pcsoft/support/bus … というソフトが出ており、購入しましたがバグ修正ができず、絶版し回収になりました。 英語版はまだあるようですけど、私は面倒なのでビデオ端子から映像を出して録画しています。
要望があいまいですね、 カラー液晶って動画再生を希望ですか？ 安いって、ピンキリですよ予算は？ 価格.com　http://kakaku.com/specsearch/0130/ などで検索したら、SANDISK,トランセンド,アイリバー,ケンウッド などの製品があるみたいですね。 型落ち、在庫処分などをねらうともっと安く買える所もありますね。 私は、音質重視で動画再生もしっかりしている クリエイティブ http://jp.creative.com/ の ZEN,ZEN MX,ZEN X-Fi などを推薦しますけど。
WALKMANの型番が分かりません。 この文章の範囲内だけで判断するなら、 やめておきなさいとだけといっておきます。
デジタルのＨＤＭＩ出力とは、 別系統で、 アナログの Ｄ端子映像出力１、Ｓ端子映像出力・コンポジット映像出力・音声出力各２、装備されてます。 というわけで、ＨＤＭＩケーブルでテレビに出力しながら、 別のテレビ・レコーダーに、アナログ接続で，出力できますよ。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
>IDEってUSB端子のように外部端子があるんでしょうか？ 外部端子はありませんよ。外付けHDDケースの場合はIDE→USBの変換基盤が入っているのでパソコンとの接続はUSBになります。他にもIDE→IEEE1394の変換基盤を使っている場合もありますね。 >HDDケースについてなんですが、同一のスロットでPATA・SATA両方とも使えるんでしょうか？ IDE・SATAの両方に対応する製品というのも存在します。ただし、どちらか片方だけに対応した製品よりは若干割高になりますけどね。一番安い製品で2500円くらいです。 あと、1つ前の質問で外付けケースが1000円からと書きましたが私の見間違いでした。ケースの価格は1500円くらいが最安値ですね。 >今のうちに買っておいた方が良いという事は、その外付けHDDケースもPATA対応のものは製造中止になるんですよね？？ 将来的には販売が終了すると思いますけど現時点では何時から販売終了するかという情報は不明です。今のうちに買っておいた方が良いと言ったのは後回しにしていると買い忘れたまま販売終了してしまう可能性があるからです。ちなみに、販売終了時期が不明というのは曲者ですよ。販売終了するタイミングが一切不明ですからね。すでに生産終了していて販売するのは在庫のみという可能性もありますから。確実に確保しておきたいのなら早めの方が良いですね。
はじめまして。 まず市販のCD・DVDレンズクリーナーを購入。クリーニング作業。 この手の質問をする人たちは大抵日頃のメンテナンスをしていません。 機器は年数を経るごとに劣化しますし、汚れます。 特に光学ドライブのピックアップは汚れやすい代物です。 クリーニングをしてもまた同じ症状を繰り返すようでしたら、それは光学ドライブの寿命です。 光学ドライブは消耗品です。レーザーの出力は書き込み頻度が高ければ高いほど消耗の度合いも加速します。 まずレーザー出力が高い必要があるDVD-RAMやRWの認識不良から始まります。クリーニングで一時的に症状が改善されることもありますが、寿命が近づいているとすぐに同じ症状となります。 この状態でも比較的レーザー出力が低くて済む、CD-ROMやDVD-ROMは再生可能ですし、DVD-Rへの書き込みは可能だったりしますが、徐々に症状は悪化していきます。 最終的にはNO.1の方が書かれているように、修理交換か外付けで代用となります。
NT系OSなら管理ツールで認識されていますか？ ここで認識されていないなら、故障の可能性があります。 取りだして他のパソコンへ繋げるとか、外付けケースに入れて繋ぐ等を考えて下さい。
ipotって何ですか？iPodでしょうか？
こんばんは。 一度DRMを再構築されてみてはどうでしょうか？ 方法については長くなるので割愛しますが、「DRM　再構築」等でググれば参考になるサイトがたくさんヒットすると思いますよ。
1920*1080に対応したグラフィックカード（Chipset内蔵でも可）であればなんでもOK
メディアがだめか、 書き込み容量がぎりぎりすぎる
ディスクの容量いっぱいまで使って、なるべく高画質でＤＶＤを作りたいという事ですね？ 私は、オーサリングする場合いつも 8.5GB モードで VIDEO_TS を作成します。 映像の尺が１時間１０分を超える場合、当然 片面１層の限界サイズ4.37GBをオーバーします。 で、２one というソフトを使って圧縮します。 高い確率で、精度よく 4.36～4.37GBに圧縮してくれます。一度で圧縮しきれない場合が、まれにありますが、そのときは再度圧縮します。 トップレベルの高画質で、しかも単純圧縮ならフリー版でオーケーです。 参考URLからDLしてください。 参考URL：http://navigater.info/dvd/menu01.html
>書き込みのできるDVDドライブが付いているかどうかは、どうやって調べれば良いのでしょうか…。ごめんなさい。PCの全く初心者なんです。 メーカ製なら保証か、パソコン本体に貼ってあるラベルに　型番　があります。それを検索サイトで検索すれば仕様が検索できます。 パソコン添付のマニュアルにも仕様は載っている場合が多いです。 何より、マイコンピュータやデバイスマネージャで、ドライブ名の表示を確認すればほぼ分かります。
>わかるのですが、テレビとプリンタだけで出来そうなプリンタは >なかなか見つかりません。 昔はいっぱいありました。 ビデオプリンタというジャンルです。 今だと、こんな製品でしょうか↓ http://www.sherlock-holms.com/catalog/colorpetsp … PCが普及する以前にはソニーや松下から販売されていましたが、 PCの普及やデジタルカメラの普及に伴ってなくなったような気がします。 もともとアナログＴＶの画像が低品質なので、印刷するとアラが見えるというのが廃れた原因と思います。 デジタルカメラをお持ちでしたら、シャッタースピードを遅くして（できれば三脚使用）撮影してください。 >また、なにか作ってはいけない理由があるのでしょうか？ 個人利用であれば、著作権法上の問題はありません。 少なくとも、あかの他人に配布することは不可です。
いくつか考えられることはあるのですが、ひとつはWinDVDのバージョンがあがるときに著作権保護の程度が強化されて、現在の環境では再生できないようになったということ。 二つ目は、以前はVRモードというのはDVD-RAMとDVD-RWだけにしか規定されていないものでした。DVD-RにVRモードというのはなかったので、DVD-RWなら再生できるがDVD-Rはだめということがありえます。（PCではあまり考えにくいことではあるのですが、家電品の少し前のプレイヤーではよくあります。） まあ地デジやハイビジョン映像に対応するにはCPUの能力とグラフィック機能による支援も必要になったりします。昔のものでは対応していないことが多く、いまのPCで対応させようとするよりも買い換えたほうが、コストパフォーマンスでも有利だと思います。（増設スロットはPCIだけのようですし。でもまだ2年近くアナログ波はみることはできますね。）
WindowsMediaPlayerで取り込むと[ＷＭＡ]と言う形式になります。 ＣＤラジカセがＷＭＡに対応していなければ聞くことが出来ません。 ＣＤラジカセが普通のＣＤにしか対応していないのならＷＭＡをＷＡＶに変換しなければいけません。 ＣＤを焼く時にデータ形式では焼かないように。
ビデオの編集は、どのソフトも基本的に同じようなものです。 ・ビデオ素材を読み込む ・読んだ素材を「タイムライン」と呼ばれる時間軸に貼りつける ・貼りつけた素材同士を「トランジション」と呼ばれる切り替えでつなげる だけです。 読んだ素材をカットする、前後をカットするなどは、タイムライン上で行います。 MovieWriterなど、パソコンに付属のソフトはないでしょうか？
くどいようですが質問されたので再々度。 >質問しますが、みんな同じ値段で横並びなら、１店に絞るためには >何が決め手になると思いますか？ 複数店舗まわってみて全てが同じ金額(ポイント等も含む）であれば 最後に立ち寄ったお店。何の違いも無いのなら、敢えてはじめに 立ち寄った店に戻る方が面倒ですから。 仮に販売額は同じで、最後に立ち寄った店がポイント還元率が2%程度 低かったとしても、もうめんどくさいからそのお店で、となるかも しれません。 あるいは最後に立ち寄ったお店から駅に戻るまでの間にあるお店でも いいかもしれません。 もちろん、質問者さんのように、対応してくれた店員が気に 入らなかったのでそこでは買わない、というのも有りだとは 思いますよ。 >金払いのいい客のみ言い方は悪いかもしれませんが、 >「騙して」売ってるようにしか見えない。 そういうお店もないとは言えませんが、少なくともこの質問の 件については、金額は同じまで下げてくれてるのに「騙して」って いうのは酷くないですか？ そもそも、先の回答にも書きましたが、利益構造が違う以上、 お店それぞれに「正価」があって、さらにはやはりお店ごとの何を どう売るかの戦略があるわけです。 それらによる価格の差を「本当はもう少し引いても赤字にならない んだから、客を騙してる！」などと言うのは言いがかりも甚だしいでしょう。 質問者さんの理論からすれば、同じものはどういう流通経路をとろうが、 仕入れ値が違おうが、まずはどんなお店でも同一価格であるべきで、 さらにそこから値引き合戦orサービス合戦をしろ、ということですね？
同じ経験があります。 私のときはブラウザを変えたらできました。 今はveohにログインするときだけＩＥを利用しています。 ＩＥ以外のブラウザをお使いでしたら、ＩＥで試されては？
四四工と言う言葉は聞いたこと無かったので、興味本位で調べてみた。f^^;) もしかして・・工工四(くんくんしぃ)沖縄三線の楽譜の事でしょうか？ 違ったらすいません。 一応、工工四を入力すると演奏してくれるソフトは見つかりましたよ。 「シンプル三線」 http://www.greva.jp/souko/item/index.htm?w=929 参考URL：http://www.greva.jp/souko/item/index.htm?w=929
Veoh web playerのセッティングで、 ダウンロード先のフォルダに日本語が含まれていませんか？ 右クリック→「Setting」→「download Location」で確認できます
URL先のポイント５以降の設定をインストール後にしておけば、勝手に接続する事はないと思います。 それよりも、今回の相談の「CPU使用率100％が長く続くこともあったり」は、Real Playerが原因ですか？ CPUが使用率100%の時に、タスクマネージャを起動してプロセスを見ると、100%の原因になっている物が確認できませんか？ 「Windows タスク マネージャを使用する方法」 http://support.microsoft.com/kb/323527/ja もしReal Playerが原因でしたら、削除して再インストールしてはどうでしょうか。
　 こんばんは、Sonic StageVを使用していますが、Amazonで画像 ドラグ＆ドロップしてみたけど同じで出来ませんね。 　自分は、いつもCDを購入している　Joshin webからジャケット 画像をドラグ＆ドロップで貼り付けていますので、試してみたら どうですか。 　http://joshinweb.jp/top.html 参考URL：http://joshinweb.jp/top.html
型が古いので以下の型番しか入手できません。 「楽天」で購入可能です（この規格は値段が高いです）。 ○FIDVR47-8X10PW,FIDVR47-8X50PW ○SCP8X10P,SCP8X50P ○SMR47-AGC8X10PW,SMP47-AGC8X50PW ○ZER47-8X10PW,ZER47-8X50PW
質問のカテゴリが違うと思いますよ。 こちらは締め切って芸能とかそっち方面で聞いたほうがいいと思います。 こちらはマルチメディアに関するハードやソフト、使い方などのカテゴリです。
おっと此処にも居た そんな禁止事項投稿しちゃダメダメ リッピングとかよく平気で書くねぇ 恥ずかしくないのかね 恥を知れ 以上
ハイビジョン（地デジ）対応であればBDもDVDレコーダも HDDの部分はほぼ同一です。 なのでメディア保存しなければどちらを買われても一緒でしょう 無論、機種のグレードの差はあるでしょうが。 DVDレコーダもハイビジョン画質でDVDに書き込む事が可能な機種が ありますよ。 但し、作ったDVDは通常のDVDプレイヤ－では再生できませんが。 またBDレコーダも一部機種を除いてDVDにも記録可能です。 レンタルDVDの再生は全機種で可能です。
高い本を買わなくてもネットでもかなり勉強できますよ。 http://www.nowdo.com/production/index.htm 私は頭が痛くなりそうなので、読んでませんが、現場に精通された大学教授の本です。勉強になりそうです。 「エンターテイメント映画の文法」純丘曜彰 「人気テレビ番組の文法―見る人・出る人・作る人のために」純丘曜彰
SD 用のプリセットは以下の通りです。 　解像度　640×480 　プロファイル　メイン 　レベル　3.0 　ターゲットビットレート　3.0 Mbps 　最大ビットレート　6.0 Mbps 　オーディオコーデック　AAC 　ステレオ、　44.1 KHz、　64 kbps ワイドの場合は、解像度だけ 640×360 に変更です。 余談です。 H264は、最新のコーデックなので、高画質、低容量を実現していますが、プロファイルとレベルの設定を間違えると、エンコードに失敗してしまいます。特に、高解像度のものを低いレベルやプロファイルに設定するとエンコードできません。ですので、プリセット通りに設定される方が良いかと思います。 （詳しく知りたければ、Wikiで検索すると出てきます。）
mp3ファイルの関連付けをfoobarを規定にしてみたらどうなりますか？ http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/03/16_0 … http://yakushima-tonbo.com/windows/vista_ext.htm 同じ現象にならないので解決できないかもしれませんが。
インタレ解除はPC表示前提というわけではありません。液晶モニターのように走査線の存在しないものであれば表示は自然一枚画になるのでそれにあったものというだけです。CRTではPCでもインターレース表示が可能ですし、逆にテレビでも液晶などであればインターレースは事実上存在しないです。 どちらが良いかはソースによりますし、適したものを選択しないと劣化が目立つので解除しないのも手です。 フィルターはソースによりけりです。CG、アニメのようにビットレートが比較的低くてすむものはDVDでも十分な表現が得られますが、実写の、特にジオグラフィック系のものはDVDの帯域では不十分である程度ごまかしてやる必要があります。 まぁ、DVDの二次利用(私的なものを含む)はお奨めしませんが。
そのAVIを、映像と音声に分離（aviutil、VirtualDubなど） 音声の右Chの英語を削除、モノラルで保存 （SoundEngine Free など） 分離した、映像と作成したモノラル音声を合体 （aviutil、VirtualDubなど） でどうでしょうか？ エンコードは必要ないので、画質の劣化はありません
まずは、WIN11の手順があっているか？確認してください。 確認してからPC側のポートを開放しているか確認してください。 Windowsのファイアウォールを無効にしてテレビ側にサーバが表示されたらポートが開いていないのが問題です。 WMP11を立ち上げ→バーを右クリック→ツール→オプション→ライブラリ→共有の構成→メディアを共有するにチェック ライブラリ→フォルダの監視で、手動で共有したいフォルダを追加 スタート→コントロールパネル→パフォーマンスとメンテナンス→管理ツール→サービス→WMP Network Sharing Serviceを開始に（開始に失敗する場合は「SSDP Discovery Service」を開始にしておく） スタート→コントロール パネル→ネットワークとインターネット接続→Windows ファイアウォール→例外→ポートの追加でポートを開放 Windows上で適当なフォルダを共有かける。（手の平付のフォルダを一回作成してみる。共有設定を行った後は削除。） 開放するポート 　1900 UDP ローカル サブネットのみ svchost.exe 受信／送信 　2869 TCP ローカル サブネットのみ svchost.exe 受信 　10243 TCP ローカル サブネットのみ wmpnetwk.exe 受信／送信 　10280-10284 UDP ローカル サブネットのみ wmpnetwk.exe 受信
一般的なオーディオCD（音楽CD）には曲名等の情報は一切記録できません。 ナビやPCで曲名表示されるのは、CDのTOC（曲数や時間等の情報）を公共のデータベースと照合しているからです。 自作のCDだとデータベースに情報無いから表示されません。 作成したPCでのみ表示されると言う場合は、そのPC内に作ったときの情報が残っているからです。 他のPCにはそんな情報無いから表示されません。 表示させる方法としては、 ・CD-TEXT形式で作る。 極僅かな対応プレイヤーでのみ情報が表示されます。それ以外のでは普通のオーディオCD同様に再生できます。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q= … ・MP3等のデータCDとして作る MP3等なら曲名等の情報もファイルに埋め込めます。PCなら再生できるけど、普通のCDプレイヤーでは再生できません。 作成方法の詳細は貴方が使っている書き込みソフトの説明書（ヘルプ）参照して下さい。
ソフトはすでに解説済みの通りとして、大きな問題があります。PCにマイク端子しかない（ライン入力端子がない）場合は、そのままつなぐとマイクとラインのレベル差が大きすぎ、音が割れてしまうため、抵抗入りコードでつなぐ必要があります。 抵抗入りコードの商品例 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as … ちなみに、マイク端子だとモノラルでしか録音できませんし、音質も良くありませんが、それで問題ないですか？それじゃあ困るという場合は、安物でもいいのでオーディオインターフェースを用意してください。 安いオーディオインターフェースの例 http://kakaku.com/item/05602510281/
さんこうに http://okwave.jp/qa1590612.html
>ウィンドウズ７が出てアップグレードしたら、解決するようなもなのでしょうか？ やってみないと分からないです。 それよりも今のパソコンを再セットアップする方が良いです。
意図がよくわかりませんが…。 現実的には「出来ない」と思ったほうが良いです。 出来る、と回答されている方もいらっしゃいますが、全てのブラウン管テレビにモニター出力が搭載されているわけではありません。（No.3氏の仰る常識ってのはちょっと違うと思いますけどね） モニター出力のないほうがむしろ多いです。 仮にブラウン管テレビにモニター出力があったとしても、パソコンの液晶ディスプレイ側に、ビデオ入力端子がなければ接続できません。 正確には、アップスキャンコンバータと言うものを用いれば、コンポジットorS端子からPCモニタのD-Subに変換できますが、画質はさほど良くない上にお金がかかります。 また、ビデオ入力対応の液晶ディスプレイは最近は多いですが、ちょっと前だとあまり存在しません。 もともとPC用の液晶ディスプレイは、アナログのテレビ放送の解像度に合わないですし、映してもブラウン管よりはるかに汚く映ってしまいます。 さらに気になったのですが ＞尚、液晶ディスプレイはコードレスのキーボード、マウス、リモコン仕様です。 それって液晶ディスプレイ単体ではないですね？ それはディスプレイ一体型のパソコンでしょう。 その手のパソコンなら、モニタ入力がまず出来ないでしょう。ビデオ入力があれば接続できますが、画像は汚いでしょうし、何よりPCとブラウン管テレビの両方電源を入れるので、電気代もかかります。 つまり、労力の割に無駄が多すぎます。 テレビはテレビで素直に買った方が良いですね。
エラー率の他に、SMARTの他の数値も気になる所ではあります。 エラー率は普段、生の値は普通0だったと思います。 結構沢山エラーがでてしまっているように思えます。 エラーが出ると、再読み込みを何度かするので、遅くなります。 この地点でちょっとHDD不調がありそうな感じです。 ハードディスクの読み書きにエラーが出る部分は、 使われなくなり、予備の部分が使われたりします そのエラーがでる部分があると下の数値が増えてきます。 ●ハードディスクの代替処理待ちセクタ数 ●ハードディスクの代替処理済みセクタ数 不良セクタの代替が進めば、調子の悪い部分は回避して使う ようになるので、アクセス速度は上がりますが、 HDDにガタが着ているのは間違いないです。 上記２つの数値が大きくなっていれば、わりとガタが来ています。 （エラーチェック・スキャンディスク・チェックディスク） と呼ばれたりしますが、それを実施して、不調なＨＤＤの 部位を回避して使うように出来ます。 「エクスプローラーから、ＨＤＤアイコンを右クリック ツール、エラーチェック」 これを実施後は、SMARTの「代替処理待ちセクタ数」が減り 「代替処理済みセクタ数」が増えると思います。 代替して使うセクタが足りない場合は、ＨＤＤの最大容量が減ります。 不調な部分へのアクセスが無くなるので、アクセスは早くなるかと 思います。 エラーの多いＨＤＤは、「エラーチェック」や「デフラグ」で windowsファイルが壊れて起動しなくなることがあるので 実施前にバックアップしておいてください。 エラーチェック一回で全てのエラーが検出できるとは限らないので ２－３回やるのがオススメです。１回でも20-50分くらいかかります。 エラーチェック後にsmartの「代替処理済みセクタ数」「代替処理待ちセクタ数」が大きかったり、ＨＤＤの最大容量が減ったなどあれば 故障が近いという覚悟を。 エラーチェックを数回実施しても　読み込みエラー率が減らない ようなら、それはそれで、ＨＤＤを交換するしかないかもです。
DVD-Videoに変換すればDVDプレイヤーで再生できますけど。 私は「DVD　Flick」を使ってます。 あとはDVD-Rをプレイヤーが再生できない機種かも。（うちのはDLが再生できなかった）
>DVDBOX（大阪で放火とか　された店舗）は　PCではなくてTVですが >すごい台数ありますが・・・全部契約しているのか？不思議におもいます。 スカパーは契約していないと視聴することができません。 ＤＶＤＢＯＸやネットカフェなど大量台数契約する方法は法人向け契約があります また最近は光りＴＶなどインターネット回線を利用した放送も盛んになっているためそれらを利用しているケースも存在します 複数台に対し、別番組を放映したいのならば法人窓口に相談されてはどうでしょう？ https://direct.skyperfectv.co.jp/static/sell/pc/ …
BSはプロテクトがかかっているのでデジタル録画はできません。 そこで昔ながらの「アナログ録音」をやります。 この質問は多く、私も何度か回答していますから、過去レスを紹介しておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5141720.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4312178.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3952707.html ただアナログ録音なので、雑音が入るとか、何かあるかも知れないので、フリーソフトor体験版で試してから有料ソフトの購入を考えてみてください。 ソフトを使わず、再生機をヘッドフォン端子と録音側のの音声入力端子を結んで録音も可能です（録音ソフトは必要ですけど）。 ラジカセなど持っていれば一番確実ですね。
バージョンが分からないですが、ロールバックするかバージョンアップして解決できる例もあるようです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 …
「他の機器」が古くてVRモードに対応していないということはありませんか？
http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … http://ja.wikipedia.org/wiki/Google_%E3%82%B9%E3 … 車の上にポールを立てて、その上にカメラを設置しています。 http://penperon.blog100.fc2.com/blog-entry-1113. …
フリーソフトでは、有名なところで、 VLC media player http://www.videolan.org/ SMPlayer http://smplayer.sourceforge.net/index.php?tr_lan … がDVDビデオのISOファイルの再生に対応していますね。
パソコンのメディアプレーヤーを使用してmicroSDに音楽を入れないと再生出来ないと思いますが？ ＰＣとｍｐ3プレーヤーを接続するケーブルは付いていませんか？
もし？も何も 保存してあるのならゴムプレイヤーで見れますよ LANケーブル外してごらん
RD-W300は地デジ放送のダビング10非対応なので、地デジコピーワンスの動作として、HDDからDVDへのダビングはムーブ1回のみ可能のため、DVDへのダビング時はHDDから削除され、DVDからHDDのダビング（コピー／ムーブ）はできません。この録画DVD媒体が複製不可というのが地デジの最も不便なところで、ダビング10においてもHDD→DVDが複数(10回まで)可能なのみで、DVDからの複製が一切不可なのは同様です。 そのため、複数のバックアップがほしい場合は、はじめからアナログ放送を録画する必要があります。 どうしても、地デジを録画したDVD上の録画データのバックアップがほしい場合は、別のVHSレコーダを赤白黄の音声／映像ケーブルでつないで再生ダビングすることで、VHSテープにバックアップするのもひとつの手です（なお、地デジをVHSにダビングしたものを、再度DVDレコーダにダビングしようとしても、DVDレコーダ側でコピー制御信号を検出してダビングが中断されます）。
>動画ファイル（.aviファイル）と字幕ファイル（.srt）を合わせて こちらの方法（ハードサブ） http://www26.atwiki.jp/kmgr/pages/41.html 私は、VirtualDub + textsub 2.23（改）で作成します その後、完成したAVIをオーサリングソフトでDVD化して DVD-Rなどに書き込んでください オーサリング、フリーソフト例：DVD Flick http://pc.saloon.jp/article/3968003.html DVD書き込み、フリーソフト例：imgbrun http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html
簡単な方法です（他にもありますけど）。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?008 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?010 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 …
携帯は８００ＭＨＺ～２ＧＨＺぐらいを使いますが とにかく周波数が低いほど電波がよく飛びます。 つまり基地局数が同じでもサービスエリアが広がりますし、 逆にサービスエリアを同じにするなら基地局の数が減らせます。 ソフトバンクが８００ＭＨＺ帯にこだわったのもそれが理由です。
Winamp ●Winamp本家 http://www.winamp.com/skins ●SKINZ.ORG http://www.skinz.org/ ●Customize.org http://customize.org/ ●その他 http://www.google.co.jp/search?q=winamp+skin&lr= …
圧縮の仕方にもよりますけど、一般的には圧縮すれば画質は劣化します。 劣化の程度はやり方によっても違いますので、自分で試してみて比べてみるのが良いですよ。
一つのＰＣでもユーザーアカウントを作ればＩＤ収得できますよ。 でも、別のアドレスが必要です。 ＹＡＨＯＯなどのフリーアドレスなど使うといいと思います。
フリーソフト・無料ソフトレビュー のサイトで 目的の編集ソフトが見つかるかも。 http://www.softnavi.com/douga.htm 個人的にはMpeg2なら「Cuttermaran」かな、 編集する前に音と映像を分離してから読み込まないといけないのが難点ですが、 「CuttyEncKompl」を追加することで、フレーム単位の編集が可能で、 再エンコもその部分だけです。 ただ、今は市販ソフトを使っているで今時のフリーソフトの情報を持ってないので、 情報が古いかも。 参考URL：http://www.softnavi.com/douga.htm
これは考え方次第です。 私なら連動機能は無視して、レコーダの性能重視で選びます。
日本のDVDはリージョン2、北米のDVDはリージョン1と区分けされており、再生互換性はありません。 日本を発つ前に、先方のご家庭のPCのスペックを確認してください。　DVDドライブを搭載しているPC であれば、現地へ着いてから DVD Region Master というソフトをダウンロードすれば、15日間は無料で リージョンコードを変更・PC上で再生できます。 但しご友人のお子さんが日本語ネイティブでなければ、日本からDVDを持っていっても英語字幕しか 入っていないので、お子さんには字幕でストーリーを追うのは難しいのではないでしょうか。　ご本人が 日本人でもお友達がそうでない場合も。　PCが大画面テレビにつながらない場合はさらに苦しい… また、15日間以降はソフトを購入しなければリージョンコードを変更できなくなります。 ポニョ以外の宮崎作品は現地でリージョン１のDVDが販売されており、音声も日本語・英語・仏語を選択 再生できるようになっています。　現地の言葉で耳にするほうが綺麗な映像に集中できるでしょう。 値段も Amazon USA で $16.99（約\1600）～ $23.49（約\2210）と日本より安いので、あらかじめ日本で 注文して先方のご住所へ届けてもらうことも。　名作 カリオストロの城 （これも宮崎駿作品）は $10.99 (約\1030）で日英仏語対応です。 ポニョは同様に英語・仏語音声が入った現地版が発売されてから、日本でプレゼント注文ができます。 ジブリ作品販売 URL（長いので参考URL欄には入りません）： http://www.amazon.com/gp/search/ref=sr_nr_n_0?rh …
充電池は２２時間／１３時間でしたね。(＾　＾;
フォトCDは、米イーストマン・コダック社が提唱した規格で、世界中に幅広く知れ渡っています。 VISTAでも対応しているフォトCDプレーヤソフトがあれば再生することができます。拡張子がPCDですので、対応している画像再生ソフトでも見ることができます。かなり古い(10年以上前)規格ですので、画像再生ソフトでは、だいたい対応しているようです。
AvoxのプロジェクタHD250HDは、液晶解像度がSVGA(800x600) しかなく、フルHDではありません。 解像度が低く、ハイビジョンを楽しむには不足気味です。 安いプロジェクタなので、あまり画質に期待しない方がいいでしょう。 あと、チューナーはHDMIの付いたUnidenがよいでしょうね。将来的な拡張性も高いです。 I/OのはBSチューナーも付いている反面、ハイビジョン出力はD端子しかないようです。 No.1さんの解答は間違っていますね。 I/OもUnidenもちゃんとハイビジョン出力を備えています。 ＞地デジチューナーはアナログテレビで地デジを見るために作られたものです ハイビジョン出力のないチューナーも中には存在しますが、質問者氏のあげたチューナーは、いずれも出力可能です。
「窓の杜 - 【NEWS】FLVプレイヤーをWebページへ埋め込めるFlashファイル「JW FLV MEDIA PLAYER」」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/02/ … 「JW FLV Playerを使って、ブログで動画配信 （表示編）」 http://kenknown.blog42.fc2.com/blog-entry-38.html ・その他 「FLVプレイヤー」 http://mook.jpn.org/archives/2009/02/flv_player. … ～引用～ > FLVをWEB上で再生するソフト。プレイヤーを探してみました。 > WEB、ホームページ埋め込みタイプです。 > 基本フリーを意識。。 > ■Any Flv Player 　　… 以下にソフトが続く …
ディスクドライブの寿命は使用頻度にもよりますが約3～5年だったとおもいます。 その程度かそれ以上使用しているのなら直すより買ったほうがいいと思います。今のは大分性能いいですし。
http://xucker.jpn.org/pc/wma9lossless.html
不特定多数の人に見せるとなると、公衆送信権の違反となります （ＤＶＤやテレビ録画の再生もＮＧです） 著作者に対し、何らかの形で許可を得たものを上映するならば問題ないのですが・・・ テレビ放送を録画せずそのまま放映するならば問題ないけど、録画したものを再生すると公衆送信権違反になります。 参考ＵＲＬより一部抜粋ですが >（営利を目的としない上演等） >第三十八条 >2 放送される著作物は、営利を目的とせず、かつ、聴衆又は観衆から料金を受けない場合には >有線放送し、又は専ら当該放送に係る放送対象地域において受信されることを目的として自動公衆送信 >（送信可能化のうち、公衆の用に供されている電気通信回線に接続している自動公衆送信装置に情報を入力することによるものを含む。）を行うことができる。 >3 放送され、又は有線放送される著作物（放送される著作物が自動公衆送信される場合の当該著作物を含む。）は、 >営利を目的とせず、かつ、聴衆又は観衆から料金を受けない場合には、 >受信装置を用いて公に伝達することができる。通常の家庭用受信装置を用いてする場合も、同様とする。 参考URL：http://wwwc.dcns.ne.jp/~alttekit-c/TOPPAGE/copy- …
こんにちは こちらで見ました http://www3.nhk.or.jp/news/k10014174931000.html
Ｐ検なんて難しくありませんよ。 ここのパソコン関連の一般的な質問と回答を理解できれば十分に合格出来るでしょう。 ＞自分で勉強してうかるのでしょうか。 参考書や過去問だけでも十分です。 解らない事はネット検索していれば十分でしょう。
SCPH-3500のプレステ２を所有しています。確かグランツーリスモ３セットモデルでＰＳ２の化粧箱が赤のグランツーリスモデザインのやつ。 で、本題ですが… ２倍速書き込みのDVD-Rメディアは再生できますが、それ以降の４倍速とか８倍速対応のDVD-Rは認識してくれません。DVD-RWは最初から認識しません。 ４倍速以上のメディアを使うようになってからはドライブの仕様なのかライティングソフトの仕様なのかはっきりしませんが、最低書き込み速度が４倍しか選択できないので私はもうあきらめています。MAX２倍速のDVD-Rメディアも買うことができなくなりましたからね(いつも行く店においていないから)。 HDD/DVDレコーダーを買ったのでプレステ２でＤＶＤビデオを見る必要がなくなったというのもあります。
動画の種類が書かれていないですがこちらのソフトはどうでうか？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se436800. …
>グーグルマップのマイマップみたいな感じです。 >地図全体の色も変えれたら、なおいいです。 >あとたとえば、２泊３日で旅行に行って、その間走った道の軌道を全て記憶しておきパソコンで走ったルートを確認できるような機能がすごくほしいです。 サイバーナビなら、グーグルマイマップのようなことができますが PCと連携できるサイバーナビの中古の実売価格は１０万以上なんですよね・・・ あと、ルートの確認をＰＣ上でできなかったはずなので そのような機能をもっとも重視するのならば、安いノートPCにGPSユニットを取り付け地図ソフトと連携させたほうがよいのではないでしょうか？ http://www.grandmap.jp/umpc/index.html http://navi.mapfan.com/ 参考程度ですが http://www.nobukuni.com/jp/gps/advantage.html http://www5f.biglobe.ne.jp/~silencium/datahtml/p …
メディアの愛唱問題かもです。 他社のメディアを使ってみることです。
iPodに音楽を入れるにはiTunesが必要です。 Windows Media Playerで管理している曲なら、そのまま曲を取り込んで、iPodをパソコンに繋ぐだけで転送できます。 wma形式の曲で、ネットからダウンロード購入したものだと、iTunesにインポート出来ない場合があります。 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
http://www.brule.co.jp/umpc/viliv.shtml カメラは無いけどWebカメラをつなげればいい。
はじめまして。 HLV形式？ FLVの間違い？ 手順。 FLVを動画変換ソフトで映像MPEG2、音声リニアPCMかMP1-L2かAC-3（192Kbps～448Kbpsの規定値）映像ビットレート＋音声ビットレートを約10Mbps以内に収める。 この変換したデータをオーサリングソフトで読み込んで、編集。チャプター、タイトルを入力してメニュー画面を作成。で、書きこみ。 詳しくないのなら市販ソフトを使った方がラク。 フリーは結構大変。トラブルも自己対処が原則。 個人的にはDVD-VIDEO化はお薦めしません。元の画質が貧弱なので、DVD－VIDEOにしてもそれ以上の画質にはなりませんし、むしろ変換処理する分劣化するだけなので、データDVDにしてそのままPCで見た方がキレイに見られますので。
電池の種類によるんですけど、リチウムやニッケル水素なら中くらいで保管が最適です。2はどのような電池の場合も寿命を著しく縮めます。
もう、kuppetaさんが回答していらっしゃいますが、その方らしいですね。 実は私も、このイラストの大ファンで、メイトーのホームランバーのホームラン坊やの顔もそうだと思うのですが（未確認）どなたのイラストか、質問した事がありました。 このシリーズの顔、輪郭とアゴの形がとても気になりますね～。かわいい。 こんなに、イラストは見かけるのに、作者さん、もう少し露出を増やしてもいいんじゃないでしょうか？
確認してみましたが、B's Recorder Basic7 では設定が無いようでした。 iTunesにあったりしますが、問題になる場合が少ないので、ほとんど使われていないように思います。 B'sを使われているなら、リップだけ別ソフトを使っても問題ないでしょうから、EACやCD2WAV32を 試してみて下さい。CD2WAV32では「設定」-「取り込み」の「読み出し方法」を「フレーム間補正読み出し」 など試してみて下さい。
＞ＤＶＤ－Ｒに書き込みしました。（ファイナライズ済） 其のDVDがPCで再生出来ますでしょうか。（文面通りですと再生出来るかと） PCで再生出来る前提です。確実な方法の手順を以下に書きます。 １、PCにディスクをセットします。→自動再生するなら停止します。↓ ２、DVDドライブを右クリック→「コピー」を押します。 ３、保存先はDが良いでしょう。Dドライブを開き→既に有るファイルの次で「右クリック」→「貼り付け」でディスクの回転が始まり＝暫く待つ→其処に保存されたファイルが出来ます。（此れを開き再生出来るか確認します） 以上誰でも出来る方法です。　　一度お試しください。
まさにロケーションフリーじゃないですか？ ベースステーションというのを自宅に置き、これをインターネット回線に接続します。 またDVDレコーダーなどを、ベースステーションに接続します。 レコーダーなどは、対応してる必要があるでしょう。 SONYホームページで確認できます。 機器の接続が出来れば、外出先でも、インターネットを介することで、録画番組などの視聴が出来るようになります。 インターネットに接続できる機器であれば、必ずしもパソコンである必要はありません。 以下参考になりそうなサイトを。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre … http://ipv6.blog.ocn.ne.jp/ipv6/2006/05/hdddvd_7 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B1% …
・違うソフトを使って開いてみる ・データをコピーして他のパソコンで開いてみる 以上で駄目なら無理だと思います。
予約の際に設定した「放送時間：連動する／しない」によって変わります。 これが連動するになっている場合『放送局から番組遅延情報が送信されていれば、最大３時間までの遅れに連動して録画をする』とのこと。（操作編P38） これが連動しないになっている場合、遅延情報が流れていない場合（アナログ放送とか）には指定日時で予約が開始されます。
はじめまして。 mpgをVOBに拡張子だけを変えてもムリです。 これはDVD-VIDEOのディスクを開いて見れば解りますが、VIDEO_TSフォルダーの中にはVOBファイルの他にVUPファイルとIFOファイルがあります。 DVDプレイヤーで見られるDVD-VIDEO形式には一定のフォルダー、ファイルのルールがあります。 このファイル、フォルダーを作成するのがオーサリングソフトです。 オーサリングソフトでMPEGファイルを読み込んで編集して書き出す。 それで作成できます。 フリーでも市販でもあります。 拡張子VOB＝拡張子mpgではありません。VOBの中身がMPEG2データと言うことです。なので拡張子をmpgに変更すれば一応再生可能となるだけです。まぁ、VOBはタイトルもチャプターも関係なく分割されてますけどね。
それはマルチメディアプレイヤーと呼ばれるものです。 価格は販売店にも寄りますが２～３万前後が主流です。無線LANがないとインターネットは使えません。 有名どころではiPod tougchがそうです。ほかにも出しているメーカーはあります。 参考URLにカカクコムのサイトを入れていますので、リンク先から確認してください 参考URL：http://kakaku.com/pc/portable-av-player/
TMPGEncあんまり使わないんでわかりませんが、ほかのソフトではだめ？ XVID4PSPとか 自分はこれが簡単で使ってます。
アナログチューナーが載ってないのを探すのは難しいかもしれませんが（大抵はアナログチューナーも一つ載ってるような…）、デジタルチューナーが複数載ってるのはありますよ。 ↓のサイトで、ＢＤ－Ｒにチェックを入れ、２番組同時録画有無をデジタル／デジタルで検索すれば絞り込めます。 http://kakaku.com/specsearch/2027/
参考に http://www.sony.jp/ic-recorder/about_ic-recorder …
>特殊なことが多いＶＡＩＯのＣ、Ｄドライブを初期化して VAIO特有なアプリには、アプリだけの再インストールが可能なはずです。 試してみれば？
ただ、ＤＶＤ－Ｒに保存したのであればレコーダーの形式対応の問題だい（ＤＶＤ－Ｒ対応）と思います。 画像スライドショ－などは、ソフトの問題ですね。 頑張ってください。(^^♪
FH7000は、音声出力端子はヘッドホンしかないので これを使うしかないですが、当然テレビのスピーカーからの音が出なくなります。 背面にあるのは、デジタル放送録画出力端子なので、アナログの音声は出ないと思います。 荒技としては、FMトランスミッターで　TR-10RDX　という製品があるのでこれとACアダプターを購入して使うという手があります。 テレビの前に置いてマイクを有効にして音声を拾うなり、ヘッドホン端子につなげたりして、音声をFM波でとばして、ＦＭラジオで受信して聞くという方法があります。
私も買ったソフトですけど、要するにDVDビデオをMPEG4などに変換し、iTunes経由でiPodに入れるということです。 ジャングル http://www.junglejapan.com/products/av/ahs/nicot … ソースネクスト http://www.sourcenext.com/titles/hob/91060/ 音声だけでよければもっといろいろありますけどとりあえず。
Windows Xpを使っているのなら 付属しているWindows ムービーメーカーでできます。 起動してオーディオまたは音楽の読み込みで ファイルをコレクションのところに追加します。 そのファイルをドラック(そのファイルのところでマウスの左ボタンを押したまま) オーディオ／音楽のところまで移動してで放します そうすると、波形が表示されます。 できるだけ、左寄りにしないと最初の部分が無音になってしまうと思いますので注意してください。 あとは、ムービー作業のコンピューターに保存でウィザードにしたがって、入力して、次へを押していってください
イコライザ程度ならWindows Media Playerに標準で付いていますけど。 表示→拡張設定に入ってます。 プラグインで拡張できますし。
AACやMP3のような非可逆圧縮は、人の聴覚に影響が少ない（聴こえにくい、感づきにくい）データを削除することで大幅な圧縮を可能にしています。しかし、劣化の無い可逆圧縮だとせいぜい700～1100kbps程度にしかなりませんので、どれだけデータを捨ててるか想像が付きますよね。 そして、再変換の場合、一旦圧縮を解いてリニアPCM（WAVEのデータ部分と同じ形式）データにし、そのデータをベースに改めて圧縮をします。その際には再度データを吟味し削除する工程が入りますので確実に劣化します。 まあ、こういうのは言葉よりもご自分で体験してみるのが一番です。私もLAMEのMP3で試したことがありますが、128kbpsのMP3変換を4回くらいも繰り返せば誰が聴いてもすぐ判るほどに音がボロボロになりますよ。5分もあれば出来ることですから、是非一度お試しを。
（4.5H×消費電力+19.5H×待機電力）×365日/1000 の消費電力は定格消費電力ではないからです。 http://www.eccj.or.jp/toprunner/interim/istlv04j … で定義されています。
PSPに関してはは分かりませんが、iPodの場合、iTunesで曲のプロパティ→オプションからギャップレスアルバムの一部にチェックすれば大丈夫だと思います。
新聞広告などを出してはいかがですか 広告なら新聞社によりますが数万円程度の費用で出すことができます （いわゆるスーパーのチラシ方式） またはコミュニティセンターなどに人材募集の張り紙を掲示させてもらったり、 町内会の回覧板などにチラシをいれさせてもらったり、 方法はいくらでもあります ネットに頼りっきりはどうかと思います ちなみに、OKWaveおよび そのパートナーサイトではユーザー間の直接のやり取りを 求める投稿は禁止されていますので、 ＞～そーいったフリーの方を探すようなサイトや【知り合いなど】 ＞ご存じないでしょうか～ はNGです 質問文の一部を修正されたり、質問そのものが削除されるかもしれません （削除される前に質問者さんに回答が届きますように・・・）
俗に「グーグルカー」と呼ばれる屋根にカメラを設置した自動車で撮影しています。 http://blogs.yahoo.co.jp/todayphotoshow/14422359 … この車で移動しながら撮影します。 撮影画像には本当はこの車自体も写り込んでいるのですが、画像処理をして消しています。 余談ですがグーグルカーでの撮影のアルバイト募集もあったようです。 晴天の日に撮影し、雨天の場合は撮影無しですが給料が半分もらえたみたいです。
参考URLの製品がご希望に沿うのではないかと思います。 すごく多機能ですが、ポイントは、 (1)DVD-VIDEOをメニュー付きで再生可能。(ISOでも可) (2)USBの外付けHDD内コンテンツが再生可能。 (3)HDMI出力可能。 というところだと思いますので、ご自分で確認してみてください。 参考URL：http://www.digitalcowboy.jp/products/mc35uli/ind …
No.1です。なるほど事情は分かりました。 ですが残念ながら、xDカードをSDカードに変換するアダプタは存在しません。 物理的にxDカードの方が横幅が大きいですし。 xDカードはフジとオリンパスのカメラしか対応しておらず、しかも両社のカメラは、今はSDカードも使えるようになっているくらいです。 USB対応と言うことは、USBメモリなら読める、ということですね。 であれば、USB接続のxDカードリーダーで読み取らせることは可能かも？　これはちょっと確証がないので、試してみるしかありませんが。
１）iTunesはAppleがフリーで配布しているソフトなので、公式サイトからダウンロード・インストールすることができます。 >>http://www.apple.com/jp/itunes/download/ ２）古いPCから新しいPCのiTunesライブラリへの移行は、まずライブラリに読み込んでいる（録音/ダウンロードした）音楽ファイル自体を移動させる必要があります。 （これは、旧PCのiTunesで　編集>設定>詳細タブ>[iTunes Music]フォルダの場所　から参照して下さい） ファイル容量が少なければUSBフラッシュメモリなどでも良いのですが、音楽ファイルとなるとそうはいかないでしょう。 となると、一番簡単・手軽なのはUSB接続の外付けHDDを媒介として 旧PC－（データコピー）→外付けHDD－（データコピー）→新PC といった具合にやることだと思います。 小さな容量のものならば比較的安く買えますが、新規購入が面倒ならばLANなどを使うのが良いと思います。ただし、作業はそちらの方が面倒になることが考えられますが…。 (過去にデータ移行についての質問があったので、一応リンクします。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2047231.html） （データ移行に関して詳しくはGoogleで探してみると良いでしょう。） データを移行したら、あとは新PCのiTunesで ファイル>フォルダをライブラリに追加>　の順に選択し、移行したデータの在処を指定して取り込むだけです。 粗雑な回答で申し訳ないです。では
#2です。 追加です。 CPRM解除は、DVDでブルーレイのHD録画はAACSキーを解除する必要があります。
何で鑑賞してでの話かわかりませんが どうみても、どちらのアスペクト比も狂ってますよ。 解像度とアスペクト比は別物です
TV向きの動画とPCでは、いろんな点で信号が違いますのでなんらかの変換は必須です。 変換の質はプレイヤーやグラボによって違うので、プレイヤーを色々試してみればよいのでは? (グラボに処理させなければプレイヤーの質になる) 個人的にはCyberlinkがいいと思いますけど、mplayer classicでいろいろ触ってみるのもいいかも。
隠すという意味がよく分かりませんが、iTunesの設定を手動で同期するにして、動画のチェックを外して同期。ではダメなの？
IE8のセキュリティ（レベル？）が変更になっているのかもしれません。 私の場合はツールのインターネットオプションで、セキュリティレベルを 　「中高」から「中」に変更で再生ができるようになりました。 参考まで。
「1-pass quality-based」が可変ビットレートで、それ以外は固定ビットレートです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20020710/zoom … ご参考まで。
はじめまして。 当然モニターもHDCP対応で、DVI接続かHDMI接続が前提です。 中にはアナログRGB接続でも視聴可能な地デジチューナーもありますが、この場合は720×480のSD解像度の制限があります。
PSPならワンセグ録画予約が出来ます 必要なもの PSPワンセグチューナー PSP2000以上 MGに対応したMSpro又はProDuo これ以外の方法だとソニーのブルーレイとか 同じくらいお金が掛かる方法になります。
BSアンテナあるか（いまのBSデジアンテナは110CSデジアンテナと共用）、BS対応共同視聴の設備あるか、ケーブルテレビあるか （お持ちのテレビは地デジBSデジ110CSデジ対応です） BSデジ視聴出来るならたいてい「スカパーe2」映ります。（BSより高い周波数使うから古い分配器など使うとCS映らないこともある。テレビにあるCSのことです） 110CSデジタル放送にはいくつも事業者あったがいまはスカパーe2だけになった。 BSアンテナは家電量販店で7000-8000円です。ベランダの柵などに付くなら自力でつけられます。屋根につける工事は依頼すると15000-25000円か（アンテナ込みで3万円前後） スカパーは124/128度CSデジタル放送でBSアンテナと別にCSアンテナ使う（チューナーもCSチューナー使う） 家電量販店に行けば9800円以下でSonyのスカパーチューナーとアンテナ買えます。工事はスカパーに電話すれば無料でつけてくれます。 （細かいこといえば契約しないと工事費請求される。CSアンテナ工事のときついでに頼めばたぶん（別に買ってきた）BSアンテナもつけてくれます、、工事の人の気分と難易度によるが） 無料放送もあるがたいていは有料放送で月額費用払う。番組ごと購入（ペイビュー）やアダルト番組がある。 http://www.skyperfectv.co.jp/sptv/ スカパーe2はテレビとBSアンテナあればいいから追加費用は少ない。ペイビューとアダルトはない。 http://www.e2sptv.jp/ どちらも月額基本料と視聴料必要です（有料放送見るとき） 契約しなくても第1日曜と前後の祝日など「開放日」には映るチャンネルがあります（録画機あれば録画も出来る） 無料視聴は映るかどうか確かめるためです。電話の相手がチャンネル合わせてといってそのチャンネルが映らないときは16日間無料体験視聴も断られます （BSアナログアンテナ時代の設備では110CS映らない（いくつかは映るが）） 追記　スカパーはスカパーとBSデジ110CSデジ両対応のアンテナ出しています（1万円くらい）　ケーブルは2本使う（スカパー用、スカパーe2用）　このアンテナでBSも映ります。難点はスカパーチューナーとSETで買わないと買えないこと
>曲数が多いと順番にスキップでは大変なのでグループ分けができる機種があればと思っています。 いかがでしょうか？ ソニーのウォークマンならできますけど、その予算では難しいと思いますけど。
Vistaですね。実は私はvistaを使ったことがありませんので、 Windows7を元に説明しますので、間違っていたら失礼。 まず、現状ですが、iTunesのプログラムは、システムに１つで c:\Program Filesに入っています。 そして、楽曲データは c:\ユーザ\インストールしたID\マイ ミュージック\iTunes の中に入っています。 この「インストールしたID」が最初がお兄さんのIDで今回が あなたのIDになっていますから、iTunesはお兄さんの曲を 見失っているのです。 対応策として私の提案は、大きなボリューム、c:\かd:\に iTunes\iTunes MusicというIDに関係の無いフォルダを作成し、 c:\ユーザ\お兄さんのID\マイ ミュージック\iTunes\iTunes Musicの内容をそのままコピーします。 そしてiTunes→編集→設定→詳細→[iTunes Music]フォルダの 場所をc又はd:\iTunes\iTunes Musicとします。 お兄さんのIDでWindowsを立ち上げて、iTunesを立ち上げて、 iTunesのMusicの画面のデータを削除し、c又はd:\iTnuesフォル ダをドラッグアンドドロップしたら、曲は復活するでしょう。 ただし再生回数とかはリセットされます。これらを引き継ぐや り方は、かなり手間が必要です。 曲そのものではなくて、曲の情報は、 c:\ユーザ\ID\マイミュージック\iTunesの中にありますから、 あなたのIDとお兄さんのIDで認識する曲は変わります。
まず、「中継」と「放送」を区別しましょうか。 中継：撮影現場から放送局まで映像・音声を伝送すること 放送：放送局から各家庭まで映像・音声を伝送すること 衛星中継・衛星放送は、中継と放送のそれぞれの伝送手段として、放送衛星または通信衛星などの人工衛星を経由した電波で行うことです。 衛星中継の撮影現場は必ずしも外国とは限りません。国内でも、スポーツなどの生中継の伝送が人工衛星を経由していれば衛星中継と言えます。但し、実際には国内の場合は他のルートで伝送されることが一般的なので、衛星中継と言えば外国からと思っていてもそう大きな間違いではありません。 外国から衛星中継で日本の放送局に届いた映像・音声素材は、ほぼそのまま各家庭に放送されることもありますが、日本の放送局が日本語のテロップを入れたり日本語のコメントを追加したりして日本の視聴者向けに放送しています。衛星中継の素材は地上波で放送することも衛星で放送することもありますから、「衛星中継」と「各家庭への放送手段」は関係ありません。 逆に、衛星放送は、日本の放送局が日本の家庭向けに衛星経由の放送を行うことしか意味していませんので、外国とは何の関係もありません。国内で制作しているドラマやニュースも衛星で放送されます。NHK-BSなどが衛星放送の具体例です。各家庭で受信するにはBSアンテナとBSチューナーが必要です。
はじめまして。 元々CDには曲情報やタイトル収録されておりません。 CD-TEXTと言う規格のCDには収めらている場合もありますが、CD-TEXT規格のCDの流通は少なく、対応したプレイヤーはほとんど無いのが実情です。 ではどうして曲情報が表示されるのか。 CDを挿入した時にWMPがネットを通してCDデータベースにアクセスして、照合して適合したものを表示する仕組みです。 試しにネットを切断してCD取り込みをしてみてください。全てのCDがTrack01、Track02・・・の表示となります。 但しWMPのCDデータベースは洋楽は充実しているのですが、邦楽はかなり貧弱で、誤りも多く、どうも日本人が入力したとは思われない簡易体の漢字表示のものまであります。 なのでこのようなCDの場合は、取り込んだらファイル名は手入力となります。 邦楽情報が充実しているのはGRACE NOTEです。対応しているのはBEAT JAMやSonicStageです。 ＞このご時世でもメーカーさんは入れようとはしてないのでしょうか。 最初から入っていないだけです。 ＞また自作CDでこの情報を入れることはできるのでしょうか？ WMPではムリです。 オーサリングソフトや音楽作成ソフトを内包した統合ライティングソフトの中にはCD-TEXT作成機能を有したものがありますが、使用可能な文字や文字数に制限があります。
よくある話ですがイコライザ等設定してませんか？ ＞バージョンを最新のものにしたところ治りました イコライザ設定が初期化されて、直ったように感じたのではないでしょうか。
違うソフトを使っても駄目ならドライブの交換増設が必要です。
No.1です。 動画収容がCDからDVDへの移行の過渡期にSVCDやminiDVDと言ったCD-R/RWにMPEG2で収める特殊フォーマットが提供されたことがありました。 「DVDには書き込みたいけど、まだ生ディスクは高いし」 AVCRECはその状況に非常に酷似したフォーマットです。 確かに安価なDVDにHD動画を収められるのは魅力的ですが、互換の面では事実上パナソニック単独フォーマットですし、DVD-RやRW、RAMの寿命を考慮するとアナログ時代と異なり簡単にコピーを作成できないのがネックです。 全てパナソニックで統一する分にはそれでも構わないと思います。 ところで変換編集はPCかもしれませんが、AVCRECがデジタル放送録画用フォーマットであるので、編集ソフトはありません。なのでPCでの編集書き込みは不能です。なのでムリです。 AVCHDはビデオカメラ用の規格なのでコピーフリーなので、対応した編集・オーサリングソフトは多々ありますが・・・ 但しAVCHDは現在のPCでもかなり重いフォーマットですので、よほどのハイスペックPCや専用の変換ボード（専用ソフトを使用）を増設、グラフィクボードによる変換支援（専用ソフト使用）でないと、変換だけで、ん時間ってことにもなります。
動画はクイックタイムで見れたような気がします。 音声については、多分、変換してからあでないと聞けないかもしれません。 変換方法はこちらを参照してください。 http://xucker.jpn.org/pc/purevoice_install.html ttp://plaza.rakuten.co.jp/yosshie2001/diary/200703140002/ 同じソフトだと思いますので、わかりやすいほうで・・・。
　ネットブックは、普通のノートパソコンと変わりません。ただ、画面が若干小さくて、DVDドライブがついていないだけです。（欲しかったら外付けDVDドライブ（５０００円ぐらい）を買えばすみます。） 　通常はXPなので、wordやexcelなど色々とソフトが使えます。
あと、保証期間だからといって無理矢理修理に出しても、おそらくバレますので・・・
コピー元のDVDを開いたら「VIDEO_TS」というフォルダがあったので それを空のDVDを入れたところにドラッグしてコピーしてみました。 これじゃ、ダメなんでしょうか。。。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー について、 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ●コピーはDVDごとコピーするので、同じものが出来るはず。 本当のコピーをしていないのだと、思います。 ●中身のファイルを焼く方法では、DVDvideo形式にするので、 「VIDEO_TS」と「AUDIO_TS」（中身はから）の二つあるはずです。 この二つを入れて焼くといい。 ●または、DVD　MovieWriterで、『DVDvideo』を作るにして VIDEO_TSの中身を挿入すると作ってくれます。
有料で動作が軽いのはCoreAVCです。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … http://www.coreavc.com/index.php?option=com_fron …
BIOSを確認してください。 BIOSのバージョンによってことなるので正確には言えませんが、HDMIのあるPCであればHDMIを有効にする設定があるはずです。 参考までに当方では、 Advanced BIOS Features →　Onboard VGA output connectでD-SUB/HDMIに設定しました。 Defaultでは、D-SUB/DVI-Dになっているはずです。
　入力は、FLVファイルでしたね。 　では、こちら。 　とりあえず、体験版で。 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/te4xp. …
ＭＰ４プレーヤーですからＭＰ４ですよ。 http://www.gigafree.net/media/conv/ ＭＰ４かi-pod用に変換すればいいと思います。
管理組合に現状のアナログ用ＶＨＦアンテナは撤去せずにデジタル用ＵＨＦアンテナを追加するよう、お願いしてください。 これで、アナログ、デジタルとも見ることができます。 多分現状の集合住宅はこのような対策なはずです。 私の家もこの状態です。 ＢＳアンテナも追加するとさらに良いですね。
もうすでにあるので、ご存じかも知れませんが、 観光地（花見など）をWebカメラで見ることができ、またWeb上で見ている人がそのウエブカメラを操作できるのもがありました。（他の人が操作していなければでしょうが） そのようなWeb,レンタルサーバー、Webカメラの設置など含めた一式（Web作成などのカスタマイズも含め）をセットで、やってくれるようなサービスはどうでしょうか。 また、そのWebのアクセス数を増やすことも含めてとか。
私はソニーのネットジュークを持っています。 ウォークマンに転送するだけで、家でも、出かける時にも聴きながら歩けます。 ちなみに、ケータイならauが転送可能です。(機種にもにもよりますけど) 私は、家事をする時なんて重宝しています。 ソニーのネットジュークを、こと細かく書いている人のブログを知っているので、参考までに。 http://himetan.blog.ocn.ne.jp/hime/2009/03/post_ …
そもそも、ビットレートを大きい方に統一したがる意味がよく判りませんが・・・。 こうした再変換というのは、内部処理的には一旦WAVEに戻して改めて新しい設定でMP3を作り直す作業です。従って、現在の音質の上に新たにまた320kbpsなりの劣化が加わることになります。つまりどのファイルも全て劣化します。但し320kbpsの劣化は非常に小さいですから、認識できるかどうかはまた別問題です。
ＭＰ３から録音するのは孫コピーになるためほとんどのナビでは録音出来ません。 ＭＰ３～ＷＡＶに変換した時に音楽ＣＤとして焼き込みましたか？ データーとして焼き込んだ場合ナビでは聞けません。
コピーしたファイルを画像処理ソフトで90度回転させてください。 デジカメ写真専用の整理ソフトなら、携帯と同じように表示される物もあります。
今晩は。遅れ馳せながら私からも一言。一昨年来２０数年前から撮り貯めた数百本のビデオ（SVHS・HI８カメラテープ）等をDVD化した経験からです。 他の方も仰せの通りPCでのDVD化には可也のスキルが必要です。いきなりは無理が有るように思います。 今回は撮影したムービーカメラを再生→付属コードで→DVDレコーダーの入力へ接続でダビングしませんか。手順は以下の通りです。 先ず新しいDVD－RW（－Rは×）TDKの映像用１～４倍速をお勧め）をレコーダーにセットします。 →ビデオモードでフォーマットします（リモコン利用の設定からです） →録画一時停止にします ○→ムービーを再生し録画したい画面でレコーダーの一時停止を押すと録画が始まります →カットしたい画面では一時停止し録画したい位置から録画します。 上の繰り返しをします。 終わりますと他のPCや殆どのプレイヤーで再生出来るために ●ファイナライズ（終了処理）が必須です。リモコンの設定から行います。 以上を行いますと差し上げた先の殆どで再生出来ます。 おまけですが最初にタイトルや撮影日時などを入れたい時にはワードでの画面を PCの映像出力からレコーダーの入力に接続し任意の長さ録画です。 今回は頑張ってこの方法で作って差しあげて下さい。 尚次回質問ではムービーの型番・テープかSDカードか等を書きPCへの保存方法の質問をされる事をお待ちしています。
5.1chの音声を利用するなら　DivX+AC3　OR　mp4+AAC　だと思います。 私は5.1chを利用しないので参考にならないと思いますが、基本的にmp4しか使いません。 動画がH264で音声がaacという感じですね。 TMPGEncも利用しますがAVIUTLを利用してX264でエンコードすることが多いです。 TMPGEncのH264は何となく出来が悪いような気がするので。アップデートで良くなったとは思いますが。
お早うございます。 http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ … http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ … などあります。
>地デジ番組を録画したものです。 >プロテクトが掛かっていると、なんともしようがないのでしょうか？ 残念ながら何とかしようもありませんね裏技的な方法や 自己責任(逮捕されたり訴えられても文句言いませんって事)で真っ黒な方法もあるにはありますけどここに書くと削除対象になりますのでご自分で検索していただく事になってしまいますね。
CDからのリッピングに対応できないプレイヤーはないと思いますので何を選んでも大丈夫でしょう。 ただし、ワンタッチでリピートしたり、早聞きしたりする機能は全部のプレイヤーにある訳ではないので、その辺は良く調べたほうがいいですね。 必要なければ普通のオーディオプレイヤーでOKです。PCはCDに書き込める必要はありません。
ソフトウェアアップデートのページに書いてあります。 http://www.apple.com/jp/ipodtouch/softwareupdate … ステレオBluetooth iPod touchをBluetooth対応ステレオヘッドフォンと組み合わせて、 音楽やオーディオブックなどをワイヤレスで楽しめます ...　のところに注がついていて 「第2世代のiPod touchでのみご利用いただけます」 とあるので iPod touch 2G ならいける...と解釈できます。 実は当初からハードには仕込んであったんでしょうか。
仰る意味がわかりません。 モーションキャプチャとは人間の動きなどを光学マーカなどを使って コンピュータにモーションデータとして取り込む作業を言います。 ビデオ映像というのは、言葉の意味からするなら一度記録されたものを 再生すればそれは全てビデオ映像です。 ですから何が違いますかといっても比べる基準がありませんから比べられません。 "ビデオ映像からモーションキャプチャ"という言い方も意味不明です。 モーションキャプチャの環境がない状態で、映像中の物体や人間の動きを トレースしてモーションデータを作るという手法がありますが、これのことでしょうか？ わからないことは講師に直接質問してください。 自分が納得できるまで説明をしてもらえばいいです。 そうやって知識になっていくのですよ。
デアゴスティーニの週間マイ・ミュージック これの創刊号じゃ駄目かな？ SingerSongWriterが付録だったと思います。 もう７１号だ！ これから全部は変えないな 参考URL：http://www.de-club.net/mms/guide.htm
>使ってたパソコンが壊れて、前に中古をオークションで買ってたので でしたら一度再セットアップすべきです。 もし、再セットアップできないのであれば買い換えた方が良いくらいです。
「ビデオとしては見れる…」というのは、そのパソコンでDVD再生ソフトを用いることにより 見られるということでよろしいでしょうか。 DVD再生ソフトの場合、DVD上に訂正できない僅かなエラー(PIO)があっても、エラーのまま 再生することが可能です。その部分の画像や音声は若干乱れることがありますが、再生でき ないよりずっとマシでしょう。 一方、単純なコピーやバックアップでは完璧な複製を作るべく、訂正できないエラーが僅か でもあると停止してしまうんです。１ビットの誤りも許されないデータやプログラムの可能性 がある訳ですから、それも当然でしょう。 従って、エラーの発生するディスクの読み込みに対応したソフトを使用すると良いでしょう。 特に以下の「CDCheck」というソフトが有名です。もちろんDVDにも対応しています。 # http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … エラー部分を読めるまで何度も読み返したり、０で埋めてみたり、統計学上正しいと思われる 数値を採用したり、エラーのまま読んでみたり、その部分をスキップして読むことも可能です。 他の方法としては、別のDVDドライブを使用するという手があります。 DVDドライブは機種によって想像以上に大きな読み込み能力の違いがあります。 ある機種ではどうしても読めないディスクが、他のドライブでは一度もエラーを吐くことなく 普通に読めてしまうことも珍しくありません。他のパソコンでもトライしてみてください。
>「何勝手に撮ってんだ」と思ってしまうのではないかと思うんです。 相手のすぐそばで撮る（相手が画面のほとんどを占めるとか）なら、了承をもらったほうがお互いに気持ち良いでしょうね。 自然な表情が欲しい場合、デジタルなら撮った後で写真をみせて了承をとりつけるといいかもしれません。後はkasi2003さんのトークスキル次第ですね（笑） 最近他人が写真に写ることに対して自己規制する風潮がありますが、少なくともパブリックスペース（道路や公園など不特定多数の人間が通る場所）にいる人ならあまり神経質になる必要はありません（風景や情景を撮る「スナップ写真」の場合ですよ）。
推奨メディアですがマニュアルに書かれていないのですか？
この手の安価なプレーヤーの良いところは音楽を転送するソフト無しでパソコンからプレーヤーへ音楽を入れることができる点です。 このプレーヤーをパソコンに接続して「マイコンピュータ」を開くとＵＳＢメモリー挿したときのようにリムーバブルディスクとかあるいは何か別のモノが増えてませんか？有ればそれがＵＳＢにつないだプレーヤーです。 ＵＳＢメモリーにファイルをコピーするのと同じ要領で音楽のファイルをコピーしてあげればよいはずです。 プレーヤーの機種によってはコピー先のフォルダーが指定されている場合もあります。その場合は取り扱い説明書に従ってください。 なお、コピー元の音楽ファイルが在る場所は、SonicStageで音楽を保存する先として設定されているフォルダーです。
まずCaption2Assを落として来て、subpick.batにTSファイルをドラッグアンドドロップしてｓｒｔファイルを抽出します。その後TME3やTmpgEnc4.0XPなどでTSファイルを開き、CMの「始まり、終わり」の部分及び最終フレームにチャプターを打ち、keyframeファイルを保存します。 この段階で３つのファイルが存在します。例えば「今日のふーたそ」という番組の場合 「今日のふーたそ.ts」「今日のふーたそ.srt」「「今日のふーたそ.keyframe」 そしてSrtSyncを落として来てSrtSync.extにｓｒｔファイルをドラッグアンドドロップします。 すると「今日のふーたそ_new.srt」というファイルが出来上がります。これがCMカット後の動画ファイル にシンクロした字幕です。「今日のふーたそ.srt」を「今日のふーたそ.srt.bak」などとリネームして 「今日のふーたそ_new.srt」を「今日のふーたそ.srt」にリネーム。後は先ほどチャプターを打った TME3やTmpgEnc4.0XPで開いたファイルのCM部分をカットして編集後のファイルを出力、ｘ264など 好きな形式でエンコードして（エンコしなくても勿論おｋ）ｓｒｔファイルと同じ場所に置いてGOMプレイヤーで再生すれば字幕が表示されます。微妙にずれる場合もあるのでその場合はTmpgEnc4.0XP で動画とｓｒｔファイルを読み込んで微調整しましょう。ただしこのソフトで保存したｓｒｔファイルだとGOM で文字化けする可能性があるので、その場合はメモ帳などで開き、文字コードを「ANSI」で保存し直せば正常に日本語で表示されます。 目下の所GOM以外のプレイヤーで字幕を表示させる方法が分からないのですが、恐らくVSFilterをインストールすればなんとかなるのでは？と推察しており、今度試して見たいと思っています。
>他にこのような製品が無いようでしたら オンキョーはどうですか？ http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
No.4の補足についてお答えします。 >何か他の案があれば...と思っておりますが。 "自動再生　停止"でネット検索すればたくさんのサイトがヒットするので、説明に従って設定を行なえば自動再生を停止できると思います。 但し、レジストリ操作が必要だったり、デメリットがあったりもしますので、熟慮の上で実行するかどうか決められるのがよろしいかと思います。
前の方もおっしゃられてますが「拡張子.264のファイルにはこれが入っていなくてはいけない」 という決まりは無いため、何を入れるのかは、ぶっちゃければ作った人の自由です。 仕事でH.264を扱うことがありますが、拡張子.264のファイルに入っているのは 大抵ES(elementary stream)です。俗に言うベタファイルで、コンテナではありません。当然音声は入っていません。 恐らくH.264関係の解析ツールに喰わせたり、吐かせたりするのが大抵ESだからでしょう。 ESを再生するツールは私は自前のものしか見たことがありません。 そもそもエンドユーザに見せる類のものでは無いですから。 もちろん拡張子.264のファイルは中身不明が原則ですので 何処かが勝手にコンテナ形式にしてしまっている可能性もありますが（笑） 余談ですが、TS(transport stream)の場合は、拡張子.tsのケースが多かったです。 もっともTSならコンテナと呼んでもいいかもしれませんが。
作業はスムースとは言えないですが、CPUはなんとか乗り切れるとして。 メモリー1Gじゃ固まりますよ。せめて2Gほしいですね。 DVD編集するのにHDDの空きは最低20GBないと一時ファイルの保存ができなくて固まるか途中で作業を中断します。
＞よろしかったら、ご教授下さいませ。 マイクの場合は、多くはモノラルだと思いますよ。
No.4訂正 >DVD^RAM DVD-RAM
市販のDVDやCPRMで保護されたDVDのように、コピー禁止のものはできませんが、そうでないものはできます。 東芝製のレコーダーで記録したものなら「かんたんダビング」、東芝製レコーダー以外で作成したDVDは「ラインUダビング」でHDDに録画できると思います。そしてそれをまたDVDにすることもできます。
おはようございます。#1です。 >自社と関係のある組合の動画で、社内教育用に配信している動画なのですが、以前担当者は、適当なインターネット空間（自社のサーバー内）を作ってそこにアップしていました。 そもそもの問題ですが、結局のところ前任者は組合内のサーバから御社内のサーバから動画をコピーしていたのですよね。 アップロードとは概念の話しであって、コピーには違いないと思うのですが。 そんなに大事なものなのに引継ぎもなく辞められたというのは理解に苦しみます。 連絡も取れないのですか。 また、組合側に詳しい方もいないのですか。 ネットワークやクライアントandサーバについて勉強することも難しいのであれば、専門業者に相談した方が良いと思います。 何よりも組合側の環境や御社側の環境が全くわかりませんので。
ＮＨＫなら「見逃し番組」サービスがあります。 ○ＮＨＫオンデマンド http://www.nhk-ondemand.jp/ それかスカパーとかで過去の番組を再放送してます。
「おすすめおすすめ」ってこんな投稿ばかりですね。 ワイヤレスにするには、プレーヤーが対応していないと、送信機が必要です。 かなり使い勝手が悪くなります。 ワイヤレスを考えるなら、プレーヤーがワイヤレスに対応したものに買い換えることを検討することを、お勧めします。
（１）字幕用txtファイル作成して、SubRip形式（srt）で保存 （２）MediaSubtitlerとSubbuで字幕テキストにtimecodeを付ける （３）srtをSubtitleCreatorでsup形式に変換 （４）動画をprojectXやPgcDemuxで映像と音声に分離 （５）MuxManで（３）の字幕と（４）で分離した映像・音声とでDVD-Videoにオーサリング （６）GUIforDvdauthor/MuxmanでPALのdummy（m2v）を使って希望のメニュー作成 （７）PgcEditで（５）で作成したDVD-Videoに（６）のメニューをインポート 以上、全てフリー・ソフトで完了。
規約についてですが、この辺りに該当するのではないかと。 http://help.okwave.jp/okwave/beginner/prohibitio … >また、他者運営のサイトでも、アップローダー・ブリーフケースのように、投稿者自身で内容の変更が可能なWebスペース上にアップロードされた画像などのファイルのURL を記載しての投稿も、同様に判断いたします。 一応私の方でもエンコードしてみましたが、カクカクはしていないと思います。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm7178561 カクカクの原因は分からないのですが、可能性としては元動画がインターレースなのでAviUtlでのインターレース解除に問題があるのではないでしょうか。 ちなみに↑の動画は「二重化」で解除しました。
> 一般のDVDプレーヤーでは再生できないですね。 もともと一般のDVDプレーヤーはハイビジョン信号の出力を考慮していないから無理です。 > 他社製のハイビジョンHDD.DVDプレーヤーでもできないですか？ mpeg2をいかに綺麗にmpeg4にしてDVDに長時間入れるかに各社腐心していて、各種パラメータをいじっていますので互換性が怪しくなっています。 規格としては各社ともmpeg4の技術を使っているので、条件を合わせれば他社のディスクも再生できるようですが、基本的には無理と思っていた方が良いです。 ただ、DVDに放送画質に迫る画質で１時間、少し粗が出ても良いなら２時間の記録が出来る。 レコーダーの価格差と、ディスクの容量あたりの価格差を考えれば、十分満足しています。 ブルーレイのレコーダーも持っていますが、ディスクがまだまだ高いから、保存はほとんどDVDにハイビジョン記録で入れています。
DVデッキで録画すると問題ないのであれば、PC側に問題があるとしか考えられませんが、どこに問題があるのか特定するのは結構手間で、解決できるのかどうかもわかりません。 VHSデッキ->DVデッキ->PC という経路で取り込めばOKであることがわかっているなら、少し手間ですがこの方法を使えばいいのではないかと思うのですが。 ちなみに私なら、PCで取り込むのは面倒なので、 VHSデッキ->HDDレコーダ->PC という経路で取り込みます。
設定で16:9から4:3の比率にしてしまうと縦長になってしまうと思います。 Windowsムービーメーカーの場合は、 ムービー保存ウィザードのムービーの設定でその他の設定を選んで 高画質ビデオ(NTSC)などを選ぶといいと思います。 また、 無料でダウンロードできる Windows Media Encoder 9 もあります。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … Windows Media Encoder 9 の説明 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … Windows Media Encoder 9 のダウンロード
購入されたBuletoothのヘッドホンとアダプターのメーカー/品番は？ 「うまく接続できない」とは、どういう手順で、どうやったのか？具体的に詳しく箇条書きで説明して下さい。
Veoh web playerのセッティングで、 ダウンロード先のフォルダに日本語が含まれていませんか？ 右クリック→「Setting」→「download Location」で確認できます。 専門知識はありませんが、私の場合はそれでした。
一度レコードをLINE INからPCに取り込みますが、 入力が小さいのでアンプ(PHONE端子装備)かフォノイコライザが 必要となる可能性があります。 その後はこちらのSoundEngine等で一度WAVEファイルで取り込みます。 （44.1KHz、16ビット、ステレオ） http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ SoundEngineであればノーマライズ等もこれだけで行えますので 楽だと思います。 あとはCDの書込みソフトでオーディオCDとして書き込めばOKです
出来る出来ないで言えば、出来ます。（現にやっています） が、ココでやり方を教えることはできません。 なので、『relCPRM』をキーワードに検索してみてください。
平たく言えば、ＭＩＤＩは楽譜のデータです、 楽譜だけでは音がでませんよね。 したがって、ＭＩＤＩデータを聞こうと思ったら シンセサイザーが必要です。 ＯＳには簡単なシンセサイザーがあらかじめ入っているので 聞くことはできます。
やろうと思えばできます。 １枚から１枚だと当然画質などは悪くなります。
　RM-PLZ510Dを使っていますが、学習機能なしで完全に操作は無理だと思います(基本操作は可能と思いますが、設定操作などが無理な場合が多いと思います)。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/REMC.html 　ここに取説があります。
ここが参考になるかも・・・ http://blog.goo.ne.jp/ted21century/e/1404024e9f6 …
Windows Media Video 9 VCMが必要みたいです。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … Ｑ５のところにエンコーダーが含まれているとかかれています。 http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/fo … ISO MPEG-4 versions 1 and 1.1 と書かれています。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … ここからダウンロードできるみたいです。
既に自己解決されておられるかも知れませんが、ご参考まで。 キャプチャーボードは「DVRaptor」系でしょうか。 ご質問の文面から推察しますと、「バッチキャプチャ」をされているように 思われるのですが、もしそうでしたら、「シームレスキャプチャ」で お試し下さい。途中からスタートしても巻き戻しは行われない筈です （IN 点は設定されず、OUT 点は自動的に 9'26"18f に設定されます）。 なお、テープに欠陥があってデータが破損しているような場合は勿論ですが、 新品テープにデータを書き込む際に、データの書き込まれていない空白部分が できるとタイムコードが不連続になりますので、再生機（通常はカメラ）によっては バッチキャプチャがうまく行かないことがあります。
HD画質で、DRモードなら6GBくらいですね。 圧縮するなら、メーカーによって呼び方が違うので、各メーカーのホームページや説明書を参考にしてください。 例としてパナソニックのを載せておきます。 参考URL：http://panasonic.jp/diga/products/blu-ray/spec_0 …
rmはストリーミング動画に付く拡張子 http://ccfa.info/ext/r/rm.html rmvdは可変ビットレート動画に付く拡張子 http://ccfa.info/ext/r/rmvb.html つまり、rmvbはストリーミング用途でない圧縮形式
次が、同じシーンをS端子接続で東芝RD-X５を使い、転送レート9.2Mbps（DVD１枚に1時間録画モード）で記録してから同じくプロフィールで再生している映像からjpgキャプチャした拡大画像です。 RD-X５の持つ画質に調整されてしまうので、色は白にシフトします。明るくなった印象があります。一件見やすくなったように思えます。しかし細部をみると、MPEG化の影響で大きなブロックノイズが発生していることが確認出来ると思います。 動画では、気にしない人は気にしないレベルかもしれませんが、私の感性では、劣化した。と判断するレベルです。だからS-VHSレベルをそのままDVD化することは出来ない、必ず劣化が伴う、と回答しました。 ご参考までに。
ほぼ同環境のPC持ってます。私の場合780Gで、質問のような現象は起きてませんが、高性能がうたわれている内蔵グラフィックではあるものの、若干処理がおかしなとこが見受けられ、実力不足を感じます。気になりだしたらグラボ増設して処理を分けた方が無難です。
このようの商品でしょうか？？ http://kakaku.com/spec/K0000013831/ 価格コムが一番安い訳ではないでしょうが、 ちらっと見た所、一万円以下では無いようですが。
19インチといっても4:3(標準)と16:9(ワイド)と2種類あるよ。前者は1万円ポッキリ、後者は1万5千円を切ってくる勢い。また前者の19インチは後者では15インチ相当となるので注意が必要。前者と同等のワイドは22インチ以上となります。 最近のDVDコンテンツはワイドが主流になってきたので、ワイドをおすすめします。 >どれを選んだら良いでしょうか？ 家電量販店よりも、PCショップやネットで通販した方が安く買えます。液晶モニター市場は価格が大幅に下落しているので急ぎでなければあと半年は値オチの様子を見たいですね。すると1サイズ上のモニターが購入出来そうです。
SONYのHi-MDウォークマン MZ-RH1 http://www.sony.jp/products/Consumer/himd-rec/ ならUSB接続で転送可能です。 大体3万円くらいかと思います。 http://kakaku.com/item/20607010134/ レビューはこちら http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/stapa/291 …
対応スクリプトを使うことで対応できるようです。 http://darkknightlabs.com/download.html
〈リンクシアター〉メディアプレーヤー | LT-H90シリーズ http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/lt … 映像：mpg,mpeg,vob,mp4,wmv,asf,avi,m2t,m2ts,mts,3gp,3g2,mov,mkv,iso 写真：jpg,jpeg,png,bmp,gif 音楽：wav,mp3,wma,m4a HDMIビデオ出力(HDMIコネクター)
今までの質問＆返答に肝心な事が書かれていないのですが、今お使いのDVDレコーダーで録画されているのはアナログ放送・地デジ放送どちらなのでしょうか？ アナログ放送ならAVケーブルでDVDレコーダーとBDレコーダー間を繋いでBDレコーダーのHDDに直接ダビング（エンコードなので多少は劣化します）出来ます。 ビデオテープでダビングしてたら2倍の実時間がかかりますよ。
エクストラＣＤというものがどのようなものかご存知でしょうか？ ちなみに、ビデオCDというのは、mpeg1の動画をビデオCD対応の プレイヤーで見れるようにしたものです。
はじめまして。 参考になるかどうかは解りませんが、TVやPCモニターでのデフォルトでは眩し過ぎるのと色が濃すぎるので次の手順で設定します。 「明るさ」をかなり落とします。中には限界まで下げているものもあります（PCモニターは全て限界まで下げています）。 「色」は好みとなります。肌色がピンク気味にすると健康色、黄色にシフトすると日本人らしい肌色となりますが、一般的には不健康に映ります。当方は後者を選択しています。 調整は緑でしてください。緑の色紙と画面の緑色が同様に見えるようになると色調整は正確となりますが、人間の肌はちょっと不健康となります。 「濃度」は完全に好みです。当方は薄めが好みなので控えめにします。 「明るさ」を落とす代わりに「コントラスト」は高めとします。「コントラスト」は白から黒へのグレースケールの階調です。低くすると階調が潰れます。ただ高くしすぎるとギラギラしたものとなるので、デフォルトよりほんの少し高めに設定します。 ガンマ補正は基本的に手をつけません。 大幅に設定をいじるとワケが判らなくなるので、「明るさ」以外は小幅で徐々に調整して行き追い込んで行きます。 こんな感じです。
はじめまして。 正直なところ色補正はムダです。 TVの調整した方が時間的にも労力的にもムダはありません。 TV局で色調は異なります。 ビデオカメラでもメーカーごと、機種ごとで色調は異なります。 ビデオデッキやHDD・DVDレコーダーでもメーカー、機種で色調は異なります。 TVチューナーによっても色調は違います。 それを全て統一するとなると膨大な時間と労力を必要とします。 しかもNo.2の方が書かれている通り、色補正などする時点で変換作業が入るので画質は確実に劣化します。 MPEG2→VOB→MPEG2では再エンコード（ビットレート変更）しない限り劣化はありません。
目的に合うジャンルのソフト検索の見当も付かない、ということでしょうか？ 映像設定の方法を探していたらこんなのを見つけたのですが... 使用経験者の推薦が欲しかった、ならゴミ投稿でしたね、スミマセン 参考URL：http://www.iodata.jp/product/tv/capture/gv-mdvd3 …
プロジェクターでの経験はないですが、テレビでの場合はかなり違いました。 最初は画面の大きさの感動であまり気にしませんでしたが、 色のにじみ等が気になるので変えたところ明らかに違いました。 プロジェクターになると投影法が違うのでどうなのかわかりませんが、 プロジェクターを持ってる友人に以前聞きましたが全然違うと言ってました
「音楽ファイル　分割　フリーソフト」でgoogle検索すると、たくさん でてくるでしょう。質問者様の使用しているOSが何なのか分からないので 具体的な説明ができません。あしからず。
プレミア用のプラグインは Trapcode ShineやStargloが有名です。 http://www.trapcode.com/products.html
他のソフトを使ったら？ 　http://www.woopie.jp/desktop/
ちょっと訂正します。 ----------- Divxに対応しているということで厳密には混在ではありませんが ↑ ここ読まないで下さい 前述の手順は静止画スライドショーを動画として保存して DVD-ビデオとして再生するための小技みたいなものですので
ステレオミキサーの問題ですね。 困った物ですね。 こちらを参考にして下さい。 http://www.atamanikita.com/stereo-mix/
はじめまして。 ＞日本以外の国でも、このようなガチガチの法律なんですか？ 現状日本以外のデジタル放送でコピーガード処理を施しているのは、国名は忘れましたが、中南米の一カ国だけ。 これほど厳重な管理放送をしているのは日本のみです。 あの著作権には煩いアメリカですら、デジタル放送はコピーフリーです。 もっともアメリカやヨーロッパなどでは、パッケージソフトが格安なので、いちいち録画するより購入した方が手っ取り早いし、アメリカはCATV網が発達して超多チャンネルなので、見たい番組はどこかのCHで放送しているので録画する必要もない、との事情もあります。アメリカで録画してまで見る番組は時差の関係でダイレクトに試聴が困難なスポーツ関係に絞られます。 ＞法改正の可能性はありませんか？ よりキツくなる可能性は大です。 著作権団体は録画すら認めたくないのが本音です。 ＞コピーガード（？）のかかった過去の録画ファイルも、コピーが外せるのでしょうか？（技術的に） 今でも可能です。 が、現行法に違反する行為となります。 またTVにHDD内蔵型はムリでしょう。著作権保護のために元の信号はMPEG2TSやH264/AVCハイプロファイルでも、HDDには各社独自の特殊な形式で書き込んでいるので。 仮に法改正でコピー制限がゆるくなったとしても、メーカーには過去のものまで修正する義務はありませんし、そのためにコストをかける余裕もありません。 ＞これらは、DVD化もできず、録画したマシン以外では再生さえできないと言うではありませんか！ これがしたいのであればHDD・BD（DVD）レコーダーが現状では最適です。選択肢はコレしかありません。 PCの地デジは、やっとメーカー製品でH264への対応が始まったばかりです。 周辺機器はこれからになるでしょうが、まだまだ人柱製品の範疇です。 Macに関してはWindowsと比較すると普及率で微々たるものなので、どうしても機器の開発提供は後回しになります。台数がはけない、儲からないので。 I・Oデータの地デジキャプチャーもWindows向けはすでにCMカット、DVDやBDの書き込みに対応しております。
> MPEG1 Layer2形式は海外採用規格なので まさにこの通りです。 映像規格には、大きく分けてアメリカや日本で採用しているNTSC方式と、 ヨーロッパ諸国で採用されているPAL方式があります。NTSCとPALには互換が ありません。 さて、DVD-Video規格においては、たしかにMPEG1 Layer-2 ( MP2 ) は音声 方式の一つとしてサポートされていますが、これはPAL方式の場合にのみ 使用が許されています。よって、日本国内におけるNTSCベースのDVD-Videoの 作成時は、MP2は規格外音声となり汎用性はありません。 日本国内で販売されている、国内仕様のDVDプレーヤは、輸出仕様のモデルと 共通設計されている製品の場合、MP2が使える機種もありますが、あくまでも 規格外音声である事に違いはありません。
こんなのはいかがですかマクロ設定でワンボタンに色んな操作を記憶させることもできます http://av.watch.impress.co.jp/docs/20060817/sony …
Everioとは日本ビクターケンウッドの子会社、日本ビクターから発売された、HDD搭載またはマイクロドライブを搭載したデジタルビデオカメラのブランド名です。 国内だけでも40種類くらい出てます。ジャパネット限定モデルも合わせるともっと多いです。 ですので型番を書いた方が早いですよ。
初心者なので参考までに、ですが、 もしかしたら音声がmp2か何かで規格外、なのかも知れませんよ。 質問者さんに少し遅れてmp2について質問したのですが、それかも？ 市販のDVDプレイヤーはPCの再生ソフトより柔軟性がないので、 単にISO化・マウントしてプレイテストしても市販機で動くかは判らないそうです。 フリーのオーサリングソフトDVDFlickでは音声は自動的にAC3化ですが、 DVDstylerでmpgファイルからオーサリングすると(素材通りなのか)mp2のままでした。 あとは素材のビットレート(48khzとは別。128とか224とか384)から 換えてしまったのが原因だったかも、などというトラブル記事もありました。 後はja(日本)指定やリージョン設定をしなかったとか...。 オーサリング(DVD化)ソフト名や音声形式とかも書いて質問し直した方が早いかも知れないですね。 ↓色々と参考になるかと 参考URL：http://akj.lib.net/
画像を貼り間違えたので、修正します。m(_ _)m
電子ペーパーのことです。 http://100.yahoo.co.jp/detail/%E9%9B%BB%E5%AD%90 … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2005/0713/fuj …
CSがデジタル放送ならコピープロテクトコピーワンスがかけられています。 コピーワンスとは１回だけDVDレコーダーのHDDに録画出来る機能です。 このデータをDVDに入れるためにはHDDのデータをDVDに移動(DVDへコピーした後にHDDのデータを削除すること)しか出来ません。 このデータをPCで再生するためにはPCがCPRMと言う規格に 対応していなくてはなりません。 具体的には先ずビデオカードとモニターとDVDドライブが対応していて 再生ソフトが対応していていなくては再生できません。 最近の新しいPCはビデオカードとモニターとDVDドライブは対応している製品が多いので最低限再生ソフトだけ買えばすむかもしれません。 > (2)うまくいけばこのVROファイルをAVIファイルで保存もしたかったのですが、 > CravingExplorerで変換しようとしたら90%進行したところで強制終了してしまします。 無理ですデジタルキーで暗号化されているので再生、編集できないようにプロテクトが掛けられています。
>>有料チャンネルばかりだから、個人のTVのB-CASカードでe2と契約してe2に金を払うことになるんでしょうか？アナログ時代のようにCATVで一括受信して、e2と個別に契約しなくても受信できるようにならないんでしょうか？ e2で流れている無料番組は見る事ができるかも？でも、有料チャンネルは、契約が必要になると思います。なので、契約しなければ見ることができないと思います。 ただ、ＣＡＴＶの会社が、「このチャンネルは通常は有料チャンネルだけど、ＣＡＴＶの契約特典として無料で観ることができるようにする」ってのはあるかもしれませんね。
（1）ダウンロードした音楽が著作権のあるもの （2）Windows標準のCD書き込み機能とライティングソフトの競合 ライティングソフトで書き込み場合は、ドライブを右クリック「プロパティ」「書き込み」「このドライブでCD書き込みを有効にする」のチェックを外す。 ライティングソフトを使わない場合はチェックをつけてオンにする。 （3）音楽の拡張子に対応した再生ソフトがない。 WMP以外にQT、Flash Player 、Real player、など対応したプレーヤーが必要な場合があります。（編集の意味がわからないのでピントが合わないかも） ＞CDに音楽を編集しようとしました CDに音楽を書き込みすることと解してよいでしょうか？
履歴に関しては、 スタート→「最近使ったファイル」に履歴が有るかもしれません。 しかし、ＳＤカードを抜いてしまえば、ファイル名のみ残っていますが、映像が表示されることはありません。 その他の項目は、＃１さんと同じです。
firefoxをインストールして試してみてください。
私のAVアンプのリモコンがそうなのですが、電池を抜いて２週間も放置すれば復活します。 お試し下さい。 それで駄目なら修理へ出して交換してもらいましょう。 尚、私は修理を依頼して新しいリモコンを入手し、古いリモコンと交互に使っています。
絞りなどを調整して下さい。 カメラに調整機能があると思います。
OGGでしたら、こちらを導入すればWMPで再生出来ると思います。 http://www.gigafree.net/media/codec/haalimediasp … または、ffdshowと上記とのセットのCCCP こちらを導入する場合は、一度ffdshowをアンインストールして下さい。 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/cccp. … オーサリングソフトはあまり使用しないので正直分かりません。 Windowsムービーメーカーでは読込み再生も出来ます。
中に入っているデータをすべてPCのHDDにコピーします。 TMPEG ENC MPEG EDITORを立ち上げて新規作成から TMPEG ENC MPEG EDITOR3体験版 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/download/tme3. … VR_MANGR.IFOをD&Dします。 メニューが立ち上がり記録されている各番組ごとの一覧が出ます。 左側のチェックボタンを押すと出力する番組を選べます。 出力方法を選択して同じことを番組の回数分実行すれば出力できます。 私はTMPEG ENC MPEG EDITOR2ユーザーですが2では出来ました。 出力形式はTMPEG ENC MPEG EDITORは3つくらいしか選べませんけど 価格は安いです。 複数選びたいならTMPGEnc 4.0 XPress とかが良いです。 体験版 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/download/te4xp …
#2です。 8ミリビデオの映像出力端子をDVカメラの映像入力端子に接続して、一旦DVDにして、それを新PCに取り込むという手もありますよ。 DVD-RWやDVD-RAMなら何度でも使えます。 地デジ用のHDDレコーダを持っているなら、それで一旦HDDにコピーしてからDVD化し、それを取り込むという手もあります。 HDD１つにまとめると、故障したときに、すべて失ってしまいますから、DVDもバックアップとして保管されることをお勧めします。
リンク外のデータをダウンロードするのは違法行為ですからできません という回答になります(^_^;
プレーヤの機種次第です。 例えばクリエイティブのZEN Microでしたらファイルをコピーするだけで再生できますけど、専用のソフトを使わないと出来ない機種もあります。
NO.1です。 MP3自体使用していない空のタグが結構ありまして、 実際のその部分を色んなメーカーが使用しているケースが多いんです。 iTuneなんかも結構独自なところがかなりありますよ 後はMP3PlayerのWinampがお勧めですね 若干古いバージョンのですがタグについて書かれているHPです 参考URL：http://www.cdwavmp3.com/mp3/player/aboutmp3tag.h …
アナログ放送の録画なら、WinDVDやPowerDVDで再生できます。 また、WinDVDやPowerDVDが入っているなら、WMPからVROファイルを直接開くことで再生できます。 また、MediaPlayerClassicなら、単体でVROファイルを直接開くことで再生できます。単体でというのはWinDVDやPowerDVDは不要という意味です。 http://edarapnug.hp.infoseek.co.jp/mpc_j/
これを機に、他のプレーヤーをお使いになっては？ WMPより使いやすいプレーヤーは山ほどあります。 Media Player Classic http://not.s53.xrea.com/bin/latestmpc/mplayerc_2 …
値段は高いがこんなのはどうですか？ http://www.everg.co.jp/products/remote/eg-lr300/ 登録されていないリモコンも学習できるようです。
ロケフリHome HDでリモコンで遠隔操作をして 映像を送ることが可能です（赤外線ではないので別の部屋でもOK）。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre … リモコン対応機種は以下の通り http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet …
>「何で」というのはその機種も含めということですよね？ そうなりますね。 でも、電話機の録音データだとすると難しそうですね。
お宅に通常のテレビ用アンテナ端子はないのでしょうか？ そこからアンテナ線（同軸ケーブル）を引っ張ってきてパソコンにつなげば、アナログテレビで見られるチャンネルは映ると思うんですが、どうでしょう。
私もイーモバイルのS11HTを使っていますが、テレビ電話ができる機能はないと思いますよ。
出来ますけどどのファイルは映像ですか音楽ですか？
No.1の人が言うように結構厳しいです。 ただ、向こうはプロなのでやれと言われれば何とかします。 普通に個人で刷るよりは綺麗にアップコンバードしてくれるでしょう。 ただ、料金はあがるかもしれません。
ご自身のアカウントにログインして、マイ動画ページにアクセスすれば、その動画の状態が分かると思いますよ。
回答します。 一応、配信をしていただくところとの契約の関係があるようですね。 1.電子配信が出来ること 2.地域性に配慮すること（例：東海道新幹線の中日新聞・山陽新聞など） 1の条件を満たしていたのが、初期には三大新聞だけだったようなので、現在も三大新聞社さんとの契約のようです。 では。
ふたたびNo2です。 外部入力が最初からないなら接続のしようがないです。 相性を起こす可能性があるなら、起こすと思われるパーツを外すしかないです。スマビをアンインストールの後、一体型ケースをバラして、内部でマザーボードに挿してあるTVキャプチャーカードを外して、新たにTVキャプチャーを繋ぎます。 そうでなければ、別のPCを使うか、購入するか、無理だと思ってキッパリ諦めましょう。
フィルム映像をデジタル化するには、テレシネと言う機械を利用します。フィルムに光を当てて、その映像をＣＣＤに投影します。 ＣＣＤはその映像をデジタルに変換して、ＤＶＤなどに書き込みます。 高画質のＨＤに変換することもできます。 テレシネの機械は　コダック　シンテル　ソニー　などが作っています。 参考URL：http://www.koon.co.jp/work/telecine/HD_SD.html
アンテナ線の加工はURLを参考にしてください。アルミ被服の状態も解ると思います。ただし、この解説中、熱伸縮チューブは不要です。網線を反転させた所で不要な部分はニッパーやハサミで切ってしまえばいいです。 参考URL：http://d4.princess.ne.jp/multimedia/fconnecter/
>その様な場合どこに連絡すればいいのでしょうか？ 公的機関では対応してくれません（受信料金を拒否する理由にはもってこいですが）。前向きに検討するなら近所の事情に詳しい電気屋さんか、電気工事店へ問い合わせしましょう。 >また、ケーブルＴＶ以外で普通にＴＶが見たいのですが、工事とか必要になりますか？ 当然、アンテナ設置工事と配線工事は必要です。 例えば近隣のビルにお願いして屋上にアンテナを建てさせてもらったりとか、アンテナ塔を建てちゃったりとか。また、共同アンテナがあれば大抵組合化してますので加入すれば簡単です（毎月の維持費用が発生します）→ケーブルの方が面倒でないカモ。
最近の物というのは、洋画でしょうか？邦画でしょうか？ 昔の洋画をデジタルリマスターした物は若干明るいですね。 これは、一枚ごとにしみや大きなノイズを消したりしてるせいです。 基本映画は暗い所で見る事が前提に作られているので、部屋を暗くしても見えにくいのか試してみてください。 また、最近のはやりか、若干トーンを落とした絵が多いのも影響しているかもしれません。 その他には、もしかしたらテレビの方の問題かもしれません。
コンポジションの設定解像度を余白分広げてください。
他の方が既に回答されていますが、テレビの電波は決められた番組を大量に垂れ流す方式なのでスイッチをいれれば即座に番組を見ることができるのです。 その代わり視聴者は生で番組を見るか、録画して後で見ることになります。 一方ネットはサーバーに蓄えられたデータを視聴者の要望に従って送信する方式なのでネットが混雑している場合は番組が途切れる場合があります。 それを緩和するためにバッファリングをして少々データ転送が途切れてもスムースに映像を流せる仕組みにしています。 またサーバーは一度に通信できる容量が決まっていますので複数の視聴者が同時にアクセスした場合はサーバーの容量を超えてしまい、最悪サーバー落ちになる場合もあります。 結局ＴＶ放送とネット放送？とでは仕組みが全く異なり、それぞれ長所と短所をもっています。 一方通行で多数の視聴者に同時刻に同じ映像を流すのであればＴＶが有利です。 他方現状のネットはＴＶとは真逆の性質を持ちます。 ただ将来ネット環境が整備されればＴＶの利点をまるまる吸収する可能性はあります。（収益モデルの話は抜きにして技術的な意味でです） ２０年前では動画の配信なんて考えられませんでした。 それが今日存在するのはサーバー運営にかかる費用や通信費の定額制や高速通信網の整備など色々な要素が組み合わさったおかげだと考えます。
こんばんは。 お使いの機種は何でしょうか。OSがVistaと言うことから、現在発売中のメーカー製PCでDVDドライブが付いていれば、CMカット程度であればソフトが付いていると思います。 また、OSの標準機能としてもWindowsDVDメーカー(だったかな？）と言う動画編集ソフトが付いています。 メディアセンターでの保存先は、今はVistaでないために分かりませんが、オプションの設定等で、設定項目があると思うので、その当たりを確認してみるといいかと思います。
こんばんわ まず、”PCで確認するとMP3にはファイル(CDの)があるのですが、MP3単体で操作するとファイルがありません。”　の意味が分かりません。もう少し具体的に説明してみては如何でしょう？ ちなみに、Voice-Trek V-51のHPで説明を読むと、本機種はデフォルトでWMAフォーマットしかサポートしいません。MP3はサポートしていません。 しかし、ファームウェアをアップデートにより可能になります。 また、USBストレージクラスをサポートしているので、PC側のファイルをドラッグ＆ドロップで本機種にコピーできる筈です。 仮に、PC側のCDから音楽ファイルを本機種にコピーしようとしていたとしたら、CDのデータはWMAでもMP3でもないから、直接は出来ませんが。 参考URL：http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/VT/softDL …
貴方のPCスペックが低いだけでは？ 他にも無駄に常駐物が多いとか。
ご使用のコーデックの設定を確認しましょう。 再生ファイルの情報表示がONになってる可能性があります。 (ffdshowの場合はオンスクリーン)
Picasaの英語版しかないので日本語版の名称がわかりませんが、Picasaの場合、あるサイズ以下の画像は表示しないような設定になっています。全表示にさせたい場合は、メニューバーのView(日本語版だと恐らく『表示』)からSmall Pictures(日本語版だと多分『小さい画像』)を選んで下さい。恐らく全ファイルが表示されるようになると思います。
No.1です。 音声とPC内の音の録音をされたいのですよね？ この場合マイク項目のミュートを解除しないと出来ないと思います。 音声のみ、PC内の音のみだったら録音は出来るかもしれません。 http://www.atamanikita.com/rokuon/kihon5.html http://www.atamanikita.com/rokuon/Vista-5.html 機器の増設をするほうが手っ取り早いかと思います。
はじめまして。 「DMR－BW950」で検索して、パナソニックのサイト。 「かんたんダビング」の説明コーナーに行けばありますよ。 下のURLからどうぞ。 参考URL：http://panasonic.jp/diga/products/blu-ray/dubbin …
今、 スカパーではＨＤ対応のチャンネルを増やしてます。 シアタービジョンはどうだったか今ここではわかりませんが、 いずれe2にも提供があるんじゃないでしょうか。 私はアナログ人間（買えないだけ）なのでまだスカパーです（＾＾
＞一度ＣＤＲＯＭに落とさなければ そんなことないですよ、 iPod専用のボイスレコーダーが売ってます。 iPodのDockコネクタに差し込んで使います 電気屋さんに置いてあるので見てみましょう。 ただ、少し値は張ると思います。 相場は知りませんが僕が見たのは６０００円くらいだった気がします。
「CrystelEngine」でアルファ値を持ったPNGが扱えます。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/01/ … また、透過画像ではありませんがAVIUTLでクロマキーをする方法がニコニコ動画にありました。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm6201937 14:40あたりからクロマキーです。
>>Eee Storage そのアイコンはアイコンでは無いのでは？。 デスクトップ上にリンクを設置する「アクティブデスクトップ」と言われる機能がWindows 98以降には搭載されています。 デスクトップ上で「右クリック→プロパティ→Web」で「Active DesktopをWebページとして表示」のチェックを外して「適用→OK」してみてください。 >>地デジ ワンセグだと基本的にどの機種でも可能ですが、ハイビジョンテレビ等の地上デジタル放送はEee PCの種類にもよります。 AtomというCPUを搭載した機種なら「QRS-UT100B」という機種（USB接続）で見られますが、Celeron/Celeron Mの機種ですと厳しいです……。（ワンセグは可能） ケーブルテレビは現在は殆どの局が地デジを一般機器で受信出来る方式で伝送しているので基本的に問題ありませんが古いマンション等では機器の改修等の注意が必要です
アップ時に圧縮されているようですので、 形式を変えても原画より画質は向上しません。 ＤＬした物はビットレートもまったくあてにはなりませんので・・。 例えば、アナログソースを、 いくらビットレートを上げて変換しても、 ハイビジョンソースと同等の画質にはなりませんよね？？ 変換ＤＬしてもアップされている画質以上にはなりません。
　まず、CDの中にはCDDBのデータは入っていません。 　CDのTOC(Table Of Contents、CDのトラックやセッション等の情報が収録されている)を読み取り、そのTOCの該当する(CDのTOCとCDDBのTOCが同じモノを探して)曲名・アーティスト等の情報をインターネットを通じてサーバからダウンロードされるので、ugo_soulさんが作った2 in 1などのCDは世の中には出回っていないのでCDDBには情報が行っていません。 　解決方法は1番さんの方法で・・・。
音が出ないのでしょうか？ 他の機器に接続させても音が聞こえないようでしたら故障だと思います。 音は聞こえるけれど録音が出来ないのでしたらPC側のソフトやサウンドの設定かと思います。
> そうなんですか。 > やっぱり異常だったんですね。 > 一般的にはどのくらいかかるものなのでしょうか？ PCの性能と変換もとのファイルに依存する問題なので 一概には断定できませんが他の操作を同時にしてい無ければ 1～2時間くらいで終わっていてもおかしくありません。 #ただし元画像がHD画像だったりAVCHDだったりすると スペック的には妥当です。 > そうなのですか。 > ということはどのくらいあると足りますでしょうか？ 動画編集ですと1～2GBは必要です。 スパンが広いのは一般的な動画編集では 1GBで大丈夫という意見を良く見かけましたので書きましたが 私の環境では2GBくらいは必要になることが多かったのでそう書きました。 私は・・・以下の環境でも動画編集をやっています。 Pentium4 3.06Ghz HT FSB 533MHz メモリ：DDR SDRAM 2GB HDD：1TB×2です。 > 5、6年くらい前に、少ない知識で作った自作パソコンでして。 私も同じ環境ですよ > HT対応かどうかもわからない次第でして；； クロック周波数が2GHzという事ですので 多分こちらのNorthwoodのどれかだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pentium_4 > できればPCI接続で二万円以内(ソフトも含めて)に収まるような > ボードなどございました ここらでしょうか バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/item/p/pc-mv1 … http://buffalo.jp/products/catalog/item/p/pc-mv3 … カノープス http://www.thomson-canopus.jp/catalog/kantaro/na … 因みに私はカノープスのハードウエアエンコーダーボードを使ってます。
PAL　→　NTSC　の変換ってなかなか難しいですよね。 できた動画がカクカクしていたりして時間をかけたのに ガッカリということが多いです。 私の場合もそうでしたが、私の場合、国内版の海外の映画の字幕と 海外版の動画を組み合わせるという技を試していて、偶然見つけた 変換方法をご紹介します。だいぶ前のことですので、全部は覚えておりませんが、VOBファイルが変換できれば、後はなんとかなるのではないでしょうか。ただ、変換の回数が増える程動画は悪くなっていきますので、VOBファイルをmpegに変換そしてVOBにするより、一手間少ないので、こちらをオススメします。直接VOBを変換できます。 (1)元のDVDを　DVDDecrypter　で　FILE　形式でデータを吸い取ります。このソフトは日本語化もできます。設定等は検索で調べてみて下さいね。予めデータを入れるフォルダを作ります。タイトル名を半角英数で付けます。日本語は禁止です。その中に吸い取ります。 (2)VobBlanker　というソフトをインストールします。 このソフトで先ほど吸い出したDVDのデータのVIDEO_TSというフォルダの中のIFOファイルを読み取ると、タイトルセット情報の欄に、VOBファイルがいくつか出てきます。変換したいVOBファイルの上で右クリックをして、ビデオ属性変更を選びます。出てきた中でビデオ信号方式で、NTSCを選びOKを選ぶと変換が始まります。 私の場合これで、動画はきれいに変換されました。 変換したVOBファイルでDVDを構成できるソフトIFOEditなどで、IFOファイルを作って、TMPGEncDVDAuthorなどで、オーサリングしたりできます。最後にできたDVDフォルダは一度DVDShrinkに読み取らせて、ISOにした方が安心です。こんな感じです。
データを登録すると番号が与えられるので、その番号を入力すれば全国の複合機から印刷可能です。 （番号を教えれば、データを日本中の人に渡せると言うことです。）
プリンタなんて1万円もしないんだから買ってくれば？
まだXPを使っていますから、インストールの時にRAIDカードのドライバーを入れる用途にFDを使っています。
avi自体はコンテナフォーマットなので再エンコード云々には関係なく、 コーデックや編集ソフトに依存する話なので、前提として (1)Aviutlの場合 (2)フレーム間圧縮の無いコーデックの場合 (3)カット編集を行わなかった場合 場合ならば、画像の加工をするしないに関わらず AVI保存のオプションである「再圧縮なし」を選べば、再圧縮を行いませんし、 「再圧縮なし」を選ばなければ、再圧縮が行われます。 だから、例えば山ほど画像に加工を加えても再圧縮を行わなければ ソースと同じ映像になりますし、 まったく手を加えなくても、再圧縮を行えば ソースとは（微妙に）違う映像になるはずです。 逆に上記(3)の前提を変えて 画像にはまったく加工を加えず、カット編集のみ行えば 「再圧縮なし」で最低限の圧縮しか行われなくなります。 カット編集の場合、どのフレームが再圧縮が必要か否かは [表示][再圧縮が必要なフレームの表示]でタイトルバーの フレーム番号と時間の間に「!」でマーキングされます。
ANo.3です。 ＞カーオーディオにしたいのですが・・・ 　でしたら、使っているカーオーディオのメーカー名と、型番を補足した方が、ここを見てる人には伝わると思うんですけど、補足できない特別な理由でもあるのでしょうか？ (型番さえ分かれば、メーカーサイトで仕様が調べられるのですけど。(^^;) ＞えーと、自分はテレビとかについてるような入力端子です。 　コンポジットのことを言ってるような気がするけど。(^^; 　ANo.4さんの回答でいうと。 ＞一般的にはAUX(RCA×2)だと思いますが、 　↑これですが。 　ANo.1さんの書かれている、アマゾンのアドレスにもありますけど。 http://www.amazon.co.jp/BRIGHTON-Audio-Video-BI- … http://www.amazon.co.jp/BRIGHTON-%E3%82%AB%E3%83 …
はじめまして。 HDからSDへの変換作業で時間がかかっているようですね。 対処方法は三つ。 1.DVDではなくてBDを使用する。 2.PCをCOREi7のものに買い換える。 3.DVDにすることが前提の録画は最初からSD（720×480）のモードでHDDに録画する。 変換（再エンコード）を無くせば作業時間は短縮可能です。 動画変換は現在のPCでもかなり重い作業です。 一応専用の変換ボードもあることにはあるのですが、地デジ録画したものは大抵特殊な形式となっているので、使用は不可となります。 1と2は出費が伴います。 3は地デジキャプチャーのソフトに録画モードの選択ができることが前提となります。
付属品をもらっていないのでは動作しないのでは無いでしょうか？ 対応してくれる亜kどうあkは別として、シャープのサポートへ相談してみるしか無いように思います。
（２） 最初は個人で受信契約をしていましたが、１０年ほど前に入寮することになり、受信料は寮が一括管理するため契約を打ち切りたいと連絡したら郵便はがきで解約申し込みを依頼してくれと言われました。 こちらが郵便代を払って解約しなきゃならないのは理不尽と思いましたが渋々承知しました。 特に証明は必要ありませんが、解約する理由を書いた覚えがあります。 ＨＮＫの受信料については色々文句がありますが、質問の趣旨とは異なりますので言わないでおきます。
DVD/CDを読み込む機械と、ソフトウェアがあれば問題ないです。 メーカー製のPCであれば、ふつうは問題ないと思われます。 ただ、CDを取り込む際等に曲名検索などができない可能性は高いです。 （もちろん、本質である再生は問題ないです）
追記します。 個人的に私が欲しいモデルです。 http://kakaku.com/spec/20278010419/
外付けHDDのエラーチェックをしてください。 もしかしたらクラスタエラーがあり修正できないのかもしれません。 この場合は一度データーを退避させて、フォーマットしてみてください。 クラスタエラーが修復できなければ、新しくHDDを購入したほうが良さそうです。 フリーズの原因もこちらかもしれません。
いや　英語かんたんですよ。 VLC media playerの公式HP http://www.videolan.org/ 右側の赤白の△パイロンの Download Now for Windows (16 MB)をクリック。 vlc-0.9.9-win32.exeをダウンロード。 その後クリックし最初に「japanese」を選択すればインストールから日本語で行えます。 リージョン1を再生するのは無料ではこのくらい。 有料ソフトは下記もありますが無料でみるほうがお得です。 Unreal DVD http://www.internal.co.jp/products/util/dvd/about/ DVD Region+CSS Free 　 http://kgoto.net/dvdregionfree/ 体験版はDVD再生が15分に制限され、試用期間は30日です。
アップスキャンコンバータを使うのが一般的です。 http://kakaku.com/pc/scan-converter/
　技量と年齢にも拠りますが、基本的な部分がちゃんと備わっていれば何とかなると思いますよ。具体的には ●Photoshop ●illustlator ●XHTML+CSS ○flash ActionScript △JavaScript ●…必須スキル ○…あることが望ましい △…あると有利 といった感じですかね。 　ただ採用されるだけなら必須スキル+３Dやアニメーションの技術だけで十分だと思いますし、とりあえず当たってみたらどうですか？
ここにあります http://editor.dip.jp/sound/
そのDVDの音声が5.1CHで、 パソコンの音声出力２CHの場合そういうこともあります DVDのメニューで再生音声は切り替えられませんか？ DVDの再生ソフトはなんでしょうか？ また、パソコンの設定で スピーカは２CHなのに、４CHや６CHの出力設定に なっていませんか？
録音するという方法があります。 http://hikoitachi.seesaa.net/article/14725002.html
すでに試しているとは思いますが、 他のプレイヤー・編集ソフトでの読込み動作。 別のコーデックではどうでしょうか？ 常駐ソフトがCPUを使用している場合もありますので、 再生時、タスクマネージャでCPUの使用率を 確認された方がいいかもしれません。 また、MediaCoderでは変換前に再生も出来ますので、 確認されてもいいと思います。 http://www.softnavi.com/douga-review/review.cgi? …
はじめまして。 一旦DVDなどの光学メディアに書き込むのなら、パイオニアの単体DVDプレイヤーがDivx、WMV、JPEG、MP3には対応しています。但しMPEG2データは再生不可。MPEG2データはDVD-VIDEO形式にして書き込む必要があります。 東芝のポータブルDVDプレイヤーでも同等の機能はありますが、確かWMVは非対応。 どちらにしても一旦DVD-R（RW）に書き込む必要がありますね。 HDD MEDIA PLAYERで検索をかけてみてください。 おそらくこれが一番希望に近い製品かも知れません。 が、注意点が一つ。 これはキットです。なのでHDDは別途購入し、自分で接続・ケース内に設置する必要があります。 つまり価格は本体＋HDDとなるので、HDDの容量によって価格は変ります。 あっ、でもWMVは対応していないかも・・・
HDDが東芝REGZA　Z7000に対応していますか？ 参考 http://www.planex.co.jp/product/nas/nas-01g/inde …
双方向番組へ双方向通信で参加する場合は、 既に回答があるようにテレビに搭載されているLAN回線を利用するか電話ジャックに電話線を繋ぐことで使えるようになります。（電話線の場合は電話と排他使用であるため、通信中は電話できませんし、通信料は電話料として請求されます。LANで繋ぐ場合はパソコンなどと同じ仕組みで外部モデムを介して直接インターネットを経由します） 尚、データ放送自体の受信に関しては、繋がっていなくても参加（登録型の連動参加）はできませんが、データを受信し見たり操作することは可能です。ただし、テレビ局側に情報を送信したりすることはできません。いわゆる受けるだけの参加になります。 ちなみに、もう一つ参加方法がありまして、連動する番組の多くは携帯参加などもしているケースが多いです。即ち、携帯電話で回答ができるけーすも多々あるのです。そのため、必ずしもデータ放送で双方向通信をしなければならないとは限りません。
「画像安定化装置」とググる。 使い方を間違えると違法になるのでご注意。
カーナビの組み込み再生ソフトに、そのファイルで使用されている音声圧縮コーデックに対応した再生コーデックが含まれていないからでは？。 最近の動画ファイルは、画像と音声が単一コーデックではなく、別々に、複数のコーデックの存在を許します。ファイルは単なる入れ物、ファイルコンテナに過ぎません。同じMP4と言う拡張子のファイルでも画像と音声がそれぞれ別のコーデックを使い、また音声だけ見ても、たくさんの音声コーデックが世の中には存在しますので、MP4ファイルを生成するときに使った音声コーデックがカーナビ側にもないと音は出ませんよ。 カーナビの組み込みソフトを替えるわけにはいかないので、そのカーナビが対応している音声コーデックを調べ、そのコーデックでMP4ファイルを作るしかないと思います。
修復は難しいと思いますよ。 違うソフトで録画し直した方が良いです。
在庫限りですがこれで良いのでは？ http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0809/04/news0 … 後継機はこちらのようです http://www.ecat.sony.co.jp/ic-recorder/products/ …
ソフトが付属している物を購入すればいいです。 再生するには 動作環境を満たしていなければなりません。 http://www.iodata.jp/product/storage/portable/bd …
お隣の東京都町田市に住んでおります。 私の場合は８素子のFMアンテナにブースターを付けてロータリー式に 回転させて静岡方面（送信アンテナは日本平？）に合わせるとバッチリ 受信出来ます。 少しマニアックですが、これで関東全てと希に長野のFM局が受かります。 住んでおられる場所の周囲の環境や見通し方面の障害物により条件が 異なりますのでこれだけは自己責任でトライしてみるしかありませんね。
VOBであれば、MediaCoder、Any Video Converter などで出来ると思いますが、 ご自身で、色々試してみるといいと思います。 http://www.softnavi.com/douga.htm
どの程度こちらで回答がつくのか分かりませんが、私も同じような内容で苦慮しています。といっても特に対策をしている段階ではないですが。。。 私の場合はVLCではＮＧでGOMプレイヤーでは出力されます。 思いつくことを書いておきます。 ・各ソフトを最新版にする TsSplitterはぐぐったら1.21が最新なようです。ＧＵＩの方で音声に関する細かな分離の設定がありますのでそちらを通してみるのもありかと思います。 ・BonTsDemuxなどで音声分離 音声ファイルは存在していてしっかり録音されているが、何らかのエラーを抱えていて再生できないＯＲソフト側が対応できない（私にはここまでしか分かりませんが）と言う事で音声だけを処理してみる手もあると思います。 ・録画側ソフトの問題 録画ソフトを何をお使いか分かりませんがそちらの質問板などは調べたりバグ報告などされたでしょうか？また2chもPT1初心者板があったと思います。 ・家で同症状が出るのはＢＳ1のプレミアリーグなのですが EpgDataCap_Bonの8.56改での録画だと思います。最新版で無いのでまずは上げて症状が出ないか確認しなければなりませんが、 下記の５８８さんなど http://www.23ch.info/test/read.cgi/avi/1228144542/ どうも音声多重放送と当エラーが関連が有る気がするのですが、 スパイダーマンはどのような録画方式での音声ファイルでしょうか あまりお役に立てませんが、録画時の音声形式を選択（副音声を間引くなど）できるようになれば解決する気がします。私も知りたいので経過報告頂けると助かります＾＾。 参考URL：http://www.23ch.info/test/read.cgi/avi/1228144542/
本数が多いとすると、再生機器とメディアが大丈夫であれば、DVDレコーダーを買って直付けしてDVD化する方が安上がりです。 例・1本5000円×15本=75,00円 今はデジタルビデオカメラコーナーには比較的安価なDVDライターも販売してます。
静止画系の人はAEを好むらしいですが ビデオスタジオでもスライドショー程度なら問題なく作れると思いますが 何がしっくりこないのでしょう？
PowerDVDの下位バージョンではCPRMに対応していないものもあります。 お持ちのPowerDVDのバージョンを公式サイトで調べてください。 さらに、光学ドライブがCPRMに対応している必要があります。 対応していないならば光学ドライブを買い換えなければなりません。 ドライブのCPRM対応状況は「Nero InfoTool」というソフトで調べることができます。 なお、もしデジタル放送を録画したDVDがAVCREC方式であるならば、PowerDVDの最上位版とブルーレイドライブが必要になります。
　「Adobe® Creative Suite® 4 Production Premium」を購入すれば、一通りの事ができます。２６万くらいですが、アップグレード版やアカデミック版であれば、半額以下で購入できます。 　http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/p … 　後は、「CG WORLD」とかを読めば、「AfterEffects」等の応用の仕方が書いてありますので、その辺を参考に制作してみてはどうでしょうか。
MiniLyrocsとかCassiniとかを使えば多くのプレイヤーソフトと連携動作できるので、お好きなプレイヤーを選べばいいと思いますが。 MiniLyrocs http://www.crintsoft.com/ Cassini http://members.tripod.com/qlxhnm/cassini.html
そのままでは時間が長すぎるので、分割して音楽CDを作成して下さい。 WMAをWAVへ変換 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se457459. … 分割 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se350262. … 音楽CDの作成 http://web.thn.jp/wbf/part2/cdr/cdr_rec.htm
はじめまして。 アナログなら東芝のHDD・DVDレコーダーの一部の機種でPCとLAN接続で可能だと思いますが、それ以外のメーカーでは対応しておりません。但しPCへの取り込みはMPEG2になると思います。 それ以外のメーカーの場合は一旦書き込み型DVDに記録してPC側に移動して、更に外付けHDDへの移動となります。 aviやwmvに変換したいのであれば、この作業でPCに取りこんだものを動画変換ソフトで変換してください。 実際にそうしています。 HDD・DVD（BD）レコーダーに装備されているUSBは主にHDビデオカメラからの入力を意図したもので、出力には対応していません。 デジタル放送を録画したものは一切不可です。この手段も使用できません。 簡単にデータ移動できるようにしたらコピー氾濫になってしまいますからね。それにHDD・DVD（BD)レコーダーは家電ですので。
＞Amazonで評価の高かったShe9700を使ってます。 ノイズキャンセリングは専用のヘッドフォンを使用しないと駄目です。 ヘッドフォンにマイクが内蔵されており、そのマイクで拾った音でノイズを消しているのです。 NW S716Fに付属している純正のヘッドフォンを使用して下さい。 下記のHPで紹介されている純正ヘッドフォンの外側にマイク用の穴があるのが確認できると思います。 http://www5.plala.or.jp/kdreview/nws716f.html
ちゃぶ台って脚が折りたためる丸型か四角の木製テーブルですよね？ ちゃぶ台の上に30インチを乗せるのは難があると思いますよ。 32V型で15～20kgくらいあります。テレビを壁際に置くならいいと思いますが。 ちゃぶ台の上に乗せるとなれば、インチで言えば19V～22V型がパーソナルユースに適していると思います。 それよりも小型ですと、SHARPで13V型とかありますが、観る人のことを考えると16Vくらいはあった方がいいかなって思います。 http://www.sharp.co.jp/aquos/navi/screen26_13.html
おおよそ2。たまに1。 メーカーによりICレコーダーに音声を取り込んだ時のファイル形式により扱いやすさが変わってきます。 wave形式やwma形式で取り込むものは、多くのフリーソフトが対応しているため、タダで編集ソフトが手に入ります。 その他独自形式の場合、(多くの場合付属していないが)レコーダーに付属するか、対応する音楽編集用ソフトを購入しなくてはいけません。
stores→コンピュータの認証を行ってもダメでしょうか。
「電波障害」の意味が不明ですが他の電磁波の影響で受信障害が発生しているのではなくて、単にビル陰とか反射波の影響で受信画像にゴーストがあるということですね。 私の家は送信所方向に300m位の山があり電界強度が極端に落ちるためアナログTV(UVとも)では反対の山方向にアンテナを向けて反射波を受信していました。10素子以上のアンテナをスタックで使用しても二重三重のゴーストで季節の変化でのアンテナ方向やゴースト変化に悩んでいました。 デジタルになってからは反射波でも十分な電界があり問題なしに受信できます。 送信所からの距離が近くて受信電界が確保できるところでは反射波でも十分に受信できるようですよ。
WinDVDの体験版を入れると良いですよ・ 体験版は期限が来ると使えなくなりますが、WMPでなら再生できます。 http://www.intervideo.co.jp/download/trial/
> 先日、地デジTVを買ったのですが、 > HDMIコードをD端子につなげて、 > テレビを見ることは可能ですか？ 無理です、規格がまったく違います。 何よりも差込口の形状が違うため物理的に差し込めません D端子 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=D%E7%A … HDMI端子 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&lr=&um=1 … D端子は入出力がありますが音声は別です。 HDMIは出力のみですが音声は内蔵です。 信号もアナログとデジタルです
AfterEffectsで簡単にできるというのは、AEを使いこなせてる人の言い分で 初心者には無理でしょうｗ このくらいならTMPGEncでもできます。 TMPGEncのプロジェクトウィザードでDVD（NTSC）を選択して、ソースは使いたい動画を 選択します。そのまま直ぐに変換を行わずに通常画面に戻りMPEGの設定で画像配置設定 で（任意のサイズ）を選んで指定のサイズを設定して、あとは変換します。 ただ、コーデックによってはTMPGEncに取り込めない場合があるので前準備が必要なことがあります。それはAfterEffectsでも同じこと。その辺が初心者には難しいと思います。
No.1です。 プレイリストや再生回数はそのソフトでは取り出せないので 他のやり方でしたらこちらを参照にしてみてください。 http://okwave.jp/qa2029726.html
禁止事項です。書店に行って本を買う。ググってみる。したほうが良いと思います。
レンタルDVDや市販のDVDしか見た事のない方は、直ぐにコピーガードの事を持ち出してきますが・・・・それは別にして・・・・ DVDの見られるパソコンでしたら簡単に出来ます。手順は以下の通りです。 DVDをセットします（自動再生なら停止します）→DVDドライブ（普通はノートならマイコンピューターのE）を右クリック→「コピー」を押す。（市販のコピー禁止の物はこの時×ではねられます） 次にDドライブを開き→フォルダ・ファイルの次で右クリック→「貼り付け」でディスクの回転が始まり保存が始まります。 終われば先のDドライブに新しく名前の付いたフォルダが出来て居ます。 此れを開けば元のDVDと同じ映像を見る事が出来ます。 こうして保存して置けば唯…見るだけでなく色々な利用が出来ます。
まず必要なのはスキャナですね。フィルムスキャナなら完璧ですが、平面スキャナにアタッチメントを取り付けてもいいでしょう。画像を取り込むまではスキャナのユーティリティソフトで出来ると思います。あとは整理するのにVixという無料ブラウザソフトがあれば便利だと思います。 フィルムスキャナ http://www.nikon-image.com/jpn/products/scanner/ … 平面スキャナ http://www.epson.jp/products/colorio/scanner/gtx … Vix http://www.katch.ne.jp/~k_okada/vixintro/
>諸般の事情から、目に付くところにある製品に関しては、東芝製品を 使用しなければならないので、厳しいところなのです 私は東芝が駄目だとは書いていないです。 東芝の他の製品を探せばいいです。特にドライブメーカの異なる製品が良いと思います。
質問者さんの地上デジタルのとらえ方にもよるでしょうが、ワンセグも地上デジタル放送の一部です。 小型ワンセグテレビは全てフルセグに対応しているか？ であればNOでしょう、あえてワンセグを売りにしているならフルセグ非対応だと思われます。 B-CASカードが入らないくらい小さいサイズのテレビは当然フルセグではありません。
＞これはムービーの取り込み方が悪かったのでしょうか？ 　どういう風に取り込んだかが、分からないと回答できません。 ＞それともこのipodでムービーは再生できないのでしょうか？ 　このiPodと言われても、質問者さんは投資能力や、超能力があるかもしれませんが、大抵の人にはそんな力はないので、第何期のiPod nanoなのかが分からないと、回答できません。iPod nanoには動画が再生できるやつと、できないやつがあるので。 http://support.apple.com/ja_JP/manuals/#ipodnano ＞でもipodのメニューにムービーとあるので 　でしたら、おそらく取り込み方法がまずいんだと思いますので、どうやって取り込んだかを、補足してください。 　まさか、YouTubeからダウンロードして、そのままiTunesに入れて同期しようとしている。なんてことは、ないですよね？ 参考URL：http://www.crav-ing.com/
この手の質問は、過去にうんざりするほど出ているんですけど。(^^; まだ、iPodに曲が残っていればこのソフトで、PCに戻せます。 Pod野郎 http://buin2gou.com/ipod/ また、こんなiPod管理ツールもあったります。^^; MediaMonkey http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/06/ …
CDは商品としてのCDが売られていますので、プレイヤーの需要はありますが、MDは最早MD自体に需要がありませんので。 元々カセットテープ代替として一時的に盛り上がっただけで、直ぐに消えた規格ですしね。 今じゃiPodに代表されるHDDプレイヤーやシリコンプレイヤーが一般的ですから。 需要が無い物を作って販売しているのだから、値段が高くて当然ですね。 まぁ、それよりも、まだMD売ってた事の方が驚きですが・・・
今日は。記述が長くなりましてもお付き合いください。 1年余り前に大量のVHSテープをDVD化が主目的で東芝のVTR-DVD一体型のレコーダーD-VR5を18,300円で購入し快調に使用して居ます。 昔から撮り貯めた写真をDVDスライドショーやハイエイトのカメラテープからその他の物を色々な方法で、このレコーダーでDVDにしました。（何処のレコーダーでも見えます） ご質問を拝見しましたので知り合いの50型テレビにレコーダーを繋いだ所で、色々な方法で作った5種類ほどを確かめました。全てが鮮明に見えて居ました。考えるに次の事が有るかも知れません。 ○パソコンからレコーダーへ直に繋ぐ必要のも有りました。此の17型ノートPCの解像度は1440×900ですが、800×600まで4段階が有ります。レコーダーにPC直で繋ぎますと、1024×768に自動で変わります。＝と云う事はこのレコーダーは、この解像度かなぁと思って居ます。（先の方の記述からひょっとしたら、貴方ご使用機の解像度が低いのかも知れない？かと） ○S映像は輝度信号と色信号が分離でテレビに入り、綺麗に映りますから正解です。接触不良が無いか確かめて、レンタルDVDでも同じ状態でしたらレコーダーの買い替えも視野に入れられてはと。 ○あと私は有る時DVDの設定間違いで買った所へ本機・ディスク・ケーブル等持参で見て貰った事が有ります。同じ様にされてはと思います・・・・其れで駄目でしたらいっそ此の際お買い換えされてはと思います。（大手量販店でも気軽に見て呉れます） 何かご参考に成るかと、思うままを書いてみました。
私の理解では、写真や動画を貼り付けて送れるメールサービスです。SMSに対してMMSと呼ばれるんだと思います。
普通はPCの中に、TVチューナーとキャプチャハードウェアがあり それがデバイスドライバーを介して、専用ソフトから利用されているものです。 ほとんどの場合、そういった特別な機能は 追加モジュールとして接続されています。 まず、最初に確認すべきなのは そのデバイスドライバーの異常です。 一般的にはデバイスドライバーを一旦削除して再度導入します。 DigiONTVも再インストールしてみる価値はあるでしょう。 その次に、接続部の接触不良の有無ということになります。 PCI拡張スロットについていることが多く 別売り品も、主流はPCI接続です。 (近年はPCI-Express接続も増えました) こういった拡張スロットのものは 比較的簡単に抜き差しして確認できます。 もし、その作業ができない場合…代替の機器も USB接続のチューナー/キャプチャーユニットでなければ 設置ができないと考えていいでしょう。 ただし、異常なデバイスが無効化されていないままであれば なんらかのきっかけで、そのデバイスが 他のデバイスへの悪影響を与える可能性もあります。 最低限、それのデバイスドライバーを削除した状態にすべきです。 #TVチューナーカードなどは、複数同時稼働がうまくいかない例が多いのでつ
遅くなってすみません プロパティーで表示されるビットレートはピークなので、7000Kbpsとなっていても実際の平均値が7000Kbpsというわけではありません(添付がその例です) 真空波動研などで実際のビットレートを確かめてみるといいかもしれません。 EdiusもPremiereもTMPGEncもWMEのエンジンを使用しているので、どれを使ってもエンコードはWMEを使用している場合と変わりませんよ。
一つ確認ですが、 iTunesライブラリのデータベースファイルだけを消したのか、 iTunesのフォルダごと消したのかどちらでしょう？ ライブラリーファイルを消しただけならば、 元の音楽ソースは残っているはずなので簡単です。 元のソースごと消したのであれば、 たしかにipodからのサルベージということになります。 ipodからPCへの逆転送できるフリーソフトはいくつかあるので検索すればすぐ見つかるはずです。 お使いのPC環境がなにか不明なのでこれとはいえませんが、 yamipodあたりだと汎用性あります。
>要するにmp3→ATRACの同じビットレートに変換した場合音質の劣化はあるのか おっしゃる通り、変換を繰り返すことで情報の欠落（劣化）を起こしますので、わざわざやることは避けた方がいいです。前提となっている、ATRAC形式での転送が一番音質がいい、というのもあまり根拠がないと思いますので、ATRACでもMP3でもAACでもとりこんだ形式でそのまま転送したほうがいいですよ。 また、SonicStageに取り込むと独自のライブラリ管理をされるため他の機器やソフトと音楽ライブラリを共有することができなくなります。他機種との汎用性を求めるなら、SonicStage以外の管理ソフトと併用する必要があります。 私の場合、ライブラリ管理はWindowsMediaPlayerで行い（WMA形式で取り込み）、Walkman用にSonicStageでそのライブラリをインポートしています。ただ、クラシック音楽だけはSonicStageで直接CDから取り込みます。それはクラシックは劣化のないATRACロスレス形式で聴きたいということと他の機器で聴くことはないから（基本はCD）です。
ここからたどれば判るかも ↓コンパクトディスク - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% …
"駒のフリーのwavファイル"という表現がひっかかるのですが… たとえば、「王手!」とか 将棋中継中の台詞のような音声、それのwavファイルであれば ネット上にフリーで公開されている可能性があります。 しかし、駒の名称を読み上げたものは普通無いと思います。 たとえば、「▲7六歩」といった棋譜を表す台詞のwavファイルとなると 完全に、利用目的が限られているものですから フリーで公開されている可能性はほとんど無いと思います。 フリーの将棋ソフトの音声ファイルが、他用途に流用可能の例が ありえないとは言いませんが、あまり考えられないと思います。 単純な、抑揚などをないがしろにしたものであれば 音声合成ソフト等で作り出すことは簡単かもしれませんけどね。
動画撮影機能はデジカメかデジタルビデオカメラになっちゃいます。 ポータブルメディアプレーヤーは再生専用と考えて。汎用性を考えるとI-PODで、シリーズ内でも容量が大きく衝撃に強い物はNANOです。 撮影機能を考えると、小ささを取るならデジカメで動画撮影ですけどね。どうしてもカクカクしちゃいます。 細部の動きを確認したいならデジタルビデオカメラ(HDD・SDカード記録併用のもの)の方が、巻き戻し、繰り返し再生など使い勝手はいいでしょう。
BS/CS対応アンテナでは、基本的にBS放送が受信出来れば、そのままCS放送の受信が可能です。現に、仕事で100本以上BS/CSアンテナを立てていますが、BSデジタルの受信位置で固定して、（アンテナ直下で70db前後）それでCSも良好受信出来ています。 テレビの表示で、BSデジタルを映して、その時のアンテナ感度を出してみてください。ここでちゃんと良好受信領域に達していれば、アンテナの向きではありません。 大問題なのがCSの周波数です。結構高い周波数を使っていますので、BS放送が始まった当時より前の分配器やブースターが介在していると、そこで受信は出来ているのに、通過させてくれない、という事態になります。目安としては、機材に書かれている対応周波数が1500Mhz以下だと、110度CSの周波数帯はすべてカットされてしまいます。ブースターで増幅以前の問題です。 今回、BS/CS対応アンテナを設置した時、現在のご家庭の分配システムのまま接続して、CSだけ見られない、という場合、この周波数、というものを疑って確認してください。仕事で沢山のアンテナ設置、調整を経験していますが、大体これが多いです。この場合、一部の部材を現行機種に再購入して交換しないと解決出来ません。 なお、BーCASカードは初期のものでも、現行のカードとICチップの中身は変わらないそうです。CS放送開始直後のBS専用カードでも、現行機種にいれれば、そのまま視聴できる、という回答をB-CASカスタマーセンターから頂いたので、早速確認しました。DST-BX100に入ったままのBSデジタル、としか書いていないカードをRD-XD71に差し替えました。使えました。B-CASカード自体は問題ないようです。前は拒否されたパターンがあったのですが、受信機材のファームウェアの問題だそうです。 ご参考までに。
http://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch >新たに音量調節ボタンとスピーカーが搭載された。 >Nike+iPodのワイヤレス機能も内蔵され、専用のセンサーを使用することによってNike+iPodのサービスを利用できる。
詳細は分りませんけどダウンロードしたいなら 「ダウンロード」にポイントしたときに何て表示します。 Html以外が表示されるなら右クリックして対象をファイルに保存で落とせると思いますけど。 WindowsPCは困ったときは右クリック取りあえず右クリックしてみるのが良いですよ
今年の９月では？ iPodの新製品はここ最近毎年９月に発表されています。 ただ第三世代Shuffleが突然3/11に発表されてびっくりしました。 歴代nanoの発表月は下記の通りです。 第一世代：2005年９月 第二世代：2006年９月 第三世代：2007年９月 第四世代：2008年９月
>「初期化」すれば今までつながっていたネットワークがつながらなくなるのでしうか そういうことになります。 ルータには、契約しているインターネットプロバイダのIDとパスワードなども設定されています。 しかし、ルータの設定画面が表示できるのであれば、初期化しなくとも、無線LANの設定項目から暗号を設定しなおせば大丈夫です。 これすら意味が分からないのであれば、業者を呼ぶしかありません。
認識されていないようですね。 他のパソコンで認識できない様なら故障を疑います。
mp3ファイルの作成または歌詞の入力を iTunes 以外のソフトでしてませんか？ 私の場合「Windows ●edia ●layer」で歌詞を入力したものが、 ことごとく同じ状況に落ち入りました。 mp3 のID3タグの取り扱いはプログラムによって異なるようです。 (特に日本語を扱う部分？) iTunesでは SJISでもunicodeでもそれなりに表示しますが、 iPod は「unicode 決めうちで表示」という仕様みたい。。。 確実なのは iTunes でリッピングし、歌詞も入力し直すのが 精神衛生上お勧めです。 入力し直すのが面倒であれば、「ID3Uni」(りゅうじさん作・フリーソフト)が役立つかと思います。
TalkMasterの姉妹品である、BossMasterを使っています。もっとも、USB端子が壊れてしまったので、SDカード経由ですが。(^^; TalkMasterをPCに接続すると、TalkMasterがリムバーブル扱いになるので、新たにドライブレターが振られると思います。 ので、CD-ROMドライブや、外付けHDDと同じ扱いになるはずです。 TalkMasterをPCに接続して、エクスプローラー等を開くと、普段よりドライブが増えているはずです。 ＞それと書き込む先（ＣＤプレーヤーで再生させる媒体） ＞ですが、ＣＤとＤＶＤのどちらがいいのでしょう？ ＞音楽だからＣＤ？？ 　CD-R/RWをお使い下さい。 　やりかたは、お使いのPCにインストールされているライティングソフトにより違います。 　音楽CDを作成機能を使って下さい。 音楽ＣＤの作成例 http://tllsp.hp.infoseek.co.jp/howto/manu/04/wav … 音楽 CD を作るには? http://prius.hitachi.co.jp/support/beginner/faq/ … Windows Media Player 10 で 音楽 CD を作成 (コピー) する方法 http://support.microsoft.com/kb/902139/ja iTunesで音楽CDを作成する http://www.applefanbeginner.com/applications/iTu … フリーウェアなら、これかな？(^^; DeepBurner http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … CD Manipulatorで音楽CDの作成 http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/musiccd/cdm …
きちんとプリントされた用紙の方が画質では上でしょう。ただ、紙だといちいちプリントし直して取り替えなければ違う写真にはできないので、手軽さでは圧倒的にフォトフレームの方が上です。また、ある程度の解像度を持った液晶なら十分きれいに見えるため、普通の人が普通に見る分には不満を持つことはそうないでしょう。 でも基本的に、デジタルフォトフレームというものは、あくまで手持ちのデジタル写真を手軽に表示させるための製品で、画質をやかましく追求する物ではないと思います。（じゃないと、今の値段にはなりません） きれいかそうでないかというのは、個人の感覚の問題です。こればっかりは自分の目で実際に見て確かめるしかないんじゃないですかね。 写真の交換頻度は製品によりますから、お店で聞くなりメーカーに質問するのが確実です。
http://d.hatena.ne.jp/hejihogu/20060513/p11 とりあえず直接挿せば使えるみたいです。
マイクブースト等の項目が出ないのなら #1さんの言う通り、ハードの制約かと思われます。 USBで手軽追加できるものが色々出ていますので参考までに... 参考URL：http://www.coneco.net/SpecList/01508010/op2/USB/ …
旧バージョンです。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype ダウンロードして保存しておくことをお勧めします。
地上波アナログ放送の番組録画の場合、コピープロテクト（ガード）がかかっていません。 DIGAをお持ちだということで、単純な方法ですが、 録画されているDVD-RをDIGAのHDDにダビング（コピー）して、HDDからBDにダビングすれば可能です。 ただし、PS3で再生できるかどうかは不明です。
音楽CDからボーカルだけを抜き出す場合、通常はオリジナルトラックから カラオケトラックを減算することでボーカルだけを取り出します。 従って、カラオケトラックが収録されているシングルCDなどを利用する必要 があります。 ボーカル抽出系のソフトには以下のようなものがあります。 # http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Oakland … # http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se127635. …
TMPGEnc4は動画編集の中では初心者向けのソフトだと思います。 4以前のモデルはもっと難度が高く動画を理解していないと 難し過ぎて訳が分からないくらいでした。 アドバイスとしては数をこなすに、限ります。 同社のブックつき製品ですと簡単な解説が載っていますが 基本的にそれが載っていない製品の場合は頑張るしかありません 特に出力されたファイルの良し悪しは主観もあるため 感じ方には個人差があります。 ですので最初は標準の値で試して 色々値を変えて実施して自分の満足行く設定値を見つけるのが良いです。 > 可変ビットレートが高画質になり、、『可変ビットレートにするなら2パス』ということなので それは一概には言えませんソース画像によって変わります。 動きの緩やかな画像や色数が少ないなら固定でも変わりません 動きが激しかったり色数が多いと変化はありえますが ソースがHDだったりするとBitレートが大きいので 違いは分かりにくいです。 > 素人考えでは、最高ビットレート値を上げたほうがきれいな画質になると思うのですが、 > 具体的にはどの程度の数値を指定するのが良いのか。 > 平均ビットレートに比較して、最高ビットレート値をどの程度にすれば良いのでしょうか？ 確かにレートをあげれば画質は向上するかもしれませんが ソースに依存しますのでソース次第です。 出力設定で計算ボタンを押すとメディアに大しての実容量が表示されます。 ここを参考に3ファイルくらい作って主観で満足がいく画質を選択をするのが良いと思います。 では、頑張ってください
もしかしてPCはVAIOじゃないですよね？ VAIOなら下記のHPが参考になると思います。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2009 …
No1です。 追加なのですが、 OSはWindowsでしょうか？ iTunesは基本的にMacが標準のため、 MacのCD-RWドライブであれば大抵互換性があるらしいのですが、 Windowsでは対応していないものも多いらしいです。 参考URLに対応してるドライブの調べ方が載ってました。 参考URL：http://support.apple.com/kb/TA44597?viewlocale=j …
>書き込みで「状態」が「エラーが発生しました」となり書き込めていないようですが。 ただエラーが出ました、だけでは特定しにくいと思いますので、パソコンの形式やOS（XPとかVistaとか）、使用CDドライブ（追加している場合）、書き込んだ曲の長さなど、影響していそうな情報を追記したほうがいいですよ。
　自分はRoxio9でDVDに焼くと、DVDドライブの機種により再生出来るのと全く出来ないのが出ました。てっきりバージョンの問題とばかいりに思い込みVer10.1にしましたが、結果は変わらずでした。 　結果として追記モードで焼くと再生出来ないのがあり、オンリーモードで焼くと再生出来ないDVDドライブがないことが判明しました。 　おそらくコピー時に追記モードになっているのだと思います。この設定の変更はオプションなどで変更出来ると思いますので、取説を読み直してください。
No.2です DL版でも問題ありません。
まずエクスプローラの詳細表示で作曲者を表示する方法ですが、AudioShellを使えば出来ます。 http://www.softpointer.com/AudioShell.htm mp3infpと同種のソフトです。mp3infpと比べ一長一短があり、私は両方入れてますが、エクスプローラの詳細表示ではAudioShellによる追加表示項目を利用してます。作曲家のほか、指揮者もあるので交響曲であればこちらのほうが向いてるでしょう。尚、両者の追加表示項目を同時利用することも可能ですが表示処理が非常に重くなりますので、どちらか一方に絞ったほうが良いでしょう。 次に作曲者の一覧編集ですが、これは対応するタグエディタを使えば出来ます。 現在Super TagEditor(2.02)をお使いなら、No.1の方が紹介しているSTEPが移行しやすいですね。 もし更に指揮者やアルバムアートにまで手を伸ばしたいなら、MP3Tagをお勧めします。現状最も高機能なタグエディタの１つです。 http://www.mp3tag.de/en/index.html
