転送設定をし、転送が実施されたというだけならわかりません。 ただ、転送先のメールボックスがいっぱいになって受信できなくなったというMAILER DAEMONのエラーが返されるなどすると、カンのいい人は気づきます。
何もしなくても安全です。放置するのか安全です。そのうち諦めます。相手は詐欺を働いていて、気の弱い人をターゲットにしています。相手は、裁判を起こすという場合がありますが、ありえません。そんなことしたら、自分が誰かを明らかにしなければなりません。詐欺犯は、自分のことを知られたくないのです。メルアドで、あなたの住所、氏名などを特定することはできません。取り立てに来ることもありません。安心してください。メルアドを変更すれば、メールも届きません。
タヌキに訊いてみたら、 薄目開けて、また瞑りました。 で、出動なし。
>本登録に移行アドレスID等入力全て終わり後登録できない 2度も登録できないでしょう。
時々切れますね。ＰＣが忙しいのか？　それともＮＥＴ回線の混雑か？ 仕方ないです。
何も見ないで書けば大丈夫
「言葉の誘導」です。 １、相手より自分が年上と思わせる。 ２、それを利用して「指示」に従わせる。 ３、個人情報を引き出す。 ４、ある意味脅迫気味に、写真などを送らせる。 ５、写真＋個人情報をネットタトゥでばらまくと。更に金品を要求する。 ６、上記に従った時点で、異性なら、それ以上を要求する。 ま、こんな感じの流れでしょうね＾＾ 犯罪に巻き込まれないでね＾＾
とりあえず「マルチポスト」をしてますから 返信のついてない片方を削除しましょう ＳＩＭロック解除対象機種である事 購入後、１８０日を経過している事 という２つの条件を満たしてなければ ＳＩＭロック解除は実行できませんから気をつけてください
コチラが参考になると思います。 →https://charingress.tokyo/6609 尚、SIMを用意しなければ解除出来たかは確認できません。 サイトで「解除済み」と表示される可能性は有りますが、当方、分かりません。
https://ja-jp.facebook.com/help/community/questi …
変ですか？と質問することが変。よってあなたは変な人。
最近のはあの手この手だね。シャッター音。スマホ越しに「写真撮ったど～」ですか。しかし、どうやって？ この辺りから既にに子供だましの始まり。そして、それに騙され、余計に不安を掻き立てられる。 向こうはどうにも出来ないので無視。これに懲りてスケベ心は出さないようにしましょ。
運営が北朝鮮のような独裁的なやり方。共産主義を植え付けて服従させようとしているから。
メールに添付して送る。 ホームページではなくブログが簡単、 グループだけしか閲覧できないようにできます。
それは絵文字ではなくＡＡ（アスキーアート）と呼ばれる作品です このアスキーアートは個人の努力で完成させた芸術品ですから 作者にお願いしてデータを頂戴するのが筋でしょう コピペできない理由は文字情報の集合体では無く 画像データで公開してるからであって 自分の力作を他人に勝手利用されるのを嫌っているから と考えれば納得できますよね
毎日暑い中ご苦労さまです。 あなたや私のようなサラリーマンが日本の経済を支えている！ と信じて明日からも頑張りましょう。 Fight!
高コントラスト テキスト https://support.google.com/accessibility/android … の適用をしたのなら同じ操作で設定の解除も可能です Ａｎｄｒｏｉｄの標準機能では無く Ｘｐｅｒｉａの独自機能で同様の機能が発動しているなら 取扱説明書を熟読し解除を試みてください
MNP予約番号を持って、ドコモに行けば、ａｕの方は自動的に解約になります。 ですが、ａｕのiphoneは解約又は他キャリアで契約する前に連絡先の移行をしないと連絡先がすべて無くなる恐れが有りますので注意してください。 ａｕサーバの連絡先は解約すれば消去されますし、解約で同期が出来なくなり消えてしまいます。 先ずは連絡先のデータがiCloud同期（iCloudのすべて）なのか？ａｕサーバ同期（◎Ｅメール（@ezweb,ne.jp）のcontentsのすべて）なのか？調べて下さい。 大概は、iphone５の時の連絡先はａｕサーバの連絡先になってる筈ですが、自分で連絡先をiCloudへ移行させていれば大丈夫です。 連絡先の移行 →http://www.amamoba.com/howto-iphone/contacts-kit … アンドロイドへの機種変更なら「連絡先 バックアップ – IS Contacts Kit」のエクスポートでGmail又はvCardを選んでエクスポートしてパソコンのメールへでも送っといて下さい。 パソコンに送ったファイルを機種変更後の端末へメールで送ってインポートすれば連絡先が移行出来ます。 または、先にパソコンでGoogleアカウントを作成してＧメールの連絡先（パソコンからブラウザでＧメールを開き、左上のGoogleと有る下のGmailの表示から切り替える）にインポートして入れて、アンドロイドでそのGoogleアカウントをメインアカウントに設定して同期すれば連絡先が同期されます。
はい。AppleIDを変えるとアプリはまた購入をしなければ成りません。 課金しないアプリならそのままでも更新さえしなければ使えますが、課金は表示の様に無理です。 アプリを買い直した上で、バックアップから復元すれば、アプリデータを引き継ぐ事が出来ますが、ＰＣのiTunesが必要で、また作業が少々厄介です。 なので、iTunesのバックアップでは無く、Google＋のバックアップを使って、アプリデータを入れ替えれば良いでしょう。 アプリデータの引き継ぎはコチラ →http://www.monster-strike.com/help/answer08/help … Googleアカウントを作るか、既存のものを使って、バックアップします。 それから、モンストを削除し、AppStoreでアプリを買い直して下さい。 買い直したモンストでバックアップを復元して下さい。 それで、課金が可能になります。
Ｎｏ．５ での誤記訂正です 誤）ＳＨ－０２Ｈ は多くのＭＶＮＯで「動作確認端末一覧」に表示されます 正）ＳＯ－０２Ｈ は多くのＭＶＮＯで「動作確認端末一覧」に表示されます 誤解を招きもうしわけありませんでした
snowかSnapchatあたりではないでしょうか？
メモリー/容量が少ない（最低2GB・64GB要)
NO2の方と同じく「１GB/8GB」では使えないでしょう。 「2GB/32GB～」なるべく「2GB/64GB」や「2GB/」は「4GB/」がベター
＞wifiだけ使って遊ぶことって可能ですか？ 技適マークを取得しているなら可 日本国では、技適マークを取得していない端末を利用すると電波法違反になる恐れがあります ＞あとSIMカードなんですか？ 携帯電話ってものを利用する場合には必用なICカード そこに電話番号なりの契約情報が入っている ＞必ずいるものなのですか？ 携帯電話として利用するなら、必ず必用
まず格安simとはドコモ回線を借受けた業者が運営してる物が 9割以上でau回線を借受けた業者が運営してるのが2社です SHV33はau系用 SH-M03とSH-02Hはドコモ系用です 端末としてはどれも種類としてはsimフリ-ですが 対応バンドが違いますので注意です 電波つかめなくて電話ができないとか インターネットが繋がりにくいなどの障害がでます 海外simフリー端末は安いですが800MHzの1番繋がりやすい バンド19に対応していない場合使えない携帯端末になります ドコモが販売した端末なら格安simに挿し替えて ドコモ系格安simが使えます auが販売した端末なら格安simに挿し替えて au系格安simが使えますが auの場合VoLTEの対応などでsimの種類が別れます キャリアが販売してsim契約の無い端末を白ロムといいます 残債が残った契約の無い端末を赤ロムといいます simフリーと言うのは携帯端末のこと 格安simと言うのはドコモなどのキャリアから回線を 借受けている業者が発行するsimカードのこと
字が小さくて読めません。（この程度の短い文章は、画像でなく英文を掲出してください） 何かの脱獄アプリをインストールしたためCydiaが起動できなくなった場合、原因の脱獄アプリも削除出来ない状態なら、「セーフモード」で入れば、Cydiaが起動できるようになり、脱獄アプリを削除することが出来ます。 セーフモードに入る方法：端末の電源を切り、ボリューム上のボタンを押しながら電源をオン、ロック画面が表示され、起動が完了したらボリュームボタンを離す。 セーフモードに入れたら、Cydiaから原因の脱獄アプリを削除。 （セーフモードから抜けるには再起動要） Activatorがインストールされているなら、適当なジェスチャーに「セーフモード」を割り当て、そこから入ります。 http://tools4hack.santalab.me/howto-fix-cydia-cr …
ＰＣモニターでの表示は一つだけではないはずです。 今見て操作してる画面・デスクトップ画面・システムアイコン・タスクバーetc。 何かを実施している画面の他に、WEB画面も同じモニターで表示しているはずです。 昔の、Windows以前のDOS/Vの時は文字だけでした。
！がついていませんか？ 親機とケータイの再起動でなおると思いますよ
＞ただ、2ヵ国で使います。データ通信はそれなりに使うかと思います。やはり常にインターネットに繋がる環境が欲しいです。ホテルでも調べ物したりするのにまぁまぁデータ通信はします。 恐らくは、次の日の下調べでホテルに滞在中が一番使うと思います。 でも、大概のホテルはWIFI完備で無料開放してると思うので、その辺は大丈夫だと思います。 なので、ホテルに付いたらWIFIパスワードを先ず聞くことからですね。 ZenFone3なら、Ｙモバイルと現地のデータSIMの２枚差しで切り替えて使えば良いと思います。 ディアルSIMの設定方法が有ったので貼って置きます。 →http://androidlover.net/zenfone3-dual-active ちょっと見てたらカンボジアでは通話もプリペイド可能でした。 空港で直ぐに買える様です。 １DAY、３０DAY、と有って、貰ったスクラッチカードの電話番号へ電話するだけでデータ通信がアクティブになる様です。 通話はSIMを買う時に言って、別途、チャージ購入及び手続きして貰う様です。 詳細はコチラ→https://hanedakeisuke0.wordpress.com/2016/04/02/ … コレなら、ＹモバイルのSIMは要りませんね。 カンボジアでは最大クラスの「Smart」 と云う事業者のSIMです。
携帯電話と基地局の間ですか？ コレは非常に困難です 電波はデジタル化され且つ符号化されています 符号は都度異なるコードを用いますから、どのコードを使うかという問題とそのコードをリアルタイムに復号できるだけの設備が必要で且つその設備は利用者の移動につれて一緒に移動する必要があります 現実的には無理と思うべきです 捜査上必要な場合の聴取は、基地局ではなく交換機に対して行います この時点では、デジタルデータなのは同じですが生データをデジタル化したものなので デジタルアナログ変換器があれば比較的容易に聞き取りは可能です 但しこれは、事業者の設備ですから一般人がその交換機からデータを入手するのは難しいですね なので、正式な手続きを取り事業者の設備を利用出来る権限が必要です >アメリカは世界中の通信を監視してる的な記事を見たんです はい ですから、アメリカ国内にある事業者の拠点に専門のデータ分岐の設備を設置しています 政府の権限で事業者に命令するので、正々堂々と設備を利用出来ます
楽天モバイルは3日でのパケット制限があるのですが 3.1GBプランだと3日で540MBで制限され低速化します 一般的なアプリが20MBほどありますが これが自動更新されるだけで 540MB越えてくる可能性があり触ってないのに 制限状態になることがあります これを防ぐ為に任意の低速化スイッチがあるのですが 楽天以外の格安simでは低速化スイッチONの間は 契約の高速通信量3GB/月は減らない仕様ですが 楽天は200kに遅くなるだけで その3.1GBから引かれていきます 3日制限の540MBにも適用されますので 使える高速通信が残っていても ずっと低速状態になる事があり得るのでおすすめできません ベーシックプランでずっと低速なら制限無くていいですが ブラウジングはかなりストレスなほど遅いですね
せめて「system uids inconsistent」の検索くらいは しましょう そうすればシステムの整合性が取れない という意味であるくらいは読み解ける筈です 質問者さんがｒｏｏｔを取ろうとして やっては行けない事をしたのなら それが原因でしょう 何もせずに 突然このメッセージが出たなら システムの中枢部に近い所が故障したと考えるのが妥当ですから 普通に購入先に修理依頼を出すのが筋です
（白っぽくて）見えないので英文を掲載してもらえませんか？
Googleドライブのアプリからアップロードを選択しギャラリー内の写真ファイルを選択してアップロードします。 もっと簡単な方法はファイラーアプリ（私はSolid ExplorerとfXを使っています）でGoogle Driveと接続し、ファイラーから手動でファイルをコピーする方法です。複数のファイルを一度にコピーできるので便利ですよ。有料アプリも長く使うことを考えれば最初の出費だけで便利な機能が使えると思えばいいのです
現在のデバイスや電池技術でそのまま開発するとしたら、他の方の仰るように、使い勝手や技術的限界、ニーズもあるので、大きさはそれほど変化しないでしょう。 一方で、新しい映像技術風呂敷みたいに画面をたためて、使う時だけ開けるスマートフォン（タブレット？ファブレット？）をサムソンやAppleが研究開発中らしいので、こういうのも含めると、一概に大きくなるとか小さくなるとかも言いづらいのではないかと思います。開いた時は4インチと8インチぐらいの2段階に広げられる事ができて、畳んだ時はタバコくらいの大きさになれば個人的にはとても嬉しい気がしますね。でも、開くのに両手を使う感じだと、パッとポケットから出して急いで画面をみたい時は不便かも。そういうニーズが多ければ、ガラケーみたいにサブ画面とか付けるのかもしれませんが。。。 あるメーカーはホログラムで画面を表示する未来的なモデルも研究中であると聞いたことがあります。SF映画みたいに腕時計やボールペンみたいな機器から画面や映像が浮くように飛び出て、指先や音声で操作ができるとなると、それはそれで小さくなった、と言えるのかもしれませんね。
PCであれば、こちらのページからインストール状況などが確認できます。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player.html まず、上記URLで確認をされ、インストールを行ってください。
＞ auの、wifiSPOT国際ローミングって、どんなもの？グアムで？ au Wi-Fi SPOT国際ローミング http://www.au.kddi.com/mobile/service/list/end/w … 紹介ページを見れば分かるとおり「既に終了しているサービス」ですから考えるだけ無駄では？
追記です。 端末をどちらのものか調べる方法は有ります。 AppleIDです。 正常な方のiphoneのAppleIDがどちらのものか？が分かれば残った方の人の端末が壊れたという事です。 ご夫婦で同じAppleIDを使用してるなら判別は難しいですが、パソコンからiCloud.com（https://www.icloud.com/）へ接続して設定を見れば詳細が分かります。 この場合、ソフトバンクとは違い、Appleでは同一人物が２台持っているという事ですので、AppleIDの所有者が修理に出向けば良いです。 ソフトバンクへ行くなら、補償の有る端末は限られますから、ご夫婦揃って出向く他ないと思います。 また「iphoneを探す」がONなので有ればiCloud.comに場所が出ますから、どちらかの端末の電源をOFFにすれば分かると思います。
http://joy.uno/2NQZLN+8ZAE9E+3NY+6Q74X このサイトがおすすめですよ！ 私は初めて１ヶ月しかたってませんが、6500円稼げました。 ぜひやってみてください(*^^*)
携帯用投稿ページが存在するならそれを使ってガラケーでも可。 そういうページがないブログなら、ガラケーでは投稿にたどり着くまで何度も接続し直すことになり時間の無駄なのでガラホ。
制限時間がないから信ぴょう性に欠けますね
ご利用のキャリアショップかサポートに聞いてください 的確な答えを示してくれます 但し、ソフトバンクだけは有料の別サービスを案内する可能性が高いので そちらのキャリアサービスを利用しているならショップでは無く 電話サポートを使う事を推奨します
禅に関する本かと思いました！ｗ　なんとコンピュータだったのですね。　ひとつ賢くなりました。　ありがとうございました。
PC関連の話か、スマホの話か、はたまた他の製品の話かで違いますが・・・ スマホについてだけは「悪い」だと思います。 サポートが最悪で、対応も遅いし、決して親切とはいえない。日本国内法人はグローバル対応していないのでこの辺、海外で購入したものでも日本でサポートするHuaweiやZTEなどと比べると見劣りします
http://prcm.jp/album/20ca04b54d578/pic/56532060 なら複数の画像を重ね合わせて一つの画像にしているだけです。 ペイント系のアプリケーションなら、フリーのものでもたいてい作業可能です。 慣れた人はPhotoshopの無料お試し期間30日の間に作っちゃうそうですが、その辺のスキルよりも絵心の方が大事な気がします。
斎藤さん(笑)
パソコンのデーターフォルダーアイコンの変更ならこちらに有ります。 http://www.gigafree.net/tool/icon/iconwiz.html 使い方は、マニュアルを見てください。 データーに使っては、開けなくなります。 スマホ用は見つかりませんでした。
取扱説明書を見て下さい。 スマートフォンでも、主なOSでもiOSやAndroidがあり、OSにより使い方が異なります。 フィーチャーフォンですと、機種によりさらに操作方法が異なりますので フィーチャーフォンでも機種によっては、サイトのコピーが出来ないものも存在しますので
脳からきていると怖いですよ 先ずは脳神経外科 で異常がなければ整形外科で見てもらってください
iPhoneをお持ちならiTunesStoreで購入すると いいと思います。 当然ですが音楽はミュージシャンの商品ですので、 有料です。 ミュージシャン名で検索すると色々あります。
huluの画面でBLEACHを検索してみましたが出てきませんでした。 今はやっていないということは事実見たいです。 ただ、これからやるかどうかは運営に確認しないとわかりませんね。 あなたの望む回答にはなっていないかもしれませんが・・・。<(_ _)>
新品不良の可能性が大です。 購入店へ持ち込みか連絡。 原因は、ハードそのものかプログラムかは判りません。
自分のメルアドとLINEのパスワードをメモって一回アインストールしてみて。不安だったら近くのauかソフバンの店員さんと一緒にやってもらった方が良いよ♪ （スタンプは購入したのを覚えてもう一回購入画面に行くと無料でダウンロードできるはず）くれぐれもメルアドとパスワードは忘れないようにね♪
普通は電源オフで対処するのでわざわざそんなのは作らないでしょう。
本文の中に @一人目のアカウント名 @二人目のアカウント名 と記述すればその2人に送れます。 3人以上も可能です。
マジックリンで拭く
設定も開けませんか。画面上から下へスワイプして、歯車アイコンをタップ。 ランチャーってことは、アイコンを並べるためのアプリかと思います。 なんなら、初期化したらどうだろう。設定が開ければできます。 中古で買ったもの？新品？どちらにしてもアプリの不具合だと思うんだけど。
アプリ版ですか？WEB版ですか？ 退会も簡単、登録も簡単、再登録も再インストールも簡単 http://www.okinawakaigo.com/%E3%83%AF%E3%82%AF%E …
最近、二人だけでデートに行った？ シチュエーション次第ですよ　(^^)v
話を知るって何？
鏡文字ですね
金出すまでは、見せません。 と仰っています。
キーを入力してください。 キーについては、取扱説明書をみるか、ネットワーク管理者に聞いて下さい
もう一度 信頼する を選択すれば直ると思います
＞こうなることで、一切充電も受け付けず、電源も入らなくなることってありますか？ はい、あります。 ＞うっかりコードを差したまま横に引っ張ってしまい、差込口が壊れてしまったってのも考えられます。 それもありますね。 電池が死んだり 電池の裏表が逆に装着したり、という例もありますし 充電ケーブルの破損で本体側には何の問題も無かったのに、壊しちゃった、というのもありますね。
携帯電話を持ってて、電源が入ってれば探せるがそうでないなら無理。
アメブロにはデフォルトでアクセス解析が付属していますので、リアルタイムで見られていることがわかります。 もちろん見ている人のIPやホストがわかるだけですので、特定個人まではわかりませんが、解析を繰り返すことにより、「以前コメント欄に○○と投稿した人がまた見てる」というようなことはわかるようになります。
よがったですね~
クラウドに保存してPCのブラウザで開いてダウンロードか USBケーブルで直接繋いでコピーするか メモリーカードに格納してPCで開くか 方法はいくらでもあるしその時々でどれが楽かは 変わります
似ている番号だったり、入れ替わってる番号などでも、全く身に覚えがなかったり、電話帳などに登録していない番号だったら、無視するのが一番です。 インターネット上には、迷惑電話の番号を入力すると、口コミなどが見られるサイトがありますので、かかってきた電話番号をそういうサイトで調べてみるのもいいと思います。 参考までに、教えてgooの他の質問・回答のリンクも貼っておきますね。 無言の着信電話 - docomo 解決済 | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8139375.html
電話に出たのですか？ 着信履歴に在っただけですか？ 複数回かかってきましたか？ 多分、間違い電話だと思いますが。
あるサイトで。。。そこを書かないと教えようがないのでは？
カチカチ
そういう統計はないので推定ですが成人の３割が所持していないのではないでしょうか。 ・家電だけで足りる。 ・外部（人）との接触を嫌う。 ・ほとんど外出しない。 ・寝たきりや痴呆症。 ・住所不定や刑務所暮らし。
BIGLOBEのメールアドレス使ってたらバツです 何故かと言えばソフトバンクの キャリアメール使ってて変えたくないので 乗り換えられないのと同じ状況なり メルアドが使えなくなって困るので 契約に関係無く使えるGMAILなどの フリーメールを使った方が◎です simを抜き取ったしても 電話番号以外のデータは消えません 同じキャリアの白ロム端末で simサイズが同じならsimを新しい端末に差せば 電話番号だけは移って電話が使えます メールアドレスはメールアプリに設定を入力すれば 使えますし　他のデータも引き継ぎ作業を アプリ毎に正しく行えばちゃんと 移せますし使えます
ソフトバンクのデータ料金約5400円が入ってません その他通話料も入ってません シムフリーは高く売れますし、通信会社が自由です 自分で初期設定できるのなら ソフトバンクに2年間縛られるよりはよいとおもいます
minecraft peのバージョンは？（バージョン 0.9.5で試す） android機種は？（Xperia機種とminecraft peは相性が悪いようです） minecraft modを開くには、minecraft peが必要です。 ＞問題が発生したため、Minecraft-Pocket Editionを終了します 再インストール キャッシュの削除 ファイルマネージャーで「games」というファイルを削除し、再インストール http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スマホ（新規はダメ）なら、ドコモのかけホーダイ（通話のみシム）とワイマックスのデータ放題の組み合わせが一番安い。
人によって意見はいろいろですからね、面白いと思う人もいるのでしょう。ちなみに自分は開始5秒でブラウザバックしましたｗ
kcal ぱっと目についたものがこれでしたww
追加の回答になります。 ＞そこでアマゾンのお急ぎ便等使ってできるだけ短時間で今月のみデータ通信SIMを契約できないでしょうか? アマゾンではおそらく在庫は無いでしょう。 また、データーＳＩＭで０５０Ｐｌｕｓでは、下４桁の電話番号が選べますので。 ＯＣＮへ直接電話をしても、格安スマホ同梱で中４日くらいはかかったと思います。 ＊参考として、音声対応ＳＩＭは本体と別便になるようです。 データーだけなら、容量を増やすか通信が遅くてもそのまま使うかです。 私は、ほとんど家にいますので、無線ＬＡＮで１１０ＭＢでも多いです。 外に出た時は、最大で４Ｇを使って５ＭＢくらいで有り余っています。 できる事なら旅行ですので、携帯等は持たずにのんびりしましょう。 宿泊先や公衆電話の方法もあります。
安価にガラケーを購入したいのでしたら、携帯をキャリアショップで買わずに、ネットショップなどで購入する方法があります。インターネットで購入する場合、“docomo ガラケー”、“au　ガラケー”、“ソフトバンク　ガラケー”、で検索すれば出てきます、購入したい機種が決まっていれば、機種名で検索してください。 ガラケーでも、SIMカードに、SIMカード、microSIMカード、nanoSIMカードなどがあります。購入したいガラケーのSIMカードの種類を確認し、今使っているものと同じであれば、今のSIMカードを引き続き使えます。違う種類であれば、キャリアショップでSIMカードの変更手続きが必要となりますので、同じSIMカードのガラケーがお勧めです。 auのガラケーには、ICカードロックと言うものがあり、ロッククリアしないとSIMカードを差し替えても使えません。ロッククリア済と記載されて販売されているものは、SIM（IC）カードを差し替えれば使えますが、ロッククリアされていないものは、キャリアショップでロッククリアの手続きが必要となります。ドコモ・ソフトバンクのガラケーにはSIMカードロックがないため、SIMカードを挿入すればすぐに使えます。従って、ロッククリアされていないａｕ以外のガラケーをお勧めします。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk … http://sumahosupportline.com/%E3%82%AC%E3%83%A9% …
IIJmioとBICSIMの比較です。 http://simchange.jp/iijmio-bicsim/
＞パソコンが壊れました どのような方法もありません。 まずは、ＰＣを治してからになります。 携帯・スマホでは、アップのための容量も関係します。 アップもダウンするのも時間がかかって高額通信料になります。 容量は、携帯等会社と機種によりますので回答はできないです。 ・・データーが壊れていなかったら良いですね。
皆が読めるように、デジカメではマクロ（近接撮影）を使用する。PCならAlt+[Print Screen]、ペイントなど画像ビューワーソフト起動、Ctrl+V、「ファイル」「保存」その画像を拡大し掲出する。 見えない小さな文字画像を出しても解読できません。
5.0から8.0の間にある数値でなおかつ安定していること。 http://windmill87.main.jp/water.html 理想はいつはかっても６～6.0の範囲内。 http://bee-shrimp.com/waterquality/
ルーター及びスマホの設定で夜は通信できないように設定する。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
アップデートして上げる
私のおすすめはcheero power plus 3です。容量も13400mAhでフル充電も2、3回は普通にできるので、旅行先に行くときも便利ですよ。価格は3500円くらいだったはずです。他のコンビニで売っているようなものも使いましたが、やはり使いやすいので私はずっとこちらを使っています。
そのｉＰａｄはＷｉ－Ｆｉ専用モデルですか？ もしセルラー・モデルなら常識的に考えて 「ＭＶＮＯの速度固定な通信量無制限プラン」 を契約して利用する方が手っ取り早いし問題も少ないと思いますけど？ どのみち「スマホ」、「タブレット」の２台持ち運用は確定なんだし そこに「モバイル・ルータ」が加われば３台持ち運用になりますからね
その人はすごく痛々しいです。ぱぱっと距離をおいてしまえばスッキリしますよ！
＞文中の機内モードオンの、間違いですか？ そだね　(^_^;
追加 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … PC版iPhoneでNGワード個別設定したらiPhoneにもNGワードは反映されますか？ →PC版で設定したものは、設定したときのPCでのみしか反映されません。
確かに少し変ですね。 ならばそのアプリを評価した人数でしょうか
https://www.bing.com/videos/search?q=%e7%ac%91%e …
ドコモは、通話定額プランのみになる。ただ、通話定額プランは、ソフトバンクは、ドコモのコピーですし、KDDIは劣化コピー 5分間の通話定額は、ドコモもソフトバンクも、KDDIの劣化コピーです 劣化だろうがコピーですから、基本的に料金も横並びです（月5000円以内のプランを除く） セット割で若干異なるが、 ドコモは、契約年数で割引を行うが、KDDIは、契約年数でデータ量を割増する月（毎月でない）が存在する ドコモ光は、割引条件を満たせば1回線だけ割引されるが、KDDIは、割引対象条件を満たせばすべて割引される あと、KDDIは、電気のセット割もしていますし、特定の契約者の優遇を禁じる保険業法に抵触していると批判が出た保険も提供していますので。 どちらが安くなるかについては、現在の料金などすべてあげないと計算出来ないものですので、料金をあげるのに抵抗があるなら、ご自身で計算するしかありません
テザリングの事ですかね。 BluetoothかWIFIで繋いでデータ通信を共有する機能です。 スマホ側で共有設定して親機とし、iPodを子機として繋いで共有します。 ちょうど、WIFIルーターと同じ機能になります。 データ通信は個別に働きますから、両方にインストールされる事は有りません。
ソフトバンクモデルのiPhone6は simロック解除できないので基本的に格安simでは 使う事ができません しかしながら 信用性にはかけますが下駄と呼ばれるsimロックを 回避するsimトレイが売ってます 使えるかもしれないし使えないかもしれない。。 MVNOについては本当にたくさんの企業が参入していますが 大差無いので使ってみて我慢できなければ 乗り換えたらいいでしょう今日よくても 明日悪くなることもあります 安価な使い放題は罠と言うか遅いのは仕方ないので 我慢できなければやめましょう MVNOの実測値など毎月検証しているサイトです とても詳しく書いてあるので参考にして下さい http://androidlover.net/mvno
メールを送ったお友達に聞けば、「おまえのアドレスはこういうので来てるよ」「俺のアドレス帳にはこう登録してあり、受信表示できてるけど」と、すぐに教えてもらえます。
0～9 A～Z a～z
NTTドコモのMVNOなら、NTTドコモのエリアですし、つながりもNTTドコモと同じとなります。 KDDIのMVNOなら、KDDIのエリアと同じとなります。 単にサポート体制の違いだと思って下さい。 MNOみたいにキャリアショップもありません ケイオプティコムだと、キャリアショップに違いような立場の店舗がありますけどね。 MNOみたいに、MVNOは携帯電話の製造販売を行っていなかったりしますから、何かあったときの問い合わせ先は、適切な場所に連絡をとる必用があります ただ、技術的なものならIIJとほぼ同じぐらいですから、MVNOでは選択肢と上がる会社ですね。 KDDIの子会社のMVNOよりも、KDDIのMVNOならケイオプティコムの方がよいと思う ただ、KDDIのMVNOだとVoLTEを使いたいなら、KDDIの端末でもSIMロックの解除が必用。あとKDDIのMVNOでiPhoneだとテザリングが出来ない場合もあります。
iphoneの場合、位置情報サービスとはアプリに情報を与えるかどうか？のON/OFFです。 質問者さまの仰る居場所（iphoneを探す）とは別の機能です。 居場所を特定されない様にするには「iphoneを探す」機能をOFFにして下さい。 また、過去の軌跡は「iphoneを探す」をOFFにした時や電源を切った時など、位置情報が捉えられなくなった最後の地点を示すものですが、コレは「設定→iCloud→iphoneを探す→最後の位置情報を送信」でON/OFFが出来ます。 それ以外では、iphoneを探すをOFFにした場合は検索不可になります。
「（機種名） 文字の大きさ」で検索するとすぐに見つかると思います。 「iPhone 文字の大きさ」とかね。
注文完了していないのではないのでは？が1番濃厚です あとは本人確認の所で止まっているかと思います 私は早く届いた印象でした 注文確認メールの番号を記載して問い合わせればよいとおもいます 運送事故も考えて、注文番号を言って、配達を追跡すれば良いと思います あとシムフリー機はドコモが提供している電波帯と一致しない海外ものもありますので注意です、モバイルワンもドコモ帯を借りています LTEで、1・3・19帯があっていると田舎でも入ります
http://sooda.jp/
2ヶ月で4回見たなあ。無視してくださいとケータイ屋に言われましたね。
スマートフォンは画面が小さいのでタブレットの方がいいです
wifi使ってるなら料金はかかりません。長期滞在するならそっちの携帯持った方がいいです仰ってるＡＴ＆Ｔとか。 短期なら外では使わないでホテルに帰ったらwifi使えばいいんじゃないかな。どうしても外で使いたいならそのsprintってやつで我慢するか、そっちでポケットwifi借りるかでしょうかね。 尚、ＩＰ電話ならwifiに繋げてる間なら無料ですが、普通の電話はもちろん料金発生してしかもめっちゃくちゃ高いです。
オジサン老眼ですから、小さくてわかりません。
それは、設定画面のアカウントでバックアップとリセットで工場出荷状態に初期化してみて下さい、その場合基本データーは残りますが、あとは全部削除されます。
写真をアップロードすればそれに似た芸能人を探せるサイトはありました。 紹介記事 http://rocketnews24.com/2014/11/14/509854/ サイト http://www.faceplusplus.com/demo-search/
＞解約の内容を書いた手紙を送れば良いのでしょうか？ 携帯電話会社により解約手続きが異なりますから、契約している携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 どのような手順で解約出来るかは不明ですので
タダです
ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ端末であれば「Ｌ２ロック」は掛けられてませんので 「ＩＣロック クリア」の必要は無いと思われます 但し、今回の案件にある「ＳＨＦ３２」は いわゆる「ガラホ」であり かなり特殊で独自の料金プランが適用される端末ですから 「使える可能性は高いが規定外認定され青天井で料金請求が来るかもしれない」 というリスクを内包するので個人的にはお勧めしません サポートかショップでＳＩＭカードを移設運用した場合 料金請求が青天井にならないか確認を取るのが良いと考えます あと可能であれば その回答に言質を取っておけば完璧です
お使いの端末の機種名、アプリ名も具体的に書き込むわけでもなく、また「ネットにある載ってるだいたいのことは削除以外全て試しましたが一向に治りません。」とのことで具体的にどんな方法をお試しになったのかもわからず・・・・・。 超能力者でない限りこの質問文に対して明確な回答を寄せられる方は皆無でしょう。
売れますけど、値引きしてくれって人が多いのと手数料がとられます。 即決して買ってくれる人ばかりだったらいいんですけど 服なら着画くださいとかいわれたり、ちょっとめんどうです。
＞１、CIMだけ買う事は可能でしょうか。 SIMカードは、携帯電話会社からの借用品 携帯電話会社と契約したら、SIMカードを借りることが出来ます。 SIMカードの借りる料金は、基本料金に含まれていますので ＞2、もし買えるなら、そのSIMで、スマホ(iPhone5s)がWi-Fi環境以外でも、使えるようになるのでしょうか。 携帯電話会社のエリア内なら利用出来ますね。 あと、海外の場合だと、携帯電話会社が契約している会社のエリア内ね（ローミング時は料金が違うけども） ＞基本料金が月額800円で、オプション料金が月額150円の場合 この合計の950円、が月額でしょうか？ そうなりますけども、税別なら、消費税が発生しますし、ユニバーサルサービス料も別と発生します。 ＞それともこれに、使った分の通信料は、かかるのでしょうか？ それは、契約により異なります。あなたが、例えでも、どこの会社のどのプランを持ち出したのか不明ですので NTTドコモとソフトバンクのソフトバンクブランドで、5分間の通話定額プラン以外だと、基本料金のみで契約可。だだし、別とデータ通信定額サービスに加入なら、その料金が加算されます。 NTTドコモとソフトバンクのソフトバンクブランドの5分間通話定額プラン及びKDDIのスマートフォンの全プランですと、データ通信定額サービスが強制の必須で、基本料の一部に含まれたようなものになっている。基本料金が、1700円＋4200円のような感じ。 ソフトバンクブランドのYモバイルブランド及びMVNOですと、すでにデータ通信の定額料金も含まれている。
あなたはどんな写真に「いいね」を押してますか？ それが答えかと。 これ以上具体的な、あなたにわかりやすい説明はないかと思いますが。 主観的なものですので、あなたのセンスが問われることは間違いありませんが。 客観的な判断がほしいのであれば、「いいね」がたくさんついている写真を探せばその傾向もわかるかと。
私もバッファロー製の別型番の物を使用しております。 充電中は、パイロットランプが点滅点灯し、どのくらいの容量を 充電していたかを表示しながら、満充電になると、消灯します。 充電開始ボタンを押して、ランプがすべて点灯していれば、 満充電状態ですので、確認できます。
簡単に言って、人工衛星からの撮影です。 今現在、アメリカの技術で、１０cm位まで判別ができるそうです。
理論的にモバイルルータでもOKですけども、ソフトバンクは、SIMカードにより対応している周波数帯も異なります あと、対応機種とかって、ソフトバンクが動作確認を行ったものが対応機種であり、それ以外は、自己責任での利用の機種となります。理論的には、3G及び3.9G対応の端末なら利用可能ですけどね。 旧イーモバイルブランドとかだと、一部利用出来ない機種がありますので要注意を イーモバイル時代は、SIMフリーだったけども、悪名高いソフトバ○クって会社が手を出してから、SIMロックをかけ始めたので・・・
ま自分で納得できないならお友達を信じて返事を待っては？^ ^
それは中国のAppleIDアカウントでサインインしているからです。 日本のAppleIDでサインインして下さい。 持って無ければ新規で作成して下さい。
＞いくら返品保証があっても、店そのものがつぶれてしまえば、補償は受けられませんよね？ 店が閉店しても運営会社なり、違う店舗でも同様のサービスが受けられるが、その会社が潰れたり、店もすべて閉店なりすれば、補償はなくなりますね。 やはり、ある程度は、リスクがありますね。 店も、買いたたいていると思いますけどね 特にソフトバンクならね
既にチャージされた金額までならば利用可能です。
Youtubeのアカウントは＝Googleアカウントの作成です。 →https://support.google.com/accounts/answer/27441 … 確認コードは海外のPCメールですから、キャリアメールなどでは迷惑メール扱いになります。 なので、PCメール（フリーメール）を使用するか、一時的に迷惑メール設定を切るか弱くして海外のメールを受信出来る様にして下さい。 →https://support.google.com/accounts/answer/27447
製造元である日立マクセルが動作確認を公表している同社の純正品が一番間違いないのでは？
よくある詐欺のマルウェア広告ですね。 このまま画面の指示に従ってアプリをインストールすると そのアプリ自体がマルウェアであったり、 そのアプリによって個人情報を収集されたりなど 一定の被害が出たり、詐欺の標的になったりするものです。 web上の怪しい広告やよくわからないアプリケーションなど 自分が分からない、知らないものに触らないようにしましょう。 また、アプリケーションをインストールするときなどは その規約や動作の情報などを隅々までよく読むようにすると こういったマルウェアへの感染を防ぐことが出来ます。
必要なシステムファイルがインストールされなかったのではないでしょうか。 有料をインストールした方が安全で罪になりません。
今日送りましたよ。３行程度の文章 ソフトバンク → ドコモ → ソフトバンク → ドコモ 全角70文字/半角160文字 × ３円です。 海外へは50円～掛かります。
管理者の電話番号（固定電話）が正解だと思います。 携帯番号は、緊急の案件で、先方からの電話が営業時間外と予想されるような場合にのみ掲載した方が ベターと思います。 携帯番号が営業専用でない限り、控えた方が宜しいのではないでしょうか。 参考までに。
ポケモンGOをはじめたからといってそんなメールは来ないと思いますよ。 時期によっては迷惑メールがたくさん送信される時期もありますから、きっとそれにあたったんですね。迷惑メールには絶対に返信をしないようにしてください。
両用しています。 良く聞かれますが、好みや個人環境次第なんだからナンセンスな質問です。そういう迷うような人は、とりあえず万人向けなiPhoneです。 　・iPhoneは並の機種 　・Androidは当たり外れが大きい （というかAndroidはメーカー次第だから。数年前は国産メーカーでも不具合機種を世に出してリコールすらせずに売り逃げした・・・結果として三流メーカーになった） また、TV機能、おさいふ機能が必要ならAndoroid 友人にiPhoneユーザーが多いならiPhoneだし、マカーは当然。 電話とLINE、ネット検索程度のライトユーザーなら、正直どっちでも良い。どうせ２～３年程度しか使わないんだし、次の２代目が重要なので失敗も大事。慣れの問題も大きい。 　・男性はAndroid（機能を重視するから） 　・女性はiPhone（流行やファッション性を重視するから） って傾向もあると思う。 Androidで、ハズレが無いのはXperia
電波の受信状況はどうでしょうか？　圏外になったまま（電源を入れて）放置すると、すぐにバッテリーはなくなります。
個人情報などを入力して会員登録を行ったのでしょうか？ ワンクリックのみでサイトに入った瞬間に登録されていた、メールでの請求が来たなどなら 月々の支払い自体に加算されることは無いですし 振り込まなくて大丈夫だと思いますが。。。 過去に一度 わたしも(当方女です)間違えてよくわからないサイトに入ってしまい後日メール請求が届きました。 しばらくほって置いたんですがひたすら請求、罵声が書かれたメールばかりで メアド変更しましたw なにも登録、閲覧してないのなら大丈夫です。
メーラーでしたら、迷惑メールフォルダがあるはずで、そこに入ってないか確認してみてください。また、Gmailでしたら受信ページの上でプロモーションページとソーシャルページも切り換えられますので、そこに無いかも確認してみてください。
格安simのかけ放題は5分以内の通話で回数無制限900円ほど IP電話では無いFREETELの通話simで 基本料700円+5分かけ放題899円+データ使った分だけプランで +299円〜2500円（10GB）月々2000円〜4300円位ですかね ソフトバンクのiPhone6はソフトバンクでしか使えないので 売ってApple StoreでsimフリーiPhoneを買いましょう Appleローンで買えます MNPで電話番号を移行して 今現在のicloudIDでログインしたら 引き継ぎできます　 Amazon楽天もIDパスワードが覚えていれば 引き継ぎできます ソフトバンクのキャリアメールは使えなくなります キャリアメールは @softbank.ne.jpや@s.vodafone.ne.jpとかですね iPhone以外に選択肢が無いのなら ソフトバンクで機種変更したほうが 月々割があっておすすめです トータルするとiPhone部分だけですが 月2000円程度しか差がでません
起動中のままで、起動しないってことは、故障しているでしょう。 残念ながらあきらめてください。 バッテリーパックを外せば、電源が落ちますけどね 814Tなら、SIMカードの装着の仕方が誤っている可能性があります。 SIMカードは、本体に記載のある向きに装着してください。 上向きと一言でいっても、人は、装着するときに裏面をあけて装着するので、その時に見た目に、上向きと表現する人もいますので。金属面を液晶ディスプレイなどの正面の方向に装着することになります あとは、金属面などに汚れがあるとか http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1741&i … ただ、ソフトバンクは、機種なり契約によりSIMカードを複数発行している会社です。 もし、契約及び機種が違うSIMカードだから認識しない可能性もあるかもしれません
No,1の回答者はAndroidユーザーではないようで…… 質問者が問うているのは「その他」と表示されるカテゴリーであって、「その他」というフォルダやファイルがあるとはいっていません。 さて、ご質問についてですが、「その他」は端末が区別できない状態のものが総体的に仕訳、計算されています。 自分で作ったフォルダやアプリ固有のフォルダやデータ、microSDのフォルダまで入ってしまうことがあり、本体の容量に限定されない可能性も。 固有の画像や動画、音楽の可能性もあります。 ですので一括削除したりはできませんし、ファイルマネージャーアプリを駆使し、データやフォルダを個々に開くなり調べ上げ、地道に削除していくしかありません。 お気持ちはわかりますが、無闇にいじれない領域と理解され、いじらないでおく方がが無難です。 大事なデータが消えてしまったり、愛用のアプリが動かなくなったりもしかねません。 せいぜい出来るのは、不要なデータやアプリを削除し、結果としてこの「その他」の数字が減ることを期待する程度かな？
サインアウトし、日本のAppleIDでサインインすれば日本のiTunesになります。 外国のAppleIDでサインインすればまた、その国のiTunesになります。 カード情報を必要とする場合は作り方を間違ってる可能性があります。 カード情報を入れずにAppleIDを作成 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204034 AppleIDを作りたい国のiTunesを開いてアプリを買って下さい。
＞TVにusbをつなぐところがありませんでした 一般的にはテレビのHDMI端子に接続します。 これが接続方法です。 http://matome.naver.jp/odai/2136413481556626601
通話のみでかけ放題でなければならない程 かけるのなら乗り変える旨みが無いので 現状維持がいいでしょう FREETELはIP電話では無いと書いてますが 遅延ひどいのは何故？（笑） 確かにかかってきた時は電話回線だが かける時は遅延厳しい　 通話料半額でも用件伝えるための時間が3倍かかる
着信拒否なら、 あなたの電話からは接続出来ないって着信拒否と分かるガイダンスが流れますよ 端末での着信拒否なら、常に話し中になります。 それ以外の、 お客様のおかけになった電話番号は現在使われておりません。 ってなら、そのままで、番号が使われていない。相手が解約なりをしているから お客様の都合により・・・　とかなら、料金未払いの場合あり
お目通し下さい。 http://www.au.kddi.com/pr/kaigai/?bid=we-we-tpsd …
その時の画像をうｐしてください。まあ結局はNo.1さんの回答になると思いますがｗ
https://www.printing.ne.jp/ SDに変換するアダプタが必用
あなたが送信したメールは送信者が契約等しているメールサービス提供会社等のメールサーバーに届きます。お相手の受信方法によってはこのメールサーバからお相手の自宅等にあるPCにメールを取り込んでから参照します。ですので、あなたがメールサービスの契約先を変更したとしても、それとは関係なく変更以前に送信したメールはお相手のところに残ります。 参考まで。
楽天はAPNを明示して速度など比較しないと意味ないと思うのですが、参考にしてください。 http://leadea.jp/report/report_011 https://www.zimuba.jp/mvnos/rakuten/articles/rev …
機種名も何もないんじゃ答えようがないよね
即購入しても大丈夫ですが、出品者の方からしたら、コメントしてからと書いてあるのにいきなり購入したらあまり気分のいいものではないかもしれません。 最悪は評価の際に普通か、悪いを付けられる可能性もあると思います。 それでもいいのでしたらいきなり購入してもいいと思いますよ。
No４　簡潔に ローカルエリアネットワーク（LAN）を構成する機器中、アクセスポイント機器が親機。そこに繋ぐ端末デバイスが子機。 アドフォックモードでは、司令塔機器が親機。命令を実行するのが子機。 ※アドフォックモードとは、LANは組まずに機器間を１：１で接続する方法 つまり、スマホは、その立ち位置において親機にも子機にもなると言う事。 ネットワークを組む上での、通信方式の一つにWi-Fi 規格がある。
GPSと携帯電話回線なりインターネットに接続している回線を用いて探す iOSなら、iCloudで探せるし、Androidなら、Android デバイス マネージャーに入り探す。 NTTドコモやKDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクなども同様のサービスを提供している場合あり 他人のものなら、聞きたい相手に電話をして聞く。
違うサイズでつくってみればいいのでは？
iPhone同士なら、iMessageやfacetime（facetimeオーディオ含む）が便利です。無料ですので、相手が海外にいても気軽です。相手のメールアドレスやＩＤ、アカウントを知ってる必要はなく、電話番号が分かってればできます。
お気持ちは理解できますが焦って投稿してしまった もうひとつの投稿を削除しましょう マルチポストという利用規約＆マナー違反行為ですから 自分で始末をつけて下さい あと情報漏洩に関して少し勘違いをされてるようなので良い機会ですから 正しい認識をお持ち下さい そもそも情報漏洩は その情報を取り扱っている企業から漏れる場合と 通信中の経路上から漏れる ２つのパターンがあります 最近では通信系路上にジャック・ポイントを設けて情報を搾取する方法は リスク・リターンの割が合わない為、あまり利用されなくなりました 対して情報を取り扱う企業が関連情報と共に他企業へ売り渡すのが現代の主流です いろんな応募サイトで実名登録したキャリアメールアドレスを利用していれば 当然、それらの企業から実名、住所、電話番号、メールアドレスという 個人情報が漏洩した可能性は十分に考えられますが、ここ日本国内で 個人情報の取り扱いを行う場合、非常に厳しい罰則規定が科せられているので 余程、怪しい個人企業でも無い限り情報の転売による漏洩は考え難い状況です ところがＬＩＮＥを利用している場合、この罰則規定に抵触せず すんなりと 正規の取り扱いで個人の端末から情報を搾取する事が可能になっています 漏洩するのが自分の端末に入っている自分の情報だけなら まだ対策のしようもありますが 電話帳やらアドレス帳、連絡帳といった 他人の個人情報を丸ごと すっぱ抜いて他国に送信するのがＬＩＮＥというアプリの基本仕様です この勝手な情報送信機能はＬＩＮＥを使う度に毎度、実行されるので 常に新しい情報が他国のサーバに溜め込まれます その目的は 一つのアドレスに対し複数人から集められた断片的な情報を関連付ける事で より精度の高い個人情報を完成させる事にあります 精度が高く、また鮮度も確かな個人情報の価値はネット社会で高額取引される格好の餌なので ＬＩＮＥを無料で使用させても益がでる仕組みでしたが最近では既に行き渡った個人情報に 鮮度だけ高めた情報を売っても大して益が出なくなった為 直接収入に繋がるサービスを展開するようになってきたのが今のＬＩＮＥの実情です 今回の件はＬＩＮＥを利用している”お友達”が正確な情報を登録していたが為に 起きた事象と考えれば納得できるのでは無いでしょうか？ 既に漏洩してしまった情報を回収する事は事実上不可能ですが システムの原理を逆手にとって不正確な情報で正確な情報を見えにくくする という対策は非常に有効なので この件で目が覚めたのなら やり方を 続けます。但し、とてもメンドウですから それなりの覚悟が必要です 便利なツールを捨てる為にメンドウな操作を１ヶ月に渡って続ける根性 そして 他人を説得して回る忍耐力を要する作業ですので熟考して回答して下さい 因みにＬＩＮＥの削除は最後の情報と、他人が登録している情報が 最新として生き続けますから 一番 愚かな選択ですので気をつけて下さいね
典型的なワンクリック詐欺に見事に引っかかってしまいましたね。 この手の有料サイトは必ず事前に有料である事を伝えてなんども意思確認をしなければなりません。 ですのでクリック一発で登録完了というのは全て詐欺です。 で、この手の物の対策は「全て一切無視。絶対に連絡しない」事です。 クリックしただけで業者は貴方の個人情報は何も知りません。 脅して焦らせて連絡させる事で、初めて貴方と連絡がとれるのです。 が、既にもう個人情報を渡してしまっているのであれば、後はもう業者から係ってくる電話は一切無視してください。 しつこいならば迷惑電話登録を。 それでも番号を変えて掛けてくる場合もあるので、電話に出たら冷静に、事務的に「一切お金は払いません。警察に相談します」といつて切る事。 相手は脅して慌てさせる事で追い詰めて払わせるのが魂胆ですので。 あと、裁判だ弁護士だというのも脅しです。 請求書などの郵便物が届いた場合は、捨てずに取っておき絶対に支払わないこと。それもニセモノでなんら法的な効力はありません。 裁判の出頭命令とかも、普通郵便で届いたらそれはニセモノです。 ただし、郵便局から「特別送達」という郵便物が届いた時は必ず中身を確認してください。こちらは本物の裁判所からの通達です。 良くアルのは少額裁判訴訟を起こすもので、これは裁判の日に連絡なしで欠席するのと1日で結審となり、貴方が敗訴してしまいます。 こうなると偽の請求でも法的に認められてしまいますのでご注意を。 あとはお近くの消費者相談センターにご相談下さい。 電話で脅されてくるならば、警察に相談される事もお勧めします。 とにもかくにも　絶対にお金を払わない事。 何を言われても、何を聞かれても、それ以上の個人情報を言わない事。 特に住所は危険です。 そして親に相談したくない気持ちもわかりますが、未成年ならば親御さんに相談してください。 アダルトサイトをみるのはまあ分かりますし、特に父親ならば理解はしてくれるかと。 逆に黙っている事で自体が悪くなった場合、全責任を負うのは親です。 怒られるのは仕方がありません。これも勉強だと思って親にちゃんと謝って対策してもらったがよいですよ。 くどいけどお金払ったら、貴方はカモだと名簿が詐欺業者に回りますよ。
消したとしても再インストールして同じアカウントでログインすればブックマークなどは引き継がれるとおもいます
家電量販店だと「携帯アクセサリー」「携帯関連グッズ」コーナーにあります。 でも、数は少ないので、私はネットで買うことが多いですね。 本当は実物を見て買った方が失敗がないんでしょうが。
「何が」Googleの画面にならないんでしょうか。 アンインストールしたあと利用するブラウザのホームページ（最初に接続するサイトのページ）のことなら、そのブラウザの設定を見直してください。
Apple以外の、Androidの携帯電話のこと？それなら、アインインストール事態出来ないものが多いけども
ＬＩＮＥのメッセージを拒否するならアンインストールするのが最適解です 他にはブロックする方法があります やり方は 自分でヘルプを開いて設定して下さい
スマホで使うのであればGmailの方が使いやすいと思います。 管理もパソコンで出来ますし、口頭でアドレスも伝えやすいです。 アプリの関係でGoogle Playなどを利用し、既にGmailのアカウントはお持ちだと思いますしね。
あんまりどころか日本の携帯のシステムって何度聞いてもさっぱり分からんです。音声だけとかデータだけとか。でも、日本からの人がこっちに来ると、携帯でWi-Fiの電波と捕まえると、鍵付きマークと鍵が外れたマークがでてきて、鍵外れたマークを押すとインターネットにつながります。公園とか市内バスの中、ショッピング・モールのフードコーナ、もうどこでも無料Wi-Fiばっかり。スタバとかに行くと、テーブルの上に鍵付きからインターネットに接続されるパスワードが書いてあるので、それを打ち込みです。 ちょっと親しい人ができたら、その人のパスワードを教えてもらえれれば、アラスカからメキシコまでならどこでも鍵付きマークのパスワードとして使え、つながります。 こっちにきたら、携帯でインターネットに接続する、鍵なしのを押す、それだけで、インターネットにつながります。それだけなのに、子機とか親機とか、SIMとかルータとか、みんなわけの分からん専門用語をつかって煙に巻いているみたい。 LINEでもすぐにつながり、日本語でやり取りも。まあ、こっちの人にLINEなど言っても誰も知らずで、こっちではWHATAPPが主流です。爺ちゃんもLINEやらんかいとそそのかされて、申請したけど、日本国内の携帯番号がないので拒否されました。
だ行 「つ」は「た行」 だから「づ」は「だ行」にある だから キーボードで打つ場合は「D」「U」で打てばいい
新しい電話番号の方でログインできないんですか？ それかメールアドレス登録していればそれでもログインはできると思いますが。 そもそもiphoneにアプリがインストールできないのであればこちらを http://apple-geeks.com/iphone-app-11-2272
自分で決めた好きなIDを入力します。 入力後に右側の「会員ID重複確認」を押すと、 他の人がすでに使っている場合は「重複するIDがあります。」と出ます。 登録できるIDだと「使用できます。」となります。
障害が発生していないかKDDIに聞いて下さい。 それでも出来ないなら、KDDIに聞くか、auショップにいってください
スマホでしたい事が無いなら スマホは壊れやすいし バッテリー持ちが全く比べ物になりません そのまま機種変更した方がいいでしょう パナソニックがまだ需要があると言う事で 新型ガラケーを出してます
画面端スワイプ投法が簡単ですよ。 http://japanese.engadget.com/2016/07/21/go-ar-po …
多分ダメでしょう。 妹から取り立てましょう。
以前からソフトバンクはジャンクレベルでサポートの力を借りずに使えるのなら ホワイトプランとか割安に使えましたが、最近は短期高額違約金とか後付ルールが 厳しく、契約したけど使えないって場合にリスクが高くなってしまいました。 ドコモならばドコモで使えない所は他所でも使えないって感じで諦めつく レベルの充実度なので面倒な事が嫌ならドコモですね。
オニドリルです
googleアカウントがなければ、googleの一部サービスが利用出来ない。 検索なり、google mapsを使ったりYOUTUBEを視聴することぐらいできますけどね。 Androidの携帯電話やタブレットなら、利用するら出来ない。
ＧＢを誰かにあげる、というのが技術的にできません。
ガラケーと、スマホもしくはタブレットの２台持ちがいいですよ。通話とSMSは、ガラケーから。それ以外はスマホ等からにするわけです。通話が3時間と多いので、かけ放題2200円がいいと思う。通話が短いもののみなら、さらに安いプランもあります。 これとSIMフリー機を購入し、格安SIMで運用すればいいでしょう。ざっくり3GB・千円程度のプランでいいかと思う。合計：月額3200円。ガラケーは無料でもらえるでしょう。スマホは1万円程度で。 デメリット：２台持つ必要がある。 メリット：片方の電池切れがもう片方には影響しない。通話中もネットができる。 最初に：事務費3000×2＝6000円、ガラケー・無料、スマホ・1万円 月額2200+1000＝4200円 まあ、こんな感じでしょうか。
今もこうやってネットで調べているんですからネットで調べる方が有用です。 本は買ってもあまり意味が無い。
今時はクリアケースにデコればいいので、普通の紙に印刷したものをケース裏に当てればできるでしょ？
アンケート以外だと機械龍光です。 必ずではないですが、僕はそこで落ちました
黒く保存されてしまうというのは、どういう状態でしょうか。 写真全体が黒くなる？？？ 普通に文字のみ入れるのであれば（※細かな位置やサイズ調整は除く）以下のような流れになると思います。 編集する写真を表示し「文字」を選択＞文字編集＞画面最上部のチェックマークを押して確定＞文字の透過度を決める＞チェックマークで確定 共有するのか、ギャラリーに保存するのか確定させれば完了です。
１　電話をかけてきそうな相手の番号を、着信拒否にしたら？ ２　電源offで、旅行期間はLINEも、我慢したら？ 携帯でLINEしかできないようになったとして、 その人が電話の代わりにLINEで連絡して来たら、どうするの？
好みですね。 私は20年同じ物使ってます。 携帯メールもiモード初期から17年同じです。 単に、知り合いにアドレス変更通知を出すのが面倒なだけです。
B612もいいですよ！
有償版とは「有料」という意味です それを理解した上で「同意」するか「拒否」するかは ご自身で判断して下さい セキュリティ系のアプリは「入れれば安心」と考えがちですが 実態としては それ自体が広告収益を目指した 情報収集アプリと化しているのも事実です セキュリティを突き詰めていくと 「全て嘘の情報でしか利用しない」 というのが最も効果的な対策ですが 代償として常にゲスト扱いされ自分を偽り続ける状況を生みます どの情報を守り どの情報を提供するのか その取捨選択がセキュリティの根幹ですから アプリに頼り切る考えを早めに捨てるか 逆に何も考えず全てのセキュリティソフトを入れて慢心するか どちらかだを選択して下さい 質問のアプリはｇｏｏｇｌｅＰＬＡＹで公開されているので そこの評価を参考にご自身で判断して下さい Dr.Web Security Space Life(\5,987) https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
こんばんは！ 私の場合はメールアドレスを変えて、その変更後のアドレスを使ったら作れるようになりました。 もう試したでしょうか？試し済みでしたら申し訳ありません。それ以外ではちょっと思い当たらないです。(；▽；)
電子メールなら、携帯電話会社が定めた通信費用がかかる。 相手が、NTTドコモ、T-Mobileグループ、Vodafoneグループ、ソフトバンクグループの携帯電話だろうがPCなどに送っても通信料金は変わらないよ。 日本国内が定額なら定額 SMSなら、契約プランにより送信料が変わる。 詳しくは、携帯電話会社に聞いて下さい。 同一キャリアなら、0円って場合もあれば、1通3円もある 海外のキャリアなら、1通50円とかになるけども
今現在だと、携帯電話の電話番号は、個人情報ってものに含まれるものですよ 携帯電話の番号から、契約者名が分かるのか？ってことですか？ それなら、分かりますよ。ただし、一般の人には分かりませんよ 契約者名を分かるのは、契約している携帯電話会社だけ。 携帯電話会社も契約者名を簡単にもらしませんよ。警察からの捜査協力なり裁判所の命令などがなければ出さなかったりしますよ
ストッパーをはずしてから、 って書いたらわかります？ 後は先のみなさんの回答を参考にしてください。 ダイソウのもいっぱいありますが、 これだけは書いてある通りにしてくださいね。 1.10枚以上穴あけしないでください。 2.プラスチック板や接着剤の付いたものに使用しないでください。 3.ステープル、是無クリップなどの金属類を付けたまま使用しないでください。 4.お子様の手の届かないところに保管してください。 5.変形・破損した場合、ただちに使用を中止してください。 6.分解しないでください。 それ以外 水や海水の中で使用しないでください。 屋外で雨の日は使用を中止してください。 穴あけ以外に使用しないでください。 むりに突っ込まないでください。 所詮100均の商品であることを理解してください。 まだわからないことがあれば、大創産業までご相談ください。
アイホンって携帯電話ではなく、日本では、インターホンって呼ばれるものです http://www.aiphone.co.jp/ アイホンの登録商標のiPhoneを利用するにも、やはり英語表記などにして分けている方がわかりやすい 日本通信で動作確認をとっている機種については http://www.bmobile.ne.jp/devices/devices.html 3G契約なら、3.9GはNG。3G/3.5Gで利用可能です。 4G契約は、3G/3.5G/3.9G/4Gで利用可 よって、4G契約なら、SIMカードの形状さえ一致すればiPhoneは利用可能ですよ。 NTTドコモのSIMロックのかかっているものでも理論的には可 ＞シムカードにはドコモと表示あり。 これはドコモ専用でしょうか。 違います。NTTドコモもしくは、NTTドコモのMVNOには、NTTドコモのロゴの入ったSIMカードが発行されます。一部は、NTTドコモのMVNOでもドコモのロゴはないものも一部存在するようですが・・・
iOSをアップデートしたりした時によく起こるトラブルなんだけど、iTunes & App Storeから一度サインアウトして、再度サインインするとだいたいなおるよ。 方法は 「設定」→「iTunes & App Store」→AppleID選んで、「サインアウト」 今度はそのままパスワード入れて、サインインすればOK。
My docomoで月の通信量を確認できます。 アプリもありますが、直接アクセスして確認することも可能です。 アクセスするにはdアカウントが必要となります。 https://www.nttdocomo.co.jp/mydocomo/ 画像の画面は、iPhoneで使用しているデータ容量であって、月に使用できる通信量ではありません。
覚醒!ヤンキー魂！！ってやつ iosでしかないからできないかもしれないけど カードの絵が面白いし操作も簡単でした
相手の電話機が、スマホ（Android）なら 追跡アプリ「ケルベロス」をインストールされていれば可能！ ※但し、インストールには、相手の了承が必要 http://radiolife.com/smartphone/app/3486/ 　掛かって来た番号からの 特定は、警察でも「令状」が、必要
元の画像が分からないので、何をどのように加工したのか分かりません。 背景を消した？
＞携帯の番号で居場所か発信履歴が分かる方法わ 　・通常の方法だとありません 下記の方法がありますが、刑法（168条の2）に接触します あるアプリをDLすると（相手が貴方の携帯に無断でDLした場合です・・で刑法に触れる） 　そうすると、相手は貴方の携帯に関して下記のことが可能になります ・通話履歴の取得 ・位置情報の取得 ・カメラの遠隔撮影、取得 ・こっそり音声録音、取得 ・端末の遠隔ロック ・警告メッセージの表示 ・内蔵メモリ/SDカードのデータの削除 ・このアプリケーションの秘匿化（アンインストール防止）
開運待ち受け画像で検索する
変更はできません。別のgoogleアカウントを取得してください。
細ーい針金か糸を通して、それでストラップを 引っ張るようにします 下記ページを見てください http://ameblo.jp/logoandweb/entry-10840807863.html
おそらく、屁理屈ではなく親としてのプライドだと思います。 質問者様は、10代くらいでしょうか？ 親御さんもまだ、それほど歳をとっていないでしょうから、まだまだ子供は子供だと思っているかもしれません。 ですから、親が子供から教わる、というのに少し抵抗がありそうですね。 で、例えば「こう使うんだよ」、と言うのはなく、「こうするといいみたいだよ」というように、少し柔らかい言い方にすると、言う事を聞き入れてくれるかもしれませんよ。 親子はお互い歳をとります。いずれは親御さんも、自然と質問者様を頼りにする時が来ると思いますよ。
→が何を指しているのかわかりません。（赤は遠い「スライド」？、青は「無線LANの右隣、その右隣？） http://mobilelaby.com/blog-entry-zenfone-2-laser …
SIMフリーの機種なら、単体だけで購入可能です。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄が販売している機種ですと契約が必用となります NTTドコモなどから販売の機種でも中古なら、単体で購入可
それだとわからないくらいの仕上がりにする。※ポーズの参考程度とする。 こういう心配が面倒ですから、自分で写真を撮る。盗撮・人物使用の未許可以外。 というのが、一番です。
CP-V3Bが放電しましたので、CP-V3Bに充電する必要があります。 CP-V3Bに付属しているUSBケーブルを用意します。 このUSBケーブルを良くみますと、マイクロUSBコネクタ(小さい台形) が取り付けてあります。 このマイクロUSBコネクタをCP-V3Bの上部にあるマイクロUSBポート (小さい台形の差し込み口)に差し込みます。 パソコンがあれば、ACアダプターを接続します。 この状態でパソコンのUSB端子にCP-V3B付属のUSBケーブルを接続 します。 パソコンのUSB端子の形状に合う長方形の大きいコネクタ部を挿入 します。 この状態で約8.5時間ほどそのままにして置きます。 なお、パソコンが無ければ、XperiaZ3用の電源アダプターでも充電 可能です。 XperiaZ3用の電源アダプターのマイクロUSBコネクタ(小さい台形) をCP-V3Bの上部にあるマイクロUSBポート(小さい台形の差し込み口) に差し込みます。 同様に、この状態で約8.5時間ほどそのまま放置します。
感想とか、改善点とかを教えてくれって事ですよ。大学でディスカッションしない？シミュレーションとかロープレした後は、必ずペアがフィールドバックします。
ガラケーにしても同じこと。 スマホの代わりのものを探せばいいんでは、 そういう人を車内でみかけますね。 観察したらいかが。
ついでにもう１つアドバイス。 スマホの容量に空きがあるなら「パズドラ攻略」というアプリをオススメします。 このサイトと同じappbankの運営で提供しているオフィシャルアプリです。似たようなのいっぱいあるから気を付けてねｗ モンスター、スキル、ダンジョン、素材などあらゆるものを簡単に検索出来るのでなかなか重宝しますよv(・∀・*) 無料アプリなんで邪魔ならアンインストしちゃえばいいだけだしねｗ
＞Twitterのアカウントが作れなくなりました。 どの機種で、どのアプリを使ってTwitterのアカウントを作るのでしょうか？
お礼欄は各回答に一度ずつしか使えないので続きを入力することはできません。 質問をまだ締め切っていない状態なら、補足欄を使って 「お礼を途中で投稿してしまいました」と断って続きを書くというのはいかがでしょう。
デザインとは違うのかもしれませんが、 社会貢献できるスマホケースがあれば、買うと思います。 例えばですけど、売り上げの何割かを、慈善団体に寄付できる仕組みがあれば・・・ そのケースみたら、あ、あの団体をサポートしているのか、 自分も買って応援しようか、 となり、話しのたねにもなりますし・・・
そうですね周回してゲットしていきましょう。ピグモン引き換えはおまけ程度ですね。 でバルタン星人はラックボーナスでも落ちましたので出来れば運極多めで回ったほうがいいです。ただ結構難しいのでギミックに対応した運極がなかったら運枠は入れないほうがいいです。因みにラックボーナスからピグモンも落ちます。あとマルチ限定で敵に攻撃をあてた後などに宝箱が落ちますが、そこでバルタン星人が落ちることもあるので拾うようにしましょう。 それと一応言っておくとマルチじゃなくてもラスボスを倒した時だけは宝箱落ちます。
＞ガラケーのＧＰＳ機能をオフにしていたのに、居場所の追跡は可能なのでしょうか？ 携帯電話の電波でも位置の測定は可能です。 ただし、携帯電話所有者の同意が必要になります。（子供向けの端末などを除く） ＞ガラケーとスマホとでは、どちらが追跡されますか？ スマートフォンだと、アプリを入れると出来ますからね・・・ ＞いっそのこと、ガラケーと格安スマホの２台持ちにしたら良いのでしょうか？ GPSってものがついているものなら、同じ ＞ちなみに、自宅ＰＣのことまで知られていたので、ＰＣは解約しようと考えています。 PCは、あなたの所有物ですよ。廃棄したいなら、どうぞ。 自宅で利用しているインターネット回線を解約するなりするなら、どうぞご自由に ただ、あなたは、被害妄想が大きいですよ。 そこまで深く考えなくてもよい あなたは、自宅のPCに会社のソフトなりを入れたり、会社の人にさわらせたのですか？ それなら、1度、リカバリしてしまえば問題ないよ それでなければリカバリしなくても問題ないでしょう。そもそも、会社には、あなたのPCのことが一切分かりませんから。 携帯電話も同じだね。　電話番号が会社に知られているってことで困るなら、電話番号（メールアドレスも変更される）を変更すればよいのですから スマートフォンなら、会社の人にさわらせたなら、リセットして、あなたが自身で入れたアプリ以外のものを入れなければよいので フィーチャーフォンなら、そこまでする必要なし。　会社の携帯電話なら、さっさと会社に返却しましょう。
＞「開けば見れる状態」か、「拒否してるので、勝手に破棄」のどっちになるか知りたいのです。 受信してみれる状態。 拒否しているなら、「送信できませんでした！」ですので
カメラ起動して、メニューにバーコードリーダーみたいな物があるかもしれません。 またQRリーダー、バーコードリーダーのような名前でアプリがありませんか。 どうしても見つからなければ、お好みのQR読み取りアプリ入れて使って下さい。 https://play.google.com/store/search?q=QR&c=apps … iphoneは標準でQR読み取り用意されていないかもしれませんので、アプリ入れてください。 http://iphone-mania.jp/news-32907/ 詳しい機種名上げて質問すれば、所持している人からの回答がつくかもしれません。
調べて何をするのですか？
SPAMはランチョンミートです コンビーフみたいな柔らかいハムのような 缶詰めで原材料はポークが一般的 アメリカ軍基地があるせいか 沖縄県や鹿児島県でよく消費されています 個人的に美味しいとは思いません スパム (spam) とは受信者の意向を無視して、 無差別かつ大量に一括して送信される、 電子メールを主としたメッセージのこと コピペ
もう古いやり方ですから、諦めるしか無いでしょう。 そう云う行為（脱獄、下駄等）をするには古いiosで、更新しないのが原則です。
格安simのほとんどが回線は ドコモから借り受けています 品質は同じですがユーザーが増えても 回線増強しないMVNOは非常に低速になりますので 調べて業者は選びましょう 端末代金を一括で支払うとして 通話sim基本700円 5分話し放題820円/1分話し放題480円（回数無制限） 無くても10円/30秒 LTE3Gデータ通信 　　　1GB　480円 　　　3GB　900円 まあ　色々あります 　　　10GB 2500円程度ですね 私の場合LINEとナビとradiko聞ければいいので 速度200k固定+電話待受のみで月々1000円（スマホ） 固定はいつでも解除可能ですが ネットはタブレットかPCでほとんどするので はずした事がないです 通信速度3Mリミットの通信量使い放題sim月々1700円 （タブレット）で家ネットもテザリングして スマホ、タブレット、家ネット計月々2700円ですね ネックは端末代金ですね 3年寿命のiPhoneなんてもったいなくて 買う気がしないし 毎月アップルケア代払うのももったいないので そこそこ使える二万以下の端末で壊れたら買い換える つもりで使ってます 高価な最新機種が欲しい人は 毎月10000円払ってもキャリアで買う事が サポートが安心で1番おすすめです
それだけの情報では どうしようもありません 最寄りのキャリアショップに 駆け込んで相談して下さい ココでは誰も助けられません
クローンを作る時に必要なのは、パソコンのiTunesとAppleIDも必要です。 AppleIDとパスワードも聞かれた？又は打ち込んだ？のでしょうか？ ショップでAppleIDやパスワードを聞く行為はしないのが普通です。 また、ショップでは初期化やデータの移行などは行いません。 やってくれても、契約時に連絡先を移行するだけです。 連絡先の移行だけではAppleIDは必要無く、また、連絡先同期も行いません。 まあ、仮にクローンが作られたとして、クローンiphoneが情報を得られるのは同期モノだけです。 iCloudで同期しているモノ（連絡先、写真、iCloudメール、Safariのブックマーク、など設定→iCloudで同期しているもの）はAppleIDのパスワードを変えればそれ以後の更新情報は見れなくなります。 他のアプリ（LINE等）ではアプリのパスワードなどを変えるとそれ以後の更新情報は見れなくなります。 メールアプリのメールはそれぞれのアカウントのパスワードを変えれば受信が出来なくなります。 キャリアメールはメール設定をし直せば（プロファイルを再読み込み「au」又はメールパスワードを変える「SoftBank、docomo」）受信が出来なくなります。 この様にクローンを作った時の情報は丸見えになりますが、各種パスワードを変えれば、それ以後の更新情報は届かなくなります。 また、iphoneクローンの場合、iphoneを探すがONで有れば、iphoneを探すアプリやiCloud.com（https://www.icloud.com/）でAppleIDで検索すれば、同じAppleIDでサインインしている端末が出て来ますから、クローン端末を見つける事が出来ます。
ドコモは、契約年数により毎月の金額が割引される https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … シェアパックだと、主回線者なりの代表回線で割引されるので。 KDDI・沖縄セルラーの場合だと、3ヶ月毎に通信データ分を増分する http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option … NTTドコモ、KDDIは元国営企業ってのは有名ですね。 あと、ソフトバンクって会社も元国営企業の子会社だった会社なんですよね・・・ サービス面で言うと NTTドコモ＞KDDI・沖縄セルラーですね。 ソフトバンクは、別世界の論外ですね。一般世間の常識は通じません。 自社のサービス内容を把握していない。また、確認しても正しく確認出来ない。（直営店でも同様だから、あきれて物が言えなくなった） 日本語が通じない、ある日突然に性別、名前、声、体格が変わる（※世間一般的には別人と呼ぶが、本人とほざくので） 悪名高いソフトバンクですから、基本的に真っ先に論外にはいるよ ドコモショップやauショップの普通の店から、やや対応の悪い店が、ソフトバンクショップの非常によい店舗ですね。
おっしゃる通り、キャリアメールが一番のポイントでしょうか。 お友達とのやりとりがメールで、相手がキャリアメールの場合、何かしら支障が出る（スパムメールフィルターの影響）ことが考えられます。 もう１点は、かけ放題が必要になるほど通話する場合はキャリア携帯が良いと思います。が、例えば、通話先が限定され、相手も色々協力してくれる（LINEとか050系の電話）であれば、格安SIMの方が安く抑えられれます。
そもそも Instagram のユーザーネームに大文字小文字の区別がないようです。 試しに大文字でログインしてみたらログインできました。そして表示はそのまま小文字で出てきました。
ＭＳからセキュリティーの注意喚起です。 セキュリティーをきっちりと更新していたなら、特に気にすることは有りません。 パスワードも自分自身では簡単で、他人には気の付きにくい文字と数字で組んでください。
文字を打て
無理です。
Androidでしたら、EaseUS Mobisaver For Android、を使用してみてください。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw … http://jp.easeus.com/android-data-recovery/recov … iPhoneでしたら、Apowersoft iPhoneデータ復元ソフト、を使用してみてください。 http://www.apowersoft.jp/iphone-data-recovery
Lomography Smartphone Scanner http://shop.lomography.com/jp/smartphone-scanner
追記 画像の添付を忘れていました。
画面が割れるのは 使い方が悪いんです。 割っちゃう人は何を使っても壊すでしょう。 僕はiPhoneを使って7年くらいだったかな、割れた事は全くありません。
日本国内で電波を発する機器を運用するには 総務省が定める技術基準適合証明、所謂「技適マーク」を取得した端末である必要があります 質問の「Ｍｅｉｚｕ ＭＸ５」は日本で利用する事を前提としてませんから 当然、技適を取得していませんので「日本国内で運用しては いけません」 技術仕様の観点から通信、通話が確立可能と考えられますが 電波法違反で検挙される要因となりますから 絶対に運用しないようにして下さい ついでに実装仕様を調べてみましたが 3G: WCDMA 850/900/1900/2100MHz 4G: FDD-LTE 1800/2100MHz という情報しか見当たりませんでした この内容から断言できるのは 「日本国内で違法無線機運用してもロクな使用感度が得られない」 という事です。４Ｇ端末なのにＬＴＥ（１）（３）しか実装してないと考えられるので ３Ｇ<->LTE/4G を行ったり来たりしてバッテリー消耗も激しいゴミ機と判断できます スペック評価から考えて１，０００円の価値 違法無線機という事で－１００万円の価値 以上の評価総計から この端末は 「端末購入で９９万９千円を進呈します」 でなければ購入する価値は無いと言えます 悪い事は言いません 絶対に手を出さない方が良い端末ですよ
iTunesStoreから購入した曲は、Apple ID で認証されている他のMacでも iTunesStoreにアクセスできれば ダウンロード出来ると思います。 「iBookG4」がOSX10.4でiTunesが9.2.1の場合なら、 iTunesStoreにアクセス出来た過去例がありますので、 試してみるといいと思います。 OSXのバージョンとiTunesのバージョンによっては ダメな場合がありますので、曲のファイルをCDなどにコピーして 試してみてはどうでしょうか。
お子さんが携帯ではなくスマホを持つのであれば、リアルタイムでどこに居るのかが判るアプリはありますよ http://app-liv.jp/maps/gps/2559/ ＞親がネットで確認できれば安心だと思います。 誘拐されたら、それじゃあ遅いですけど安全ですか？ http://www.855756.com/child/ セコムなどのサービスを利用した方がいいですよ、セコムや警察が10分程度で急行してくれますから
自分で手描きしている文字なので、アプリの性能よりアプリを使いこなせるかの方が重要です。 ですが、この文字に関して言えば特に難しい描き方はしていないです。 先に色のついた太い文字を描いて、後から白ペンを使って縁取りとかしているだけです。 写真加工ができ、自分の使いたい太さと色のペンが使えるアプリなら何でも良くなります。 使ってみて使い心地を自分で確かめるのが良いですよ。 http://app-liv.jp/hobbies/images/1432/
Ｙ！ｍｏｂｉｌｅはＳｏｆｔＢａｎｋ系キャリアなのでＳｏｆｔＢａｎｋが絡むＭＮＰ転出入に制約があったと記憶してます 今回の事案はｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯからのＭＮＰ転出入ですから問題は無いと思います 正確な答えが知りたいのであれば こんな所で聞かず Ｙ！ｍｏｂｉｌｅのサポートに聞くべき内容ですので気をつけて下さい 参考リンク ＢＩＧＬＯＢＥ ＬＴＥ・３Ｇ 解約手続き（ＭＮＰ転出） http://support.biglobe.ne.jp/jimu/keiyaku/kaiyak … Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ ＭＮＰ転入 http://www.ymobile.jp/support/process/portability/
Apple Watch以外のスマートウォッチは機能が少ないのでおそらく使わなくなると思います。 9月ごろに新型が出るようなので、少々高くてもApple Watchを買ってください。
モンストやヤフオク、ゆれくるコールなどのアプリが原因の可能性があるようです。 違うかもしれませんが、関連記事を見つけたのでいくつか載せておきます～ アプリで何かしらの時間予約設定をすると、アラームに影響することがあるみたいです。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000017499/SortID=199 … http://sumahoinfo.com/docomo-xperiaz5-compact-pr … http://www.tomandroid.com/2016/06/xperia2.html http://sumahoinfo.com/tokei-alarm-icon-mark-on-s …
もしかして、Xperia系の端末ですか？ モンストやヤフオク、ゆれくるコールなどのアプリが原因の可能性があるようです。 違うかもしれませんが、関連記事をいくつか載せておきます～ アプリで何かしらの時間予約設定をすると、アラームに影響することがあるみたいです。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000017499/SortID=199 … http://sumahoinfo.com/docomo-xperiaz5-compact-pr … http://www.tomandroid.com/2016/06/xperia2.html http://sumahoinfo.com/tokei-alarm-icon-mark-on-s …
DoCoMoはサイトによってポイントが付与されます。http://ent.smt.docomo.ne.jp/keitai_payment/campa … また、時々ですが１０％キャッシュバックがあります。
https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これとか
写真加工アプリですね。今では無料もいろいろあるので探すのにも一苦労しますよ。 先ずはAPPストアの中で「写真加工」と書いて検索してみては？
〃
iホォトアルバムとかがけっこう便利ですね
Yモバイルのスマホならグーグルや、ヤフーでの検索は普通にできます。 故障ならYモバイルのお店で相談することができます。 MVNO よりは頼りになるのではないかと思います。 ただ私の経験から言えばソフトバンク系列のYモバイルはサービスは悪いと思います。
＞ 格安mvnoは電話が繋がりにくいといったことはありますか？ ３Ｇ網やＶｏＬＴＥを利用した音声通話が 繋がり難い という事は有り得ません コレに対し ＩＰ電話(050+、LINEでんわ等)はパケット通信が基盤を支えているので 通信状態に影響され易く「繋がり難い」という状況は非常に高い確率で発生します
こんにちは 私はメルカリはやってないのですが、ヤフオクではもう1000件ほどやっています。その中でもこういうことがありました。評価って、傷がついたらすごく嫌ですか？ 綺麗な評価だと信頼されるのはもちろんの事ですが、みんな、取引前にその人の評価を確認します。あれ、悪い評価があるなぁ、と思うとその評価の内容を見て 相手が、非常識な人の場合、あまり気にはなりません。もしかしたらスタートして間がないころだといきなり評価が下がるのでいやかもしれません。 それから、私は詐欺にもあったことがあります。たくさん出品していた時にレスポンスも早くてまともな方なので先送りしてしまって・・・の事なのですが その際に何度も警察に届けたりもしたんですが、まったく取り合ってくれませんでした。そんなことで、警察が取り合ってくれると思いますか？ きちんと取引のやりとりで返品させてもらうと言っているのですよね。証拠も残ってますよね。 逆にこちらから、運営に連絡して脅迫されています。返品にも応じません。どうすればいいですか？など。 やり取りの履歴も運営ならみれるはずです。仮に警察に言って、動いたとして、こちらも、こういういきさつがあって、何度返金したいと言っても 取り合わなくて脅迫に近いんです。といえばいいと思うのですが。 私はそういった落札者に2度や3度ありましたが、どうぞ、評価したらいいんじゃないですか？あぁ、わかりました。警察に届けられるのですか。了解いたしました。 と伝えて終わりますが、それ以降何か言ってきたことはありませんでした。結局上乗せで金品がほしいんじゃないでしょうか しかし、そういうことを一言でも書けばそれこそ脅迫で訴えられますし本当に向こうがつかまりますよ。 なので、運営に相談することと、やはりお金をいただいて、物を販売するわけですから、こちらも本当に申し訳なかったですし、今後はこのような事のないように 最新の注意を払いますので、着払いで送ってください。金額は返金します。という感じできちんと、伝えてみてください。 謝り方ひとつ、変えることでも相手は変わりますよ。やっぱり買ったんですから、向こうの言ってることがもしも本当だったとしても それはわからなくもないです。 もう一回誠意をもって伝えることと、こちらも運営にトラブルが起こった旨を報告することと、一度くらい評価が下がってでもこれは仕方ないかなと そんな感じで私は思います。 色々と辛い気持ちはわかりますが、頑張ってください。
ひどい奴に会ったんだろうけど、あんまり過激な質問をすると質問者さんもその悪い方の人に取られかねないのでご注意あれ。 まあ、ここのサイトは訳の分からない基準で回答を削除されたりするのでヤフー知恵袋は野放しなのかもしれないけど一長一短ですよ。
絵文字、顔文字(((^_^;) …有効になるかなわかりませんが、 ちょっとした誤字、脱字をした後、 直ぐに訂正メール、 …可愛い系になるかな？
ＡさんがＢさんの電話番号を連絡先に登録し、連絡先を更新（サーバにアップロード）すれば、Ｂさんが友だちになりますので、Ｂさんにも「知り合いかも」表示されます。 LINEアカウントは自局の電話番号は必ず登録されるので、相手が連絡先をアップロードすれば連絡先に登録されてる電話番号の人は「友だち追加」されます。
誰の？
タイプSSバリューにiモードをつけた場合は メールは無料になりません（家族間なら無料ですが） タイプシンプルバリューのみメールは無料です
「簡単」か、「困難」か、それとも「ムリ」かは、その携帯の現在の状況と貴方の技量（器用さとその手の作業の熟練度）による。
http://androidlover.net/mvno コピペ
http://androidlover.net/mvno コピペ
http://androidlover.net/mvno コピペ
iphoneのアプリで画面録画アプリは有りません。 Apple TV や PCソフトにてミラーリングして録画するしか有りません。 ミラーリングの方法は検索すれば出て来ます。
MVNOの回線貸してるのはほぼドコモなので ドコモは儲かっているでしょう
FTTHを自社で提供している数少ない会社。 原発が大好きな関西電力の子会社 NTTドコモとKDDIのMVNOである。KDDIのMVNOを選択するなら、数少ないMNVOの一つ パケットシェア、パケットギフトって独自のサービスを提供している MVNOでは、IIJと同様に技術的に期待出来る会社であり、iPhoneの対応も早い会社の一つ KDDIのMVNOですと、IIJは、法人のみだし、KDDIの子会社はやる気があるのかないのか分からない。（iPhoneの対応状況が遅かったり、サポートする気なし。） 残ったのは、ケイオプティコムだけですから。
そのブラウザのCookieが無効になっているのか、毎回終了時にcookieが削除される設定になっているのかもしれません。
電源を数週間とかしばらく切っているとかかってこないようになるでしょう。 もしくは、かかってきた迷惑な電話を片っ端から着信拒否すればよいでしょう。 NTTドコモの迷惑電話ストップサービス（無料）は、センターでの着信拒否だから、番号非通知でも、その回線からの通話を拒否出来ますので。 ただし、登録件数に上限がありますので。　 KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクでもセンターでの着信拒否サービスを有償で提供しております。同様に非通知でも拒否出来ますので。 携帯電話本体なら、無料で出来ますけどね。単純に非通知なら、非通知すべて拒否ですので。
アプリのショートカットが増えただけですよね？ アプリのバージョンアップはメジャー/マイナーに関わらず アイコンショートカットの再構成まで 行う/行わない は 配信企業の裁量に委ねられています つまり今回の事例は「ショートカットを新規生成する」となってただけですから 古い方を手動で削除すれば良いだけの話で気に病む必要なんて皆無です
SNOWで無音の動画を作ってから、MixChannelで声を合成すれば作れますよ～ http://iphone-appguide.xyz/2016/07/04/snow%e3%81 …
U-Mobileのページでよくある質問で以下の質問をみてみました。 http://umobile.jp/support/faq/ Q:契約後の料金プランの変更方法と手数料について教えてください A:ご契約後のプラン変更はマイページにて変更可能です。 　変更後のプランは翌月より適用されます。また、変更に際して手数料は発生いたしません。 プラン変更は翌月より反映されるようですので、お考えの通り、初月は大容量のプランで申し込み、利用状況を確認して変更をするという方法を取られるとよろしいのではないでしょうか。 なお、キャンペーン部分の詳細はこちらでは分かりかねますので、念のため、U-Mobileのページからチャットでオペレーターへ質問されてはいかがでしょうか。 http://umobile.jp/service/sim/vc/
ご要望にお応えして、再びNo.1です。 Z3はもはや中古でしか買えません。 今後の事を考えるなら、余程安く買えるということで無ければ、はっきり言って買う価値は無いでしょう。 他の選択肢だとZ4、Z5がありますが、最大の違いはディスプレイの解像度でZ5の方が高性能です。 その他の違いは特に有りませんが、実際の画面の見た目はそれなりに違います。 より高性能な物を選ぶのであれば必然的にZ5ということになります。 Z3を中古で買うくらいなら、型遅れのZ5を無料で提供するショップを探した方が良いでしょう。 良く探すか、少し待つかすれば必ず出てきますので、その時が買い換え時ということになりそうですね。 画面に少々目を瞑れるのであれば、Z4でも良いでしょう。じっくり見比べなければ気にならないレベルです。 こちらならキャンペーンを展開している店をもう少し簡単に見つけ出せるでしょう。 余談ですが、Z5premiumというモデルが在り、EXPERIAＸに近いスペック(違いはバッテリーの寿命)を搭載していますが、扱っているキャリアはdocomoしかありません。正直こちらを買うなら値段もそれほど違わないのでＸにした方が良いでしょう。無料キャンペーンは……絶対数が少ないので無いかもしれませんね。
＞通話は、1～10分以内で終わります。一日三件ほど ワイモバイルがいいんじゃないでしょうか。 ＞電話はたまに問い合わせと家族にかける程度でほとんどせず(月に大手キャリアで数百円)、動画は家でWi-Fi、外ではLINEゲームとかGoogleマップを時々使うという使い方の場合 DTIの通話つきプラン（1回5分まで無料）を検討してみられては。 ＞関東圏あちこち仕事で行く場合、格安SIMで通話しづらいことはありますか 格安SIMで通話しづらい事はありませんが、私なら通話料が気になりますね。→よってワイモバイル。 ただし「ワイモバイルにサポートは期待しないこと」。EMOBILE時代からのユーザーです。
一般社団法人実践倫理宏正会（じっせんりんりこうせいかい）は、一般社団法人。1946年（昭和21年）5月に東京吉祥寺で上廣哲彦によって設立され、1953年（昭和28年）4月1日に社団法人の許可を受けた。一般には朝起会（あさおきかい）の名称で知られている。倫理研究所の分派であり、神道徳光教から派生したひとのみち教団（後のパーフェクト リバティー教団）に起源をもつ団体のひとつ。日本国内及び海外で会合を開催し、機関誌「倫風」や関連図書を発行している。平成16年度総務省の調査では日本で2番目に賛助会員等が多い公益法人。 ということになっていますが、社団法人とは言ったものの宗教みたいなものかと。 詳しくはこちらを。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E8%B7%B5 …
私は 撮るのはcamera360 加工は CANDYcamera picsart LINEcamera などです
http://506506.ntt.com/smp_ap/050plus/pc/index.html ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KL を使っています。 音声対応SIM・SMS対応SIM・データー専用SIMから選べます。 回線は、Docomoです。 家では、無線LANでバリバリです。 外では４Gかスポットで。 OCNモバイルも、ASUSのサポートも良いです。 実際には、OCN050plus・データー専用SIM(最低容量)を使っていますが満足しています。
ご質問の温度上昇が異常な範囲なのか、正常の範囲なのか、ご質問の内容で判別が付きません。 例えば、ゲームや動画視聴などで、負荷のかかる状況であれば多少の温度上昇は仕方のないことです。 大半のスマホの場合、ある程度の温度になると自動でアプリの動作を停止したり、スマホの動作を停止するような仕組みになっています。 例えば、通常の静止画のカメラを使っているだけで、毎回温度上昇し停止してしまうというのであれば異常かもしれません。 ただ、一時的な動作不安定の場合もあるかもしれません。 スマホを一度再起動させて暫く様子をみてはいかがでしょうか。
前の方が書いてますが、 天空龍と伝説龍の光属性のステージは、結構な確率でホワイトコドラが落ちたと思います。 ノルディス降臨では、もう一つ上の進化のホワイトドラゴンが落ちたはずです。 ノルディスのスキル上げが目的では無さそうなので、ヘラ・ソエルをプラマラがてらに周回するか、天空龍と伝説龍の光属性のステージが良いと思います。
何か不具合が生じたときは、ホームボタンとスリープボタンを同時に長押しして強制再起動してみましょう。
＞ ネットで調べるとカメラがどうたらこうたら…と書いててよくわかりませんでした。 ここでの回答も同じ事が書かれるだけです よく分からないなら 分からないで済ませれば良い程度の認識では無いのでしょうか？ スペック等の並べて評価しているページがあって それで ワケワカメなら そもそも そのスペックを必要とする 利用方法に至ってない証拠ですから無関心を貫く事を推奨します 専門用語が何を意味しているのか？程度の疑問は 「〇〇〇とは」というキーワードでｇｏｏｇｌｅ検索すれば大抵の疑問は解消されます 例え その検索結果の中に 新しい専門用語が出てきたとしても 同じ事を繰り返し自分の中に知識を貯える事で必ず「理解」に至る筈ですから 「無知を貫く」か「自分で知識を深める」か お好きな方を選択して下さい
他の会社は解りませんが、ドコモなら出来ますよ。 ただし、対応機種は２０１３年以降のモデルだけになります。 方法としては、ドコモショップに行くか、 PCで行う場合は、 1　PCで【Mydocomo】にログイン後【ドコモのサービス/クラウド】を選択 2　【遠隔初期化】を選択し【同意する】にチェック 3　【ドコモアプリパスワード】を入力し設定完了 という方法にて、紛失された場合などのデーター流出を防ぐために 端末を初期化したりする事が出来ます。 まぁこちらは合法的というか正規のやり方となりますが、 こうやって出来るという事は、 違法覚悟で第三者がやるという事も出来るという事になります。
お使いの機種名の記載もなく、iPhoneかAndroidかもわかりませんが、AndroidならPlayストアから「アプリ　ロック」で検索してみて下さい。 いくつかヒットしますよ。
現物を確認したワケでは無いので確証はありませんが 接近センサー という話を聞いた事があります
プールダウンメニューになっているなら、そこの項目にある中で選択出来ます。 もし、ないなら、あなたが欲しい項目がありません。 サイトの管理者に要望を出して下さい
テザリングしてもらった端末の検索履歴はバレバレなのか？ って事かな？？ 普通は大丈夫だけど、バレているかもねｗ （ハッカーとかｗ　テザリングの設定してくれた際に怪しいアプリ仕込まれてログ取られてたり）
出来る出来ないなら出来る それなりの出費は当然負担するのだよね
デバイス…ハードウェア、部品、道具、等々、 インポート…輸入、取り込むこと、 ここ(ネット)で聞くならば、その前に(ネット)検索を。
データ回線にも番号ありますよ。 自分のデータ用回線（スマホ）でもSMS通信していますよｗ 格安SIMのデータプランへのMNPは出来ます。 （その業者によるでしょう/郵送手続きだと日数が掛かったり） MVNOのデータ回線は、オプションとしてSMSを付ける事ができます。もちろんSMS無しにも出来ます。 ----------- 各MVNO業者のFAQを調べまてみましょう。またはお問い合わせ。 データ回線+SMS　のプラン： http://www.biccamera.com/bc/c/service/sim/qa.jsp Q　電話番号は引き継げるの？ A　現在、ご契約中の携帯会社からお乗換え(MNP)していただくと、電話番号の引継ぎが出来ます。
ドコモ価格 Galaxy S6 edge SC-04G 93,312円 （税込み）
純正でない場合表示が おかしくなることはあります 2倍容量のバッテリーつけたら1%から とても長い時間つかえて 充電で100%になったあと3時間ほど充電しないと 満タンにならないとかあります
Onavo Onavo Protect for Android http://www.onavo.com/index.html Protect Free VPN+Data Manager https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 中国製のVPN接続アプリ iPhone用のは「詐欺アプリ」という評判がごろごろ出てくるが...
オーバーレイジではなくオーバーレイじゃないでしょうか？ 無効にしたいなら操作はこんな感じです↓ ■OSがvista以降の場合 ・Windows Aeroを有効にする ※Aeroを有効にすると基本的にはオーバーレイ表示されません ■OSがXPの場合 ・windowsキーとRキーを同時押しする ・表示された画面で「dxdiag」と入力してEnter ・DirectX診断ツールが起動するので、「ディスプレイ」タブから 　DirectDrawアクセラレータを「無効」に設定 ただし、何かソフトのオーバーレイを無効にしたいということだったら、 上記の操作ではできないかもしれません。
危険な使い方をしていますね。相手にしてご自分から情報を提供するするような事をしないょうに。着信否定リストに登録を。
書き込みをする前に半年ほど板を閲覧することに徹しよう。 （半年ROMれ！…ってやつ） 相談系の板によってはスレッド冒頭の１～10レスくらいにルールやテンプレが書かれていることもありますが、 実際、半年も閲覧に徹していれば、板のルールなんか知らず知らずのうちに理解できることでしょう。 そんなわけで、半年は極端ですが、ひと月くらいは様子を見ることを勧めます。 失礼な書き方をする人や、空気の読めない書き方をする人には結構なバッシングが返ってきますからねえ。 そういったことも含めて、ひと月から半年の間様子を見ることを勧めるのです。 書き込みは自己責任です。 ここで「こうやればいい」とアドバイスを受けてその通りにやってバッシングを受けてもそれは自己責任。 結局は自分で判断するしかないのです。 ・・・ ここ「教えて！goo」で相談をしても良いとも思いますが…。
＞・携帯会社名とデータ通信用SIMに割り当てられた番号のふたつの情報であっても悪用されることはありますか？ 携帯電話の電話番号は一つしかないよ。データ通信でも同じ一つだけ。 会社が、独自の契約IDを別ともうけている場合がありますけどね。 契約IDで、かなりの内容が分かるでしょうが、対応のオペレータも本人確認を行います。 ただ、データ通信契約ですから、悪用はされにくいです。 NTTドコモと契約していたとしても、何かの手続きには、本人確認が必要ですよ。本人確認が出来なければ何も出来ません MVNOなら、ユーザにとっては、どこの会社と契約しているかなんて分かりませんよ。ドコモにいっても、ドコモ契約者以外だから、情報が出てこなかったりしますよ。 どうしても心配なら、番号の変更及び契約IDの変更が出来ないか、ご契約の会社に相談してください。 無理なら、1度解約して、違う会社なり、再度入り直したら、番号なりIDが変更されるでしょう ＞番号をコピペした人を特定して逮捕したり裁判をおこすことはできますか？ 裁判をするなら、弁護士に相談の上で行って下さい。 ただ、逮捕は無理でしょう。そもそも、あなたがご自身で書込したものですから。他の掲示板への転用についても難しい部分があるでしょう。 ただ、こちらや、OKWAVEのようなサイトは、パートナーサイトがあり、他のサイトにも反映されますので。これについては、あなたが同意したことと見なされますので。
＞今現在使用しているsimはYmobileのものなので、 Ymobileで聞けばわかるのでしょうか？ ソフトバンクのYモバイルブランドなら、ソフトバンクのYモバイルブランドの窓口に聞いて下さい
もう楽天だけは登録しない。 携帯なくした→携帯買う→地元の親友と家族だけとりあえず連絡→通販で楽天登録→迷惑メール多数(お金を借りるならココで！とか　出会い系やら) つまり、迷惑業者にアドレスがバレたのは楽天が原因ということです。 まぁ7年ぐらい前ですがね。
＞その場合コンセントをずっとさしっぱなしになりそうなのですが、 ＞それって問題ないでしょうか？ 特に問題はありません ＞常に継ぎ足し充電のようになるのでバッテリーが劣化してしまうなど ＞問題なのでしょうか？ 一度でも通電したことがあるバッテリーなら、使っても使わなくても３～5年で寿命です。
bluetoothマウスを用意すれば簡単かな？
追記です。 SIM差し替え後、電源入れると初期設定画面が表示されます。 これは、108SHの設定をする画面です。 認証の様な画面は表示されません。 ※但し、Softbankの機種は必ず「ネットワーク自動調整」を行います。 　此が認証の様な物かもしれませんが、問題なく正常に終了しますので 　そのあとは、今まで通り使用できます。 　尤も、簡単ケータイなので、メニューとかは普通のガラケーとは 　結構違いますが。
弁護士をやとい、裁判所に電話番号の契約者名の開示するようにお願いする。 ただ、確実に公開されるものとは限りません。 固定電話とかなら、企業のものなら検索したら分かる場合があります。 基本的にインターネットなどに電話番号が記載されていない限り誰か分かりませんよ
携帯電話会社の見解で 種別するとパソコンメールアドレスです
筆まめクラウド住所録っていうアプリじゃだめでしょうか？ 住所録が、スマフォからでも共有できますよ。
毎日毎回急速充電すれば2年保てばいいほうです 毎日でも一晩ゆっくり少ない電流で 充電すれば3年以上保ちます できれば100%まで充電せず95%位で 止めることができればさらに保ちます 必ず10%以下まで使い切ってから少ない電流で ゆっくり95%まで充電すれば 4年以上保つでしょう バッテリーは熱に弱いので 涼しい場所で使用や保存が良いです ガラケーは3日に1回程度しか充電しなかったし 充電器の電流が弱い為5年以上つかえましたね
まず、無料で手に入れようという考えが甘いです。 iosなのかandroidなのかは分かりませんが、1000円もしないゲームなのですから、親にお願いして買って貰いましよう。 あなたが何歳なのかは知りませんが(この手の質問主は大体小学生だと思いますが)もし買ってもらえないのであれば親の手伝いをしてお金を貰いそれを元に買うか、高校生になって自らバイトをし、それで稼いだお金を使い買うか、もう持っているお金を使って買って貰うとと良いですよ。 無料で手に入れたMinecraft(以下、割れ)はMojang(GooglePlay)からのアップデートが提供されない他、著作権法違反、つまり犯罪を犯す事になります。 例えどっかからアプリをインストール出来ても、そのアプリにウイルスが仕掛けられている可能性もあります。 ウイルス対策アプリがあるから万全という訳ではありません。 もしウイルスに感染し、片っ端からデータを消され、個人情報を抜き取られてしまってはひとたまりもありません。 そうなりたくないのなら割れは止め、ちゃんとストアから購入しましょう。 長文失礼しました。
写真を写して、このサイトで聞こう‼️
もしも、弟さんの問題だけならば無線ＬＡＮのパスワードなど変更して弟さんに教えない方向で相談したらいかがですか？お話の感じでは弟さんも無線接続されているようなので…
そうですねー、やはり機種によりますね。 なお、iPhoneの場合、自力で交換する方法を紹介しているサイトがたくさんあります。 タッチパネル・液晶・バックライトがセットになってて3000円程度で買えるので、 (iPhone デジタイザ　とか検索すると出て来ます)これもアリかも！？
お望みの回答でなくて、すみません。 ＞歌詞動画を作りたいのですが、 作成した歌詞動画を如何する心算ですか。 歌の歌詞を勝手にネット上にアップする事は 有料無料にかかわらず、著作権法に違反しますが。
＞待ち受け画面の半切れを直す❗ このアプリはどうでしょう。 壁紙ぴったん https://play.google.com/store/apps/details?id=co … PhotoDirector レタッチソフト https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
すこ　の定義がわかれすね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まったく迷惑きわまる、社会の粗大ゴミですね。 作り出したのは親であり、学校の先生方だったりします。 その先生や親の世代からしてマナー知らずだったりするものですよ。 普通は親から子へ、その子が親になってまたその子へと、しつけとか一般常識的なことは教育されて伝承されていくものなんですけどね・・・。 親や先生方からしていいかげんでどうしようもないクズなんだから、いまの若い世代は責められないですね。 某有名大学の校門から出てくる学生さんのほとんどが、目の前の歩行者信号を『ここは私たちの庭ですから』といわんばかりに集団で正々堂々と信号無視。 自転車でヘッドフォンをつけて、かつ脇見運転、など・・・。 いったい学校は何を教えとるんだか？？
インターネットや写真受信すると パケ放題契約（月々4300円程度）に しないとそうゆう金額が余裕で請求されます 写真を受信すると解像度によりますが 1枚100円〜500円ほどかかります インターネットのページ1枚開くと 大体100円〜300円かかります 写真20枚で一万円とか請求くるので パケ放題未加入の人は安易にインターネットを開いたり 写真などのデータを受信してはいけません
画像加工ソフトで簡単にできると思いますよ。 同じ画像を2枚用意し、1枚はぼかしてサイズを大きめに調整する。 それで、1枚目の画像の上に、何も加工していない元画像を貼り付ければ同じような感じになるかと！
それがなぜスマホや携帯に関係するのか分かりませんが…カテゴリ的に…。 分からないことを１つでもよいので理解できるように頑張ってみよう。 理解できた時に何を感じるかで、その後のモチベーションに関係していくのでしょうが、 とりあえずは「理解」するようにしてみよう。
ただの憶測
イオンの受付代行は以前の話で現在はイオン自身がMVNOとしてやっています。（イオンモバイル） そしてMVNEはIIJという話ですね。 http://sim-rock.com/aeon-mobile-mvne-iij/ http://ascii.jp/elem/000/001/146/1146070/ 速度はあまり気にしてもしょうがないというか、実際の使用ではどこも似たり寄ったり。 それよりも他の制限のかかりかただとか他のお得条件あるとかそういうところで判断すればいいのではないかと思います。 楽天はポイント2倍ということで、普段から楽天で買い物する人にはいいと思います。 実は私は楽天使ってますが毎月200～300ポイントついていて、これが実質的な値引きになりますので。（契約事務手数料分のポイントがついて、実質的には事務手数料も0円だったと思う。）
クレジットカードでリボ払いにしたらいいでしょう
投稿設定画面で「投稿」ではなく「スキップ」を押すと、 投稿されずに保存されるみたいです＞＜！
ここ最近使ってて上手く反応しないとかならタッチ機能自体が故障気味とかも考えられますが…（その場合はショップに相談ですかね） しばらく使ってなかったならNo.1の方がおっしゃってる通り一度問い合わせの電話をしてみた方が良いかと思いますよ～
JPEG <-> PNG　〜画像ファイルフォーマット変換〜 https://itunes.apple.com/jp/app/jpeg-png-hua-xia …
iDに対応しているクレジットカード会社でも、エヌティティドコモについては、未対応となります。 エヌティティドコモについては、dカードがあってもNTTドコモの携帯電話でなければ利用出来ません。
ソフトバンクワイハイ？語韻は「ワイ ファイ」が妥当ですよ ソフトバンクWi-Fiスポット http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/ の事なら自宅内で使うのは論外ですから ちゃんと利用店舗に赴いて利用して下さい 有線インターネット網を利用せずＡＸＧＰ網を利用する ＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒ http://www.softbank.jp/ybb/special/air/?cid=yhbb … を利用した上で「遅い」という状況なら 残念ですがＡＸＧＰ波の整備が行き届いてない地域である可能性が高いので諦めて下さい
Google chrome かな？ とりあえず、ご利用のスマートフォンの再起動。
なぜソフトバンクの選手が一人もいないの？
徹底比較！iPhoneとAndroidの違いまとめ：https://www.imobie.jp/support/iphone-vs-android. … 自分の必要によって選択してください。
格安simはソフトバンク端末では iPhone6s以降販売の端末しかつかえません （simロック解除可能） なので基本ソフトバンクは下取価格も 中古販売価格も安いのです 格安simはドコモ系か 数少ないですがau系しか有りません 9割以上はドコモ系で ドコモの端末ならそのまま挿して使えます 使えるエリアもドコモと同じで docomoと書いたsimが届きます simフリー端末はauの使用周波数が グローバル規格で無いため auに対応するものは非常にわずかです ドコモsim ソフトバンクsimに 対応する物が非常に多いですが 端末により使えない周波数も あるので注意が必要
アイコンが真っ黒になってアプリを起動できないのであれば 一度、端末の再起動を試してみるといいと思います。 ホーム画面のアイコンをカスタマイズしたら真っ黒になったということであれば、 設定したアイコンのファイル形式に問題がありそうです。
マイクに近づけばいいですね マイク音量調整はモバイル端末ではできませんので 受ける方で音量増減するしかないでーす
＞simロック解除の下駄をはかせれば、イオンｍｏｂｉｌｅのsimは、iphone4s(softbank)で使えるのでしょうか？ 偽物を掴まされ無ければ使えるでしょうが、下駄が使えるのはiosバージョンに寄りますから、絶対にアップデートしない事です。 対応もどのバージョンまでされてるか不明ですし、ある日突然使えなくなる事も有ります。 尚、アクティベーションは対応したキャリアのSIMでしか無理です。
電波のよい場所に移動する 携帯電話とテレビの電波は異なる
Wordの場合 • 日本語入力OFFで「20bb7」と入力しAlt+Xキーを押す または •「挿入」－「記号と特殊文字」－「その他の記号」で「文字コード」ボックスに「20bb7」と入力し選択されたら「挿入」をクリック ■ Excelの場合 • 「挿入」－「記号と特殊文字」－「その他の記号」で「文字コード」ボックスに「20bb7」と入力し選択されたら「挿入」をクリック または •IMEパッドで「Unicode」－「CJK統合漢字拡張B」から探す（フォントはメイリオで） または •Wordで20bb7と入力しAlt+Xキーで挿入後、コピーする
そこは、自分の好みの問題です。 ちなみに私は、進化にして使っています。
余計な悪巧みせず 普通に乗り換えましょう
月単位の契約のために、変更は翌月から適応となります パケットパック（FOMAパケットパックを除く）も同様に翌月からの変更となります。 契約変更の場合でも、基本的に当月契約の扱いですが、パケホーダイの料金が発生しません。　パケットパックからパケットパックなら、そのまま継続 FOMAパケットパックについては、日割計算されます。ただし、現在新規受付終了しております
肩力のキャラクターが少ないので外野手は厳しいと思います。 内野手に関しても、作成する選手の役割によって選ぶデッキは変わります。 内野手でも4番向けの選手をサクセスしたいといった具体的に質問された方が回答がくると思いますよ。
クエスト攻略で使い勝手が良い神化が良いと思いますよ！ 聖騎士のボスって少ないですし...
Google Chromeは、一応、ウイルスではありません。 また、Windows/Linux（Android除く）/Unixだと、アドオンに対応していますが、Android版ですと、アドオン未対応ですから、アドオンが原因で広告が出ることはありません。 たまたまみたサイトの広告の可能性が高いです。Cookieなりやキャッシュをクリアすれば、広告の情報なりが削除されます。ただ、広告ですから、今後また同じようなものが配信されて表示される可能性はあります それ以外なら、怪しいアプリを入れて、それが表示している可能性があります。それは、あなたが探すしかありませんね。
＞ 使い道ありますか？ あるでしょう ＞ 被害が及びますか？ 被害者から「返せ」と言われれば 当然返却する必要があります そして元の持ち主が喪失していた期間に浪費した費用弁済を突きつけられる可能性も高いでしょう ＞ iCloudのiPhoneを探す昨日で僕の家に来たりしないでしょうか？ 十分に考えられる顛末です ＞ 家にWi-Fiがあるのでインターネット専用に使うことくらい出来るのでしょうか？ 盗難品であればインターネット網に繋がった時点で足が付きますよ 元の持ち主が適切に処置を施していればインターネットに接続した時点で端末がロックされるか初期化されると考えられます まずは正規の取り扱いに準じた品物かを自分で調べて下さい ｉＰｈｏｎｅ６のＩＭＥＩ番号を確認、その番号を使いネットワーク利用制限が掛かっているかを調べて下さい ｉＰｈｏｎｅ６のＩＭＥＩ番号 確認方法 ・電源を投入 ・電話を掛ける手順で「＊＃０６＃」にＣＡＬＬ Ａｐｐｌｅ公式の示す確認手順 https://support.apple.com/ja-jp/HT204073 次にネットワーク利用制限が掛かっているか確認 ｄｏｃｏｍｏ http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php ａｕ https://au-cs0.kddi.com/FtHome ＳｏｆｔＢａｎｋ https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv 何れかの判定で「×」が出たら判定の出たキャリアショップに届けましょう
スマホケースを使っていませんか？ 普通に使っていても熱を持ちやすいスマホです。特に、夏場は気温が高く熱を放出することが必要です。 もしもスマホケースをお使いならば夏場は外すことですね。
ＬＩＮＥＱは新規のＬＩＮＥアカウントを作ることで再開は可能だ。 しかし貴方が日本人なら　恥を知るべきと思う。 やっている行為は　ビルの屋上からエロ写真を大量に撒く行為と変わりない。 今度また卑猥な言葉を並べ立てれば　悪意のある妨害行為と取られ　威力業務妨害として訴えられても仕方がなかろう。 家の電話や名前が明らかになってしまえば　逃げようもない。 フェイスブックもそうだが　違法行為を妨げる事も考えている。 迂闊な行動は慎まないと　いつか削除では済まない事になるぞ。
WIFIルーターだって月々3000円〜4600円ほどかかるので 9000円で収まっているなら増やす必要が無いのでは？ WIFIルーター代払ってスマホのデータを2000円節約しても 赤字です ソフトバンクとiPhoneから脱却して 格安simと安いスマホにしたら データ10GB月々使っても通話1000円しても 月々6000円でお釣りがきます
実は作っていません。サイトデザインなどはオリジナルですがね。 もともと存在したOKWebというQ&Aサイトの営業がポータルサイトのgooに対して提携をもちかけ、gooがそれに乗ったことで教えて！gooができました。
私もSiriとたまに遊んだりしますが、そのようなことは一回も経験がないですね・・・。 ただ壊れているということは考え難いので、そういう仕様なんだと思います。 「今日の天気は？」とかありきたりなことを聞いても無視するようでしたら、 何かしらの原因がありそうな気はしますね＞＜
たとえば裏社会の人がその気になって調べるというのであればわかりませんが、通常メールアドレスと受信した空メールのみではそのメールアドレスを運用している個人にむすびつけることは不可能です。
前日、スマホの電話帳を誤削除してしまいました。バックアップとってなかったので、すごく焦っていました。友達が無料な復元ソフトを紹介してくれました。ダウンロードし、使ってみて、無事に復元できました。下記のurlにて無料入手できます。 http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa … ご参考になれば幸いです。
あなたの無くした携帯を探すために、携帯会社に事前に登録しておけば、探すサービスはあります。 無くした後に、そのサービスを利用することはできません 警察などであれば、場所を特定することはできますが あと、他人の電話番号で場所を特定する、という事はできません
京都のビックカメラやヨドバシならスマホ（SIMロックフリー）もSIM（格安SIM）も多分そろうでしょう。 SIMについては契約パックになっていて、なかにSIMもはいっているものにすればネットで契約手続きすればすぐに使えるようになります。 量販店ならおそらくおいていると思いますし、契約事務手数料分が実質タダになったり割引になっているものが多いのでいろいろ比べてみてください。ただSIMの大きさが決まってますのでそこだけは気をつけないと、買ったはいいがスマホにはいらないということになるかもしれません。（小さいものはアダプタで適合させることは可能） とはいえ通話SIMについては本人確認が必要なため、その手続きに手間取る可能性はありますね。通話SIMですぐにというなら店頭契約で運転免許証見せるなどしたほうが手っ取り早いかもしれません。 またMNPを使うならいま使っているところでMNPの予約番号をだしてもらう必要があります。 あとLumixにCM1というデジカメがあります。これはカメラにスマホ機能がついているようなもの。 限定生産でしたがまだ売っているところはあると思います。 http://panasonic.jp/dc/cm1/ この新モデルにCM10というのがありますが、こちらは通話機能が省かれてしまっていますので、電話としても使いたいなら買いませんように。
使用しているブラウザが分からないので参考になるか分かりませんが、 IE11ならこんな感じです↓ ・IE11右上の歯車マーク(設定)→「インターネットオプション」→ 　「プライバシー」→スライダーを一番下に移動して「適用」クリック
そのアカウントそのものはご本人のものでも、費用が払えなかったりで、「LINE公式アカウント」になれないのでは？
「合言葉」を間違えている。 または、 違う「合言葉」を教えられている。 …のだろうと思う。
No.4さんに同調です。 楽天市場やヤフー!ショップ・アマゾンでかなりのヒットが有ります。 できれば容量の大きいものが良いです。 アンドロイドの充電ケーブルはほとんど付嘱しているようですが、ｉｐｈｏｎｅケーブルは別購入のようです。
もうあなたはネットの海に出ています あとは好きなようにサーフィンして下さいな
ストライカー別で私は明日の12時からきますね 私と同じグループの方が誰か募集しているかもしれないのでそれにかけてみましょう
スマホでみるのですか。 スマホなら、Wi-Fiのあるところでクリップボックスとかのアプリでダウンロードすれば、Wi-Fiないところでみることができます。或いはWi-Fi使わずに、モバイル通信で動画をストリーミングしてもいいです。スマホで使える動画ダウンロードアプリなら、有名なクリップボックスを除いて、http://www.videograbber.net/jp/android-video-dow …という記事で紹介したアプリも良いと思いますよ。
11です。 最近は、そんなに日数かからないところもありますよ。 simが届いてから、電話やネットで切替えを依頼すると、1〜2時間で使えるようになります。 Biglobeは1時間くらいでした。 14の方が書いておられるように、mineoをオススメしようかな、と思いました。 mineoも、ネットで手続きすると数時間以内に開通するようです。 実店舗がなくてもいいなら、 新規契約にはキャッシュバックや、 月額使用料からの値引きがある場合もあります。 格安sim比較サイトや、価格comで、各社比べてみられては。 格安simの速度比較を毎月しているサイトもあります。
11です。 最近は、そんなに日数かからないところもありますよ。 simが届いてから、電話やネットで切替えを依頼すると、1〜2時間で使えるようになります。 Biglobeは1時間くらいでした。 14の方が書いておられるように、mineoをオススメしようかな、と思いました。 mineoも、ネットで手続きすると数時間以内に開通するようです。 実店舗がなくてもいいなら、 新規契約にはキャッシュバックや、 月額使用料からの値引きがある場合もあります。 格安sim比較サイトや、価格comで、各社比べてみられては。 格安simの速度比較を毎月しているサイトもあります。
父親がApple Watchを持っているんですが、 主にその日の天気予報、タイマーのセット、そしてフィットネスデータの計測等(こちらはiPhoneと一緒に活用しつつ)に使用してました。 でも、特にその他で必要とする場面はないみたいですよ。
「設定→一般→リセット→ネットワークをリセット」でリセットしてから設定し直して見て下さい。
MVNOに比べると割高ですが お手軽設定いらず 実店舗があるので説明など聞きに行きやすい LINEの年齢認証が小細工無しで可能なのがメリット 2年縛り有 セット端末がしょぼくて割高 端末ローンが3年だったりする ソフトバンクからMNP出来ない DOCOMO系に比べるとソフトバンクはエリアが狭い 海上山奥ではあんまり繋がらない がデメリット
既にお試しでしたら申し訳ありませんが、 iPhone本体の「設定」から「プライバシー」を開き、 「写真」にある「LINE」をオンにすることで、 解消されませんでしょうか＞＜？
加速持ちはたくさんいるんで覇者30の完全適正として進化で使ってます。 ニーベルンゲンは阿修羅、氷河は摩利支天ステージがツライですしね。
削除したい画像の右下にある「・・・」をタップすると メニューが表示されるので、そこから削除できますよ。
電力消費量は 画面の表示時間や明るさと cpu稼働率と 通信量に比例して増えます バックグラウンドに通信していたり 稼働しているアプリによって変わります 電力消費モニターや通信モニターで確認して 電力消費と通信量が異常に多いアプリは 消費の少ない類似アプリに変えましょう
場所によるようです。 　4年以上変わっていない地域もある一方、2年くらいで更新される地域もあります。 　総じて先進国のメジャーな都市部などは更新サイクルが早いように感じます。 参考まで。
携帯小説モバスペブックや占いツクールといったアプリはいかがでしょうか。 初心者でも結構使いやすいと評判のようです！
使用するプロファイルが異なれば大丈夫な筈です ヘッドセットに利用される主なプロファイルは A2DP(Advanced Audio Distribution Profile)　ハイクオリティオーディオのためのプロファイルで、ステレオ音声を端末からヘッドセットやスピーカーに送信します。 HFP(Hands-Free Profile)　HSPの機能に加えて、Bluetooth® 搭載のヘッドセットや車載のハンズフリー装置と通信し、ワイヤレスで電話の発着信を行うことができます。 HSP(HeadSet Profile)　Bluetooth® 搭載のヘッドセットなどと、通話の音声を双方向にワイヤレスでやり取りを行います。 以上の３つが利用されますので普段、身に付けて置くデバイスが これと異なるプロファイルを利用していれば問題なく目的を達せる筈です 因みにＣＡＳＩＯ Ｇ－ＳＨＯＣＫ BLUETOOTH WATCH ＧＢ－５６００Ｂ で利用されるプロファイルは ANP(Alert Notification Profile 1.0) FMP(Find Me Profile 1.0) PASP(Phone Alert Status Profile 1.0) PXP(Proximity Profile 1.0) TIP(Time Profile 1.0) なのでスマホ側に これらプロファイルが実装されていれば利用は可能と判断できます
MNPするならば 今契約中の通信業者にMNP番号を発行してもらい 楽天モバイルにMNP希望を伝え番号を通知します simカードが届き 楽天モバイルが開通したと同時に 前の通信業者から自動で解約されます 自分が開通しなければ開通期限に自動開通となり 前通信業者からも自動で解約されます MNP番号発行手数料がかかります MNP番号には有効期限があるので発行したら 速攻で楽天モバイルと契約して下さい 楽天モバイルでも手続きに数日かかることがあるので その間に期限が切れると契約不履行となるからです
メニュー画面が待受と認識ではありますが 実際ロック画面のが待受に近いので そんな良いおまじないなら 両方しちゃえば幸せ二乗になるでしょう（笑）
楽天カードで使って欲しいのですよ 楽天モバイル自体は儲けが出なくても 構わないらしいのですが 楽天ユーザーを増やしたいわけです 顧客数が増えれば増えるほど楽天の収益が 上がるわけです カード作るだけで8000円くれるんですから みんな作りますよね ポイント付くなら楽天でかおうと 思う人が増えるわけです 楽天市場の閲覧数が増えるほど儲かるように なるのですね
ナンバーディスプレイ（契約必用） 一般固定電話なら、136にダイヤル（契約不要）。IP電話では利用出来ない ナンバーアナウンス（契約必用）もあります。IP電話では契約出来ません NTT東西以外だと、ナンバーディスプレイって名称ではありません。同様のサービスはあります
スコアでSランクが取れないのはプレイされている楽曲の属性とユニットの属性が異なる場合がありますので、今一度属性を見直してみましょう。 また、レアリティがよい部員の方がスコアは上がりますので、ラブカストーンをコンティニューやLP回復ではなく勧誘に利用した方がいいかもしれません。 コンボに関しては、タイミングがずれている可能性がありますね。 ちゃんと押してるはずなのに「PERFECT」にならない等あるようでしたら、「その他」から「各種設定」を選択し、「ライブ」の画面に表示されている「タイミング調整」を試してみてください。 コンボが繋がらなくてもスコアが取れなくても、楽しんだもの勝ちなので気負わずにプレイしてみるのもいいかもしれませんね。
端末設定でアプリごとに位置情報の送信許可の有無が有ると思うので、それをオフにしてみたらどうでしょうか？ アプリによってはそれで最終の位置情報取得の場所のままになると思いますが… (友達と一緒に確認してみるのが良いかと思います) ただ、アプリによってはそのまま情報取得が出来なかったとか出ちゃうかもしれないので、 その他の手段だと、機内モードにするとか、iPhoneとiPad持ってるなら持ち歩かない端末に 同期でアプリをインストールして、位置情報を掴ませたくない端末のアプリを削除する…とかしかないと思いますね(´・ω・｀)
おそらくですが、camera360の桜モザイクだと思います。 なぞった部分をモザイク加工などができるアプリです。
木属性のモンスターが揃っているので、 L バステトエース（バステトを闇バステトに究極進化させ、最近実装されたパズドラクロスダンジョンから入手出来るエースを素材として使うパステトの超究極進化です） S ヴィシュヌ、ペルセウス、ミニヴェルダンディ、クシナダヒメorミカエル（ダメージ軽減が必要なときはクシナダヒメ、変換を多めに入れときたいときはミカエル） 難易度は高めですがフレンドもバステトエースにすれば最大144倍の火力が出ます！ （10コンボ8倍 木の3コンボ1.5倍 リーダーとフレンド合わせて144倍です） モンスターのレベル、スキルレベルを最大にして継承なども行うと良いと思います！ 例えば学園アテナに変換や軽減、バステトに変換や軽減など！ 学園アテナやリュエルなどスキルが軽いので良いベースモンスターになってくれると思います！ 育成大変かもしれないですが頑張ってください！
こんにちは。 RaLCですか・・・。ネットで検索したところ 3D物流シミュレーションソフトというものが出てきましたが、これですかね？ 詳しくはわかりませんが、3Dで画像を作成して、 実際の動きをシミュレーションできるもののようです。
0号室
使えなくなったというのはどういった状態でしょうか。 利用停止になっているといういことでしょうか？ 公式ブログに利用停止に関する記載がありますが、一致する部分はありますか。 何れにしろ、カカオトーク側から利用が制限されているのであれば、カカオトークへ照会しませんと解決はできないと思います。 利用停止にかかるようなことで使用できない場合は、カカオトーク側へお問い合わせされてみてください。 http://www.kakaotalk.jp/contact/
LINEの無料通話は、国内同様に海外でも無料で使うことができます。 海外から使ったからといって特別な通話料金などは一切ありませんのでご心配なく。 ただ、国内同様に通信料は発生します。 国内と比べて海外での通信料は莫大になるため、パケット定額プランなどの使い放題プランへの加入は必須です。 ですが、LINEを利用する際は海外専用のWifiポケットルーターで接続する方がほとんどなので、Wifiを使えば実際のところ通信事業者で通信料金が発生することはありません。 つまり、海外でのLINE利用は通信料金が高額になりますが、国内同様LINE自体は海外でも完全に無料で使えるというわけですね！ インターネットの引用です。参考になれば( ˊᵕˋ )
電話番号を登録すると、電話帳を介してご友人に通知が渡ってしまう可能性があります… 登録は必須ではないはずなので、入力を求められたら近くにあるスキップボタンを押してしまってOKです！ アカウントを作成した後は非公開設定にするのも一つの手かと思います。 設定＞セキュリティとプライバシー＞ツイートの公開設定　をオンにすると特定の人だけがツイートを見られる設定になりますので、やってみてはいかがでしょうか。
>水に潜っても 生活防水として優れているということであって、潜水用に開発されているのではないのでおのずと限界はあります。 一応公式には ・水深1mで30分 となっておりますので、お風呂に間違って落とした程度ならばOKですが、携帯電話の防水性というのは、真水か水道水が基準なので、いわゆる海水での使用についてはもともと規格外です。
革をなめす時に油を染み込ませた革。 革がしなやかになって、耐久性も増す。
ロックの解除方法は､斜め上のロックのマークをタッチすれば解除できます。(説明が下手ですいません)
No.3です。お礼、ありがとうございます。 Arrowsは友人が使っていますが、比較的癖が無い端末だなと思います。 SIMフリー端末としては、全部入りだし、マルチキャリア対応だし、うまくまとめた機種だと思いますよ。高性能という面では、海外メーカーの最新SIMフリー端末に比べると性能が落ちますが、普通に使っている分には、特に気になるところは無い機種だろうなぁと思います。私には、おサイフケータイがついているだけで魅力アップです。 でも、毎日使うものですから、無理をしない程度に背伸びできるならば、XPERIAがいいと思いますよ。XPERIAの何に魅力を感じているのか、そこを明確にして自分が使いたい端末を選択されるのが結果的に、長く使えて、安くなるんじゃないかと思いますよ。 一度落ち着いて考えられるといいかと思います。でも、値段が同じぐらいならば、中古のXPERIA Z3を購入して、赤ROMで使えなくなった時は、事故と割り切るのがいいのかな？と私は思います。私もZ3が欲しいので、余計にそう思っちゃいます。 私は、mineoを使っていますが、特にサービスに不満はなく、iijの堅実さに近いものをmineoには感じていますし、面白いサービスもされているので、頑張れ!って応援したくなりますね。たしか、ユーザー数はAプランの方が多かったかと思いますので、Dプランの方がちょっとだけ快適に使えるという話を聞いたことがあります。今後、どうなるかはわかりませんが(私は、Dプランユーザーです)、設備投資を絞る様なことはされていない様ですので、不安に思うことは無いと思いますよ。
受信拒否を行っている（迷惑メール対策）
使うにはサービスへの加入（契約）が必要なんでは？
一部のMVNOを除き、翌月になると、解除されます。NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラーと契約なら、翌月になります。ソフトバンクと契約の場合は、締め日が異なりますので、締め日の翌日となります。ソフトバンクの締め日については、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。 一部MVNOは、3日あたりの制限がありますので、その容量を超えると制限が解除されます。 MVNOにより3日あたりの容量などが異なります 携帯電話網での通信の場合であり、無線LANなどだと制限がありません
恐らくですが、アプリ設定ではなく、スマホ自体の設定でできるのではないでしょうか。 機種によって設定方法が違うとは思いますが、私のiPhone6Plusではできています！ 端末の説明書なども参考にしてみてください。
友達とか誰かとお喋りする
MVNOは店舗を持たずにコスト削減しているので 基本的にはネット上での取引です ヨドバシカメラやヤマダ電器イオンTSUTAYAなどでも 販売しています MVNO参入企業はたくさんあるので ネットで下調べしてから買いに行くといいですね http://androidlover.net/mvno 店舗では販売のみなのでプランなどの相談にはのってくれますが 端末の説明や設定等は受付けません
端末自体はアマゾンなどの通信販売や家電量販店などで買えます。 分割は基本的には有りませんから、クレジットカードのリボ払いなどを活用するしか無いと思います。 また、MVNOキャリア（格安SIMのキャリア）でセットで販売されてる機種などでは大手キャリアと同じ様に割賦割契約が可能です。
グランフロント大阪 に店舗があります。 一部代理店でも手続きが出来る http://mineo.jp/support/shop/ 基本的にMVNOは、MNOみたいな代理店は存在しない。 電話やインターネットで問い合わせすることになる MNOみたいなサポート体制を気にしているなら、悪名高いソフトバンクショップの方があるだけまだマシと言える。
＞simトレイって店頭で買えますか？ はい、買えます ＞そのときどんなお店で買いますか？ ヨドバシなどの家電量販店とかですね
http://www.yamada-denkiweb.com/event/websim-ymds … 注意事項 お支払いはクレジットカードのみとなります。その為、ご契約に際しクレジットカードが必要となります。また、未成年者様のご契約はできません。
相手に電話で聞いて下さい
妹さんには、何かしら暮らしの中で、 受容し難い現実、認め難い現実が存在する ということはないでしょうか。 癇癪を起してしまうような状態は、重症ですので、 10週間の入院で治してくださる病院が 千葉県にありますので、検討してみませんか。 Ciao.
再起動すると改善するのですかぁ…。 またまたダメ元ですが １、［設定］→［一般］→［ソフトウェアアップデート］ 最新のiOSにアップデートするか、iOS9.3.2になっていたらOK ２、［Googleアプリ］長押し→［X］を押してアプリを削除 ［App Store］→［検索］→［Google］をインストール ３、［設定］→［Wi-Fi］OFF これで［Google］アプリを起動させて検索を行ったらどうでしょう？ 万が一、Wi-FiをOFFにして改善した場合は、 家のWi-Fi環境が安定していない可能性か、Googleとの相性が悪い？かもしれませんね。 Wi-FiをON、とWi-FiのOFF、を比べて少し様子をみて下さいね。
6P持ってるのでGooglePlayで確認しましたが、対応しているようです。実際にダウンロードはしていませんが。
どういう知り合いかは知りませんが、あなたよほど恨まれてますね。 まあ、警察に相談しましょ。 で、番号は変える。
入力した音声を、PCのスピーカーでモニターする場合、お使いの機器では無理だと思います。モニターしない使い方（単に音声入力）、例えば自分の声を録音して後から聞く、skpeで誰かに話したり、自分の声をネットで配信したりは今の機材でも可能と思います。 モニターするような場合の必要な機器、音声の流れは以下のようになります。 マイク→オーディオインターフェイス→PC（DAWソフトウェア）→オーディオインフターフェイスに接続されてるスピーカー。
解約済みとかで、解約しているならすでに使えないように止まっているから関係なし
キャリアなら休止は受け付けてもらえますが それでも一定の月額コストは発生します ＭＶＮＯで休止を受け付けてもらえるかはサポートに聞いて確認して下さい 仮に受付てもらえたとしてもキャリアと同じく 一定額の維持コストを請求される可能性は十分にあると考えます 質問者さんの意向に沿った答えはＮｏ．１の方が示しているとおり Ｓｏ－ｎｅｔの「０(ゼロ)ＳＩＭ」が 最適解だと考えます 但し「０ＳＩＭ」は３ヶ月間の利用が無かった場合 自動解約されるので 毎月ちょっとだけモバイル通信をして契約を維持する必要があるので その点は気をつけて下さい
No.2です。 > なお、ネットでも劇場窓口でも座席が取れるのは、鑑賞する日の2日前からです。例えば、6月12日のチケットは6月10日から取ることができます。 これはTOHOシネマズの場合です。他社の映画館では、販売開始時期が異なります。あしからず。
そうですね。 テザリングはspモード契約のデータ通信ですから、ソレが適用されたという事だと思います。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/tethering/no … 上記に 「FOMA契約でテザリングをご利用時のパケット通信料金は、FOMAパケット定額サービス（パケ・ホーダイ フラットなど）をご加入されている場合、「外部機器を接続した通信」の上限金額となります。詳細はパケット定額サービスをご確認ください。」 と有ります。
①外付のバッテリーパックを買う 　20000mAh1万円程度ので8回近くフル充電できると思います 　乾電池式のものならコンビニで補充可能 ②手でくるくる回す発電機を買う 　ただしめっちゃ疲れます ③携帯式ソーラーパネルを買って背中に背負って歩く 　最近のは発電量がすごいです 節電方法としては スマホ画面を表示させない どうしても必要でない時は電源切る
同一名義と云うのは１人の契約者が複数台の契約をする事です。 家族名義も似た様なもので、代表契約者（主回線契約者）が複数台契約になります。 なので、質問者さまが２台契約すれば良く、お母様の書類は要りません。 ただし、契約者以外の人が契約を更新（機種変更、契約変更等）したりする事が出来なくなります。 もしも、質問者さまが未成年者で契約が難しい場合はお母様の名義で複数台の契約となると思います。 その場合はお母様の書類のみで大丈夫ですが、本人以外が契約に行く場合は委任状が必要です。 また、契約者はそれぞれの名義で契約し、支払いを代表契約者（親御さん等）にする事も出来ます。 この場合は契約名義人それぞれの書類が必要です。 要は契約名義人を名乗る人の書類が必要だという事です。
３体神化でホーミング祭りかな
iPhoneSEのがいいですね iPhoneとXperia以外は 不人気機種で シャープ製だと下取り価格が2年後には美品で2000円前後です 今のiPhone6売ると二万円前後で買ってくれます シャープ端末はCPU性能が他機種に比べて劣っていて（約半分） 使い難いUIと重い常駐プリインストールアプリが 原因でスマホ部門では完全敗北 世界シュア7%のiPhoneの液晶ディスプレイを作っているにも 関わらず経営赤字が続いて 中国企業に買収されるほかなかったわけです 大人気のシャープ端末おすすめですよ
アニメを作るという以上は、コマ送り状態の複数の画像を用意し、それらを連続再生するということです。 iPhoneのカメラで一枚ずつ撮影した写真をスライドショーアプリで再生するもよし、紙に書いた画像を一枚ずつ撮影するもよし、GIF動画を作るもよし… どんなアプリを作りたいのやらわかりませんが、Animation Creatorとか試されました？ 他にも、以下あたりを眺めてみて下さい。 http://matome.naver.jp/m/odai/2138924763029581401
電気店とかでプリペイドsimが現金で買えます http://sim.oshiete.goo.ne.jp/guide/spec5/ 電話＋通信用のを買いましょう、電話しないんだったら、通信用でもいいけど 初期購入プランと追加購入プランがあって、毎月追加していけば使えますよ Z5はDocomo用かsimフリーのZ5を買いましょう 安いのがあったらそれは、ソフトバンク用なので手を出してはいけません au用のもあるけど、au機で使えるプリペイドsimがクレジット払いなので、ダメです(^_^;
わからないひとには複雑です わかってる人には超簡単です 説明書の通りWPS接続やAOSS接続してみて下さい 出来なければ 手動で接続する項を読んで実行して下さい
IF by IFTTT で、できないなら設定の問題かな。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
一応モバイル電話帳みたいのがキャリアにあって 希望していれば名前から携帯電話は検索できますが ほぼ登録している人はいません それ以外は警察でもなければ調べる事ができません Facebookなどに電話番号登録公開 している人は別ですがね
ノブックスを神化すると、イザナミが取れる。そっからクシナダ…と繋がっていく。 しかし龍馬は、クシナダを取ってから毘沙門天経由でイザナミを取らなきゃなので、ノブックスかな
スポンサー登録やジャンル登録済の店舗が 表示されるからでしょうね 小さな店舗などは当然登録していない 事が多いでしょう 店舗もリアルタイムに即時 登録されるわけではないので 無くなっていたり 出来ていたりすることもありますね
上書きされてなければ復元可能です 削除しても削除済になって見えないだけで メモリ上には残ってますからね
画像見るとオンにはなってるようですよ。wifiの圏外になってるだけでは？
最初に作ったAppleIDです。 AppleIDの確認→http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/id/ … AppleIDの管理→https://www.apple.com/jp/support/appleid/manage- … また、設定→iCloudにもAppleIDでサインインしてますから確認出来ます。
気に入った
設定→一番下の端末情報→モデル番号の順でモデル番号を見てください。そのモデル番号をそのままブラウザで検索すると何の機種か分かります。(例、Xperia z →SO-02E)
「へいか」＝リンゴの実＝アップル
ヘッドホンにしか聞こえないというのはどういった意味ででしょうか。 生放送をしている時にヘッドホンにのみアラームを流したいとかでしょうか？ それであれば下記の方法でkukulu Liveと記載がある側をお使いの配信サイトに、ニコ生と記載されている部分を設定をしないで構成してください。 http://kukulu.erinn.biz/live/uploader/85519890a8 … そのうえでタスクスケジューラを使って、上記手順ではMCP-BEとしてあるアプリケーションを立ち上げれば、生放送には音が乗らないでヘッドホンにのみ時間になったら音を鳴らすという事が可能になります。 タスクスケジューラの使い方は以下の通りです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/31/n …
値段はほぼ横並びなので auならauでいいかと思われます au割は優秀ですし 格安スマホは安いですが 初心者には扱いが厳しいです まずはキャリア製で使いこなせるように なってからのがいいですよ キャリアの店舗でわかるまで 通って教えてもらいましょう まあまあ使えるようになってから 乗り換えがおすすめです 端末が数千円安いですが 数千円余分に払っても ソフトバンク端末だけはやめましょう
＞腹芸さん まあ理想と現実は全く違いますね。 結局腕時計として一番信頼できるのは自動巻き式のアナログ時計です。週5日使っていればまあ10年くらいは放っておいても動いていますからね。 帰宅後スマートウォッチを充電し忘れていると翌日お昼頃にいつの間にか深いスリープになってバイブレーションが機能しないのに、スマートフォンはスマートウォッチを認識しているからバイブレーションが機能しただろうと音を鳴らさないなんていう一番避けたい状態になっていることがあります。 また、音声入力もこれが結構厄介で静かなオフィスではうまく機能するのですが、ビルの玄関などちょっと音が多い場所に行くとなかなか正しく認識はしてくれません。 そして…こういううるさい場所で使った後は確実にスリープにする事ですね。周囲の音を不明なコマンドとして認識し続けてバッテリーがどんどん持って行かれるという頭の痛い問題も引き起こします。 電車の中で押されてディスプレイが点灯した李なんてしたら最悪です。気づかないままバッテリーが激減していたみたいな事態になります。 スマートウォッチというアイディアは悪くないのですが…現実には機能を必要最低限に削ったほうが安全といえるかと。 例えば…時計＋ヘルスデータの収集だけとか。これ位制限すると２週間ほどバッテリーが持つ製品が出ています。
こちらのdショッピングで使えます。 http://shopping.dmkt-sp.jp/
GPS機能付きの端末で有れば位置情報を常にサーバに送っていますから、検索履歴にも残りませんが、検索しないと分からない端末では位置情報は検索されてから返すというプロセスをしますから、位置情報の提供履歴が残ると思いますので「位置提供履歴なし」で有れば検索はされてないと思います。 詳しい仕様は会社のシステム部に問い合わせしないと分かりません。 会社で好きな様に設定出来るので、詳細までは分かりません。 もしも、プライバシーを懸念されるので有れば、返却して自身の端末で使用し、使用料を請求する様に会社と協議するしかないでしょう。
できないことはない。 携帯電話でインターネットの情報を見られるだろ？ なら、不可能なことではない。 通信プロトコルやOSの情報、セキュリティ対策、相手のインターネットへの接続状況が分かり、それなりの知識があることを前提とするなら可能でしょう。 ＞どう対処すればいいでしょうか？ 何もしなくていい。 そんなもんハッタリだろ。 心配なら電源を切っておけばいい。
常温で自然解凍すればいけると思いますが レンジで加熱すると味が変わってしまいそうですね。 1度冷凍すると既に味は若干変わっているかもしれませんが、食べられない事は無いと思います。
GoogleのアカウントでYouTubeにログインしてしまっているという状態でしょうか。 であれば、いったんログアウトすれば、新たなアドレスでアカウントを作り直せるはずです。
亀タスでHP,攻撃力,スピードを限界まで上げましょう。（各文字とプラス表示数値がが金色）そうすれば虹色表示になると思います。（もしかすると進化神化も必要かもしれません） 進化にはキャラは必要ありません。必要なのは進化アイテム（獣玉）です。 神化に必要なキャラは、降臨（イベント）クエストで手に入れましょう。 クエストはいつ行われるかわかりません。前日に発表されます。イベントクエストを開いて右上のイベントスケージュールを確認するか、公式twitterを確認しましょう。 また、モンスター＞進化/神化/獣神化から、モンスターを見て下さい。スライドすると神化するための画面が表示されます。 そこの必要素材のところにの「素材予約」というところをタップすると、クエストが開始される時間に通知されます。 但し、その時間に通知されるため、気がつかない可能性がありますので、毎日イベントスケジュールを確認しておいたほうが良いでしょう。一度逃すとしばらくゲットのチャンス来ません。 ガブリエルは友情コンボの威力から、神化より進化の方が人気です。 ガブリエルは神化と進化で、性能の方向性が大きく違いますので注意。まぁ神化進化相互に変更可能なので、失敗したと思っても修正可能です。
画像をリサイズするアプリで小さくして送ってあげてください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … アプリをインストールした後の使い方はメールアプリで「添付を追加」→「画像を追加」→「アプリケーションを選択」で「Image Shrink Lite」を選択→「縮小する画像を選択」で「ギャラリー」を選択、それから縮小する写真を選んでください。サイズはVGAかQVGAを選べば良いと思いますよ。
そもそも本物の定義があやふやな商品ですが iが付いてる時点でアッブルのあれを意識してますね 過剰広告が多いのも確かですが この手の商品は結構ちゃんと使えますが穴がづれてたりもあるようです 返品面倒くさいですが不具合があれば返品したらいいです 通販は商品が来るまでわかりません 純正と書いただけの粗悪品などよくある話です
支払い口座の名義人の一任で家族の支払い方法変えられると思ったら、 家族割等々の場合全員の合意文章が必要みたいですね。 各携帯キャリアが使いすぎ防止用の仕組みを作っていますが使えないですか? docomo https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … au http://www.au.kddi.com/mobile/charge/charge-opti … Softbank http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2328&i … 弟さんの携帯の名義人がどうなっているかにもよるので、 まずは電話ででもご利用の携帯キャリアに相談するのがいいと思います。
＞どちらが、安いのでしょうか？ 　基本的に「同じ」。 　ただし、将来、機種変更（ i-Phone なら売れる）やキャリア変更を 　考慮したら、現金で購入しておくべきです。 分割ってローンですから、それなりの規制はあります。
ブラウザのホーム画面が教えてgooになったのかな？ 右上の点々タップして設定をタップ ホームページの設定をお好みのページのURLを入力でおk それともモバイル端末用画面になったから PCモードにしたいのかな？ その画面の1番したに行ってPCと書いてあるとこをタップ それ以外の質問の意図が考えにくいです
何もかも自責でしたら良いでしょう。 ＊何10万円も請求が有ってもです。
ソフトバンクのセンター？端末ではなく、カスタマーセンターに電話をかけてのプッシュ操作で着信拒否をしていた元夫からはショートメールが届いていましたよ。 iphoneの端末で着信拒否をしたら、多分ショートメールも拒否出来てるっぽいです。ショートメールが全く届かなくなりましたから。
DMMで販売しているHUAWEIのスマホは3機種ですね。 AscendG620S、Y6、GR5。 このうちG620の対応バンド（W-CDMA）は1,5,8,19。Y6とGR5は1,5,6,8,19。 ちなみにブラックベリPRIVは1,2,4,6,8。 ドコモの使用バンドは1,6,19なのでY6とGR5はしっかりと対応している機種ということになり、今現在この機種を使っているのでしたらブラックベリに変更は改悪の方向になってしまいますね。 他の方も書かれているようにドコモ以外で考えるほうがよいのかもしれません。（変更でますます悪くなる可能性もあるので、できれば電波状況を確かめてからがよいと思う。）
自分の携帯のメールアドレスは、使っているアプリや携帯の機種名を書かないと、答えようが無いんじゃないかと思いますよ。 キャリアメールなのか、gmailなのか色々ありますからね。 これで終わると、簡単すぎるのでスマホ(iphone)でdocomoメールの場合は、 docomoメールアプリを起動して、左上にメールアドレスが表示されていると思いますので、それが自信の携帯のメールアドレスになります。また、docomoメールの画面で右下にある『その他－メール設定－マイアドレス』にも表示されていると思いますよ。 gmailの場合は、『Androidの設定－アカウント－Google』とタップしていくと、表示されるのがGmailのアドレスです。 これ以外の場合は、具体的な機種名やアプリ、状況を追記するなどしてくださいね。
どのメールのアドレスを確認したいのか わかりませんが そのメールアプリで 自分の他のメールアドレス（フリメなど）に メールすればわかりますな プレイストアに登録している Gmailアドレスがみたいのであれば プレイストア開いて左上の三タップ タップすれば上に出ます
スマホでボケ感がしっかり出せるものというのが、かなり厳しいかなと思っています。これは、SIMフリーではないキャリア端末でも、レンズの解放値を表示している機種が少なく、かつセンサーサイズが小さいので、なかなか難しいってことになるかと思います。 画素数としては3万円前後で、1300万画素機種があります。 ■FREETEL SAMURAI REI https://www.freetel.jp/product/smartphone/rei/ ■Blade V580 http://www.ztemobile.jp/products/v580.html ■ZenFone2 Laser(ZE500KL) http://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE5 … ■ZenFone MAX(ZC500KL) http://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-Max-ZC550KL/ あたりになるかと思います。合焦速度の許容範囲や、絵作りなどは好みがあるので、お薦めはなかなか言えませんが、ZenFone2 Laserは赤外線レーザーによる合焦をひとつの売りにしていますので、期待できるのでは無いかと思いますよ。個人的な見解としては、値段の高いスマホを購入してもカメラ機能において、期待できる性能がある機種が少ないとも言えるかもしれません。3～4万円前後がSIMフリー機種のボリュームゾーンになっていますのでコストパフォーマンスが高い商品が多いかと思いますよ。 SNS・メール・ニュースに関しては、特にどの機種でも問題ないとおもいます。ワンセグ(TV)に関しては、SIMフリーでワンセグ対応というのは、ごくわずかで、シャープと京セラが出していたかと思います。見られればいいかなという程度であれば、ワンセグ(TV)に関してはあきらめていただいた方がいいと思いますよ。 新品にこだわらなければ、docomoの中古品を購入するというのもひとつの手だと思いますが、SIMフリー機に比べて余計な設定をしないといけない場合があります。docomoIDの登録画面やdocomo関係の初期設定がSIMカードを入れる度に出てくるので、そのあたりが鬱陶しいと思うかも知れませんね。使う分にはSIMフリー機よりもdocomo回線網に合わせられているので、山間部のFOMAプラスエリアなどでも気にせず使えるメリットがあるのですが・・・。 逆に、docomo機でMVNOを使った場合、標準操作ではテザリングができないというデメリットもありますので、無理にdocomoの中古を選択する必要も無いかなと思います。ちなみに、上にあげた機種のうち、ZenFone2 LaserとZenFone MAXのみLTEでのBAND28に対応していますが、現在のところ、実験段階とのことなので、提供エリアはあまりありません。実質的には:1/3/19があれば、使えるといったところでしょうか。また、BAND21が全ての機種で非対応ですが、iPhone6Sですら非対応のバンドなので、一般的な利用においてはあまり影響が無いバンドと言えます。3GのBAND9は、東名阪で使われていますが、こちらもあまり影響は無いかと思いますので、いずれのSIMフリー機種を選んでも、エリア的にはそれほど影響が無いかなと思います。
Ｃメールは電話番号宛にメールを送る事ですから、電話番号を知らない相手には送れませんし、送った相手には、あなたの電話番号が判ってしまいますよ
月々サポートは、フィーチャーフォン（ドコモケータイ）だと、FOMAプランだと、オプションサービスの加入条件はありませんが、カケホーダイプランですと、データパックの加入が必須。 実質1万円前後なら、以前からあります。 ただ、実質0円なり、一括○円は、今もあるかは不明です。以前から、広告でたまにあったぐらいですから 中古の機種を購入して利用したいなら、購入して、ドコモショップに端末を持ち込んで、持ち込み新規契約や持ち込みMNP新規契約をしたいと言ったら、店員が案内をしてもらえますよ 持ち込みの場合で、FOMAプランのバリュープランは契約出来ませんのでご注意下さい。FOMAプランのベーシックプランやカケホーダイプランは解約可
Chrome最新版を使用する。
スマホは使いもしない機能が多すぎて、電池の減りが極端に早い。それで、小さくて軽くて、電池が３０日ももつノキアのガラケを緊急用にもっている人が増えてきました。メキシコでもコンビニなんかで３０５ペソ（２０００円ほど）で３００ペソのクレジットがついているガラケが良く売れています。プリペイドだから、購入には必要書類は何もいらないし。紛失しても、頭にこないし、健康にいいですね。フラシュ・ランプ機能があるので、懐中電灯にもつかえるし、カメラ機能もありです。インターネット接続もできるのでＬＩＮＥも邪魔臭いけどできます。
来ないようにする方法たぶんないと思います。送りてが二人くらいなら、その二人のメールアドレスをブラックリストに入ればいいと思いますが。それらのメールは一応ソフトで送り続くけているから、これからも来るでしょう。メアドを他のに変えるしかないかもしれません。 えろ動画サイトの登録に自分のメアドを使ったのでしょう。それで、メアドがこういう迷惑メールの送信者に入手され、こういうことになったのです。今後、こういうサイトの登録なら、使っていないメアドを利用してください。
MNPすれば出来ますよ。 例えば、Softbankからならdocomoやau等。 SoftbankのプリペイドはSoftbankのポストペイ(普通の後払い形式)に変更は出来ません。
どうしてもうまくいかないなら 入力アプリをかえてみては？ みんなの顔文字キーボードてのが おすすめですよ 見た目はこんなです
SDカード上にあると正常な起動が 出来ないアプリもあるので基本は本体にインストールされます Android2.0あたりの時はSDカードに移動ができましたが widgetが無効になったりと不具合が出ていました 現在のAndroid4.2以降では SDカードと内部ストレージが共有ストレージとなる為 アプリの移動が出来無くなりました ファイルやフォルダは移動可能です パソコンでドライブDにインストールしたソフトが 起動出来ないのと同じです感じです
同じ機種なら数千円の差はありますが au割やauウォレットが優秀すきるので 両社ならau 使わなくなった端末を売る時 もっとも高く売れるのはドコモ iPhone　Xperiaだけ買取価格が高いですが ドコモ版>au版>ソフトバンク版の順で安いです キャリアはまあ高いので MVNO格安sim契約でsimフリー端末が 最安値ですね YmobileはMNOなのでMVNOではありません http://androidlover.net/mvno こちらを参考にどうぞ
こんにちは。 私も同じことを考えて色々試しました。 簡潔に言うとギャラリーにいれることはできません。 私も使っているのですがiPhoneでしたらClipboxというアプリをお勧めします このアプリのなかにYouTubeなどの動画を一回ダウンロードするだけでオフラインの時もつねにその動画をみることができます。 使い方はネットに載っているのでよければ試してみてください。
アプリでは無く「コンビニＷｉ－Ｆｉ等」を利用すれば減りません 運用方法を変えれば簡単に解決する問題です
Androidスマホの場合 地球マークをクリック（ネット画面を開いている場合は不要）＞設定（右端の横三本線）をクリック　＞ブックマークをクリック
OCNならNTTコミュニケーションズに問い合わせてみよう。 本人確認ができれば教えてくれるか、再設定できる状態にしてくれるかもしれません。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/tel/ ・・・ https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/id/forgot/inde … のページから自己解決できるかもしれない。
先の回答者の方「ｒｏｏｔ化＝Ｆｏｒｍａｔ(初期化)」ではありませんよ。 こういう場合、ASUSでも修理は受け付けないと思います。 初期ROMを見つけてきて、焼くしかないですね。
これはどうですか。 http://andronavi.com/2010/12/61265 電池もメモリー消費も抑えます。
着信拒否のようですね。 http://appllio.com/how-to-block-calls-for-iphone 相手を着信拒否をするとどうなるか 着信を拒否すると、相手にバレるのでしょうか？ 相手が電話をかけてくると、「ただいま電話に出ることができません。ピーッという発信音の後に、お名前とご用件をお話ください」（ソフトバンク）といったアナウンスが流れます。
正直、売っていません。 私は、appleのロゴマークシールをスキャンして作りました。 でも、法的に違反になります。 機材には貼り付けずに、ファイルの整理に使っているだけです。 ＊偽ブランドの扱いになります。
携帯電話の取扱説明書をご覧下さい。 SMSは、ショートメッセージサービスです。 NTTドコモではショートメールってサービスが行われていましたが、現在では、サービスを終了しております。 ショートメールとドコモのSMSではやりとり出来ていましたけどね。
携帯にSIMなんてありましたっけ？ あなたが盗んできたものではないかの確認なんです
まず問題を起こしているのはセキュアウェニエアではなくセキュアエニウェアの誤りだと思います。 後はサポートページ確認してください。 http://www.webroot.com/jp/ja/support/support-home 質問の内容ではどんなエラーが起きたといった情報が足りないので調べようがありません。
吉川ゆうみ http://www.yoshikawa-yuumi.jp/ 写真写り、ならぬ映像映りが良い。すまん。
ソフトバンクのiphoneならアメリカ放題が使用できるので、日本でもアメリカでも場所は関係無く同じ月額料金です。 通常は月額制で料金が掛かりますが、現在は無料提供中ですから、日本で使うのと同じ料金になります。 ただ、滞在時間が明確に書かれていませんから、その辺り（数年滞在しても同じなのか？）をしっかり聞いて置くと良いと思います。 多分、大丈夫だとは思いますが。。 ソフトバンクで契約し、そのまま持ち込んでスプリントに接続（設定→キャリアを自動にしとけば勝手に繋がる）するだけですから簡単ですね。 アメリカ放題→http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ame …
Do you, you drink English
スマホケースを使ったら大丈夫らしいです・・・
>どうしたらいいのですか？ IIJmio等の格安SIMを使う場合、初期設定（APN設定）をするのに必要なアプリをインストールします そのアプリでAPN構成プロファイルを使うとこのメッセージが表示されることがあります。
auもDocomoもソフトバンクも料金的に大差無いです コスト的に安いのはsimフリーモバイルルーターを 新品でも中古でも 購入してmvno格安simを自分の使い方に応じて 契約するのが二年縛りなど無いものが多く安いです 月々300円～5000円程度 たくさんのパケットを消費するなら 3日で3GBの制限があるとはいえWIMAXが安定でしょう 月々4400円程度 スマホをmvnoに乗換えれば通話simで 月々3100円程度で 10GB位普通にネットでもテザリングでも 使えるようになります
設定から入ればできるはずです。
まさか世界の祖語の中で絶滅寸前（１２０人ほど）まで減り、今は１０００人くらいまで増えたＳＩＲＩ（コンカック語）に興味がある人が私以外にもいたとは。今、ＳＩＲＩ語の辞書を作っている最中で、生きているうちに完成させたいと。でも、彼らって、海辺の砂漠に住んでいるんですけど、道路もなし、電気も水道もないところでの少数での集落生活、もちろん店もないので、通貨（お金）って概念もない民族です。水が常に不足状態の場所なので、行くときは水を２０キロ、食料品も２０キロ担いで３日ほど道なき砂漠を歩いてやっと到着できるところですが、日本人で私以外でそこまで行った人がいるかと思うとうれしくなります。１５８２年より外部との接触がまったくなかった民族で、行けば５００年前に舞い戻ったように。わたしは妻が病気で最後に行ったのはもう７年も前。それまでは頻繁にいっており、連続では最高で３年ほど住んだことがあります。 決定権は全て女性、人口は女性の方が倍以上おり、男１５歳になると、４０歳以上の独身の女性のもとで５年奉公、そこで、一人前の男に教育されると自分と同じ年代の女性と結婚ができます。ただし、その教育係の女性も一生面倒見ていく義務で、放棄すると「死刑」です。 ＳＩＲＩ民族ってもうご承知と思いますが、とにかく背が高い白人系で、男は２メータ近い、女も１メータ８０くらいだらけ。混血はご法度で純血主義です。他民族と交わった女性は「死刑」です。 アメリカのノースダコダ大学発行の本でＳＩＲＩ民族研究者（私もその一人）の共同著書「砂漠と海に住む人々（PEOPLE WHO LIVE AIN DESIERT & SEA）」を読まれると面白く、もっと興味が湧くと思います。初歩の会話集も掲載されています。
この添付のサンプル画像の作者はともかく、質問者のあなたがこの切手風フレーム一枚を加工したいだけで編集アプリをインストールし、貴重なメモリ領域を埋めてしまわずとも、加工編集サイトを利用すれば良いのでは？ 例えば以下とか？ http://www.bannerkoubou.com/photoeditor/postage 切手フレームをつけたい画像をアップロードし、加工した物を新たにダウンロードすればいいだけです。
かつてあなたがおもしろいと思ったことにはどんなことがありました？ それ、それですよ。 あなたがおもしろいと思えることは！
節約モードって、通信制限みたいですね。 https://blg.freetel.jp/faq/6799.html これをみると、通信制限時ってデータ量としては、カウントしないってことになります。 https://blg.freetel.jp/faq/8592.html
NTTドコモ https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/20 … KDDI・沖縄セルラー http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/ … ソフトバンク http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news …
日本国内の銀行なら、平日の0時～15時までなら、当日には振込される。　15時以降になると、一部の同一銀行内なら、当日に振込される場合がある。何時までは、当日扱いになるかは、銀行により異なる。 他銀行になると、平日15時以降は翌営業日扱いとなる。また土日祝祝日は、翌営業日扱いとなる じぶん銀行内なら、即日対応。他銀行は、平日15時以降や土日祝日は、翌営業日 http://p.help.jibunbank.co.jp/app/answers/detail …
ごめんね〜一度も使いません！
写真向きであるさま。写真うつりがよいさま。 「フォトジェニックな顔だち」など。
MNPですか？ それなら、 https://blg.freetel.jp/faq/9164.html あなたが都合のよい日にMNPとなります。 MNPですと、自動的に以前の会社との契約が解除されます MNPを使わないで、1日も利用出来ない日がないようにしたいなら、やはり、実際に届いたりして、開通後に、以前の会社との契約を解除した方がよいでしょう。 NifMoを解約するには、2週間程度時間がかかります。解約手続き後に、申しこんでもよいかもしれませんが・・・ https://faq.nifty.com/app/answers/detail/a_id/20 …
学割の場合、基本的に契約者と使用者を分けることは可能ですので、 おっしゃる形には出来ます。 auで学割を2回使えるかは、ざっと斜め読みした限りでは大丈夫そうです。 SBじゃダメですけどね。 ま、お母様があなたの分を契約を「しようとする」のは問題ないのですし、 ショップに行ったほうが早いですよ。
>google でメモ帳がないのは 納得できませんまる google純正のメモアプリがないということでしょうか? playにメモアプリが無数と言って良いほど 登録されていますが、これらを使わない 理由は? そもそもその「メモ帳」とは何ですか? テキストと画像の集り?
メールボックスとは、メールサーバが受信した電子メールを、ユーザが取りに来るまで一時的に保存しておく「郵便箱」のことです。 各メールアカウントに対し1つずつ用意され、外部から届いたメールは受取人のメールボックスに入れられる。受取人がメールを受信する時には、自分のメールボックスからメールを取り込むことになります。
同じgoogleアカウントでログインして 両方の自動同期オンにしたらいいですよ
所定の手続きを行い名義変更を行った上でご使用ください。 各キャリアごとの手続に関する案内は以下のURLを参考にされてください。 ・ドコモ https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … ・au 解約 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050690 承継（契約を引き継いで使用する） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050676 ・Softbank http://faq.mb.softbank.jp/noContentsError.aspx 上記URLの検索で「FAQ番号検索」にチェックを入れた上で以下の番号を検索してください。 解約：9658 承継（契約を引き継いで使用する）：331
NHKでしたか。 「NHKオンデマンド」に登録し視聴するしかないでしょうね。 以下を開き、画面下の方にある「会員登録」を行い、かつ専用アプリをダウンロード、インストール。 https://www.nhk-ondemand.jp/share/smp/ 見放題ではなく、単品のみ試聴をご希望なら、確認したところ108円ですよ。
むしろ、写真を印刷して郵送するのが、見るのに何の操作もいらなくていいのでは。
待たせたのは、4時間くらいです。 会社の昼休みが終わった後、13:30頃に着信→私物は全てロッカーの中で、当然私はケータイを見ていない。 14:30頃メールで返事督促→やっぱり見ていない。 15:00頃メールで返事督促……以下略。 私が仕事を終えて、鞄からケータイを取り出したタイミングで怒りの電話がきました。 相手は私が仕事中(内勤の事務職)だということは知っていましたが、仕事中にケータイを触れないということは想像すらしてなかったようです。 相手からは、私がすごくマイペースで自分勝手だと思われたようですが……。 それ以外は、誰にも怒られたことはないです。 基本的に、メール着信の当日(着信が夜10時過ぎなら翌日中)に返信。返信の内容をかなり考えたり調べて答えなくてはならないようなものの場合は、ちょっと返事が遅くなる旨をとりあえず送信→じっくり考えてから返信してます。
snowですかね？
"スマホ コピ–機 接続"で検索
iPhoneとAndroidでのアプリは大して変わりません。 iPhoneー1台で、Androidー2台は買えるでしょう。 Androidスマホ2台と格安ＳＩＭで2台持ちもできるくらいです。 iPhoneは個人のステータスと考えているようです。 いづれも使用目的の最終は、電話機能・メール機能でしょう。
そのキャリアが提供しているクレジットカード
URLをコピーして貼り付けるだけ
子供同士の出来事に親が口出しすべきではありません。 それとも、貴方は先方の親に弁償を求めるの？ 貴方のお子様の立場も考えましょう。物より大事なモノが有るって事を。
http://matome.naver.jp/m/odai/2144376028574838101 コピペ
私の場合、アダプタを介して、デジカメでフォーマットします。 後でMicroSDのドライブ名の変更です。
このサイトの削除については、 https://oshiete.goo.ne.jp/guide　のお問い合わせで以下のことをご確認の上、解決をしない場合には、メールで申し出てみたら如何でしょうか？ ◆質問を削除したい場合◆ 回答が１件も投稿されていない場合には、ご自身で削除を行うことが可能です。 　※既に回答が投稿されている質問に関しましては、お客様側での削除は行えません。 下記質問削除手順となりますのでご参考ください。 1）教えて!gooのトップページにある[ログイン]をクリックし、ログインします。 2）右上に表示されるニックネームをクリックし、マイページで［質問履歴］を選択します。 3）該当する質問タイトルの上にカーソルを移動させると右側に「削除」マークが表示されますので、クリックします。 4)「削除」を選択すると、「この質問を削除してもいいですか？」という 注意メッセージが出ますので、「削除する」を選択します。 ♦教えて！gooで質問の削除依頼を出したのですが、返信がありません。 ご連絡をいただきましたご投稿は、質疑内容を確認し必要に応じて削除・編集などの対処をさせていただいておりますが、下記に該当するお問い合わせにつきましては、検討結果等の個別でのご返信はいたしませんので予めご了承ください。 ・規約・ルール違反と思われる投稿内容のご報告 ・自己質問/回答の削除や編集依頼 ※その他：該当項目がない場合には、その他の質問に進み、必要事項を記入して、削除依頼をかけて下さい。
使用する携帯機器が何かはわかりませんが、仮に電流が数百mA以内であると考え 私なら、秋月電子で手取り早く以下を揃えます。 ■昇圧型スイッチング電源モジュール（出力最大 1A） 　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-07608/ 　700円 ■ＵＳＢケーブル 　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-09312/ 　100円 ■（予備）電源モジュールの中心部品(不注意で壊した時用) 　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07096/ 　160円 少々の組立作業を必要としますが、はんだごてを使える方とお見受けしますので 応用が利き、比較的信頼性も高い上記セットをお勧めしました。 送料500円で、合計1460円。いかがですか？
下記サイトを参考に対処します Windows 7のWindows Live メールで、エラーID「0x800CCC19」が表示される場合の対処方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
他のブラウザ（ChromeやFirefoxやopera） で開いたりメールアプリ（GmailやK9）で受信してみたら 同じ症状なんですかね？
ありますよ。
iPad のモデルを識別する https://support.apple.com/ja-jp/HT201471
こんにちは とりあえずdocomoで使える物で。 一般的な用途でしたらこの3つがオススメです。 Xperia Z5 Premium SO-03H AQUOS ZETA SH-01H arrows NX F-02H 片手操作可能な物ならこちら AQUOS Compact SH-02H iPhone SE 仕事用ならセキュリティーの強固なこちらもオススメです(ゲームなどのアプリはほぼ動作しませんので注意) VAIO Phone Biz VPB0511S スペックに余裕のある物から選びましたので、少し割高ですがしばらくは機種変せずに使えると思います。 参考になれば
お休みモードではないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
”医療機器などに誤作動をもたらす可能性があったため”に、混雑した車内では、電源を切っている場所が必用だった。 それが、優先座席付近としている 関西の一部私鉄だと、1両すべて電源を切る車両を設置していたころがある。 優先座席付近での電源を切るのは、昔からの名残となります。 あくまでも、2Gの頃の話であり、2Gが停波して、3Gや3.9Gの携帯電話となった今日では、医療機器などに誤作動が起こす可能性がある距離が短く、現実的に誤動作が起きなくなっております。 ただ、車内では携帯電話をマナーモードにするといっても、マナーモードをしないで、音を鳴らすマナーを知らないバカがいるけどね
本体の設定項目に「工場出荷状態に戻す」とか「本体の初期化」といった項目はありませんか？ どんな端末でもユーザーが初期化出来るようにしてあるはずなのでどこかにあるかもしれません 英語版のマニュアルしか公式サイトに置いてなかったので私からアドバイス出来ることはもうないです https://foxinc.jp/blackberry/manual/ 貴方が英語ができるなら参考になるかもしれませんが、そうでない場合は本体に付属している説明書が 日本語で書かれていることを祈って下さい 本体に説明書すら付属してなかった場合は諦めましょう
3の回答、一部説明が落ちてました。 文頭の「三つの点(メニューボタン)→並び替え」のことです。
ＷｉＭＡＸサービスを提供する本家「ＵＱコミュニケーションズ」で確認して下さい ＷｉＭＡＸ（ルーター）料金一覧 http://www.uqwimax.jp/plan/wimax/ この料金プランを読めば 「２年間は無制限で３年目から７ＧＢ制限になる」 なんてプランは存在しない事は誰でも理解できる筈です 恐らくお友達が言ってるのは ２０１５年２月１９日までに契約した「ＵＱ Ｆｌａｔツープラス」の事 です 私も こちらの料金プランを利用しているので 現状、３，６９６円/月で無制限利用の環境を享受していますが 現在では「無制限利用」では無く「７ＧＢ制限」となる代わりに 「ＵＱ Ｆｌａｔツープラス ギガ放題」が無制限利用の専用プランとして ４，３８０円/月で提供されています それと「ＷｉＭＡＸ/２＋」とは異なる「ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ」を利用した場合 料金プランの如何に関わらず「７ＧＢ/月」の制限となりますから 無制限利用を目的とするなら 「ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ に対応モデル」を選択する事は ドブに無駄金を捨てる行為と同義ですので特に気をつけて下さい ×：Ｗ０２，Ｗ０１，ＨＷＤ１５，ＨＷＤ１４ 〇：ＷＸ０２，ＷＸ０２，ＮＡＤ１１，ＵＲｏａｄ-Ｈｏｍｅ２＋ 因みに「ハイスピードプラスエリアモード」を選択すると １，００５円/月も無駄に課金された挙句、７ＧＢ/月の餌食になります ＷｉＭＡＸ２＋通信で７ＧＢを超える通信をした後に ハイスピードプラスエリアモードを選択したからと言って ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ通信で＋７ＧＢ/月もの通信が可能になる みたいな そんな美味しい話では無く 「ＷｉＭＡｘ２＋」と「ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ」の合計通信量が評価対象ですから このモードへの切替えは無制限利用の足枷でしか無い事を理解して下さい
完全にスマホのせいで勉強不足です？　←あなたの、せいです、スマホは無実です。 スマホを捨てなさい。 社会人になり持ちなさい。 勉強を頑張って下さい。
スマホのカメラ　QRコードを選択。　あとはQRコードに焦点を合わすだけ。
具体的にどのようなことをしたいのでしょうか。 それによって方法が異なります。
可能でしょうが、ご主人様も考えての事だと思います。探さないで待つという愛も有るのではないでしょうか。もしもの事が有ったら、それも仕方のないことだと思います。
google play storeなどで録音やマイクテストなどで検索すれば出てきます。それでしっかり音声が録音されていればマイクに異常はありません。しっかりとアップデートをしていますか？端末、アプリなどのアップデートを確認してみて下さい。それでも治らないようでしたら変にいじると余計におかしくなってしうかも知れませんので一度ショップで調べてもらうのことをお勧めします。
シンプルスタイル(プリペイド)のSMSは、Softbank相手しか送信できません。 (受信はすべて可能) なので、送信出来る人はSoftbank、出来ない人は他社ですね。
Q　というパズルゲーにはまったな。もしくは有料だがモニュメントバレーとかいうパズルゲー。
直接の出金はできません。FXの口座から証券総合口座に振替えてから出金処理します。FXアプリからではなくSBI証券のスマートフォンサイトから処理してください。
事情が一切見えませんが、一番確実なのは「隠した人に聞く」でしょう。 あるいは隠した人しか触れない場所、入らない部屋。
ボイスメモを使って下さい。
NHK Eテレ？ だとしたらお年寄り並に精神年齢が高いですね ニュース、健康、料理、旅番組くらいしかやってないですよね まぁ、冗談はさておき別に個人の趣味でしょう ヤバイと思うならやめればいいですし、面白いと思うなら続ければいいのです 現実世界で2ch用語を使ってるなら痛いですが 伝える人も2chをやっているなら友だちになれるかもしれません
plalaに定額無制限にありますが最大通信速度は3Mbpsが上限になっています http://www.plala.or.jp/lte/price/ 参考までに
バーコードリーダー
アンドロイドではGoogle＋アプリを入れる必要が有ります。 →https://support.google.com/plus/answer/2998354?h … Google＋はSNSアプリです。 自分の情報を公開する事になりますから、公開範囲は必ず設定して下さい。 →https://support.google.com/plus/answer/1047279?h …
＞＞見る場所間違えてますか？ 間違えてます
アプリで着信音を作る事は出来ますが、着信音に指定するにはiTunesが費用ですので、パソコンが無いと出来ません。 また、iTunesが有れば簡単に着信音は出来ますから、アプリは必要無いという事になります。 →http://iphoneac.com/beginner7.html →http://iphone.f-tools.net/QandA/Chakumero-Settin …
＞ BlackBerry端末でDMMのシムカードは使えますか？ ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙの正規代理店 ＦＯＸのＦＡＱを熟読すれば聞くべき相手(場所)を間違えている事に気がつく筈ですよ https://foxinc.jp/blackberry/faq/ 一応、今回は載せておきましたが以後は自分でも調べられるようｇｏｏｇｌｅ検索を使い慣れることをお勧めします ＤＭＭモバイルで動作確認を取っている端末を知りたいならキーワードは「ＤＭＭモバイル 動作確認」あたりで簡単に見つけられる筈です ＤＭＭモバイル 動作確認端末一覧 http://mvno.dmm.com/doc/terminallist.html あと、おまけ情報 ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙの実装仕様を見る限り利用感度は期待しない方が良いですね ＦＯＸのＦＡＱから抜粋 ｜【Classic】 ｜1, 2, 3, 5, 7, 8, 20(2100/1900/1800/850/2600/900/800 MHz) ｜HSPA+ : 1, 2, 5/6, 8 (2100/1900/850/900MHz) ｜Quad-band GSM/GPRS/EDGE(850/900/1800/1900 MHz) ｜ ｜【Passport】 ｜FD-LTE 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 20(2100/1900/1800/1700/850/2600/900/700/700/800 MHz) ｜HSPA+ 1, 2, 4, 5/6, 8(2100/1900/1700/850/900 MHz) ｜Quad band GSM/GPRS/EDGE (850/900/1800/1900 MHz) 以上のような実装が示され一見すると充実してるように 見受けられますが 日本国内ではＧＳＭは電波送出が禁止されているので表示するだけ無駄な機能です そして国内の使用バンドだけ抽出した補正表記に直すと ｜【Classic】 ｜FD-LTE 1, 3, 8 (2100/1800/900 MHz) ｜HSPA+ : 1, 6, 8 (2100/850/900MHz) ｜ ｜【Passport】 ｜FD-LTE 1, 3, 8 (2100/1800/900 MHz) ｜HSPA+ : 1, 6, 8 (2100/850/900MHz) と、まあ貧弱な姿が露見します 個人の趣味趣向で選択する以上ここから先の事をどうこう言う気はありませんが 少なくとも買って使ってみたら「とても使用感度が悪い」といった不平不満は口にしては いけない端末だ という事ですから覚悟して利用して下さい
絶対にiPhoneです。これは、ホントに言えます。自分、iPhone6かGALAXYs6か迷って、周りに全く使ってる人を見ないGALAXYを選びました。今でも使ってます。残念過ぎる機種です。前々からGALAXYに興味を持っていました。又、カタログスペックがiPhoneと比べてすこぶる良かった(特にカメラ性能、バッテリー性能)ので、購入当時は本当後悔してませんでした。でも、使っていくうちに、色々使いづらいのが多くなってきました。 GALAXYお馴染みのホームボタンの横にあるタッチ式↩ボタンと同じくタブの履歴ボタンの誤作動が多いです。特に、レーシングゲームで横に持つと、ゲーム中断されます。横持ちで、持つところ有りません。それに、カタログスペックと明らかに違ったのは、電池性能で、急速充電は圧倒的に早いですが、その分、減りは圧倒的です。ヤバイです。オクタコアが関係してるんでしょうかねー。サクサク動きますが、負荷かけて(YouTubeやワンセグ、録画した番組視聴)使用してると、尋常じゃない熱さになります、あれは低温やけどしますよ。他にも、朝鮮SAMSUNGスマホだからか、キーボードの語彙能力の無さに呆れました…芸能人には詳しいです(笑)。あ、ひとつの売りである指紋認証システムは感度悪めです、周辺機器、特にケースはレア過ぎて、見つけたら衝動買いの勢いです)))) 良いことは、有機ELディスプレイですね！これは、電池の持ちを我慢して使う価値有ります。本当に鮮やかです。ゲームをiPhone使ってる友達としてて、つくづく思います(でも、一番最初に電池危なくなるのは自分だけですが)。YouTubeとかでも、最高画質で見ると、動画によっては鳥肌立ちます。 個人的にiPhoneのヌルヌルした動きが好きです。 今はiPhone6s狙ってます。GALAXYはいくら「驚くべき電池性能」と謳っていても、実際にユーザーに聞いた方が良いです。最新のGALAXYs7は正にそうです。見直された電池性能って書いてあるけど、ほんとかよって思います。個人差がありますが。 長くなりスミマセン。よく考えて使ってください。
テンキーで入力
DMMが動作確認をとっている機種では動作します。 理論的には、SIMフリーで3Gに対応している機種でも動作します。（SIMロックされているものだとNTTドコモの携帯電話）
直し方は、「ショップに修理依頼」でしょう。 自分では直せないとおもいます。
アドバイス決まりましたか？
が、どうした？ 大体、携帯の居場所なんて表現は無い。 最近の質問者は、言葉足らずが多すぎる。
＞ 私個人が出入りているサイトを特定される危険性が高いということでしょうか？ これは誰に特定されるのを想定してますか？サイトの管理者であれば 当然、自分の管理下にあるウェブ・サイトに 誰が いつ とのＩＰアドレスで 端末が何か ＯＳのＶｅｒと ブラウザのバージョンは いくつか といった基本情報はデフォルトで搾取されてる と前の回答で示したつもりですが理解出来ませんでしたか？ ＞ スキミングではないということは、クレジット情報は盗まれないと考えて良いのでしょうか？ スキミングは どういった場面で搾取されるのか理解できてませんよね？ スキミングの防止カードの紹介動画をみて下さい こういった具合に物理接触で盗み取るのがスキミング技術ですから誤用は避けるように癖付けて下さいね クレジットカードの情報を盗み取る手法は「ユーザ自身の手による手入力」と「登録されている情報を不正アクセスで秘密裏に搾取する」という二通りがあり現在は 前者が主流です 利用者自身に正規サイトと誤認させクレジットカード情報を入力させる流れですからウェブ上でクレジット決済を一切行わなければ この被害に遭う心配は有りません ＞ だとしたら、不正アクセスを受けることによる実害にはどういったものがあるのでしょう？ 先の回答に示したとおり不正アクセスにより端末内部の情報に直接アクセスする事でスマホの中に記録された情報を根こそぎ持ってかれる可能性が高くなります 持ち出された情報は外部で入念に選り分けされ情報確度の高い個人情報として裏社会で売買されるのが慣例です 持ち出された情報だけで被害に遭うという事は無く これとは別の手段で入手された個人情報(有体に言えばＬＩＮＥで抜かれた情報)と合致するか、補完する事で個人の氏名(特に下の名前)を確定させ「振り込め詐欺」の台本に利用されてるという話を警察が被害防止公演で語っています ＞ OSやブラウザのverを特定されることの何がどう被害となり得るのか ＯＳやブラウザのＶｅｒが更新される理由を考えれば答えは自ずと見えてくる筈ですが？ 「気分で上げてみました てへっ」なんて馬鹿な事をしてるワケでは有りません ちゃんと問題点があり それを改修したからＶｅｒが上がるのであって その問題の多くは「不正アクセスの関する脆弱性の改善」が主たる理由です いいかげん 質問からズレ過ぎているので これ以上は自分でｇｏｏｇｌｅ検索してみてください 自分で調べる事を覚えるのがインターネット利用の第一歩ですよ 間違っても 近くに聞ける人が居ないから インターネットで聞いてみました的な利用を第一とするのは間違っていると私は考えます
未払いなどで強制解約になっている、という解釈で良いですかね。 だとしたら、信用情報が事故扱いになっている可能性があります。 この場合は最後の事故情報から５年間は残り続けますので、契約は難しい。 苗字の変更を行うと情報は更新されますが、 旧姓を隠した状態で申請すると規約違反となります。 目的は明らかですから、再び強制解約などになる可能性はありますね。
simフリー端末富士通arrowsM2が人気の様ですね スペック的にはやや頼りないですが十分な程度 ダブルキャリア対応auでもdocomoでも使えて防水 電池持ち3日おサイフケータイ対応など 価格も30000円とお値打ちで日本メーカーってことで 人気機種になっていますね 格安simへの乗り換えも簡単ですからね http://xn--zck8ci3032aq0mxlov8b4wdot6j.jp
＞どうすればいいのでしょうか きもち悪いから捨てれば？
iphoneはどこの会社にもあり、価格に関してはおそらくMNP(乗り換え)のほうが2年は安いのかな？と思います。 プランに関してはにたりよったりで大体各社変わらない作りかと思います。 となると‥docomoのままのほうがとくかもしれません。 まず、docomo歴が10年あるとずっとドコモ割の対象だし、もったいないと思います。また旦那様がdocomoならプランによって、2人でシェアとかにしたら、安くなるかもしれないですよ。 もしくはドコモ光を開通して、通信パック抑えるのも手かも。 今は総務省？の価格の適正化かなんかでキャッシュバックが制限され昔ほどよくないとききました。一度、近くの各社のショップで試算してもらうといいと思いますよd( •̀∀•́ )b
私もここ機種韓国で先日見ました機種変更と考えていますが日本での販売するかもその時期も未定と聞きました。
「設定」→「電池/バッテリー」と開けば どのアプリがバッテリーを最も消費してるのか 消費量 降順で一覧表示されますので 怪しいアプリの特定を行って下さい 怪しいアプリの項目が「ディスプレイ」とかなら 輝度設定を「最小」にするか スリープに入る時間設定をもっと短時間にする しか無いです たった１時間で半分も消費するなら バック・グラウンド通信を疑っても良いですが これも「どのアプリが疑わしいか」を特定する必要があります どちらにせよバッテリーを消費せずに行える作業では無いので バッテリーを消費しているアプリから探りを入れた方が特定は楽と考えます
Android携帯ですか？そうでしたら、以下の方法で消えた連絡先を復元してみてください。 http://goo.gl/yD8LvG どうか参考になりますように。
＞基本、通話しかしないので、どうせなら、すこしでも安く使える所に行こうと思っています。 ａｕのガラケーのかけ放題から、softbankのガラケーのりかえ割にしようかと思っています。 矛盾していますよね。 通話しないなら、従来製の料金プランの方が安価になりますけどもね NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラーなら、月743円～ ＞ネットで来店不要の代理店でしようと思っております。 代理店よりも、ソフトバンク自ら行っているから、代理店を経由せずに直接申しこむものですけどね。 各社オンラインショップって会社自らやっていたりしますけどね ＞店に行くと『このオプションに入るのが割引条件』、『このオプションは無料期間があるから、とりあえず入ってみて、駄目なら外してください』など言われ、わからなかったら、言われるがまま入ってしまうと知り合いから聞きました。 契約者が意思をはっきりいったなら、そんなものぐらい拒否出来るよ。 意思が弱い人が店員の言われるままになってしまう。これは、どこの代理店でも同じ ただ、オプションだが、強制契約なり、この価格にするから、このオプションに入れってものはあるけどね。 これって、どこの代理店でもよくあったりしますけどね。 ＞ａｕにたいして、解約の手続きなどを別途しなくてはいけないのでしょうか？ MNPってものをするなら、MNPで乗り換えると以前のキャリアとの契約は自動的に解除されるよ。 MNPの予約番号を取得して、auショップで解約手続きをしてから、乗り換えるって方法もありますけども、ショップにいく手間があるから、やらない人が大半
＞代理店によって異なっており、機種代の一部でもなく、手数料でもないらしいです。 機種代金の一部ですよ。 携帯電話の販売価格は、代理店に決定権があるのだから、代理店が決めますよ。だから、機種代金の一部。 店の販売価格=機種代金=頭金+毎月の返済金額×支払い回数 一括は、頭金は借金する場合だけあるんだから、機種代金=店の販売価格となる 今はなき会社（現K○○I）が、販売価格を代理店に強制して、公正取引委員会からおしかりがあった過去があるからね・・・ 機種代金は、オープン価格 店により販売価格が異なります 店の販売価格が気に入らないなら、購入しなければいいだけです
Androidスマホの場合、無料なAndroidデータ復旧ソフトを試してください。（http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw …） iPhoneの場合、同社のiPhoneデータ復旧フリーソフト（http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa …）はあなたの助けになれると思います。 ご参考程度に！
ダウンロードして端末に入って居ればネットに繋がなくても聞けるし、ダウンロードして無ければ（雲マーク表示の音楽）ストリーミングになりますからネットに繋ぐ必要が有ります。
音声を出さない様に成っている事を示すアイコンです。 この状態では、着信音は成らない筈です。 上からスワイプして”サウンド”を設定すれば消えます。
通話はするのか、するなら月に何分くらい？ 1回の通話時間は? データ通信の使用量は? 因みにうちの息子は 通話発信は月20分以下 データ通信 月500MB以下なんで bmobileおかわりSIM+楽天電話で大体 1500~1700円/月 携帯はpriori2 3G（－万円） LINE電話にして通話無しなら500円 ポッキリなんで悩んでます。 #緊急通報だけのために800円払うのかという話です。
可能です 同じキャリアで移動するのでしょ？ 持込機種変更手数料という感じで、三千円～五千円くらいかな それぞれが既に契約しているということであれば
■Aquosphone 最大の電池食いである液晶の商品電力が小さい。さすがシャープ 1日使って2割。 ■priori3s スマホなのに4Ahのバッテリ―。しかも2万円以下。
>再設定したときに暗証番号聞いてきますが、 >入力する画面はありませんので、 聞いて来たのに入力する画面がないと言うのは 意味不明ですが、パスコードは普通取説に載ってます。 0000とか1234とか。 音がでなくなるのは何回か経験してますが 皆再ペアリングで解決してます。
通常、そんな音はしないので、そのbluetooth イヤホンのマニュアルなどで、Q&Aや よくあるご質問などをご確認ください。
Googleの画像検索はご存じないのかな？ 質問であげられた画像で検索かけたらすぐにヒットしましたよ？ 「酔った22才女が…」 ツイキャスの投稿動画のようで、YouTubeにもアップされてました。
ソネットの0SIMにして ガラケーのメール契約は解約。500MBまでは無料、以降、100MBが100円、1GBなら500円。最大1600円。いまより、-300円から+200円で済む。ドコモ系もしくは、SIMフリーのスマホかタブレットが必要。
デフォルトの項目が出ないのは重症です。 初期化しかないと思います。 リストアでも直るかも知れませんが、バックアップに不具合が有れば症状が出ます。 その場合は新しく使うしか無いと思います。 リストアはiTunesで暗号化バックアップし、初期化後にバックアップから復元です。
アイホン７を買う選択肢があるなら、アイホン７を買ったほうが良いでしょう。 機能や性能だって上がってますからね、古いものを使い続けたほうがいいとは言い難いです。
その機種は所有していないのですが、撮影した写真をUSBでPCに接続し取り込みするのは通常のユーザ使用操作ですので、USBデバックをオンにする必要はないと思います。（開発者向け操作ではない。）USBデバックをオフにしてUSBケーブルを接続してみてください。
iPhoneだったらアプリで作れますよ(^^*)3500円くらいしますが(^^*)
にんにくの薬効成分 確かにんにくは 潰してから細かく刻むとそのアリシンがよく出て で 油に溶けて吸収されるから にんにくはよく潰し細かくして油料理に使うと 血がサラサラになり血糖値を下げたりするとか テレビで観ましたよ
以前使用していたスマホがiPhoneでしたらUSIMカードにアドレス帳などの個人情報が記録されているので、取り出してから売却してください Adoroid機だったら、取り外してキャリアに返却してください
本体交換の場合有償になり、ガラスの部分のみの場合であれば無償になるのでしょうか？ 修理に関して、有償・無償に関わらずあなたに修理前の検査結果と修理の方法で状況と説明があったのでしょうか？ > 通常の修理では、このガラスだけの修理はしないのだそうです。 何故あなたの携帯は通常行わないガラスの修理をしたのでしょうか？ （単にガラスが割れていたからだと修理判断理由にはならないかと思います。適切な修理を希望したいところです。） 気になる、さわり心地が悪い、ケガをする可能性があるなど問題があれば文句の1つは出てもいいと思います。
＞アンドロイドのゲームキラーとは何ですか？ アプリやゲームのチートツールです。 ゲーム内のデータを改ざんして、お金やアイテムを増やしたりするものとのことです。 (調べてみたら、既に対策済みのゲームも数多くあるためできるものは限られているとかなんとか) 当たり前ですが、ゲームのデータを改ざんする内容は規約違反やその他もろもろに引っかかってくるため、 利用停止になったりしたくないようであれば、関わらないほうが良いでしょう。
＞iPod touchのメールアドレス が、AppleIDの事ならコチラです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT202667 ただし、変更前にそれぞれAppleIDでサインインしてるものをサインアウトしてから変更して下さい。 そうしないと、サインイン出来なくなります。
LINEと連動してはいるものの、ブロックや削除までは反映されません。 ツムツムではLINEアカウントを消すまで相手は表示されます。
そういうサービスは有りませんね。 同じSoftbank内での電話番号変更でもアナウンスサービスが無いのに 解約・他社新規での番号変更通知サービスなんて有りません。 (因みに固定電話(NTT東・西)では、変更案内は出来ます。)
電話帳バックアップして初期化するほうがいいと思います。 なぜかと言うとかれこれ19年ですから故障しているかどうかの 判断のためです。もし壊れていても修理は難しいので ヤフオクでF903ixの中古を買ってはどうですか？ ドコモなので今のF903ixからSIMを抜いて購入した ものに挿せばそのまま使えますし￥1000～ありますよ。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat …
そういうことありますよね。iOSとitunesを最新版にしてつなぐことが前提ですが、それはやられてますか？ 他に手段があるとすればDropboxやOnedriveに一度全部預けてそれをPCから吸い上げればいいと思います。
それがわかる力量、知識がある人なら良いこともあるでしょうが、それすらわからない、知識もないとなると、おそらく後悔します。
広告ブロックアプリ（但し野良アプリ）の利用などが可能になりますが、 root化した場合、キャリアのサポートは基本的には受けられなくなります。
調べてみれば？
NFCとFelicaは、一部互換性がありますが、完全な互換性まではなかったりします。日本の改札機は、Felica方式となっております 携帯電話で改札機が通れるのは、JRのモバイルSuica対応機種となります。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/whats/models …
仕事をしてお金手に入れてそのお金でオーブ買う これ最高の裏技です
本当かどうかわかりませんが、ご参考までに。 http://apple-geeks.com/iphone-camera-2899
スマホ等のハードのトラブルを書き込むときは型式は書き込みましょう。でないと、ショップで見てもらいましょうとしか回答できませんよね。
＞ロック解除は店員さんにお願いしたらやってくれますかね？ 所定の手続きが必要です。 DoCoMo https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … ソフトバンク http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unloc … au http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ …
私はiPhone6 Plusですが、パソコンで使い慣れているOneNoteです どちらも使い方に癖があるので実際に使ってみないとわかりませんよ。
１）はい。そうですね。 ２）はい。そうですね。 多くの場合、iTunesのサインインでiphoneで使っているAppleIDでサインインしていなかったり、コンピュータの認証をしていない、再インストールなどした場合にそうなります。 データを失わず同期する方法を紹介しますので、試して見て下さい。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 　　暗号化バックアップを推奨します。 　　暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするオプションで 　　す。 　　コレを使うと「バックアップから復元」で完全復元が可能になり、ログインや 　　認証が必要なアプリでも再ログインの必要無くアプリが起動出来ます。 ６）並んでる各同期項目の同期設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブックなど） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のもの 　　がiTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　同期する場合は必ずiTunesに上記の項目のコンテンツをiTunesにダウンロー 　　ドしてから同期して下さい。 ７）同期（適用）します。 ８）任意　③で変更したチェックを元に戻して下さい。
＞①を選択した場合、iPhoneは真っ新な状態になってしまうのでしょうか？？ いいえ。復元（初期化）しない限り、そのままの状態です。 この画面が出るのはiTunesをアップデートしたり、iosをアップデートしたりした後に繋ぐと出るのかも知れません。 「新しいiphone」として設定すればそのまま接続されます。 念の為にその後で「今すぐバックアップ」でバックアップを取って下さい。 それと、購入したものを転送して置いた方が良いかも知れません。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201267
・カメラアプリで撮影する「写真画像の撮影サイズを指定したい」という意味なのか。 ・すでに撮影・ダウンロードした画像のサイズを、例えば投稿サイトの指定する画像サイズの上限に合わせて拡大・縮小したい（リサイズ）のか？ ・複数所持している画像データをすべて同じサイズに揃えたいのか？（並べ表示させるために縦・もしくは横サイズを揃えたいとか？） 何の画像を何のために「サイズを設定」するのか、もう少し具体的に用途などを補足くださると的確な回答ももらいやすいかと思います。
No.1の回答者様のおっしゃる通り、基本的に公開、非公開はタイムラインに投稿する側で設定します。 ただし、公開にしていても例外はあります。 相手がしんちあさんをブロックしている場合は、タイムラインは見られなくなります。 ブロックするのであれば、ブロックした相手の状態はみられなくても構わないということですね。 タイムラインの投稿内容について、投稿時にも設定することができます。 もし、限定的に公開したいのであれば、タイムラインの投稿時にも公開したい相手の設定を行えます。 とりあえず、タイムラインの公開範囲の設定を確認し、誰に公開して、誰が非公開となっているのか、ご自身で把握されてみてくださいね。
Google Playストアの許可を得た広告の筈。 左上に×印があるからそれをタップして消せるようになっています。 アンドロイドで広告ブロックをしたい人は別のアプリが必要。 https://play.google.com/store/apps/details?id=or …
入力方法、キーボード配列をどれを選び設定してあるかにもよりますが、キーボードの文字表示が「英数字」になっているとした場合、キーのに左下に上向きの大きな矢印のキーが１つありませんか？ それをタップするごとに大文字、小文字と切り替わりませんか？
サービスやアプリを介して、かつ位置情報を探索される相手側の合意がないことには不可能です。 番号を知っているなら、電話をかけて「今、どこにいるの？」と肉声で尋ね教えてもらうことなら可能ですが。
メールやtelで返信してなければ、ホットケ。 何も問題は起こらない。
＞なにもしなければ大丈夫でしょうか？ 　大丈夫も何も　「料金発生、登録」と出ただけで 請求も来ていないのに何もする事ないのでは？ 　そもそも、＜間違えて＞？てどういう事？？？ 18禁アニメを見たくて登録したんじゃないの？？？
アプリでもあるのかと思いますが、見つけられませんでした。 パソコンをお持ちなら、以下のサイトをご利用されてみてください。 http://www.photo-kako.com/ 画像加工の大概の機能が集約されてます。 ここの「全ツール」→D5の「霧」で、似たような処理ができそうです。
どこが[外国風」なのでしょう？ モデルの金髪？髪の色など部分的な色合いの編集をご希望でしょうか？
Xperiaにもいろいろな種類があります。 例えば、本体の下側にあるマイクロUSBコネクターに充電するACアダプターを挿入して充電をするという一般のスマホに多いやり方ですと、 何度も充電をしているうちにそのコネクターと本体（中で基板とつながっている）箇所がだんだん経年劣化していき、ACアダプターを挿入 してもまったく充電ができないという症状が起きる場合があります。 そのような場合、パーツそのものは高くはないけれども、修理工賃が意外と高いが直せる。 例えば、サムスン製GALAXY Note2とかでも結構起きた症状ですが、下のマイクロUSBコネクターで充電ができなくなり、本体のバッテリーを 外して、バッテリー専用の充電器を使い充電し、本体の背面カバーを開けて、充電したバッテリーを入れて起動させると使えるようになると いう、多少面倒くさい方法でしのいで使っているという人もいらっしゃいます。 Xperia ℤ3とかは、本体にバッテリーを内蔵して一般的には取り外せない構造になっているので、バッテリー交換すると￥８，０００くらい かかりますが、このような背面パネルが一般の人で外せないようなタイプであれば、修理の際に作業工賃も高くなります。 ＞とにかく画面が真っ黒で何しても変わりません。 一般的にスマホは、バッテリーの残量を基板という部分で記憶しているみたいです。 そこから考えると、バッテリー本体にバッテリー残量がまったくないゼロの状態なので起動できないという場合と、 バッテリーはまだ生きているけれども、基板そのものが寿命で逝ってしまったという基板交換の可能性もあるのかなあ～と思います。 最近のスマホは、ドコモ製でもau製でも、だいたい純正に準拠した急速充電ACアダプターというので充電します。 普通のACアダプターとかで”急速充電” と書かれてあっても、ACアダプターが本体の基板とかと通信して、残量からどのように充電すれば 適切なのか？　という計算みたいなものを行いバッテリーの痛みとかを防ぐのですが、そういった純正と違うACアダプターを普段から使うと バッテリーまたは、マイクロUSBコネクターの充電機能が壊れることがあるみたいですよ。 ■参考資料：バッテリーの残量が急激に減ったりする症状でドコモショップに持ち込みと基板交換となり無償で直った事例 http://matome.naver.jp/odai/2143254012338342401
そんな方法があるとして、それを誰であれ不特定多数の方がいつでも見ることのできるこの場に回答し、説明すると言うことは、世間の誰もが誰をも興味本位にでも位置探索してみる遊びや、最悪は犯罪が平気で横行すると言うことですよ？ とても書き込む勇気もありませんし、即刻投稿が削除されるしかないでしょう。 あなただけの問題ではなくなると言うことです。
最近はApple Storeでガラス面のみの修理がありますので、 そちらをご利用されたらデータは消えませんよ！ https://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/s … ただし、修理以外の紛失や全損した場合の事を考えると PCのiTunes経由でバックアップ、またはiPhone単体でiCloudに バックアップしておいた方が後々安心ですのでオススメです！
http://www.teach-me.biz/iphone/camera/slow-motio … アイフォン6が、おばかじゃないので強調したい部分をスローでよいのでは。 スローモーションの開始と終了を示す黒棒を左右にドラッグして、スローモーションの範囲を調節
「スマホを修理に出してから写真を全画面表示にしても 　上の黒い幕みたいなものが消えなくなった」と携帯会社に 連絡するか直接店舗に持っていくと良いですよ！
iPhoneとAndroidのスマホ（F-04F）との間でしたらテレビ電話（ビデオ通話）を行うことができます。 ガラケーとの間でテレビ電話はできません。 ただし、LINE、Facebook、Skypeのようなビデオ通話機能の付されたサービス（アプリ）を使用する必要があります。
二次創作物でも著作権で守られるのでこれを元にして三次創作で自分のオリジナルと主張するとアウト。そう言ってもよく分からないと思うが権利者が言ってくるまでは権利侵害にはならないし言われたら素直に取り下げればいい。ただそれを分かっていて再三繰り返すと色々面倒なことになるはずです。ご利用のガイドラインと著作権・著作物ってなに？は読んでおいてください。 http://prcm.jp/copyright http://prcm.jp/guideline
パスワードロックや指紋認証によるロックは設定するべきです。 予期せずして、公共の場にスマホ置き去りにしてしまったり、落としてしまうことも皆無とは言い切れません。 ロック設定をして少しでも自分のスマホを守ってあげましょう。 さて、ロック設定ですが、ご自身の使いやすいように設定はすべきです。 大半の機種はパスワードの設定をオンにしていれば、電源ボタンを押して消灯すれば即時ロックの掛かる機種が多いと思います。 消灯した後は鞄にしまったり、ポケットに入れたり、机上へしばらく置いておく場合ではありませんか。 この場合は即時パスワードまたは指紋認証によるロックが掛かっても問題ないのではないでしょうか。 自動ロック設定については、ご自身の使いやすい時間で設定してください。 あまり、ロックまでの時間が短いと使いづらいこともあるかもしれません。 しばらく使ってみて、時間設定を決めてください。 ちなみに私は、勝手に画面が消えることを嫌い5分に設定しています。 ここは、人それぞれです、
>携帯電話３会社はどうなる？ >電化製品の価格差は、まだしれてるかな。 >スマホの価格差は凄いですよね。 携帯電話3社については格安SIMで回線を貸し出しているので多少のお金が入ってきます。 >携帯電話3会社は、どうなるのでしょうか？ >ユーザーは、離れていくと思いますか？ 多少は離れていくと思いますが、電話を使う人は格安SIMにすると高い料金になる場合もあるので安い料金を求める人はMVNOにしていくと思います。 >携帯電話3会社、なぜ、そんなに高い料金設定になるのでしょうか？ >格安SIMは、ほとんどがDocomoの回線を使用してるのにね。 3社で市場を独占していたので価格競争がなかったからだと思います。 最近はちょっと安いプランを出してきたりしていますけど。
IPv4とIPv6
構ってちゃんの愛で、最後のは返事くれだろ
その有料アプリの製品名をあげてください、という意味ですよ？
NTTドコモの通話定額のコピープランを、ソフトバンクが提供しており、ドコモの劣化コピープランをKDDI・沖縄セルラーが提供中 KDDI・沖縄セルラーのコピープランを、NTTドコモ、ソフトバンクが提供している 毎月の費用としては、各社に差がありません。 従来のプランとなると、ソフトバンクとKDDI・沖縄セルラーとなります 操作が簡単といっても、一部の端末を除きOSが同じだと操作方法も同じです 販売価格や、店独自のキャンペーンなどは、店舗により異なるので店舗にお問い合わせ下さい。
> また一つ「パスワードが増える」事にはならないですか？ 増えるといえば増えますが、マスターパスワード（パスワード管理アプリを起動した時、求められるパスワード）さえ覚えておけば他の所で使うパスワードは、この「パスワード管理アプリ」が管理してくれる（覚えていてくれる）ので覚える必要がないのです。 OK？
NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄は、技適マークが取得していない端末を持ち込んでの契約だと、契約を拒否します。 また、MVNOで利用するにしても、日本国の法律が適応されますから、技適マークがない携帯電話を利用すると違法にあたる恐れがあります。 ローミングの場合のみ、技適マークが取得していない端末でも問題はないようです。その分、ローミングの費用が割高ですけどね 一番コストパフォーマンスがよいとしたら、MVNOと契約するのがよいでしょう。ただし、支払い方法は、基本的にクレジットカードとなります。
両方 購入すれば悩みは解決されます
はい、Wi-Fiがあれば問題なく使えます。 ただし×になればWi-Fiだけは使えますが、3Gや4Gなどのキャリアの通信は利用できなくなります。 ですので、Wi-Fiで使う分には特に問題はないかと思われます。
確かに、ガラケーとは違って画面上のキーボードは打ち間違いや反応が悪いことがあります。 文字入力には多くの方法があります。 色々と試してみることが大事だと思います。 ちなみに私はパソコンと同じ配列を使っています。
＞一年だけで自動更新できるのか全然わからないです。 ご安心下さい。そのままですと、自動的に2年契約での契約となりますから。 ＞自動更新になったら前のサービスまだあるかどうかも全然わからないです。 料金プランですか？それなら、やはり2年経過すると、一部料金プランが新規受付終了している場合がありますね。 ただ、仮に、新規受付終了した料金プランでも、現行の加入者はそのまま、契約を継続することが出来ます。（ソフトバンクのみ”基本的に”って文字が入ります。過去の事例より） ＞新規契約の2年契約の後、一年間の自動更新もありますか。 ありません。一年契約なら、一年契約だし、2年契約なら、2年契約。通話定額なら、1年契約はないけどね。 ただ、3年目以降は、解除金が不要になる料金プランが登場しました。 毎月300円程度アップするので、利用者は、3年目の数ヶ月だけお得で、それ以降は、解除金を払っても現行の料金プランが安くなり、キャリアにもメリットが大きいプランが登場しまします（6月1日より） あと、2年契約の更新月は、1ヶ月から2ヶ月に伸びていたりしますけどね。 2年契約は、割引オプションですから契約する必用はありません。 割引がありませんから、若干高くなる ＞もし2年の時間になったら、他社の携帯を替えるのは、信用に影響がありますか。どんなサービスがありますか。 社会一般的には、信用問題はありません。 あなたの家族内や知人での信用問題に影響するかについては不明です。 サービスについては、 ドコモの通話定額のコピープランをソフトバンクが提供しております。 KDDI・沖縄セルラーは、劣化コピープランを提供しています。 KDDI・沖縄セルラーはの5分間の通話定額のコピープランを、NTTドコモ、ソフトバンクが提供しております。 ソフトバンクのワイモバイルブランド以外は、他社の真似などになるから、どこも同じ。 ただし、付加サービスなり、アフターサービスなりで付加価値で違いをつけているのが現状 ドコモは、他社に比べて雀の涙ほどだが、既存ユーザを優遇している。 KDDIとソフトバンクは、新規を優遇していますけどね。ソフトバンクは、釣った魚には餌を与えないって方針を守っているようです。でも、ワイモバイルブランドは、若干姿勢を変えているような感じ 販売価格については、店により異なるので、新規がよいのかMNPがよいのか、買増（ソフトバンクのみ機種変更）がよいのかを確認して下さい。 ただ、実質0円がなくなったから、新規なりMNPをするメリットは減ったかもしれませんね。
SoundCloud
携帯電話なりモバイルルータを利用して、ネットに接続するなら、どちらでもよいでしょう。 ただ、Surface Pro単体だけで、携帯電話網に接続して、ネットに接続したいなら、3しかないでしょう ただ、3でも、ソフトバンクと契約して利用するなら問題ないですけども、ドコモ（MVNO含む）で利用するなら、エリアが限られてきます
携帯電話の端末は返す必要がありません。 ただTV試聴やカメラなどの機能が使えなくなることはあります。 (経験済み)
＞この情報は信用ならないという判断はどのように決めますか？ ですからＮｏ３で回答した通り、複数のサイトの情報から判断します。 全く異なった系列の情報から複数同じ意見が得られた場合は、それが正しいと考えてまず間違いはないと思っています。 或いは、情報の発信先が公共の機関であったり、信用できる情報源だと判断した時です。 勿論、この判断は個人の責任において行うのもですが。
ですね！
既に接続経験のあるアクセスポイントなら その設定(SSID)を削除するのが初手です 次に 二度と勝手な接続動作をしないよう 「設定」 　　↓ 「Ｗｉ－Ｆｉ」 　　↓ 「接続を確認」 のスライド・スイッチをＯＦＦ（グレーアウト）にする という処置が必要です 多少の出費を覚悟できるなら ＷｉＦｉ Ｐｒｉｏｒｉｔｙ https://itunes.apple.com/jp/app/wifi-priority/id … を導入するのも有効です
iPhone6plus→iPhone6Sの機種変更は、iPhone6plusの残債を一括精算するならば問題ないはずですが、二重に組もうとしたのではないですか？iPhone6plusの残債も割賦のまま、iPhone6Sの割賦を組むのは無理なんじゃないかと思います。 ドコモの支払い督促から来ている可能性もありますが、すぐに払ったのですよね？
再度失礼します。 どうしてもメールアドレスを変更したくないので あればメールが来ても開かずに削除していけば 良いです。 電話もメールもする必要はありません。
クリップボード？（ClipBoard） 直接開くことはできませんが、専用のツールを使えば開けるようです。 対象はWindowsでの話だろうか。 テキストであればメモ帳に貼り付けて確認することができます。 グラフィックならペイントに貼り付けて確認することができます。 テキストかグラフィックか分からないときはワードパッドに貼り付けるとよい。 スマートフォンでも同様なソフトがあるはずです。 本当に「グリップボード」ならば、それ専用のソフトがあると思います。 探してください。
多額なのは分かった で、貴方はそれの請求に見合う利用実績があるのか？ 正当な請求なのか？ キチンと契約を結んでいるのか？ 正当な請求なら、掻き集めてでも支払う 不当な請求なら、断固断る、無視する 人に尋ねるまでもない常識
君の知ってるあの子が別の子とLINEで君の悪口言ってるかもしれないぞ どういじめようか考えてるかもしれないよ 昔も今も変わらないね
まず、電話をかけます ツーツーツー、や 現在なんちゃらかんちゃら の状態で8秒ほど待ちます そして、切ります かけた電話をショップに持って行き 発信履歴や着信履歴の GPSの位置を聞きます それで、おおよその場所は分かるはずです
出来ますよ！
手書き文字やイラストを描く場合にはペンタブレットは必要かもしれません。 ただ、イラストをマウスで器用に書く方もいらっしゃいますが。 ペンタブレットはマウスがペン型になった入力機器です。 通常は文字入力はペンのほうが書きやすいですよね。 イラストを描くわけではないのなら、安価なペンタブレットでも 良いかと思いますが、定番のメーカーはWACOMだと思います。 下記はAmazonで販売されているWACOM製ペンタブレットの 最安価な製品です。 http://ow.ly/3zAngP ソフトは下記のイラスト制作ソフトのMediBang Paintが機能が 充実していて、ペンタブレットにも対応していますし、 イラスト制作や文字入力には良いソフトだと思います。 無料ですし。 MediBang Paint http://medibangpaint.com/
携帯のメーカー、機種名すら記載がなく調べようもありません。 いわゆるガラケーであるならば、おそらく無理でしょう。 パソコンやスマートフォンで録音した音声データを変換してSDカードに書き込み再生ができるくらいでしょう。
静止画かライブ壁紙かで変わることはあるかもしれません。色はわからないです。
>LINEには影響あるでしょうから 訂正。現地ではIP網もかなりひどい状態になっているみたいですね。 LINE電話やIP電話も テキストメッセージが使えるなら 控えるべきでしょう。
・記号から選択
iphoneでもスマホでもガラケーでも au はユーザーによって返すor返さないの選択が出来ます。 初期設定では返さない仕様になっているようです
３の方も書いておられますが、DFUモードに入ってPCにiPhoneが認識されなければなりません。 DFUモードは「ホームボタンを押しながらiPhoneとPCを接続」すればOKです。 その前にPC側で「環境設定⇒デバイス⇒自動的に同期しない」に必ず設定しておいてください。 これで繋がらないのでしたらコネクタが壊れているとか、本格的に4sが壊れているかの どっちかでしょう。繋がらない事にはPCからの復元は不可能ですからここを頑張ってください。 実はiPhoneは甘い耐久性がいい端末とは言えません。 個体差も大きいので、壊れるものは簡単に壊れます。 4sがまだ使えていたのは長くもった方かも知れません。 最悪中古で4sか5辺りか、いっそのことSEを購入するとか考えてもいいかもです。 ちなみに場所にもよりますがamazonで見たら4s 32GBの中古で7000～8000円程度でした。
＞パソコン本体のみで可能ですか？ Wordはソフトのことですので、 お使いのパソコンにインストールしてあるのなら、 起動すれば使えますよ。 このソフトは本来有料ソフトですので、 インストールされていないパソコンもあります。 インストールされていないパソコンだった場合は パソコン本体のみで使うことは不可能ということになります。 購入時にWordがインストールしていないパソコンを購入したのなら この場合もまた、使えないことになります。
何もしなくて大丈夫です。脅かしてアプリをインストールさせる悪質な広告です。
通話定額や通話割引があるのは、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄だけ 通話をするなら、上記の大手3社から選択することになる 050IP電話やプレフィックス番号を使った割引なりは、上記以外の会社でも行っている。 MVNOのデータ通信契約なら、月1000円程度からあるが、10GBになると、2560円程度。端末の借金は含まれていない FTTHはあるけども、月5000円程度。そもそも，携帯電話のように持ち運び出来ない固定回線 ソフトバンクに借金とかしているなら、ある程度割引があるから、現在のままの方がよいと思われる ソフトバンクは、ワイモバイルってものが、月2980円からあるが、ソフトバンク（ディズニーモバイル含む）以外からのMVNOの場合。 ソフトバンクからの契約変更だと、月3980円。通話定額などのオプションなら、さらに1000円アップ もちろん、現在、支払い中の借金は、今後もソフトバンクに返済しなければならないので、契約変更するだけ、金がさらにかかると思われる
あなたがどちらの地域の方か、同様に集まる方々がどう行った地域の方々か？ あるいは規模として数人が集まるのか、数十人見込めるのか？ 九州、沖縄の方に、北海道のお店を紹介しても誰も集まりませんよね？ 収容しきれない小さなお店を紹介してもだめでしょうし。
アンドロイドデバイスがシステム標準に搭載される音楽アプリは、ブランドによって違います。例えば、Xperiaシリーズはソニー自社開発の「音楽」アプリを搭載していて、質問者の画像にあるその「音楽」アプリとまったく違います。しかし、普通スマホをルートしない限りでは、標準搭載のアプリはアンインストールできないようになっていますが。Google Playで使っているスマホのブランドと音楽（或いはミュージック）を検索すればたぶん出てくる可能性はあるんですが。 解決方法として、PeachManさんの言った初期化という方法の他に、同じブランドのデバイスのユーザーを見つけて、スマホ管理ソフトを使って、デバイスから「音楽」アプリを抽出して、自分のスマホに抽出したアプリを入れて、インストールすればいいです。アプリ抽出の方法はhttp://www.apowersoft.jp/sony-xperia-pc-suite.htmlという記事を参考してください。タイトルはXperiaのバックアップですが、第二と第三の方法は別のスマホにも用いられます。例えば、第二の方法のソフトでは、アプリの抽出には、「アプリ」タブをクリックして、抽出したいアプリを見つけて、「エクスポート」ボタンをクリックして、出力フォルダーを指定すればいいです。 ご参考までに。
タブレットはどうなるかわからんだが、PCの場合、マルチメディアプレイヤーであった「5KPlayer」というソフトはおススメです。
ブログ記事です。参考までに。 http://blog.goo.ne.jp/spanske_stol/e/57de4a9f5c7 … ソフトバンクのＨＰです。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75602& …
同一の条件でないかもしれませんが、アカウントを締めた友だちとやり取りしたメッセージが残っていましたので、試しにアーカイブに入れみました。 以下の方法で見つけることができましたよ。 ・PCのFacebookでメッセージを「すべて見る」に切り替え ・検索で該当者の名前を入れて検索 ・該当の名前がでてきたら、名前の上をクリックするとメッセージが表示されます ・歯車のマークのアイコンから開いた設定メニューの中の「アーカイブを解除」をクリック これでアーカイブが解除されました。 削除をしてしまうと元に戻せないという確認のダイアログが表示されました。 うっかり削除はしないように注意しましょう。
マウスは、ワイヤレスでもワイヤードでも、スイッチの寿命がありますから、寿命とかになると、効きが悪くなります。 メーカーによっては、オムロンのスイッチを使っているから、耐久性は、10万回とかうたっているものもあれば、そんなことは記載していないものもあります。 ただ、個体差によっては、耐久性の10万回の寿命までに壊れる場合があります あと、バッテリーの消耗でもありえます。また、ワイヤレスなら、電波状況でもありえます
誰かにメールを送って、教えてもらってください。
ブラウザで表示される画面は２種類あります。 ①サーバー側が単純に送信するだけでよい静的なサイト画面 ②サーバー側でプログラム処理を必要とする動的なサイト画面 静的なサイト画面のときは、「このフォームを送信しますか？」の ような表示はされません。 動的なページの場合、IDやパスワード、書き込みなどを入力した後に 反映されたページが表示され、その画面からブラウザの「戻るボタン（矢印）」で 戻ろうとすると、 元の画面には先程の内容を書き込みした動的な処理があったため もう一度フォームのデータを受け取ろうとして「このフォームを送信しますか？」 と表示されるのです。
一度解約したら無料だと思いますよ！
色つきの保護シートを貼る。 http://www.amazon.co.jp/PGA-touch-%E6%B6%B2%E6%9 … など。
ご参考まで。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/safety/public_p …
こんばんは、 んー。今通信にどういう契約を結んでいるかによるでしょ う。契約を確認しましょう。 Wimax2とかLTEでも通信量無制限の回線契約しているなら 値段は変わらないでしょう。docomo、AU、ソフトバンクな なんかのLTE、4G回線を使用した、通信量制限のある契約 なら、契約した通信量を超えれば月末まで（または有料で 追加課金するまで）超低速になると思います。
こんばんは、 んー。その端末は持っていませんが、確認事項問して、 ・音量と言っても、音の用途によっていくつかの種類に分かれて 　管理されています（通話音以外にもアラーム、音楽、通知音・ 　システム音とか）。通話音量ではない別の音量の調整していた 　りしていませんか？　または設定していない他の音量が不自然 　に最低になっていたりしませんか？ ・最低音量と言っていますが、実は「ミュート」になっていて、 　そのまま聞こえないのはまずい為、一定時間経過後　自動で 　ミュート解除されているなんてことはありませんか？ ・音量コントロールするアプリ（ボリュームキーを無効化したり 　別の役割を割り振るアプリも含む）等を入れていて、自動で設 　定した特定音量（今回は最大音量）になるように設定していた 　りしませんか？ ・ブルートゥースなど別のアプリ（システム）を経由していて、 　本体音量とは別の音量コントロールが存在していたりしません 　か？ 取り敢えずそこらへんを今一度確認してみてはいかがでしょうか。
SIMカードを指して自動で使えるのは、ドコモならドコモ回線のSIMカードをドコモとブランド名の書かれたスマホ端末に挿入した時だけです。 ■参考資料：SIMフリーの端末にSIMカードを挿せば使えるようになるのか？ http://matome.naver.jp/odai/2145594394893576801 MVNO回線などと契約しますと、銀行のキャッシュカードくらいのサイズのカードに、SIMカードが入っていて、切り離してスマホなどの端末に 挿入します。本体の電源を入れると、自動で通話機能というアンテナマークが立ち、電話の発着信と、SMS送受信という電話機能が自動で使える ようになります。 後は本体で、APN設定というのを行うのですが、これはSIMカードなどに「APN設定はこのようにしてくださいね～」という見本が書かれている 通りに入力すると、データー通信という機能が使えるようになるので、ネット閲覧やメールができるようになります。 APN設定というのは、「今使っているスマホやタブレット端末が、SIMカードに記載されている契約情報を使い、専用のサーバーにアクセスする ことができるようにする設定のことです。 どのサーバーにアクセスし、その際パスワードは●●を使い、つながると契約者情報を確認し、サーバーが端末とやり取りできるようになる感じです。 ＞本日sim カード届いたんですが 一般的に、auのスマホであれば、auショップというキャリアショップで使えるようにセットアップして引き渡されますので、たぶんMVNO回線の mineoとかのSIMカードのことではないのかなあ～と思います。 ■参考資料：mineoのＬＧＶ３２の設定方法 http://support.mineo.jp/manual/network_setup/lg_ …
格安ＳＩＭとＳＩＭフリースマホで契約。 楽天モバイル　　http://mobile.rakuten.co.jp/ イオンモバイル　https://shop.aeondigitalworld.com/shop/category/ … gooスマホ　　　http://store.ntt.com/p/set/monev_goospz
マニュアル読め
音声の一部に「・・・・・seven」とあれば、デフォルトのサムスンホーム画面「TouchWiz UI」が7以上増やせませんとアラートしている声かも。 「設定」「ユーザー補助」「サービス」表示のアプリが1個でもONになっていると、 喋りだします。（「TaklBack」はOFFでも）例：iLEDアプリがON→OFFで英語の女性の声は出なくなった事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005314/SortID=148 …
誤　スマホの位置情報を遠隔操作でオンラインにする方法 正　スマホの位置情報通知機能を遠隔操作でオンにする方法 だろうか。 不正アクセスに利用される可能性があるので無難な方法をアドバイス。 リモートアプリをインストールしてユーザー設定することで各種機能をパソコンからリモートで利用可能になる。 そのようなアプリに頼らず、初めから位置情報通知をオンにしておけばよいと思う。（初期状態は通知オンのはず） Google アカウントに対するパスワードが他人に漏れてしまっているならパスワードを変更すれば不正に位置情報を取得されることは無い。 すでにスマホを紛失してしまっているのであれば諦めよう。 事前に準備をしていなければ対処はできない。 その場合はとりあえず、紛失したスマホに電話を掛けてみる。 意外と家の中で鳴ったりするぞ。耳を澄ませてみよう。
大丈夫です！買えますよ！ 大型スーパーや、電気屋、コンビニなどに おいてあります。 itunesカードには1500円、3000円、5000円、 10000円の4種類のカードになっていますので、 好きな金額を買ってくださいね。
NextPlus のサポート宛に登録時に使用したメールアドレスからメールを送信するようです。 http://help.nextplus.me/customer/portal/articles …
基本的に無視で大丈夫ですよ。いきなり法的措置というも、おかしいですし、SMSでのみ通告ってありえません。 気になる場合は、SMSに質問者さんの宛名があるかどうかを確認(ない場合は相手先に自分の情報は知られていない可能性大)、さらに、差出人の電話番号をWEBで検索するなどすれば、おかしいということがすぐにわかると思いますよ。 そもそも住所や氏名がわからないのに、法的措置ってできませんから、安心して大丈夫ですよ。
公式で有料配信してるようです。 http://www.tv-asahi.co.jp/akb-horror/
初期化は復元されるデータが無いので、そんなに時間は掛からないです。 設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット で出来ます。 パズドラの引き継ぎはコチラ １）初期化端末にパズドラのデータのみ復元したい場合。 →http://pad.gungho.jp/member/131003_henko.html#q4 ２）端末のすべてのデータを復元したい場合。 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudの場合はバックアップしたいアプリデータを選ぶ事が出来ます。 設定→一般→ストレージ→iCloud→ストレージを管理→バックアップ→バックアップオプション バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
No１です。 追加 http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index9.html Gmailの設定や削除、ゴミ箱の整理はパソコンを使い、Google Chromeで管理した方が楽ですが・・・
機能制限で一部デフォルトアプリの使用を制限出来ますが、一般アプリは出来ないです。
単３の場合で言うと、単３アルカリ乾電池（１．５Ｖ）は容量が2,000mAhくらい、単３マンガン乾電池（１．５Ｖ、黒）ならその半分の1,000mAhです。 eneloopのような充電式のニッケル水素充電池（単３、１．２Ｖ）なら、1,900mAh~2,450mAhです。大雑把に言うと単３アルカリ乾電池とニッケル水素充電池の容量は似たようなものですが、電圧（公称）は違います。 また容量は使用する電流値と温度で大きく変わります。たとえば単３アルカリ乾電池を20mAのレートで使うと（ただし気温が20℃の場合）150時間ほどもつので容量は3,000mAhですが、1,000mAで使うと1時間しかもちませんので1,000mAhとなります（いずれも、もつというのは電圧が１．５Ｖ⇒０．９Ｖになるまでを言っています）。 温度によっても違い、０℃で使うと20℃の場合に比べて容量は６５％程度に落ちます（単３アルカリ乾電池の例）。なので容量は単なる目安ですね。
Androidなら設定-アプリで該当のアプリを見て 中段にあるキャッシュ「削除」で個別に可能です。 もしくは、設定-ストレージからだと、まとめて キャッシュを消すことが可能です。 iPhoneは知らないから他の回答を待ってね。
AndroidならClean Masterがお勧め。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
xperiaスマホのアプリや内臓メモリの動画や画像等丸々バックアップするには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/dpoVEc どうか役に立ちますように。
スルガのデビットで利用できないのは、高速道路の通行料金、ガソリンスタンド、プロバイダなどの使用料です。 その他のショップでの買い物は、クレジットカードと同様に使えます。
どちらにせよ、機種変更をすると解除料金が発生すると思いますので、適当なａｕiphoneを用意してSIMを差し替えれば大丈夫です。 要は届け出（持ち込み等の機種変更届け）しなければ解除料金は掛からないという事です。 ただし、紛失や盗難に合った時に問題が発生（Xperiaが赤ロムになる）しますので注意が必要です。 また、当たり前ですが、iphoneには何の補償もａｕからは受けられません。
スマホが欲しいのか 通話機能が欲しいのか どちらかに絞った方が低廉運用は実現できません 大抵の人は「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ」で事足りるのに 見栄を張ってスマホを欲しがる傾向が強いです 通話用途なら「ガラ携」が最適解なのは昔から変わらない事実です 「安さ(低廉運用)」を第一に掲げるなら 「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ を Ｗｉ－Ｆｉスポットで利用する」 が最適解です 端末代も安ければメジャーで非対応アプリも少ない 見た目「なんちゃってｉＰｈｏｎｅ」だから他人に違いは分からない しかも月額コストが ゼロ円/月 で済むのですから これを選択しない人の方が どうかしてる と私は感じます ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈ http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipod/ipod-touch
パソコンでも回線速度は落ちることはあります。 考えられる一番の理由は回線の混雑。 ウィルス感染など。 タブレットの場合は機体の劣化もあるかも。 暑い時期ならモデムやタブレットが熱を持っている。
わざわざ端末の貴重なメモリ領域を専用のアプリで埋めてしまわずとも、その手の交流掲示板サイトにアクセスすればいいのでは？ ドラゴンボールを例に取れば、以下のようにいろいろあるようです。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 …
街に携帯ショップはいくらでもあるそこに行って押しえてもらう。
gmailのヘルプに連絡先を同期する方法がありますので、参考にしてみて下さい。 https://support.google.com/mail/answer/2753077 個人的には私もiCloudを推奨します。
メールアドレスがAppleIDの「主要メールアドレス」事ならコチラです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT202667
そうなんですね。 考え方は人それぞれですから そう考えるのなら それで良いと思います。 私としては KAT-TUNメンバーが空席を見たら寂しいだろうなぁと考えたので おすすめしてみました。 KAT-TUNの機材席開放チケットも発売したらしいので 宜しければ チケットぴあのサイトで確認してみてくださいね。
>動画を作る画像 画像は静止画、動画は動くもの（どうしているかとは意味がわからない）
頭きますよ！！無言電話には。 うちも自宅の電話つなげた次の日に無言電話かかってきたんです。 出たら即切れる… 実家、子供の学校知り合い誰にも教えてないのに。 それからその無言電話は夜中、早朝にかかってくる様になりました。 真夜中だと　グッスリ寝てるので　電話がかかってきて えっ！？なになに？今頃　身内に何かあった？　って思って出ると切れる…　　それか出ようとしたら切れてる…　とか。 ホント頭きますよ 何の目的なんですかねぇ～ ゴメンナサイ…　答えになってませんでした。。。
>いつになったらGBは増えるんでしょうか？ 勝手にストレージが増えるというような 都市伝説があるのでしょうか? そんな魔法はないので、溜まった写真や動画は パソコンやクラウドストレージへ移して下さい。
設定から「ローカルサーバーマルチプレイ」をオンにします。 遊ぶ人と同じWi-Fiルーターに接続します。 サーバーを開く人(HOST)は、設定から「マルチプレイゲーム」と「LANで配信」をオンにしてください。（入って欲しくない時はオフにして下さい） サーバーを開く人(HOST)は、通常通り「プレイ」--> 一緒に遊びたいワールドを開きます。 サーバーに入る人(GUEST)は、「プレイ」--> HOSTの名前が出てきたのを確認します。 ここでいきなりワールドを開くと、画面がガタガタしてサーバーに入れないことがあるので10秒ほどそのまま放置すると良いです。 10秒ほど経ったらワールドを開きます。 Let's enjoy! (マルチプレイ中は吹き出しのボタンからチャットを行うことが出来ます。
下記の知恵ノートに2種の方法が紹介されています。ご参照ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379657
充電しながら動画を見ると壊れるという点ですが、本体の問題よりも、充放電を繰り返すことになるので、電池の寿命が早くなってしまいます。また、機種によりますが、充電しながら動画を見た場合、かなり発熱してしまい、それが元で故障につながったりすることもあります。 Androidに限らず、iPhoneでも一般に、電池は300回～500回の充電で寿命がくると言われています。1日1回の充電で1年弱～1年半程度で電池の寿命がくるので、以外と早いですよね。最近は、電池内蔵型が多いので、電池交換の為に修理に出すといったこともあります。 本体の製品寿命は、壊れなければいつまでも使い続けることができますので難しいのですが、製品修理の受け付け期間がひとつの目安になるかと思います。 2014年冬～夏モデルで、2018年末～2019年8月ということになっていますので、おおよそ4～５年が目安かなといったところです。私の場合、2011年に発売されたXperia Ray(SO-03C)を時折引っ張りだして使いますが、メール程度であれば動作の緩慢さは別にして使えないことはないといったところですね。 それよりも前に購入した、XPERIA ACRO(IS11S)は友人に譲ってWiFi専用機として使っている様ですし、MEDIAS(N-04C)も動作チェック用として時折電源を入れることありますね。 ただし、私はあまりスマホをヘビーに使わないので、2～3日に一度の充電で使っていましたので、その分、バッテリー寿命が伸びたので、使えているといったところでしょうか。
＞ SIMフリーのiPhoneを購入してそれをmineoのドコモ格安で契約することは可能でしょうか？ 可能です 既にご自身で確認済みの通り「Ｄプラン」での動作確認端末一覧の その存在が記載されています ＞ mineoのドコモのプランの表を見たところ必ずSIMの所に何かしらのSIMの種類が書いてあるので不安になり質問させていただきました。 そんな記載ありませんが どこを見たのでしょう？ 動作確認端末一覧ドコモプラン(Dプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/docomo/ 「SIMカード種別」の項は「ｎａｎｏ」としかありませんよ？ 「備考」に「弊社が作成した構成プロファイルのインストールが必要になります。」という注意喚起文があるだけで これはｍｉｎｅｏ以外でも必ず明記されてる「自己作業」の事です 動作確認端末一覧ドコモプラン(Ａプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/au/ にある「ｎａｎｏ」と「au VoLTE(nano)」を勘違いされたのなら そもそも利用するプランが違いますので 取り越し苦労です
amazonのアプリをインストールしてくださいというメッセージです。 現在、pvstarはamazon appstoreからリリースされていますので、amazonのアプリがインストールされていないとpvstarも動きません。
パスコードとtouch IDの設定はコチラ →https://support.apple.com/ja-jp/HT204060 パスコードを忘れた場合はコチラ →https://support.apple.com/ja-jp/HT204306 尚、現在、iTunesで同期してない場合は初期化しか無いです。 iTunesでバックアップを取って有るのが前提です。
そもそもＬＩＮＥは「チャット・ソフト(アプリ)」であって 「メーラー(メール・クライアント・ソフト)」では無いのでメール機能は備わっていません メールを飛ばしたいならＬＩＮＥ上で相手のメールアドレスを聞いて他のメーラーを使って下さい
圧縮して送るという意味？スマホ？ アプリを使うなら以下 http://homepage-sakusei.org/entry13.html ファイル転送サービスサイトを経由するなら以下 http://neetwork.org/index.php?%E3%82%B9%E3%83%9E …
まず、大きなサイズで撮影したほうがいいとおもいます。 ピントがあってないとボケます。 撮影時は綺麗なものを綺麗な構図でとればきれいに見えます。 光が悪くて綺麗にとれなかったものは消去します。 写真修正アプリがあると思いますよ。
どのみち水が入ってしまっていますから、腐食して遅かれ早かれ壊れます。 いつ壊れても良いように今のうちにバックアップは取っておきましょう。
こちらはいかがでしょうか？ http://jpnmarket.com/2016/04/09/iphone-seのケースで手帳型のかわいい商品一覧/
ネット上の画像なら、普通どのスマホも簡単にダウンロードできますが。スマホのブラウザーアプリを使い、そのサイトにアクセスし、画像の上にしばらく指を置いてタップすれば、パソコンを使ってる時マウスを右クリックしたように、メニューが表示されます。そこで「画像を保存」とかをタッチし、保存先を選べばできるはずです。
現在では、0120から始まる10桁と0800から始まる11桁が主です KDDIは、0077　ソフトバンクは、0088が提供していましたが、現在では新規受付を終了しています。 新規受付より前に契約の場合は利用出来ます。 0077や0088から始まる番号はNTT東西のIP電話からかけることが出来ません。
大丈夫というのはなにがご心配なのでしょう？ 書き込んだ発言が削除される？ アカウントが削除される？ 侮辱罪で告訴される？
公開されません、心配しないで。
なんだかよくわからない質問なのですが、 ・「ringdroidについて好きな曲作った」というのは、「ringdroidで音楽データを切り抜き好きな着信音メロディを作った」ということでよろしいのでしょうか？ ・そして「設定した」というのは、「着信音」にですよね？「通知音」や「タイマー、アラーム音」ではなく。 この場合、その着信音への設定登録はどこの操作で行いました？スマホ本体の「設定」→「サウンド」→「電話着信」からデータを選択指定したのか、ringdroid内の操作から指定したのか、あるいはまた別のサウンド関係管理アプリを使用したとか？？？ ・ringdroidで作成された音源の保存場所はどこのフォルダかわかりますか？あるいは探し方がわかりますか？ その場合、その着信音データのファイル名の拡張子はどうなっていますか？と聞いたら何のことかわかりますか？
やばいも何も、そんなの個人の使い方次第でどうにでも変わっちゃうじゃない。だからやばいかどうかを決めるのは自分自身です。 毎日動画見まくってたら11ギガなんてすぐ使い切るけど、反対に動画一切なし＆LINEやメールでも画像が飛んでこなければ、一ヶ月1ギガでも余裕です。個人的には一ヶ月を300メガ（0.3ギガね）で乗り切った経験もあります。
え。。。。。。 そろそろ　親元離れた方が良い時期じゃないですか？ 経済的理由なら致し方無いかもですが。。。。 会話無く成って　親から離れて。。。しばらくすると あ～こういう話すればよかったなぁとか　元気かな？とか 自然に沸いてくるもんですよ？ 離れる時期に来てるのかもよ？(・.・;)？
大丈夫ですよ！頑張ってくださいませ
LINEのその他→右画面上の設定→通知ONで鳴ります。
ネットが誰でも居られる「公共の場所（街中とかお店とか公共施設など）」だとするなら、「ログイン」は（パスワード等によって）あなたしか入れない部屋の鍵を開けるようなものです。「ログアウト」はその鍵をきっちり閉めることです。 その部屋の名は運営者（企業とか管理者）によって様々です。例えばソフトバンクであれば「マイソフトバンク」と呼ばれ、１人のユーザーに１つの「ソフトバンク専用部屋」が割り当てられています。 「ログイン」状態であれば、あなたはいつでもその部屋に出入り出来て、そこであなた専用の情報を得られます。例えば「マイソフトバンク」であれば、ログインするとそこでその人の利用プランや利用料金等がチェック出来たり様々な設定を変更したり出来ます。 「ログアウト」すると基本的に誰もそれは出来ない状態になります。あなたの端末（つまり携帯）を使って誰かが「マイソフトバンク」を勝手に見たり操作したりしてしまうのを避ける為に、普段はログアウトした状態にしておきます。
ICについては、磁気の干渉をうけることは少ないですし、スマホが発生する磁気が問題になることはあまりありません。スイカやイコカ、QuickPay専用カードは問題が無いと考えて大丈夫です。 ただし、クレジットカードなどの磁気ストライプのあるカードに関しては、磁気の影響を受けやすいので、磁気ストライプのあるICカードは入れない方が無難です。 気休め程度のものになるかと思いますが、防磁シートをスマホとカードの間にはさむといったことも考えてもいいかもしれません。 他の回答者さんもおっしゃっていましたが、スマホがおサイフケータイである場合は、SUICAやICOCCAなどのFelica規格と干渉し、実質的に使えない状態になると思います。おサイフケータイ非対応であれば、問題ありません。 おサイフケータイ対応のスマホの場合は、ICチップが近くに二つあることになりますので、相手方がどちらを認識するかがわからなくなるので、エラーとなってしまいます。
＞日本のフリーダイヤルが携帯電話から掛けられない理由 日本のと書かれていますが、世界のフリーダイヤルはどうしているのですか。また、宅配便の再配達の連絡法を教えてください。日本しか知らないものですから願いします。 話は質問内容とは違いますが、宅配便の不在票への連絡はメールの方が簡単ですよ。ゆうパックはQRコードで読み取り、希望配達日時を入れるだけ。ヤマトは会員になっていればメールが届くので希望配達日時を入れて送信するだけ。 フリーダイヤルは携帯電話OKの会社もありますよ。 また、携帯電話が使えないのがご不満なようですが、フリーダイヤルの料金を考えたことありますか？これが料金表です。安い通販の運賃では再配達するだけ赤字。それに加えてのフリーダイヤル料金。少しは考えて欲しいものです。 http://www.0120dial.com/price.html
こちら、お役に立つでしょうか。 http://%E5%8F%97%E9%A8%93%E3%82%B5%E3%83%97%E3%8 … ログイン後の画面（ホーム？）の左上にある「≡」を押してメニューを開き、 メニューの下のほうにある「設定」を開くそうです。 ↓こちらは画像がないのでややこしいですね。 http://jyukensapuri.jp/jks-csp/doSiteHelpContent …
１.アカウントサービスにアクセスします。 ２.「お支払い方法の設定」にあるアカウントに登録をクリックします。 ３.テキストボックスにギフト券番号を入力後、アカウントに登録するボタンをクリックします。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
いつ予約したのだろう。 とりあえず予約したお店に問い合わせてみてはどうだろうか。 場合によっては店頭へ直接行ってみてはどうか。 販売２ヶ月前に予約して、受け取りは販売開始から1週間後なんて早いほうです。（非常にラッキー） 初期出荷の端末がさばけたのであれば、次の出荷分になるでしょう。 さらに2週間から1ヶ月ほど待つことになるのかな。 イライラせず、まずは販売店に問い合わせだ。
iPhone/iPad向けのアプリは固定ですね。
うーん、大丈夫かな・・・。 ちょっと心配になってきちゃうような質問文。 >どういったサイトや方法が有効で安全でしょうか？ 安全の意味がちょっと分からない。 自分の身元がバレないようにしたいということなのか。 それとも公開したことで相手側から名誉毀損や誹謗中傷などと追及されないようにすることなのか。 サイトについては、ツイッターがいいよ。 ブログや自前のＨＰだと閲覧者がいない。 ただ、ブログだと交渉の経緯の一覧や裁判資料等のアップも可能なので、ツイッターとブログの両方でやればいいと思うよ。 ＞その正当性を明確にし、対等で適正な交渉が出来る為の当方の力になると考えます 気を付けた方がいいのは、世論が味方してくれるとは限らないこと。 例えば、質問者は自分の正当性を信じているけれど、傍からすれば質問者の方こそが不当な主張をしているクレーマーだと見られる恐れもある。 質問者は弁護士がついていないので、法的に武装していない状態なので、ネットで袋叩きに遭う恐れさえある。 世間サマは結構冷たいよ。 逆に言えば、袋叩きや炎上するということは、それだけある程度の人数の興味を引いている（キャッチーである）と言う事なので、質問者の目的である世論を味方にするの第一歩でもあるけどね。 興味を引いた後に、同情や共感、そして応援を得られるようにできればいい。 まあ、最初から共感や応援をもらえるような内容だったらなおいいんだけど。 ＞会社名の公開も可能なようです。 ”ようです”ではなくて、明確に確認すること。 書面が望ましいけれど、相手不動産会社や弁護士とのやりとりを録音したものでもいい。 隠し撮りは録音は裁判時に証拠にはならないけれど、だからといって「言っていない」という証拠にはならないからね。 言った・言わないの水掛け論を回避するコツかな。 ＞当方は、弁護士を立てる余裕はありません。 自治体で実施している無料法律相談へ行く事をお勧めする。 弁護士が質問者の状態を法的に整理してくれるので、どういった請求や活動が可能か、あるいはできない・やめた方がいいなどの助言等、今後の方向性を教えてくれる。 ネットで法テラスを検索してみてもいい。 法律相談や弁護士探しもできるし、経済的弱者救済目的で、裁判費用や弁護士費用を貸してくれる。 地元の弁護士に有料（30分5000円等）の法律相談でもいい。 何か動きがあった時に相談へ行って助言を仰ぐ。 もしも裁判になるとなれば代理人になってもらう可能性があるので、方テラスで訴訟費用等の分割に応じてくれる地元の弁護士を紹介してもらっていくといいと思うよ。 相手には弁護士がついているのだから、これはもう素人で太刀打ちするのはかなり厳しい。
＞継承している状態でピーを食わせてスキルを上げることができるでしょうか？ 無理です。 スキルマしてから継承してね。
＞「お呼びしましたがお出になりません」 少なくとも利用停止での呼び出しガイダンスとは異なっていますから、着信拒否の可能性は高いでしょう。
コチラは参考にならないですかね。 端末ですべて完結（端末からHPにアクセス）するのでは？
中継器を買う前に、出力がどうなっているか見て下さい。 「192.168.1.1」とパソコンブラウザのURL入力に入れて「ID user、pass user」と入れてルーターの設定画面を開いて無線LAN設定画面に行くと「送信出力(%)」と有りますので見て下さい。 100％で半径１８０ｍの出力が出ます。（通常デフォルトでは100%） 100%でも途切れるなら中継器の出番になりますね。 NTTのルーターはファームウェア更新要らず（自動更新）なので社外ルーターを使うよりも良いと思います。 ファームウェアの更新を怠って繋がらなくなると云うのはよく有る事です。 出力も大きい方ですから、ヤワな安価WIFIルーター寄りもずっと性能は良いですので、中継器の利用をオススメします。
ちょっと誤解を与えそうな回答が多いので補足 SIMフリー端末の多くは海外製ですが、 特に「輸入品」とか「並行輸入品」とか断って いない限り、技適がないということはありません。 量販店やネット等で普通に買うのであれば問題ないです。 逆に日本製であっても、逆輸入品は技適が無いもの が多いので、ネットショップ等で輸入品を買うときは ご注意を。 機種の選択ですが、MVNOの動作確認済みの機種を選ぶのが基本。 ただ、MVNOは主要な端末しか確認しないし、新機種が 登録されるまで時間がかかります。ご希望の端末が 確認済みでない場合はネットのクチコミに頼ることが多いですね。 マイナーなMVNOだとトラブルがあるようです。 SIMを店頭に持っていって、展示品で試す強者もいるようです。 #私です(^-^;
こちらはいかがでしょうか？ 男性 http://jpnmarket.com/2016/03/27/iphone-se%E3%82% … 女性 http://jpnmarket.com/2016/03/28/iphone-se%E3%82% …
＞一眼レフで写真を撮っているのですが、その写真を一眼レフからiPhoneにWi-Fi経由で送信しているため、2000万画素を超えているものが多数あり、画質を低下させたくないのです(><) そもそも、iphoneに送る事自体間違えてる。 この様な使用をするならWIFIストレージを持つべきです。 →http://matome.naver.jp/odai/2136395486422433101 コレならiphoneからでもWIFI繋げば直ぐ見れるし、移動も出来る。 何より、オリジナルで保存可能です。 取り敢えず、現状をどうするか？ですが、容量をオーバーするとiCloudは停止し、何も受け付けなくなりますので、iphone上の写真や動画を削除するしか有りません。 なので、パソコンか（出来れば）上記の様なストレージを買い、データを移して、iphone上のデータを削除するしか有りません。 また、iCloudのデータ容量を買って多くすれば、保存（又はバックアップ）が可能になりますが、状況は変わりません。 バックアップされた状態で「設定→写真→iphoneのストレージを最適化」すると少しはiphone上のストレージに空きが出来ます。 コレはiphone上にはサムネイル化（スマホに最適化）されたものを置き、オリジナルはiCloudに置く、というものです。 ただし、iCloudフォトライブラリのオプションですから、相当量のiCloud容量が必要になります。（写真と動画で３０ＧならiCloudはそれ以上） また、この状態ではiphone上の写真と動画を削除する事は出来ません。 同期ですから、iphone上の写真と動画を削除するとiCloudのオリジナルも削除されます。 iphone上の写真と動画を削除出来る条件は他のストレージにデータを保存する以外では出来ません。 例えば、iphoneを繋いでパソコンへ保存する。クラウド型ストレージを経由してパソコンへ保存する。WIFIストレージなどに保存する。等です。 クラウド型ストレージでの保存では基本的に同期なのでiphone上の写真と動画を削除出来ません。 また、量が量なので移動時間は一晩以上と思った方が良いと思います。 また、写真と動画はWIFI環境でしかiCloudへアップロードしません。
お示しのサイトの商品名にちらほら見える「IPS8」とかの文字。 以下をご覧ください。 http://appllio.com/20131022-4333-smartphone-wate … 「常温」「真水(水道水)」ではないお風呂での使用を保証する基準はありません。 紹介のサイト、最後まで読んでくださいね。
正直に言った方がいいと思います。その方が相手も我慢してくれると思うし直接話しかけてくれるかもしれません
Googleフォトは携帯電話やスマートフォンの契約とは別物です。 Googleアカウントで管理されているので、携帯電話を解約してもパソコンで利用できるくらい無関係です。 新しく契約した端末でgoogleアカウントを使ってアクセスすれば、そのまま継続して利用できます。
どうもこうも、そう言う仕様です。 AppleMusicを辞めれば、以前と同じ様に使えます。 ただし、iTunesに保存されたライブラリのみになります。 AppleMusicにアップロードされた音楽（以前にiphoneに入れた音楽）は破棄されますから、気を付けて下さい。 買ったものは購入済みからダウンロード出来ます。
＞ (1)一番初めの充電はどうするのですか。 対応品を ａｕショップかネットショップで購入し利用するのが慣例です ＞ (2)現在、auアダプター　共通アダプター01、商品コード0202ＰＱＡがあります、これは使用できるのでしょうか。 ａｕ　製品アーカイブ　Ｋ０１１ http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/fe … を見ると「充電時間｜約140分（共通ACアダプタ02での測定）」とありますので 「共通ＡＣアダプタ０２」 http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfLastGoodsPa … を利用すれば良いことは分かりますが「共通ＡＣアダプタ０１」が正規対応品であるかは不明なので「取扱説明書」を熟読して判断する必要があります Ｋ０１１ 取扱説明書 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu … 詳細版 Ｐａｇｅ．３８０を見れば判断できる筈です ＞ (3)この携帯、ある方はsim差し替えで可能（shopにいかなくても良い）と言いますし、不可能と言う方もいますが、なぜこの様な差があるのでしょうか。 単に「言葉足らず」なだけで両方、正しい事を言ってます ａｕガラ携では「ａｕ ＩＣ Ｌ２ロック」という「ＳＩＭロック」とは異なる制限機構が備わっています これは「端末に はじめて挿入されたＳＩＭカード情報をコピーする事で同キャリア契約ＳＩＭであっても他人の契約ＳＩＭでは機能させない 非常に厳しい制限機能」です その為、他人かに譲り受けた端末である場合、「ａｕ ｉＣ ロック・クリア」という処置を通さない限り その端末は新しいＳＩＭカードを認識し動作する事はありません これが「(単純に)入れ替えても使えない」と言ってる人の内容 対して「ａｕ ＩＣ ロック・クリア」はａｕショップで行うのが慣例ですが中古販売を生業としている業者の場合、「ａｕ ＩＣ ロック・クリア」を別オプションで用意しており そちらを申し込んでおくと「ａｕ ＩＣ ロック・クリア」を済ませた状態で商品を発送してくれるので商品到着と同時に自分でＳＩＭカードを入れれば そのまま利用が可能になります これが「(au IC ロック・クリアをオプションで付ければ)入れ替えだけで使える」と言ってるの内容 という違いに過ぎません 商品到着後、ａｕショップに行く手間が省けるのと必要経費に差が無いので「ａｕ ＩＣ ロック・クリア」がオプションにあるなら そちらも一緒に付与する事をお勧めします
＞ゲームやラインなどどうにか出来るようになりました デビューしたての時は、タップ、フリック、スワイプ、長押しなど 基本的な操作や力加減に慣れるまで少し苦労すると思いますが ネットで調べ、練習すればほぼ数時間～数日で徐々に習得できます。 同様に、有効活用したい時も「やりたいことが見つかった」 段階でGoogleで検索すれば、目的の情報に近づくことが可能です。 なおかつ画像と文章、映像の解説もあったりするので マスターするのが比較的簡単です。 これに対し、本は出版された段階ですでにネットより古い情報で 初心者向けの物ほどマスターするのが早く、できてしまえば 不要の長物となり購入すること自体がほぼ無駄になります。 なので、あえて解説本を探すとしたら公立の図書館ですね。 今、やりたいことを紙に書き出してみるといいです。 特に無ければ焦る必要はないです。そのうち何か出てきます。 例えばですが・・・・ ・花の写真をうまく撮りたい、加工したい ・ナビで目的地までの距離、時間を調べる ・乗り換え案内で出発・乗換時間と費用を知りたい ・バーコードからネット最安値、通販で買いたい ・メール、着信の音楽を変えたい ・近所でお勧めの飲食店、評判、料理を調べたい ・何かのコミュニティに参加したい こんな感じで書き出して、スマホでキーワードや 音声検索すれば、それっぽい情報が入手できます。 慣れてくると、検索のスキル、ワードにも磨きが掛かり すぐに情報にたどり着けるようになります。 スマホはいつでもどこでも使える携帯情報端末ですから。
迷惑メールが増えるだけです。 心配なら変えておきましょう。
コチラは参考にならないですかね。 端末ですべて完結するのでは？ T-Mobile: Prepaid activation “how-to” web video
＞【誤ったご登録】による本契約のキャンセル及びうんたらのお手続きに関しては、『ご登録より24時間以内のご申告のみ』とさせて頂きます。 という文面が笑えますよね。 なに勝手に一方的に決めとんねん！って（笑） 典型的な詐欺サイトですので、完全無視の方向で。 http://blog.livedoor.jp/hintest/archives/2139319 …
ここのは https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … 他は運営者に聞くかFAQ,ヘルプ、よくある質問で探す。
設定-ストレージで現在の「空き」をチェックしましょう。 Androidのバージョンにも寄りますが、ストレージが 8GBの端末なら元々空きが2～3GBの機種が多く アプリのデフォルトのインストール先やデータ保存先は SDにすべきです。できれば高速書込ができるmicroSDHC。 （最低16GB、できれば32BGのClass10、UHS-Ⅰ） 32GBなら送料税込みで￥800～1000であります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-micro … http://store.shopping.yahoo.co.jp/bonz/519-00015 … http://www.hsgi-shop.jp/page/190 まずはアプリごとにバッテリー消費が激しい、起動時間が長い ビジーになって発熱する、フリーズする、メモリを食う 挙動が変なアプリを洗い出し、アンインストすべきです。 可能であればSDにデータやアプリを移動し、メモリと ストレージを少しでも開放する。 でもって、メモリクリア、タスクキラー的なアプリも アンインストールする。 なぜかと言うと、この手のアプリは一時的で根本解決に ならないし、常駐し常にチェックするので逆に重くなる。 どうにも重くてどうしようもないときは、データの バックアップをしておきセーフモードで起動したり 初期化して本体やOS、アプリのどれがおかしいかチェックします。 これはPCでも同じで、使用していくとどうしても「ゴミ」が 溜まる為、面倒ですが定期的に初期化するのがいいです。 以前、修理に出したスマホも異常なしだったことから 本体は大丈夫で運用面で改善すべきだったのでしょう。 初期化しても重い、挙動が変なら壊れているので 修理でしょうが、使った年数、バッテリーのヘタり 安心保証プラン等を使った修理費、負担金額によっては 買い替えが吉の場合もあります。
あなたが送られてきて困っているということは、あなたが誰かに送った場合、その方も困られるということです。なので、やめたほうがいいですよ。
今まで利用したことがないならば、30日間は無料で試せます。 無料期間が過ぎれば、有料チケットを購入しないと30秒試聴しか出来なくなります。 無料期間が終わっても自動課金されませんが、一度課金すると自動継続されるので、聴かないなら退会手続きは必要です。
＞小さい点が、縦３つ・横３つの、９つで四角を作っているのは、ロックですか？ 　パターンロックですね。 　何回か間違えると、しばらくアクセス出来なくなったりします。
電源は入った状態でしょうか。 再起動をしても改善しないのですね。 故障の可能性もありますので、ご面倒かと思いますが、ドコモショップでスマホの状態を見て頂いたほうがよろしいかと思います。
基本アプリはゲームしか買いませんがminecraftPEが良かったですね。500円の時に買ったので参考にはなるか分かりませんが... その頃はマインクラフトなんてゲームが一般にあまり知られてなかったので今より動画もマナーがきちんとしてましたね。
Twitterのアカウントの削除はPCから行ってください。 スマホから行う場合はブラウザからPC版で削除を行います。 PCからTwitterにログインし、以下ヘルプページの手順を参考に削除を行ってください。 アカウントを削除する方法 https://support.twitter.com/articles/249207
No.1です。 補足読みました。 ＞auガラホ（SHF31）を使用していまして、こちらのテザリング機能を使って、Nexus 5 が動きます。こういうものだと思っていました。 Nexus 5 起動時は、画面上部に「SIMカードが挿入されていません」と表示されますが、Gmail、Google マップ、Google フォト、LINE など不自由なく使えています。 なるほどちゃんと動きますね、勉強になります。ガラホやPCで Googleにログインできれば探せますしロック、消去の予約もできます。 http://beginbank.net/security-rock-release.html ただ、世の中には変な輩もいて、自転車を盗んで放置するときに ご丁寧に鍵をしていくヤツ、わざわざ壊す奴もいるので 紛失しないように注意する、パスワードは破られないように するくらいしか有効な手段はないかもしれません。 上級者になると、パスワード解除回数超えてロックされた スマホでも初期化、そういうのが趣味の人、バラして 部品として転売する人もいますからね。
どこから削除した着信履歴ですか？iPhoneの場合、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/SsJlBQ どうか参考になりますように。
無理です。 残念ながら・・・
Facebookはオンライン上で管理がされています。 アプリをアンインストールしてしまっても慌てなくて大丈夫ですよ。 登録したアカウント（メールアドレス）とパスワードでログインを行えば、元の状態へ戻せます。 ログインのアカウント、パスワードに問題があるのであれば、以下URLのヘルプページを参考にされてみてください。 https://www.facebook.com/help/292105707596942/
あくまでも、有料コンテンツを利用したいならばお金を払ってください、というものです。 ですからあなたに有料コンテンツを利用しようという意志がないならば、これ以上連絡はありません。 ただ宣伝のメールは来るかもしれません。 この手の最初は無料というサイトは、違法性はないので他にもたくさんあります。 これからは無料という言葉には注意していくしかありません。
「大島てる」というのはサイトの名前です。 自殺や殺人事件などがあった不動産物件が分かるようになってます。 専用のスマホ向けアプリがあったとは知りませんでした。
お互いがDOCOMOかお互いがソフトバンクでスマホ同士なら、全角670文字まで なら送受信可能。 他社跨がりとか、au同士ならふやせない。 無理やりのばす方法なら、お互いDOCOMOかソフトバンクのスマホに 変更する。 でも、現実的ではないので、複数に分けて送信するのが普通の方法。 因みに、お互いdocomoの場合は送信側がスマホ、受信側がガラケーであれば、 長文を送っても大丈夫。 (受信側が分割受信します。)
そうだったんですね。 失礼致しました。 それでしたら、以下の設定も確認されてみてください。 ・設定（歯車のマークのアイコン）を開く ・設定内を下へスクロールしEvernoteアプリの設定を開く ・Evernoteにアクセス許可をする設定の「写真」がオフになっていませんか？ ここがオフになっていると、「画像を保存」が表示されません。
スマホのカメラ設定で「画質」を最高、高詳細で撮影、保存 しないとどうにもなりません。LINEとかで送ると画質が 自動的に落ちるので、WiFiやSDカード、Bluetooth、USB経由で。 スマホによってはカメラ自体に差があるし、最高画質でも 手振れ、ボケる場合があるので、カメラ性能と撮影者に依存します。 スマホのカメラ設定にHDRモードがあれば、逆光や コントラストが大きいシーンで威力を発揮します。 http://www.lifehacker.jp/2013/03/130330hdr_mode_ …
こうやって消すんやで↓ http://www.ipodwave.com/app/line-delete-post-hom …
何回も載せているようなので攻略サイト↓ http://smartphoneapp.hatenablog.com/entry/2016/0 …
最後のヒントからすると「コンビニ」？
「手」か「壬」では。
No.2です。 私が思う、iPhoneよりAndroidの方が優れている点のひとつに、ホームアプリを切り替えられる、ということがあります。 iPhoneの場合、最大公約数的に使いやすいホームアプリが採用されていて、それは実際に使いやすいんでしょうが、使いにくいという人にとっては使いにくく、「そのうち慣れるよ」という意見があっても、慣れなければ「そのうち慣れると言われていたけど、結局慣れないままだった」ということになってしまいます。 そうなると道は２つで、いやいやながら使い続けるか、iPhoneをやめてAndroidに乗り換えるかしかありません。 Androidの場合、ホームアプリのカスタマイズが効くので、自分のスマホのホームアプリ（ホーム画面）が気に入らないのであれば、他に用意してあるホームアプリのなかで、自分が気に入ったのを使えばいいだけです。 動きがモッサリなのも、「開発者向けオプション」という隠れた項目を引っ張りだし、アニメーションの待ち時間を少なくすることで動きをキビキビさせることができます。もともとデフォルトではたいてい動き（アニメ）に１秒以上かけるようになっていますが、これを0.5秒に減らすだけで最新機種やハイエンド機のようにキビキビとした動きになります。 （動きを0秒にすることもでき、そうなるともっと早くなるのですが、あまりに早すぎるとかえって違和感があるぐらい早くなりすぎるため、0.5秒で留めるのが経験的にベターです） また、各ホームアプリはそれぞれの動きを調整できる機能を持っているのがほとんどで、ホームアプリとスマホ本体のアニメの待ち時間を組み合わせることにより、自分にとって一番ストレスを感じにくいスピードに調整することが可能です。 ただ、この「開発向けオプション」が普段は隠されていて、裏ワザめいたことをしないと表に出てこないため、初心者には知らない人も多く、また、ホームアプリを変えられるということも知らない初心者が多いため、「Androidは動きがもっさりもっさりしている」だの「Androidは使いにくい」だのいう評価がよく聞かれるのです。 もっさりしているなら速くすればいいし、使いにくいなら使いやすくカスタマイズすればいいのです。Androidはそれが可能です。 ホームアプリは標準的なAndroidのホーム画面をより使いやすくしたものから、らくらくスマホ的なもの、あるいはWindowsPhoneのようにタイル画面で構成されているものまで、様々です。 それこそホームアプリが違えば使い勝手も印象もガラリと変わるため、本当に同じOS（Android）のスマホなのか？と思えるほど感覚が変わりますよ。
お母さんの携帯会社は何処でしょうか？ 基本的に、家族割を適用すると通話料金が無料になりますので、 携帯会社を合わせる方向で。 その上で、機種代金が安い機種を選ぶと良いかな。 携帯会社がauである場合、ネットで程度の良い中古のガラケーを買って、 持ち込みでプランSSシンプルだけで契約すると月額は1000円程度で済みます。 (誰でも割+家族割の契約は必須ね) ソフトバンクの場合は、ホワイトプランだけなのでシンプルです。 (この場合も家族割は必須です。) docomoの場合はちょっと複雑になるので、単純にお店で安い機種を選ぶのが 良いでしょう。 (中古で安いプランに入る方法はありますが、少し面倒なので(笑)) 補足でお母さんの携帯会社を教えてもらえば、もう少し詳しく説明できますが。
こんにちわ。 私も、昨年１０月頃に同じことがありました。 データ通信ＳＩＭのＳＭＳ付でやったのですが、確認コードの着信ができませんでした。 その時は、家の電話を使って、音声着信で確認コードの取得をして事なきを得ましたが、Outlook.comでは着信できた為、Google側での問題では無いかと思います。 数日後に、番号変更ということで再度同じＳＩＭで行ったところ、普通に確認コードが着信しましたので、たまたまということなのかも知れません。 キャリアに相談したところ、Google特有の問題なので、Googleに問い合わせてくれという回答でしたので、理由はわからないままです。
googleへ提示したメルアドが違うから。
一応iTunesを更新してみてください。そして、iPhoneをコンピューターに接続し直ります。 http://goo.gl/LgCLrn
着信拒否されていると分からない、通常通りの表示です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー today 21:00　　　　発信　　　　　　　　　◯秒 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー いつかけても、すぐ留守電になるので、そのうち着信拒否されている とたいていの人は気づくはずです。
・設定のアイコンをタップ(歯車のアイコンです） ・サウンドというアイコンをタップ ・バイブのオンオフの設定 ・音量をボタンで変更するしないの設定 ・音量の設定 が出来ます。 あと、架かってきた電話でバイブなどを直ぐに切りたい場合は、右上の電源ボタンを押すと電話を切らずに音とバイブが消せます。 （相手の電話は、コール中です！）
＞それでも死亡届などを持って行ったらできるのでしょうか⁇ ショップで行えるのは契約の継承手続きなどです。 AppleIDの管理はキャリアでは無く、Appleになりますから、Appleで手続きして下さい。 下記は以前に、亡くなった方のAppleIDが分からない時に質問された方のページですが、本人以外では親族でもかなり面倒みたいです。 →https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8777994.html 簡単に言うと「AppleIDの継承」というプロセスをAppleで行って、継承出来ればAppleIDを公開して貰える（パスワードの変更等が出来る）という事の様です。 AppleIDは既存のメールアドレスです。 Appleからのお知らせなどのメールがパソコンに届いてないか？見て下さい。 届いて居れば、そのメールアドレスがAppleIDです。 AppleIDが分かれば、パスワードだけなので、所定の手続きをすればパスワードをリセットするリセットメールを送って貰えます。 AppleでもAppleIDが解らなければ、対処の仕様が無いので、先ずはAppleIDを調べる事です。 勿論、住所や名前、登録クレジットカードなどから特定する事は可能だと思いますが、所定の手続きをしないと本人以外には何も教えてくれないと思います。 ＞初期化からの復元で電話帳は戻せるようなことが書いてあった コレが可能なのはバックアップを取っている場合です。 バックアップが有る場合は「バックアップから復元」で元通りになります。 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 連絡先は何処に保存又は同期されているかに寄って違いますが、iphoneでは通常、iCloud同期という形で連絡先を保存しています。 iCloud同期の連絡先ではパソコンのブラウザから下記にアクセスして、AppleIDでサインインすれば連絡先が見れます。 →https://www.icloud.com/ ここに無い場合は、iphone内に保存されてるか、ａｕの連絡先かGoogle連絡先同期などの外部のサーバと同期になります。 外部のサーバ同期はバックアップされませんが、アカウントの設定をバックアップしますので、これらの連絡先は「バックアップから復元」に寄って復元されます。 尚、ａｕの連絡先は稀に復元出来ない場合が有ります。
再起動するとか？
プラスチックのフィルムは、硬度9Hガラスフィルムに比べ ・汚れやすいしはがれやすい ・透過率（透明度）が低い ・スベリが悪いのにすぐに傷がつく、曇る、濁る ・落とすと本体のガラスも割れる なので、個人的には強化ガラスフィルムを勧めます。 http://item.rakuten.co.jp/case-style/glassfilm_01/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/meiseishop/116 …
具体的な機種が分かりませんが、サイズ、ボタンの配置も異なるはずです。 例え、はめることができても、ボタンが押せなかったり、カバー緩い場合は、カバーからの落下の危険性も考えられます。 iPodに合うサイズのものを購入されることをお勧めします。
通常は【Infrared】か【Irda」フォルダだそうです。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ … http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
実際のガイドラインはこのようになっています。 (1)有料ガチャにおいてガチャレアアイテムを提供する場合、以下のいずれかを遵守するものとする。 a. いずれかのガチャレアアイテムを取得するまでの推定金額の上限は、有料ガチャ１回あたりの課金額の100倍以内とし、当該上限を超える場合、ガチャページにその推定金額または倍率を表示する。 b. いずれかのガチャレアアイテムを取得するまでの推定金額の上限は50,000円以内とし、当該上限を超える場合、ガチャページにその推定金額を表示する。 c. ガチャレアアイテムの提供割合の上限と下限を表示する。 d. ガチャアイテムの種別毎に、その提供割合を表示する。 気を付けてもらいたいのは「ａｂｃｄのどれか一つを守れば良い」のであって、全てのゲームで レアアイテムの出る確率が明示される訳ではないこと。 そして、推定金額が５万円を超える場合でも、ガチャのページに金額を表示するだけで良いこと。 また、決まった金額を課金すれば欲しいアイテムを貰えるなんて記述はどこにも無いことです。 グランブルーファンタジーの「９万円で当たらなければ必ず貰える」というのは、あくまでこの ゲームだけの取り決めであって、他社が同様の方策を取るかどうかも分かりません。 正直、このガイドラインはむしろ高額課金者を増やしそうな気がしますね。
auのSIMロック解除のメリットはかなり限定的で 3G世代の通信・通話方式の呪縛から逃れられるのは VoLTEに対応した地区、機種のみと思ったほうがよく よく調べてからでないと後悔することが多いですよ。 まぁ、白ロムに関しても昔からauは縛りがあるので ネットからすれば無料だけど店頭だと￥2000税別？で 当然、口座引落しかカード、残高不足でコンビニ払いでも 証拠が残るから、ネットやカード、携帯に詳しい敏感な親なら 請求の名称の違いからもバレるかも。 http://iosys.co.jp/pages/sirorom_point そういう意味ではNo.2さんに禿げしく同意。 残念ですがGALAXYs6edge白ロムは売り払い ドコモのiPhone買ったほうが幸せになれます。 iOS8以前はドコモでもテザリング制限ありましたが 今はないです。ただ、auのSIMロック解除したiPhoneは 未だにテザリングできないです。 https://www.simfree-life.jp/iphone%E3%80%81ipad% …
No.3です。 > ちなみにスマホはxpera z５ so-０３ タブレットはxperia so-０５G > ルーターはWSR-１１６６DHPシリーズです。 　スマホもタブレットもOSはAndroidということですね。 　そしてWiFiルータはBUFFALOのWSR-1166DHP、、、いや、恐らくWSR-1166DHP2ですね。 > 一様説明書どうり設定して最後のQRコードのよみとりができず暗号化キーを入力も試みましたがそれも出来なかったわけです 　何の説明書をご覧になって何の設定をされたのでしょう？ 　QRコードの読み取りということは「初期設定ガイド」あたりを参照してQRsetupを試みられたのだと思いますが、具体的にどの手順のところで、具体的に何が起きるのでしょう？ 　先ほども書いたと思いますが、具体的に示さないと誰も状況がわかりません。「出来なかった」だけでは残念ながら何もわからないのです。「あー、出来なかったんだね」としか言えません。 　大変失礼ながら、ここまでの書かれている内容から察しますに、恐らく機材の詳細を分かっている方が口頭で状況を聞きながら対応するのが最も確かな方法と思われます。 　つながりにくいかもしれませんが、BUFFALOのユーザサポートに電話をし、Androidのスマホとタブレットを無線接続する場合の初期設定方法を詳しく教えてもらいのが早いと思います。 　ちなみにPCをお持ちの場合はまずは無線ルータと有線接続でインターネットが使用できること、無線接続でインターネットが使用できることを確認されてからスマホとタブレットの設定をされるとよいように思います。 　理由は無線ルーターの基本的な設定は出来ていて、あとはスマホとタブレット側の設定が出来ればつながるからです。つまりつながらない場合に確認すべきはスマホとタブレットの設定だとわかるからです。 　参考まで。
googleのツールバーが消えた場合、ホーム画面長押し →操作を選択→ ウィジェット →ウィジェットを選択→Google検索 Yahoo!ツールバーが表示されない場合、ブラウザーのメニューバー「表示」「ツールバー」「Yahoo!ツールバー」にチェックを入れる。
「ＬＩＮＥ電話」からの発信が主な原因です ＩＰ電話 由来の低料金発信サービスの裏側では 海外通話を経由する事で低料金/利益なビジネスモデルが確立しています 「キャリア」にしてみれば 純粋な海外発信とは判定できない・・・だけど国内発信でもない という状況に「不明」と表示するのが限界なのです つまりＬＩＮＥは その存在そのものが迷惑でしか無いのが実態という話です
設定項目の中にありますよ。
ケーブルを外せばよい
設定　→wifi　→ご自宅のSSIDをクリック（通常は一番上に表示されています）　→暗号化キー（パスワード）を入力
考えてください。 ＞充電しながら、イヤホンで寝落ち通話をしたら、爆発するって本当ですか 寝落ち通話は機械と全く関係ないですよね。 関係あるのは「充電しながら」と「イヤホン」です。 イヤホンをさしたまま充電して爆発する機種を聞いたことがありません。
ここはどうでしょうか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
BICとかヨドバシなどの量販店や携帯のショップでは駄目ですか? 古い機種ならネットでしょう。
Nexus7は、タブレットって分類になっております。 Nexus6/5は、スマートフォンって分類になっていたりします
入荷状況を下記で確認出来ます。 ソフトバンク板 →http://yoyakuget.com/iphone6sairpro/softbank/htm …
合計金額だけ見ても意味が無い事くらい理解できないなら そもそもスマホは持つべきじゃ無かったという話ですよね 学生の身分でスマホは単なる玩具としてしか扱わない事くらい大人は知ってます 連絡を取る為に持たせるなら「ガラ携」 アプリで遊びたいなら「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ」 というギリギリの落とし所が正解としてあるのに それで妥協できない時点でワガママでしか無いという事 ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ なら高額請求に繋がる要因も減るから ガラ携に機種変してスマホは売り払い多額の返済費用に充てた方が良いと思う そして質問の内容については請求金額の内訳を細かく見れば 何が高額請求に繋がっているのか判明する単純な問題 これは請求明細を見れる人にしか出来ない作業だから ココでの聞いても誰も答えられない無意味な質問をしてる事に気が付くべきです 因みに「Ｗｉ－Ｆｉで繋げば無料・無制限」という認識は間違いです 「宅内に有線インターネット網(光・ＡＤＳＬ等)が引き込み無線ルータが設置されている」 という状況でなければ「Ｗｉ－Ｆｉ接続でシ・ア・ワ・セ」な生活環境に成立しません もし、お姉さんのスマホに「テザリング」で繋げていたなら それはお姉さんのパケット定額分を勝手に消費してただけ という話です 素人が勘違いしてる典型は 自宅の有線ＬＡＮに無線ルータを取り付けました だけで終るパターンが最多です 無線ルータに何の設定も施さないばかりか 酷い人は電源を入れると繋がらないけど切れば繋がるから電源はＯＦＦ とか スマホでＷｉ－Ｆｉ接続する行為すら した事が無い とか 単に「扇状のマークが出ればＯＫだと思ってた」という人からの相談が後を断ちません 本当にスマホでなければ駄目なのか ちゃんと考えてから行動に移すべきでしたね 今回の件を教訓として学生から社会人に成る時に活かして下さい
端末購入に伴う同キャリア内での機種変更は基本的に違約金は掛かりません。 基本プラン変更の場合も上記では違約金免除になります。 なので何時でも機種変更は可能です。 端末代金が残っていれば一括又は継続して分割も可能ですが、月月割、毎月割、月々サポート、などの割引きが無くなるので、端末残金をマルマル支払う事になります。 この様なパソコンなどのIT機器は新しいに越した事は有りません。 ですが、周辺機（PC、プリンタ、ネットワーク機器）との互換性も考慮しないと痛い目に合います。 iphoneを買ったは良いが、PCのOSが古く、iTunesが最新に出来ないので使えない。等。
まず携帯をパソコンに繋ぎます。そのあと、専用のアプリをインストールします。そこからIEIを入力します。それで終わりです。
アプリはないけど、マピオンが天体観測特集のウェブページを作っているみたいなので、そちらを見られては？ リンク先は古い記事ですが、今現在も更新されている様子ですよ。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
技適マークがあっても、シムロックがかかっている場合があります。 私は海外で、iPhone5Sのシムフリー版を中古で購入した。日本に持ち帰り調べたら、ソフトバンクのシムロックが掛かっていた。それで、国際郵便で、友人を介して返品しました。 同じシムロックでも、ドコモiPhoneや、アップルの純正シムフリーなら日本でも使える。 設定→情報→モデル を開き、モデルを中古販売店で調べてもらえば、ドコモシムロックが掛かっているか分かります。
LINEQというアプリがいいです！ 回答もかなり早くつくのでおすすめです(^_^)
１５１に電話です。
http://www.e-earphone.jp/wireless-earphone このことでしたか？すいません。
No.2です、お礼ありがとうございます。 ＞質問とか　回答の履歴を公開していません　と　するのには　どうすれば良いのでしょう？ マイページの右上にある歯車のところを押すと設定画面に行きますので、 設定画面の「履歴設定」から質問、回答履歴の公開設定ができます。 ボタンを右側にした状態であれば公開している状態となり、 他のユーザーから質問、回答が見える状態になります。 逆に、質問、回答の履歴を他のユーザーに見られたくない場合は、 ボタンを左側にすることで、質問、回答の履歴を非公開にすることができます。
過去にキーパッドでかけたことがある番号だと思います。違ったらすみません(;_;) 私は昔キーパッドで警察に電話をかけたことがあるのですがそれ以来どこにもかけたことがなくて毎回キーパッドをひらくたび警察に間違えて電話してしまいます…f^_^;)
どのサイトにアクセスしたいんですか？ こちらの防犯カメラ会社さんのサイトにはアクセスできますか？ http://jss-bouhan.com/bouhan/
Apple IDの取得、維持自体にはお金がはかかりません。 AppStoreでアプリを購入するためには、Apple IDにクレジットカードを登録して、購入します。 iPhoneを使う上では必須なので、Apple ID自体は削除できませんが、登録したクレジットカード情報は削除することができます。
スムーズに取るなら、段階的に免許を取得する事です。 普通車からいきなり大型を受講しても落とされるので金額はそう変わらない。 なので、小型、中型を取得してから大型。 それだと追加の料金は略皆無。
まず、相手の許可を得る必用がある
ロッククリアは手数料2160円(税込ね)ですよ。 販売元がクリアしていない限り、手続きは必要です。
どうもこうも、通信が遮断されますから、接続が切れ配信はストップします。
SAMSUNGを使っていないので、スマホ一般論ですが、1）シークレットデータに登録されている場合、その電話番号の発信歴/着信歴は残らない仕様 2）呼出開始時間設定がオンの状態で、時間内不在着信非表示設定をオンにしている場合は、着信歴に残らない（内部着信歴には残るので、非表示設定をオフにすると着信歴表示）
デュアルＳＩＭ端末の多くは「技適」を持たないので日本国内での運用は電波法違反で検挙対象になりますから未確認の端末を利用するのは止めたほうが良いと進言しておきます そして「技適」を持つデュアルＳＩＭ端末であっても両方のスロットにＳＩＭカードが挿入されると片方が日本でサービス展開されていない「ＧＳＭ」に固定される仕様を持つ端末が最多ですので こちらも利用価値は限りなく低い曲者と考えて下さい 因みに素人が勘違いしてる最新機種にＦＲＥＥＴＥＬの「Ｐｒｉｏｒｉ ３ ＬＴＥ」があります こちらも国内利用では片方でしか運用できない駄作ですので気をつけて下さい
LANで他のPCに繋がっている場合は、他のPCやサーバから見ることができます。 不具合のサポートなどで、リモート操作やチャットなどで外部とつなぐことがあります。 そういう場合の相手が、ＰＣやプログラムの知識がある人で、かつ悪意があれば、あなたが知らないうちに見られてしまう可能性はあります。 自宅に１台しかないＰＣならば、ウィルス感染や、リモート操作などがなければ、他人が閲覧することは通常の方法ではできないと思います。 しかし、インターネットを利用する場合、「完全なプライバシーはない」と思っていた方がいいです。 世の中にはハッキングできるほど有能な人がウヨウヨいます。 その人たちはものすごい知識と技術で、普通の人には想像できないことをコンピュータ上でできるのです。 インターネットを利用するということは、「樹木の多い公園で1人で踊っている」のと同じです。 自分は1人のつもりでも、実は「樹の陰や近所のビルの窓やドローンなどで、あなたの踊りを見ている人が常にいる」と思っていた方がいいです。
メモリ１Gしか載ってないiPhone6を買っても長く使えないし、お金の無駄。最低6S、まてるなら７まで待ちましょう。 大きいのほしいならiPad
どういう構成を指しているのかわからないが １、モニター１台なのか ２．モニター2台を接続するのか、 ３、ウインドウを2つにしたいということなのか。（例：ファイルを2つ同時に表示させたい） 無駄を避けたいので、何をしたいのかを明白に書いてほしいところ。
通話をほとんどしないなら、MVNOのみ契約の一台持ち（MVNOのKDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクを除く） 通話をメインなら、MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄）とMVNOでの二台持ち 家族間での通話でも通話する時間などにより異なります
動画が一番容量を食うんで、必要のない動画ファイルがあれば削除するなりパソコンに移すなりしましょう。 あと、そのままだとすぐにまた容量いっぱいになってしまうので、動画カメラや静止画カメラは画素数を落としたり、jpeg画質を落としたりすれば1つのファイルあたりの容量がだいぶ節約できます。 乱暴な比較にはなりますが、今、映像が美しいと言われているブルーレイも、画素数に直せばフルハイビジョンでも207万画素です。 「息を飲むほど映像が鮮やか」と言われる4Kでも、800万画素程度です。 スマホの画面でしか撮った写真や動画を観ない私は、カメラの画素数を130万画素程度に抑えて、jpeg画質も中に設定しています。それでも普段使いには充分で、画質の悪さも気にはなりません。 本気で残したい写真を撮るにはどのみちスマホのカメラでは力不足です。 スマホでは画素数を上げたところで、2万円のコンパクトデジカメにかないませんから、本気の写真やムービーはコンデジで撮ってます。
８インチならyogaタブレットはどうでしょう。
削除だな！
バッテリーのリコール品があったような？Appleのサポートに電話してみるとリコール対象品かどうか教えてくれます。 本体故障、バッテリー寿命の場合は寿命です
やはり長年使っているときばんできます。ある年数が来たら交換するか、いろものに交換したらいいとおもいます。
モバイルセキュリティをインストールすればよい。 ノートンのHPにも説明されていると思いますけど。
App Store　でお父さんQRコードで検索
OCNモバイルは年末年始以外は土日、祝日も対応です。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/toiawase/
携帯に着信したメールを転送するというのは、自動的に転送させるという意味でしょうか。 それとも、一通一通転送させるということでしょうか？後者の場合は、機種によってやり方が違うので、具体的な機種名などの明示が必要かと思います。 自動的に転送ということであれば、auは対応していますが、docomoやsoftbankは対応していない様です。 auについては、次のページを参考にしてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050108 docomoやsoftbankは、転送によるリスク（常に第三者にメールが転送されてしまっている状態）を考え、対応されていないのでは無いかと思います。 スマホであれば、サーバーにメールを取込み、転送を行うことができますが、かなり設定が面倒ですので、現実的では無いかと思います。 発想を変えて、新たにGmailやプロバイダメールを取得し、そのアドレスを窓口にして、携帯に転送させることで着信の即時性は損なわれず、複数のサーバーで見ることができるのでいいかと思いますよ。メールアドレス変更のお知らせを流す手間がありますが、そのあとはキャリア変更などにも簡単に対応できますから、検討の価値ありだと思います。
他の方が書いている通り、ドコモとの契約(SPモード)があれば、利用することが出来ます。ガラケーを利用されている場合は、iモード契約になっていると思いますので、SPモード(iモード契約可)に契約変更をすると利用できますが、iモードとは別のアドレスになってしまいます。 アプリとして、ドコモメールを利用できるかという点に関しては、多少の不具合は感じられるものの、利用できないことは無いといった感じです。私は、mineoでドコモメールを利用していますが、着信通知や送信は問題なく行われ、本文も表示されるのですが、受信BOXの更新を押した場合は、認証エラーとなってしまい着信することができません。WiFiで接続の場合は問題なく利用できるので、MVNOへの接続の関係なんでしょうね。 とはいえ、一般的にはimap対応のアプリやWEBメールなどで利用すれば、問題ありませんので、ドコモとの契約(SPモード)がある場合は、imap対応アプリなどで使ってみるといいと思いますよ。 imapでの設定は、こちらを参照してみてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/ …
＞分割残り代金28440円というのは、解約しても変わらないのでしょうか？ 割賦契約と、携帯電話の基本契約とは、別の契約となります。 割賦契約で、年率0%なら、24ヶ月間で、遅延もしないで支払えば年率0%です。 ただし、毎月割は、携帯電話の契約を解除すると割引が終了します。 解約しても、分割して支払っていくなら、毎月3555円はKDDIに返済する必用があります。 基本料金などは日割計算されません。 毎月割は、対象外になった月から、割引されない。 ただ、月初めなら、使ってもいないのに、その月の料金が全額請求されるので気持ち的には、損した気分になると思います。 月末だと、毎月割などが割引ないだけです。 ケイオプティコムと契約する場合のプランにより異なりますが、プランによっては、全額返済が終わったり、毎月割が終了するまで、契約している方がよい場合があります
補足読む前から、主旨は分かっていますよ！ PCに触らずに覗き見もなしですから、絶対にバレることは ありません。むしろこれでも履歴が分かるのならば リモートコントロールかハッキング以外ありえません。 普通そんな事しませんから、友人にバレることはありえません。 安心してください。できる事とすれば質問者様の友達なので 好みが分かっていてヤマをかけることくらいです。
一度に回答せず済みません。 ＞友だちの自動追加や追加の許可をオフにすれば、知り合いかも？に何も表示されないのでしょうか。 その２つの設定をオフにしておけば、自分にも電話帳に登録済みの相手にも「知り合いかも？」とは表示されることはありません。 LINEを開始前に設定可能です。
大筋、興味津々でしょう。 着物と浴衣の区別が付いていない人がほとんどですが、浴衣を贈るだけで大感謝されますし。 西洋人は半被も大好きな人が多く、Happy coatと呼んで喜んでいます。 忍者装束は、、、贈ったことはないですが、多分大受けしてくれると思います。
メンテナンス中とかじゃないの？ 日にちをあけても無理ですか？
そうですね＾＾ 既に答えがでてますのでｗ割愛しますがｗ ご自宅のエリアや、遊び先（海、山、普通の処）で強い電波（ドコモ、Au、他）のSIMを購入するのも良いとは思います。 都心なら「0円SIM、500円SIM」＋wifiでOK 当方の様な田舎なら、どうしても昔からのドコモさんとかになっちゃいます＾＾ wifiなら遊び先の施設でも「無料提供」しているところもあります。 よって例えば、4月から6月末まではwifiだけで使ってみる。 7月からはsimを購入するとして、一番ベストなSIMを残り3カ月で探しておく。 という方法もありますよ＾＾
写真は自分が撮った写真が主です。肖像権のある写真を勝手にアップすると、FB側で削除されたり通報される場合もあります。 画像はリンク先がある時はそのリンクのURLを入れれば表示されますよ。
自分も同時に受信することができるんですか？その方法知りたいですね(^_^;
個人情報が流出するだけならマシかな？ iPhone乗っ取られて終わりだと思いますが・・・ それでもいいならやってみたらどうでしょう？ LINEに限らずサービス提供側が禁止していることをやる（＝規約違反） 場合には当然罰を受ける（内容は各サービスの規約確認）覚悟が必要ですね。 まぁ大抵の場合退会＆二度と使えない程度のものだとは思いますが＾＾
ピグパの中での兄弟を募集したりすることですね！兄弟ごっこのようなものです！
おはようございます。 フィルタリングは子供側から「利用出来ない」という苦情 が出る事が珍しくないので、キャリア側で勝手にかけるこ とはないと思うのです。それはやはり保護者の意向ではな いでしょうか。 保護者に許可を貰って変更するしかないと思いますよ。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/featurepho … >親はチャットもSNSも禁止しているわけではないのですが なら問題はないんじゃないでしょうか。親権者同意書を貰え れば親にしてもらうことはほとんどなさそうですし。
出来ますよ。
http://www.softbank.jp/card/order/terms/ http://www.softbank.jp/card/order/id/
根本的な解決にはなっていませんが、 ルナルナのアプリが目的なら、普通にplayストアからDLしてインスコされたらいかがでしょうか？ あと、android端末の場合ですと、「使いやすい、使いにくい」というのは使用しているhomeアプリに大きく依存するので、使いにくいと感じるなら純正以外のホームアプリを導入されたらよろしいと思います。 私は前の前の端末から「LauncherPro」というhomeアプリを使っています。 私にとってこれより使い易いホームアプリは今のところ存在しないため、今のスマホも手に入れて真っ先に入れたアプリはLauncherProでした。 端末に元からあったホーム画面で使ったのは、時間にして1分あるかないかぐらいです。 LauncherPro以外にも評価が高いhomeアプリがいくつかあるため、「android おすすめ ホームアプリ」などをキーワードにして検索をかけ、いくつか実際に入れて試してみるといいと思います。
iPodtouch単体では通信手段が無いので連絡が出来ません。 なので、コンビニWIFIなどの無料WIFI又はキャリアのWIFIを契約するなど、WIFI環境を確保して使うしか無いと思います。 WIFIに接続出来れば、LINEアプリなどの無料通話が利用できます。 WIFIルーターを契約するという手段も有りますが、それなら安い格安スマホを契約した方が良いと思います。 Ｙモバイル２９８０円iphoneとか。 学生さんなら１９８０円（最初の１年間）です。 →http://www.ymobile.jp/iphone/
まず、なぜ「トロイの木馬というウイルスに感染してしまったようです」と思ったのでしょうか？ 本当に感染しているなら最終的には初期化した方が良いと思いますが、その前にできるだけバックアップをとりましょう。 キャリアがドコモならメールはドコモメールで移せるでしょうし、アプリ関係はID/PWで引き継げるものが多いとおもいます。 自分で撮った写真データや連絡先などをSDカードなり、USBでPCに移すなりで、バックアップした後で初期化してから使いましょう。 ちなみにブラウザでトロイの木馬に感染しています、と出てきたのであれば、フェイクの可能性もあります。
GPS機能をもった機種であれば、その機械がどこにあるかおおよその場所がわかるので、 手持ちであれば自分が迷子になったときとか便利です、 電波の発信場所よりその機械がどこにあるのかわかるので、端末紛失時に探すことができます。 ただし、繁華街で路地の一本二本は間違える可能性は大です。 第三者にリアルタイムに現在の場所が知られてしまうかという質問でしょうか？ そのようなサービスがありますが、居場所がわかるわけではなく端末の場所なので、 例えば駅のコインロッカーに端末を預けておけば、現在の居場所がわかることはありません。 またGPSであれば、緯度経度がわかるだけですので、東京駅の地下の何階にいるのかまではわかりません。
はかれたって方言？
NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラーなら、月743円～ ソフトバンク（PHS除く）なら、月934円～ 携帯電話の本体代や消費税などを含まない NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラーで934円のプランにすれば無料通信分が1000円ついているので、191円違うがよい場合がある NTTドコモの月々サポートは、基本料金も対象 KDDI・沖縄セルラーの毎月割も基本料金も対象 ソフトバンクの月月割は、基本料金は対象外 探せば、実質0円で販売している店舗もまだ少数だがあるでしょう
電池は、脱着不可とありますので、防水のためカバーは外れないと思います。 http://www.fmworld.net/product/phone/f-06e/spec. …
ドコモのページでAndroidからiPhoneへのデータ移行の方法が掲載されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/guide … メールはドコモメールでしょうか。 ドコモメールでクラウド上に保存されているメールについては、ドコモメールの設定が完了すれば引き継がれます。 iPhoneの容量はどのサイズを購入されますか？ iPhoneはSDカードを使用できず、後から容量追加はできませんので、例えば写真についてはGoogleフォトを使用するなど、おんらいんストレージの利用も検討されてみてください。 Goolgeフォトでオンラインストレージにバックアップができていれば、Android、iPhone、PCなど複数のデバイス上で写真の管理ができるようになり便利ですよ。
こういうのでしょうか https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 使い方紹介 http://android.app-liv.jp/000968889/
回答が遅れて申し訳ありません。 もう一つ質問になってしまうのですが、どのような壁紙を作りたいのか具体的に教えてもらっていいですか？それとも、画像を壁紙にする方法でしょうか？
日本語の問題ですね？ 「画像/動画を不適切な内容を含むものとして設定する」にチェックを入れると「含む」と設定することになり、投稿画像の確認や他のユーザーからの報告レベルを下げる、投稿を受け入れられやすくなる、となります。 質問者様はこのチェックを外してあるとのことですので、質問に添付されている警告メッセージが表示され、注意を喚起されているわけてす。 https://support.twitter.com/articles/20169554?la …
「こちらには」がどこを指すのかお答えいただけていませんので、「教えて！goo」と仮定しての回答とさせていただきますが、 ・ファイルサイズ：10MB以内、ファイル形式：JPG/GIF/PNG には、投稿画像が該当していますでしょうか？
基本的に良いことしか書きません。 悪い事にはメーカーが気づいているものと気づいていないものがあります。 テストは６Ｓを中心にやっているようで、この機種ならば大きな問題がなく、 メリットの方が大きいようです。しかし、他機種ではテストが不十分で、 しばらく周りの反応を見てからにした方がいいです。 ＯＳのアップデートは簡単ですが、ダウングレードはかなり困難です。
名義変更 | お客様サポート | NTTドコモ https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … 譲渡・承継 | ご契約内容の確認・変更手続きのご案内 | au http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … auは譲受人のみの記載がないので無理かもしれません。直接問い合わせてみてください。 譲渡の手続き方法を教えてください。 | モバイル | ソフトバンク http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=330&a= …
冷房専用ですね、 panasonicから仕様がダウンロードできます。－ｃは色でーWが白です。 １．２～３．２KWですね。ガスR-22　９６０ｇ（エアーパージ分＋６０ｇ含む） R-32ガスで温度の感じが違うと思います。 ２．８ｋWタイプですがインバーターは最大値（最小値）が価格によって変わります。 それも参考にしてください。 冷房専用だと暖房を気にしなくて良いので若干効率が良かったと思います。
ショップで聞いて下さい 各契約条件を外れる事になりますから 端末補填やら なんやらと 色々 細かい計算が必要になります それは赤の他人が知る事の出来ない個人情報ですから こんな所で聞かず ちゃんとショップで聞くのが筋です
どのくらいの容量の動画を見ることができるのか。 と、考えたほうが正確だろうと思う。 同じ動画でも低画質のデータ量と高画質のデータ量では大きく異なる。 低画質の画像であれば、それだけ多く見られるということだ。 480ｐと144ｐでは単純計算では10倍以上の差があります。
iPod touchのメールアドレスなんて有りません。 AppleIDでサインインされたiCloudのメールアドレス「◯◯◯＠iCloud.com」と云うのは有りますが、このメールアドレスは変更出来ません。 メールエイリアスのアドレスは３つまで作成する事が出来ます。 メールエイリアスとは →https://support.apple.com/kb/PH2622?locale=ja_JP また、メール設定に設定されたメールアドレスはPCメール（フリーメール）ですから、それぞれのサイトで行って下さい。 例えば、Ｇメールなら「https://mail.google.com/」で設定が変更出来ます。 ただし、コチラもメールアドレスの変更は出来ません。 変更するには新しくアカウントを作るしか有りません。 もしも、AppleIDの主要メールアドレスの変更でしたらコチラを参考に。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT202667 AppleIDのメールアドレスについてはコチラも参考にして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201356
Ｎｏ．３　　　再度、 警察も犯罪とかにかかわりが無ければやりませんし出来ません、 仮に、貴女が氏名を名乗ったとしてもそれでどうこうなることは１００％有りません、 又、電話番号にしても当該番号から使用者氏名・住所などは判りません、特定する事は出来ません、 警察などが裁判所の裁可が有って初めて分かる事です、 前述の様な状況なら労せず情報の入手は可能です。
どちらが 良い 悪い という話では無いですよね？ 結果に「月額コストが低い方」を聞きたいと感じるのですが どんな状況になっても「最低の月額コスト」を望むのであれば ＭＶＮＯで ａｒｒｏｗｓ Ｍ０２のセット販売品を購入し 絶対に自分から発信通話をしない運用に徹すれば 目的を達成できると考えます 但し、通信速度が遅い、ＬＩＮＥの年齢人週が出来ない 等の不遇は何も文句を言わず受け入れる覚悟が必要です
前の端末が残っているなら条件付で可能ですが 端末を初期化している、壊れて立ち上がらない、手元に 無いなら諦めてください。紛失しバッテリーが残っていれば GPSがONならデバイスマネージャで探せます。 パスワード解除回数上限超えてロックされた場合は 数万出して業者に頼めば何とかなる場合もありますが 多くは初期化を伴うし、ここで答えるのが適当かどうかの 判断ができないので、ネットで検索してください。
Androidなら http://android.app-liv.jp/hobbies/images/1889/ どのように（スマホ-スマホ、メール添付等）送るかで サイズ制限も違ってきます。 iPhone系はよく知りませんが「画像　リサイズ」で 探せば見つかるでしょう。
出来るはずです。しかし、支払先は変わるかも分かりませんね。ショップででも確認してみてください。
スマホですか？iphoneですか？PCですか？
＞もし、裁判所からきたら 多分、少額提訴の呼び出しでしょうから、時間に余裕があるのなら法テラス等で無料法律相談しておくと安心できるでしょう。呼び出し日に裁判所に行かないと敗訴が確定しますので、会社を休んででも必ず行って下さいね。
電気屋とかではなく、auショップに本当に行きました？リセット出来るはずですが。初期なら1234だよね。端から試したら？0001。
＞最悪携帯電話でもいいのですが、電話に出ない時に ＞母がメールを使っていなくてLINEじゃないと ＞連絡が取れないのでできればスマホがいいんです ・電話に出ない時　→　留守電にメッセージ残す ・LINEじゃないと連絡が取れない　→　電話に出ない時でもLINEなら連絡取れるの？ 　そもそも、「迎えに来てもらう約束」しているのだから 電話に出なくても、約束を覚えていればいい事だし、 留守電でも済む話では？ 　何故　LINEじゃないと連絡が取れないのかも理解不能
＞Wi-Fi環境でも半分から進みません。 家の固定回線のWIFI環境やお店のWIFIスポットなら早いと思いますが。。 一度電源を切るなり、WIFIを入切りするなり、をして見て下さい。 とは言え、iCloudのバックアップから復元はストレージ丸ごと復元するので、例えば６４Ｇモデルでストレージを目一杯使ってたら、６４Ｇ分ダウンロードしますから時間は掛かりますよ。
充電器って徐々に消耗するし、コード、コネクタもだんだん 緩くなる、断線、接触不良起こすから両方ダイソーで買ってくる。 交通費別で￥324で済むので直す人は皆無です。 （時々虚偽記載、ハズレもあるのがダイソー商品） それでも直らないなら本体のバッテリーかコネクタの異常です。
現在毎月いくら払っているのですか？ 安く抑えたならドコモ、auもアウトで 普通にSIMフリーで良くないですか？ 音声通話ができるSIMで毎月7～10GB通信しても 3キャリアの1/5～1/3の料金で済みますよ。 http://mineo.jp/simulator/ https://www.freetel.jp/sim/charge/ 定額のかけ放題も、いろいろある。 https://www.freetel.jp/app/freetel_denwa/payment/ http://androidlover.net/mvno-flat-rate-calling
＞ 家にいるときにたくさん動画を見たい場合はネット回線にするのとモバイル･ルーターにするのでは違いはあるのでしょうか？ あります。既に説明してあるので重複しますがモバイル・ルータを利用すると「通信量制限」が漏れなく憑いてきます これは、モバイルデータ通信で利用される「電波リソース」が有限である事に起因する占有利用の抑止策と理解して下さい インターネット網の利用については「いつても」「誰でも」「どれだけでも」という利用願望が存在しますが これを実現するにあたり電波リソースに その役を任せるには荷が重いという事です もともと通信は有線、無線に限らず「周波数(帯域)」という概念でもって成立(確立)させます 有線接続であれば他者とは完全に隔離された物理接続が基幹になるので「周波数(帯域)」は全域を独り占めで利用できる環境にある事は素人でも理解出来ますよね？ それに対し無線接続は「無線通信する全ての人に等しく平等に開かれた周波数(帯域)」を利用する事になります しかも無線通信の利用帯域は個人や企業が勝手に決めて自由に使うと他者との通信を阻害する要因になるので国家間レベルで その帯域利用を目的・手段で限定されています この時点で「全域利用出来ない」という事を理解して下さい しかも同じ目的で利用できる帯域が「ココからココまで」と絞られてる中に置いて その目的に則したサービス提供を行う企業が複数存在すれば 当然、この帯域を更に細かく分断する必要も出てきます ここで更に「利用できる帯域が狭くなる」という事を理解して下さい で、ようやっと個人が利用できる帯域が決まる訳ですがタダでさえ狭められた利用帯域を利用者一人に常に占有させると どれだけ無駄を生じるか理解できますよね つまり無線接続は「独り占め」が許されない(出来ない)という本質がある事を理解できれば長時間電波リソースを占有する行為が他の利用者への迷惑に直結すると判断される原理も理解できる筈です そういった原理原則があるからこそ「通信量制限」をキャリアは課していて当然、その対象にモバイル・ルータも含まれるという話です それなら「Ｗｉ－Ｆｉ接続も無線じゃないの？」という疑問も当然、出るでしょう これは「Ｗｉ－Ｆｉ規格」が「短距離・少数接続」という前提の規格だから迷惑の範囲が限定的で且つコントロール可能なため通信量制限の対象にならない というだけの話です つまり「Ｗｉ－Ｆｉ接続なら無制限だから誰にも迷惑が掛からない」と言うのは誤解で「Ｗｉ－Ｆｉ接続なら迷惑の範囲が限定的だから制限しない(無制限)」というのが実態であって理由と結果が逆に解釈されてる節が多々 見受けられるので気をつけて下さい(Wi-Fi通信であっても利用者が複数いる中で大容量通信を長時間続ける行為は他人に迷惑を掛けている という事) こういう性質を逆に利用するのが ・宅内に有線インターネット網を引き入れる＝有線接続で全域利用の無制限になる ・有線をＷｉ－Ｆｉ化して利用する＝迷惑の範囲は自分だけになる という相乗効果でもって「宅内利用に限り存分にインターネット網を利用できる環境」が完成するわけです
それ、永遠にドコモに貢ぐプランですよ・・・ ヤフーオークションなどで、 5sかSEの白ロム買いましょう。 同じSIMカード(nanoSIM)なので使えます。 動作確認＆データ移行後、6sを売りましょう。 差額で多少は足が出るかも？ つまり、 6sの契約はそのまま（ドコモでの機種変更契約を通さずに）、個人で機種を交換するという事 スマホやiPhoneオタクじゃない人は、 「機種変更応援プログラム」なんて、早い内に解約した方が良いと思うよ。
4ヶ月も滞納しているなら、強制解約になっていてもおかしくはありませんよ。 滞納だけなら、ソフトバンクショップなら、1時間もしないうちに利用出来るようになるみたいですから 1時間以上経過しているなら、未払い分があるか、強制解約されているかのどちらかです
勉強に集中させようと親がスマホを取り上げて、子供が発狂するケースもある中、自粛できる子がいるなんて感心しました！ ------------- ●ドコモのガラケーなら、契約そのままで利用（通話とSMS）が出来ます！（実証済） １、SIMアダプター ３点セット：Amazonで数百円 ２、ドコモのガラケー：（家に旧機ある？　ヤフオクやゲオで数千円） iPhoneは、nanoSIM(小サイズSIM)なので、そのガラケーのSIMサイズ(中か大サイズ)にする為、SIMアダプターを噛まして大きくします。 裏表/向き/を気を付けて慎重にガラケーに刺します。 スイッチONで、アンテナ立てばOKで、通話とSMSだけなら利用できます！ やっぱり、最低限の場面でスマホが必要ならSIMをiPhoneに戻せば、すぐに再利用できます。 とりあえずの「お試し期間」なら尚更です。 iPhoneの契約のままですから、 電話番号も同じだし、月の基本料金も同じ。 通話＆SMSだけなら、SPモードすら不要ですから、SPモードを解約すれば月300円安くなります。 ガラケーでも、メールやi-modeが必要なら、SPモードをi-modeに変更しなければいけません。 （サポートやショップにて無料で変更手続きできますが、マイドコモで出来るかは不知） ※ 親がiPhoneを封印しておく事。バッテリーが劣化しないように、数か月後に１回は動画など起動させて＆充電する事。
→http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/gak … 詳細はコチラに有りますが、２５歳以下の人は契約（MNP、新規、機種変更）すれば割引きが受けられ、家族は新規かMNPのみですね。
＞他社のプランやsimカード（理解はできていません(-_-;)）や格安スマホも大手3社のような安心安全がある程度あるならばいいのかなと考えております。 ソフトバンクって会社が、ワイモバイルってブランドを提供しております。MNPで乗り換えですと、月2980円～です。 ただし、ソフトバンクブランドからの契約変更ですと、3980円となります 24時間の通話定額は、オプションです。 ソフトバンクですから、ソフトバンク光などを解約すると携帯電話の割引が若干あります。 ただし、ソフトバンクって会社と契約と言う大きなデメリットがありますので、自己責任でお願いします 通話定額プラン（5分間の通話定額除く）は、ソフトバンクのソフトバンクブランドは、NTTドコモって会社のコピーです。 KDDI・沖縄セルラーは、NTTドコモのプランを参考にした劣化コピー 5分間の通話定額は、NTTドコモ、ソフトバンクブランドは、KDDIのコピー KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクのワイモバイルブランドは、スマートフォンのみ基本料金には、音声通話プラン＋データパックとなっている SIMカードは、電話番号が入っているICカード このICカードを交換するだけで、機種変更完了 毎月の維持費だけを安価にすませたいなら、フィーチャーフォンの方が安価。 通話やメールなら、フィーチャーフォンの方がむいている場合があります
で？
ドコモ インフォメーションセンターに電話しましょう。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/inquiry/
LINE SKYPE Whatsapp Facebook Twitter Gメール ヤフオク AMAZON Yahoo乗換案内 懐中電灯 これだけ無いと困るなっていう10本を選んでみました。ゲーム編はまた別にあるのですが今回はアプリで回答させていただきました。
mineoにするなら「mineoエントリーパッケージ」がお得ですね。 参考に→http://www.amazon.co.jp/dp/B00UT26M0Q auガラケーの中古を買って、契約を 　プランEシンプル＋ezwin に変更。 mineoのデータプランで自分が良く使うデータ量より少し多めの 契約をする。 （auの契約をガラケーに変えると毎月割が無くなるけど、それ以上 パケット料金が得に成る筈。） とすると、料金は多少安くなるかと。 （細かい計算は自分でやってね。）
タブレット本体の「ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ」機能をＯＮにして下さい 次にキーボードの電源をＯＮにして下さい 「テキスト入力ボックス」にカーソルを合わせて下さい キーボードから文字を入力して下さい 以上です これから質問する時は「使用機種の型番」は最低限の開示情報として認識し 質問するよう心がけて下さい そして質問する前に「取扱説明書」の熟読を忘れずに行て 使用機器メーカの公式ホームページでＦＡＱ，良くある質問で似たような状況が無いか検索 そこにも無ければ ココで質問しましょう
それは困りましたね で？ 質問になって無いから とりあえずアドバイスすると 「取扱説明書を読んで下さい」 が限界です 機種も 型番も 何のサービスの検索なのかすら開示せず 秘匿して しかも質問ですらない事に気がつけるようになってから こういったサイトは利用するようにしましょう
＞アフターサービスがないので、もし故障した場合は実費で端末を買わないといけないデメリット。 アフターサービスはあるよ。 ただ、端末は、端末を販売しているメーカーがサポートを行う。 修理受付期間中は、修理を行ってくれるよ ただし、故障しても貸出機はない ＞ほかに困ることがあれば教えて欲しいです。 端末故障なら、端末メーカーになるし、SIMカードなりの問題なら、契約の携帯電話会社にサポートを行ってもらうことになる。 ＞逆の、両親から私へはどうなりますか？両親から私へ電話が来ることがほとんどなのですが、、 通話料は、NTTドコモが定めた音声通信料が発生する。 NTTドコモ以外なら、NTT東西、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクなどが定めた通話料となる。 今と異なるのは、かける番号が違うだけ ＞、新しいキャリア端末がほしいのですが、どういう買い方になるんでしょうか？機種変やMNPになるんでしょうか？ 端末をだけを購入する方法もあれば、新規契約なら、端末とセットで阪場している場合があるので、端末とセットで購入する ※MNPは、乗り換えだから、新規契約って事務手続きを行うことになるので 機種変更は、SIMカードを入れ替えるだけでいつでも好きな時に出来るもの。だから、事務手続き上では、ソフトバンクを除いて存在しない ＞ひとつは格安スマホの料金プランをデータプランと通話プラン両方申し込む データ通信契約　or　音声通話契約　ですから、どちらも申しこむってことは、2契約ってことになりますので。 音声通話契約でも、データ通信は定額です。 KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクのワイモバイルブランドのように、基本料には音声通話契約には、データ通信定額が含まれている KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクと異なり、NTTドコモと同様にデータ通信契約でもスマートフォンを契約して利用出来ますので ビックSIM（IIJ）のように公衆無線LAN機能が付属しているものもありますので、そちらも検討の一つにしている方がよいかもしれません。 音声通話が主に利用して、家族間での無料通話なり、通話定額なりがあるのは、MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク）のみです。MVNOは、基本的に通話料の割引もありません MVNOですと、プレフィックス番号なりIP電話なりで割引があるだけです KDDI子会社のUQコミュニケーションズは、基本料金に無料通話をセットしたプランを提供していますけどね。 家族での通話が多いし、最低限の携帯電話としての通話や電子メールぐらいは残しておきたい。そして安価に利用したいっていうなら、ドコモの携帯電話との2台もちでしょう。 そして、スマートフォンは、MVNOでデータ通信契約にする
商品到着後８日間で未開封であれば返品できるみたいなので、返品しましょう。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/supports/gui …
パソコン側にエラーメールが返っていませんか？ いないなら出したメールアドレスは実在します。 あとは携帯側のアドレスが本当にそのアドレスなのかです。何処かの誰かのメールアドレスということはありませんか？　もう一度よく確認してみてください。 上記のようなことがなく正しいアドレスに送っている場合、携帯側で迷惑メールとして判定され、ゴミ箱や迷惑メールのフォルダに入れられていませんか？ そこも確認して下さい。 あと、念のため携帯側で「メールを取得」といったメールが届くのを待つのではなく、自分から携帯電話会社のメールボックスにメールを取に行ってみてください。 とりあえずやれるのはそれくらいでしょう。 参考まで。
Clipboxとのことで、さらに確認ですが、その「保存」というのは、サイトから端末にダウンロード(端末に保存)しようとして出るのですよね？ まずはClipboxを機動後、ダウンロード→ブラウザ→ダウンロードしたい動画を再生→画面上段(端末により動画の下かも？)の「+」をタップ→「Are You OK?」をタップ→保存先を選択、で良いはずなのですが、この中断にある「再生」をされてます？ また、Clipboxアプリ自体は最新のものにアップデートしてあります？
携帯を購入されたドコモショップに問い合わせですね。 記録と記憶がなければ仕方がありません。
iPhone6で16GBで使ってますけど。 何も不自由も無いし、問題ないです。 容量不足に陥った事も無いですし、アップデートに失敗した事も一度も無いです。
＞ 「ルーター自体には位置情報はないが...自分の位置情報の精度が上がる」と言う理解で正しいでしょうか？ その認識で正解です そして この情報に関して言えば 「デジタル音痴」とは無関係ですので気にしなくて大丈夫です アプリ開発に携われば普通に触れる技術ですが その根幹部分は秘匿されサービスの利用方法だけが公開されてるのが現状です
https://manga.line.me/ ↑これがWEB版のサイトURLだと思うので、開いてみてください。
１周間もかからないですよ
シャッター音のことですか？ 標準のカメラアプリでは消せないので無音のカメラアプリを利用して下さい。 アプリ例 https://play.google.com/store/apps/details?id=so …
使えません。LINEは一つのアカウントで一つの端末でしか使えない。さもないとIDとパスワード盗まれたら別の端末でログインし放題になってしまいます
キャリアメールが不要なら格安スマホ＆格安ＳＩＭを使いますね。 以前は、白ロムが主体でしたが、最近は格安スマホも増えており選択肢は豊富です。 http://nttxstore.jp/_II_TE15355944?LID=mm&FMID=mm http://nttxstore.jp/_II_FR15181531 http://store.ntt.com/p/set/monev_goospz 私もドコモ10年過ぎましたが、あまり恩恵を感じないので、格安スマホを物色中です。 Windows 10スマホがもっと出るのを待っているというのが本音です。
ネットに転がってる画像なので、その人が書いたかどうかは判らないですね。 https://www.google.com/search?tbs=sbi:AMhZZivATa … 高校生だったらこれぐらい描けますよ、パソコンも使えるのが普通ですし
MVNOを引き合いに出されてるのでは何も言う事は有りません。 ただ、MVNOは端末が格安SIMフリーになると思って下さい。 また、新機種で有ればSIMフリーの調達が鍵になります。 いずれにせよ、MVNOは端末代を除いた金額だと言う事を認識して下さい。 皆んなが使いたいのは１台１０万前後する機種ですから、単純に２４で割っても４０００程度毎月プラスになる訳ですからね。 まあ、だから３大キャリアが良いという事でも無いですけどね。 キャリアサイトでシミュレーションしてみましたが、 ２５歳以下なら、ドコモもまずまずですよ。 Xperia Z5のカケホーダイのライトとデータ５Ｇの料金です。 ドコモ→https://www.nttdocomo.co.jp/charge/simulation/in … 学割りで月額料金６９１２円。 ａｕ→http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/ … MNP学割りで月額料金７４７９円 ソフトバンク→http://www.softbank.jp/mobile/products/list/xper … MNP学割りで月額料金６７８９円 コレが基本の金額です。 これから、下取り出来る機種が有るなら各社まだ安くなります。 ａｕの５０００円が何処から来たのか分かりませんが、必要条件をよく吟味して考えて下さい。 多分、スマートバリュー（ａｕ光コラボ）の加入必須条件だと思います。 囲い込みに付いては私の考えです。 押し付けるつもりは有りません。 ですが、ドコモはそれを裏付けるかの様な機種変更での割り引き対策をしています。 ａｕ、ソフトバンクではまだ無いです。
以下が参考になります。 http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_subse … ここにあるレビューやクチコミもある程度参考になります。
クラウドサービスはサーバ上に保存して、何時でも何処でも、どの端末からでもインターネットに繋げれば専用アプリやブラウザ上から見る事が出来るサービスです。 Googleフォトも例に漏れず、専用アプリやブラウザから、アカウントログインで見る事が可能で、Googleサーバ上に保存されています。 一方でギャラリーはローカル保存になりますから、直接端末のストレージ容量を使います。 なので、クラウドに保存されるデータはギャラリーからコピーされたデータなので、ギャラリーを削除してもクラウド上に有るものは削除されませんが、専用アプリ上で削除すれば同期ですから削除されます。 ですが、アンドロイドはGoogleのOSですから、デフォルトでGoogleフォトアプリが入っている可能性も有り、連携されてる可能性も有りますので、ギャラリーが同期されてる可能性も有りますから、下記で設定をよく確認して見てから削除すると良いと思います。 →https://support.google.com/photos/answer/6156060 … ＞携帯の容量を食う画像をクラウド上に飛ばしたかったのです。 よく勘違いする人が多いですが、クラウドは端末と同期して他の端末やパソコンでも自由に見られる様にするものです。 基本的に端末の容量が空く訳では有りません。 同期なので、端末と同じデータをクラウド上にも保存してるだけですから、端末の容量削減にならない場合も有りますので注意して下さい。 確実に端末の容量を空ける為の方法は物理的にSDカードなどを経由してパソコンに保存し、端末上のものを削除するのが普通です。
「どれが」と聞くなら候補を示して下さいね
＞ キャリアメールよりも月々高い料金払うよりはメール代のほうが安いんですかね？ キャリアメールの基本料金って ｄｏｃｏｍｏで言えばｉモード、ｓｐモード ａｕで言えば ＥＺ ＷＩＮ、ＬＴＥ ＮＥＴ ですから月額３００円ですよ ＞ 安いなら格安スマホにしたいと考えておりす。 それに対し自社ドメインメールを提供するＭＶＮＯの方が少ないです 「メール」と ひと言で言ってもＳＭＳとＭＭＳと大別され 前者は通話網を利用するから[パケット消費なし] [1通３円]が相場、但し家族割の適用範囲は全額補填 後者は通信網を利用するから[パケット消費あり] メールの容量(長さ)で消費するパケット数が決まる という違いが有るので どっちが安いとか比較する意味は有りません だってＳＭＳが多いご家庭であれば キャリア契約の家族割で全額補填されてますから ＭＶＮＯに転出した時点で「全額課金請求」の地獄入り確定 ＭＭＳの利用が多いと言っても パケット単価０．０８円/パケットでの利用でしょうから １ＫＢ(500文字)以内のメールを５００通やり取りしても ４００円以下に収まる計算なので ＭＶＮＯで利得はありません つまり「メール」と「通話」が主体なら ＭＶＮＯの利用は「損」しか生まないという話です ＞ 電波通信で言うと格安スマホより断然auのほうがつながりやすいですよね？ 繋がり易さ と 通信速度 をごちゃ混ぜに考えないで下さいね 基地局と端末間の接続環境は 「ＭＮＯキャリアの設備を借りてるからＭＶＮＯで差は存在しない」 と認識して下さい 通信速度が遅いのは電波の受信感度が悪いのでは無く インターネット網への「接続点が細い」という ＭＶＮＯ側の設備投資能力の低さが原因です インターネット網を大きなマグカップに例えて考えれば その中身(カフェオレとか)を飲むために用意された 「飲み口がＭＮＯキャリア」で 同じ飲み口に「ストローを差して飲ませる」のが ＭＶＮＯの事業形態と考えれば理解し易いですよね 同じ飲み口でも吸出し口が狭すぎるが故に 利用者が増える時間帯に遅くなるという欠陥商品が ＭＶＮＯの安さの理由ですから勘違いしないように気をつけて下さい ＞ 月々料金は格安スマホにするといくらぐらいになるのでしょうか？ それは各社でバラバラです 聞いてばかりのようですから いいかげん自分で調べる癖を身につけて下さい
Google日本語入力Androidマーケットを ダウンロードすると、『はーと』を変換すると 『♡』になりますよ！ こちらに詳しくやりかたが写真付きで載ってます！ この中の『Google日本語入力Androidマーケット』 をクリックするとGoogleアプリに飛びます。 参考にしてみてくださいね！ http://s.ameblo.jp/shopicsphere/entry-1110646190 …
充電器が無ければ、ほぼ買い取り価格は0円です。 故障してる物も0円です。 起動出来ない物も0円 付属品（箱や説明書）が足りない物も減点の対象です。 全ての付属品（箱、説明書、無記入の保証書、ビニール袋、緩衝材、USBケーブル、充電器、CD-ROMなど）が揃っていても買い取り価格は数百円（500円以下）ですから、持って行くのも無駄かと
スマホの画像をPCに取り込むには、具体的なやり方はhttp://goo.gl/KkVBKxまでに参照してください。 どうか役に立ちますように。
そうですまあ会員制みたいなものです。
auショップなら可能ですが、使用端末は「なし」なるかと。 当然、スマホ機器を１６か月以上お使いの方、、、なんてキャンペーンの対象外。
私は家にWi-Fiがあるので月に2ギガから3ギガくらいです。 Wi-Fiない時だと10ギガくらい使ってますね。
スマホのことですか？ 機種によるだろうけど、 画面に指を置いてスワイプ(指を置いたまま画面上を滑らせる)したら解除できませんか？
№１・２です >NTT東です！ 無線LANカードも込みでレンタルの場合、ルーターは無料でも無線LANカード使用料が発生していませんか？ そのあたりをきちんと把握しておく必要がありますね。 ベストな判断は無線LANカードを使わない契約に変更し、NECの無線LANルーターに買い換えるでしょうか 十数年NECを使っていますが壊れません、規格が変わるから仕方なく買い換える程度ですよ。
おはようございます。 んー。ない、ですね。 いい人にみえても、借りてきた猫のように大人しく振る舞う人も います。 そもそも「これは許せる」「これは許せない」「これは素晴らし い」「これは大したことない」というぐあいに、価値観の違い、 同じ事でも判断する人によって、「いい行為」と「悪い行為」の 判断基準が違うと思うのです。 長い時間をかけてその人の「人」を自分なりに判断するしかない と思います（そしてその長い時間により変化する事も普通にある のですが）。 ちなみに私はネットゲームを長い時間楽しんでいますがブラック リストを登録することが皆無です。変な人間、むかつく人間と出 会ったとしてもそれも楽しみの１つと考えているので、ブラック リストで排除しちゃうのもどうかと考えているのです。 最近登録したのはどれくらい前か忘れましたが、興奮してこちら の話を聞こうとしない外国人さん（勿論日本のネトゲでも普通に 英語）とか、私の友達のネットストーカーが、私を踏み台にして、 友達（と遊んでいる私）につきまとうと相談された時とか。 ストーカーって付きまとわれている人には明らかに「悪い人」だ と思いますが、関係ない人には「普通の人」もしくは「いい人」 だったりすることもあると思います。ストーカー以外にも、当事 者には「悪い人」でも関係ない人には問題ないと評価される人も 普通にいるでしょう（浮気している人とか）。それらは、あなた が考える「いい人か悪い人か判断する方法」ではどちらに該当す ると思いますか？。どちらに判断されても問題あると思いません か？。
パナや東芝三菱と同じ様な製品カテゴリに同じ様なラインナップを揃えようと無理を重ねていた （高機能製品や価格帯） 開発費負担も積み上がるし、製造設備だって過重になる そうではなく、ターゲットとなる客層と製品カテゴリを絞って、勝負できる製品を作って売った だから、余計な費用負担が無くなってトータルのコストが下がり 総売上高としては以前より減っても、収益的には以前より改善
パスワードを忘れない限りログインできないということはありません。 パスワードを忘れてしまうと確認メールが遅れない為ログインできませんが そうでなければログインはできます。
一括0円なら、本体代金は、かからない。オプション品を購入するなら、オプションのものに金がかかる。 本体には金がかからないが、事務手数料として、3000円（オンラインショップは、2000円）が発生する ＞指定オプションは、どんなものがありましたか？？ 代理店指定の方でしょうから、代理店でも店舗によりオプションなどが異なります。よって、各店舗にお問い合わせ下さい。 販売価格も店舗により異なったりします。 ドコモ指定なら、2年契約なりデータパック契約してくれぐらいですよ。
知ってる人かもっていうのはその人があなたを追加したからだと思います。
最安値は０円でしょう。 1か月の保証が付いた物となれば別ですよ。
自分もtwitterやってるけど(￣▽￣;)フォロワーは変なのばかり来るな（笑）
マックハリアーというお店です。1種類は見つけましたが、品数が膨大です。機種で絞って検索ください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_8?rh=n%3A321 … http://www.amazon.co.jp/SH-07F-%E3%82%B9%E3%82%A …
パソコンと同期していないのであれば無理でしょう。 こうして考えるとアナログな手帳やカレンダーの活用も大事ですね。
TwtterやFBもコミュニケーションツールではないですか。 無料の掲示板などを立ち上げて、自分が管理する投稿サイトでも良いのではないですか。 また、アメブロなどは、制約が多いですが、ブログ使用者同士で話すこともできますよ。
どれくらい漏れるかは その情報をどう管理してるかに寄りますよ メールアドレスと氏名をリンクさせて 電話/アドレス帳に登録している場合 総じて相手へメールを送ると 送信者の氏名とメールアドレスがセットになるので 高い確度の情報として傍受される可能性が有ります つまり自分でシッカリ管理していても 他人が質問者さんの指名をフルネームで登録管理し利用すれば そのリスクが確実に上がる という話です これと同じ性質で もっと性質が悪いのがＬＩＮＥです このアプリは起動の度に毎回、連絡先情報を 丸ごと暗号化して 他国のサーバに送信してます 暗号済みですから他人に傍受される心配は低いですが そもそも「沢山の個人情報を高い確度で搾取する」という目的で この機能が実装されてますから漏洩では無く 利用者本人から「進呈された情報」と言って罪を逃れています メールアドレスは氏名との組み合わせ程度ですが 連絡先に登録された情報「全て」と考えたら そりゃとんでもない個人情報の塊だと理解できるでしょう しかも複数人から集めた情報を名寄せしたりして より確度の高い情報へと煮詰める作業を経て スパム業者や闇ブローカーに転売してるのですから 本当にタダほど高いものは無い と言えます 情報の「管理」を シッカリ考え運用する事を心掛けなければ この質問のような不安が解消される事は無いと考えて下さい
通常では親子回線で見れるのは使用料金ぐらいです。 細かな設定等の変更などはそれぞれのIDでログインしないと無理だと思います。
旦那さんを疑うよりも飲みに行くことを辞めさせたらよいのでは。
今どこサーチしていたの　ばれました・・通知が行くので・・ぶは・・
前のメアドで悪用は可能です。 ○○に爆弾を仕掛けた ○○を無差別に殺す、と書いてメアドを残して置けば、悪用できます。 住所は、警察とか出ないい限りは判りません
iPodtouch6の容量が圧迫されてきた場合、iPodtouch6上のデータをパソコンに移行して空き容量を解放すればいいです。 具体的なやり方はhttp://goo.gl/8hOa4yまでに参照してください。
メールから、個人情報を取るには、不正ファイルを送り、開けて頂かないといけません。 携帯電話は、通話中にダウンロードさせることが出来るので簡単です。（間違い電話をかける） そうすれば、あなたの電話から、動画などの操作、通話の録音、相手の特定、盗聴などが出来るし、位置情報から 行動を把握することも出来ますが。 これは、ＭＳ社のエージェントと呼ばれる全国の監視員と一部の政府関係者のみの利用が可能となっていますが。 退社したものや関係者が広がっていくので基本ファイルのＷＩＮが変わっていくのです。 一般的には、する必要が無いのでしませんがね。口座等がスマホやＰＣで登録操作すれば、すべて残っています。 知っておくのもいいのではないでしょうかね。
何のために？ ソフトバンクエアーでwifiが出来るでしょ。 fonなんて危険なだけです。 http://pub.slateblue.tk/days/day1444.html
動画編集はパソコンの花形なので、ヤワなパソコンだと寝て起きても変換が終わらない事も有りますので、オンラインツールが良いと思います。 →http://www.apowersoft.jp/convert-avchd-to-avi.html スペックの良い機種なら色んなソフトを試してみても良いと思います。 →http://hangar7.jp/movie-AVCHD-02.html Youtubeでサポートされてる動画形式は以下になりますが、大概はMP4に変換すると使い勝手が良いと思います。 →https://support.google.com/youtube/troubleshoote … 後、Youtubeの制限を解除しなければ１５分以上の動画はアップ出来ないのでやっておいて下さい。 →https://support.google.com/youtube/answer/71673? …
メールから個人を特定するには、不正ファイルをダウンロードさせて、そこから操作します。 また、携帯番号の場合は、間違い電話をかけて話す間に、不正ファイルを送り込み、ソフトの書き換えをします。（いずれの場合も本人にはまったくばれません。）そしてスマホや携帯を操作して、登録情報は画像も含めてすべて見えます。その他、あなたの行動はすべて監視できます。 またそれを友人などへ送ることも可能です。しかし、現在はMSのエージェントおよび一部の政府機関のみが使用してますが、やめたり配置換えの人も使えるので、基本ソフトなどが、数年に一回、新しくなるのですよ。 日本は、ネットの氾濫で、監視社会へと変わっているのです。 ただし、すべての人にするには、莫大なので、重要人物や不穏な人物、敵対勢力などへ行われています。今は防ぐのは、アナログのみですね。
データローミングオフと機内モードにしておくとお金はかかりません。私の記載したやり方は電波そのものを携帯電話に対して送信しない為のやり方であります。データローミングオフ＋機内モードオンは携帯電話会社からの電波は送信されていますが、携帯電話側での受信を拒否している形になります。
メモリアプリってものが、指定された形式（ネットプリントに対応した形式）に保存出来るなら、一手間を惜しまなければ出来る。 一手間を惜しむと難しいでしょうね。
ルータは、ブラウザーを使って設定出来ます。 よって、ブラウザーが搭載しているPCや携帯電話なら、理論的に可能ってことになります。 ただし、有線LANなり無線LANなりでルータにアクセス出来る環境が必用となる 無線LANには、現状では設定が必用になるので、事前に無線LANの設定が必用になる 無線LANの設定については、取扱説明書を読んで下さい。 無線LANの設定を読めば、あとは、PCのブラウザーを起動して・・・となるので、PCを携帯電話に置き換えて読んでいけばよい ブラウザーが、IEなりSafariなら、自身の使っているブラウザーに置き換えてください
当たり前です。バックアップとってなければ何から復元すると思ったのですか？ itunesを起動しパソコンにiPhoneを繋いでバックアップ取ります。
＞携帯番号やメールアドレスで住所を特定されてしまうのでしょうか？ 相手が警察でない限り 相手は住所はわかりません ＞それで家に集金など来るのでしょうか。 住所も判らないのに、どやってくるの？
電話がかかるとは限らない。 居場所がわからないのに、集金にくるなどあり得ない。
携帯電話、スマホの迷惑メールの解除方法です。 http://tsuitamon.jp/nondelivery/
あ～、やっちゃいましたね。 番組を録画しＢＤやＤＶＤにダビングするまでは問題有りませんが、有償無償に関わらずそれを第三者へ譲り渡す事は違法行為です。 つまり、この場合の第三者とは質問主さんとなる訳です。 録画した個人が楽しむ事に関しては問題有りませんので、ＢＤ－Ｒを録画した方へ返して録画した人と一緒に観る事ですね。 違法行為ですのでこの質問は削除されるかも知れません。
素直に謝るのが一番です。 チェーンメールがどういうものかを知らずに送ってしまったこと。 これからは気をつけること。 ごめんなさい。 それを送っても、わかってくれない人なら、仕方ないじゃないですか。 あなたの方から、謝罪のメールを送って、許してくれた方とお付き合いを続けるしかないです。
USENが運営していた頃は全部無料配信でした。 間にCMを挟むことで利益を得ていたのでしょう。 Yahoo が運営するようになってからは有料の配信が出て来ました。 その数は増えているようです。今は他にも多くの配信するサイトが増えたので見なくなりました。 Yahooに会員登録すれば見ることはできますよ。
＞相手側に知られたのはメールアドレス(前の)、携帯番号、IDだけ 携帯の会社やメールアドレスのプロバイダ（インターネットの会社）は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが固定電話で電話しない限り住所・氏名はわかりません。（固定電話は電話帳ソフトと地図ソフトで電話契約者の氏名・住所が特定可能） >IPアドレスというものから住所を特定できますか 地図ソフトを利用すると大体の地域（例：中国地方）はわかるかもしれませんが、住所を特定できません。
＞退会出来ているのか そもそも登録なんかされてないから、退会なんてありえない。詐欺だし。 ＞住所特定しまうのか 特定されません。 ＞対処法 無視ですね。
＞新規登録し直すしかないでしょうか？ そうですね。 引き継ぎはメールアドレスとパスワードは最低条件ですから。
中古商品ですから、一部付属品などがついていない場合があります。 店によっては、中古品でも、一ヶ月などの保証期間がある場合があります。 ジャンク扱いなら、返品不可。 ジャンクでなければ、返品不可も、客都合での返品不可って意味の場合があります。 ただ、中古品ですから、端子故障部分があるなら、基本的にそれを記載していなければなりません。 1度、購入店に確認した方がよいでしょう ドコモの携帯電話なら、ドコモがアフターサービスを行いますから、ドコモショップに持ち込んで下さい。 ドコモショップなら保証書がなくても修理受付を行ってくれます。 また、保証期間以内なら、無料で修理を行ってくれます。 ただし、ドコモが販売してからの日数のカウントです。中古品ですから、保証期間が過ぎている場合があります。 端子の故障ですと、保証期間でも有償修理となります。 メーカー保証の期間が過ぎていると、数万円程度かかる場合もあります。もちろん、ドコモの契約がなければ、貸出機はありません
警察なら、事件性があるなら調べます。 あとは、興信所に依頼する。 弁護士を使い、裁判所に開示するようにもっていく。
取り敢えず、その他のファイルの要らないものを削除してみましょう。 参考に →http://www.moreitfun.com/2015/04/04/how-to-delet … →https://www.imobie.jp/support/how-to-remove-othe …
＞いいねしたツイートに数が表示されてないんですけどこれって何か意味ありますかね？ 鍵垢からのいいね、でしょうか。 鍵垢からのいいねに関しましては、ツイートの数に含まれない仕様となっています。 質問者さんのアカウントが鍵垢であれば、その関係でいいねの数が表示されていないのではないでしょうか。 違ったらすみません。
Nexus 7(2013)のメーカー再生品が大量入荷、税込15,800円で販売中 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ …
桜動画ダウンローダー ↑買ってよかったと思ったけど、iPhone変えた時に削除されてたよ。
＞CD-RWにPDFの保存は「成功」しています この「成功」ってのがクセモノですね 書き込み工程で特に異常が生じなかった、という意味であり、 間違いなく書き込めたか、なんてわかりっこありません。 それには、書き込んでから読み出してみて、内容が一致してれば、という仕組が必要です。 質問者さんの使用環境ではたしてそれが行われてるんですか？ たぶんそんなことはないです。 ＞CDに保存して成功している大元のPDFが破損することはあるのですか？ CD-RW内のPDFが壊れてれば、それを元にコピーした onedrive 内のそれも当然NGですよね。 ＞あるとしたら大問題になるような気がするのですが？ どんな方法をとっても100%完全、というのはありません。 が、CD-RWが信頼できないのにそれを１００％OKなのを前提にした扱いが間違いなんです。 CD-RW の色素は、光の反射率が低いので読み取りしにくいんです。 読み出し時にエラーが起こる可能性は、CD-Rよりも高いです。
モンスターストライク https://itunes.apple.com/jp/app/monsutasutoraiku … を見れば ちゃんと書いてありますよ 聞く前に自分の目で確かめる癖を身に付けましょう 見るべきポイントは 左側ペインに展開されてる部分 ｜ この App は iPhone、iPad の両方に対応しています。 ｜ 無料 ｜ カテゴリ: ゲーム ｜ 更新: 2016年3月22日 ｜ バージョン: 5.6.2 ｜ サイズ : 　　　　　↑ ココの数値です
掛ける側の基本プランによります ａｕ以外もＯＫ、時間帯の制限も無い ・カケホ ａｕ以外もＯＫ、但し１回の通話時間が５分以下で回数は無制限 ・スーパーカケホ ４Ｇ ＬＴＥ スマホ なら ・ＬＴＥプラン(但し 午前１時～午後９時まで) ３Ｇスマホ・ケータイ(ガラ携) なら ・プランＺ(但し 午前１時～午後９時まで) という契約プランを使えば目的を達成できます
再生プレーヤーが必要です。blu-ray ではなければ、以下の無料ソフトが十分だと思いますが、ダウンロードしてお試してください。 http://jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-media-pl …
購入した時に通信状態が良くなかったのだと思います。 ですので、画像が表示されていない曲を消してプレイリストや アーティストの中にも、その曲が無いことを確認したら ホームボタンを2回押してミュージックを閉じます。 設定を開き、iTunes＆App Storeを開いてApple IDのすぐ下の ミュージックをオンにします。 再びミュージックを開いて その曲を、再ダウンロードしてみると良いと思います。 雲マークをタップすると再ダウンロードが開始され、アートワークも戻ると思います。 再ダウンロードは無料でできますが、通信が安定している所で 行ってくださいね。
心配ないですよ。SIMカードを変更してくれます。
・お客様のご都合により、おつなぎできません 　・・料金滞納で停止中 ・お客様のご希望により、おつなぎできません 　・・携帯紛失とか、契約者の意向
http://help.line.me/line/android/pc?lang=ja ＬＩＮＥのヘルプサイトです。 その中の「登録メールアドレスが使えず、パスワードも忘れた」 の手順でやってみては？
＞スマホで、Googleの検索するとき、下に今までの検索履歴みたいなんが自動的に五行ぐらいでるのですが、それを自分の好みにするにはどうしたらよいのでしょうか 好みという意味が分かりません。確か、検索した順番で出るはずですが・・・ また、Google Chromeで検索したのも、スマホに履歴として上がります。 私はメール管理もGoogle Chromeでしています。
＞メールアドレスはわかったのですがメールアドレスを変更していて その場合はLINEのヘルプセンターに問い合わせるしかありません。 「パスワードを忘れてしまった上にメールが届かない場合」の項目を参考にしてください。 http://applision.com/introduction/30391/ LINEに登録するメールアドレスは携帯のキャリアメールではなく、gmailやYahoo!mailなどのフリーメールで登録専用メールを作っておくとアドレスを削除しない限りそれ専用として使えますよ。 忘れないアドレスと、忘れにくいパスワードにすることは大事ですけどね。 両方ともiPhoneで使えるアプリがありますから、確認メールもいちいちパソコンを開かなくてもiPhoneに届くようになるので便利に使えます。
今までは ｄｏｃｏｍｏ網のＬＴＥを使い「モバイルデータ通信」をしていた筈です 契約が無くなった以上、今後は「モバイル・データ通信」は利用できません その代わりに「Ｗｉ－Ｆｉ通信」を利用する事になります Ｗｉ－Ｆｉ通信を利用する際、必ず行う動作設定が 「無線(Wi-Fi)親機への接続」で ＡＰ(アクセス・ポイント)への接続 という表現もされますが同じ意味です 利用中のタブレット型番が分かれば的確な指示も出せますが それを秘匿した状態で質問されてるので ｇｏｏｇｌｅ公式サポートにある 「Wi-Fi ネットワークに接続する」 https://support.google.com/nexus/answer/2819519? … を案内しておきますので適時、自分の環境のソレと読み替えて設定して下さい 後出しで「この型番について詳しく教えて下さい」はナシにしてね
Facebookの完全削除とはアカウント削除のことで良いですよね？ 2週間以上経過しても検索してHITするのなら もしかして質問者様がされたのは、アカウントの一時停止で 削除ではないのではないですか？ アカウントを削除依頼した場合、 「アカウント完全削除のリクエストを承りました。アカウントは 現在利用解除されており、14日後に完全に削除されます。 アカウントの削除に心当たりがない場合は、Facebookにログインし、 リクエストをキャンセルしてください。」 というメールが来ます。ですのでこのメールに書いてあるように アカウント削除は削除リクエストをして１４日後ですから その間は検索すれば出てきます。 Facebook公式サイトのアカウントを完全に削除する方法を 参考にしてみてください。 http://ja-jp.facebook.com/help/224562897555674
バックアップが無く、アプリを再インストールした場合、引き継ぎ作業が本来の作業になると思います。 メールアドレスとパスワードでログインして下さい。 LINE引き継ぎ→http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … メールアドレス登録をしていない場合は新規登録となりますから、Facebookログインの場合は既に認証済み端末なので、認証を解除する必要が有ると思いますが、LINEアプリ以外からの方法は有りません。 →https://syncer.jp/line-how-to-connect-facebook 上記のリンクに有る様に２４時間以上経ってからログインしてみると良いのかも知れません。
映画のカードというのは、観たい作品の前売り券の事でしょうか。カード状になってるムビチケカードという前売り券が最近は作品によってはありますね。でも、ムビチケカードを持っていなくても、映画館の劇場窓口（チケットカウンター）にて現金でチケットを購入できますよ。 最近は、映画館によっては鉄道駅の乗車券売機みたいな機械があって、画面のタッチパネルで上映日、作品名、何時の回か、座席を自分で選んで購入したりします。この場合でも、人のいる窓口も設けてありますので、分からなければそちらの窓口で作品名と上映日時を館員に言えば購入できます。 なお、ムビチケカードなどの前売り券は基本的に公開日前日までの販売で、先にお金を払うという事もあって、少し安く購入できます。しかし、映画サービスデイやレディースデイなど、前売り券の価格より安く観れる日や時間帯があったりもします。また、日時に関係なく人によってはシニア料金など前売り券より安い料金で観れる人もいますね。あと、ムビチケはムビチケ対応館でのみしか使えませんのでご注意を。
端末の残債って、借金だから、違約金とは違う。残債をすべて支払えば、所有権が、会社から自分のところに移るけど。よって、手元に残ったものを売ろうが本人の自由。 NTTドコモだと、FTTHとセットにしたら携帯電話の料金が割引されるが、FTTH1回線につき、携帯電話も1回線のみ。　ただ、契約期間でも割引はある。 KDDIは、ケイオプティコム等の電力系FTTHやCATVなどとセットにすれば、それぞれ割引されることがあるが、会社により基本料金が異なるから、自身で調べるのがよいでしょう。 NTT西日本地域なら、光コラボに切り替えるよりも、NTT西日本+ISPの今までの方が長期的に考えると安価な場合があります 同じ一戸建てのファミリータイプの場合で NTT西なら3610円～+ISP　（ISPを1000円と仮定すると・・・） ドコモ光・ソフトバンク光　5200円 IP電話は、上記に+500円 IP電話を契約していたなら、FTTHのオプションサービスも解約となるので、IP電話も強制解約となっていると思われます。 よって、今まで利用していた電話番号は利用することはできません。
＞1年前の事なのでもぅ無理ですかね(´･_･`)？ 年数は関係ありません。 問題は削除してから使用したか使用していないかです。 ５年前であっても、削除して放置してある携帯ならば復活できる 可能性が高いです。使えば使うほど、削除したメモリーエリアに 新しい情報が上書きされます。 ＞2万から5万でできる業者あったら教えて欲しいです(´･_･`) 多分、その１０倍以上必要になると思います。
連絡先アプリでその人の写真を設定すれば良いです。 →http://www.ipodwave.com/iphone/howto/contact.html
すでに終わったことは仕方ない。 同じアドレスで登録したサイトどちらも、それぞれ違うアドレスにしてみたらどうですか？ そして、メールアドレスが流出しないで、すぐに変更され、以前の登録されたデータがすぐに消えるを祈る
どちらも似たような状況と思います。 特にこの時期は暇をもてあましている子供たちが好き放題してますからね。
著作権違反でないサイト。 無料のものだとほぼ消えるけどね。
機種によっては、複数回入力をミスをすると、Googleのアカウントとパスワードで解除できる場合があります。 ただし、その機種がオンライン状態になければなりません。 このパターンが出ない機種の場合はキャリアの窓口へ行き、初期化のご相談をされてみてください。
ホーム画面を見るとｉＯＳのようなので こちらを紹介しておきます iPhone/iPadのアプリアイコンがホーム画面上から消えた時の対処方法！ http://apple-geeks.com/iphoneipad-3614
＞そのまま買えば使えるものなのですか？ 　いいえ、使えません。 ＞auやドコモに入らないと使えないのでしょうか？？ 　auとドコモでは電波方式が違うので、 　そのWiFiルータのキャリアにあった会社と契約して 　SIMを差し込まなければ使えません。 　大半のキャリアはドコモ系ですが、 「ドコモ系だけど使えない」の組み合わせ」もあります。
すべてのアプリの設定を変更：「設定」「データ使用」「 メニュー」（・・・の縦アイコン）を開き「データの自動同期」オン→同期しませんか？
ここにありますか？ スリンキー・ドッグ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … チップとデール https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 … どの商品でしょうか？
アプリの場合は完全にログアウトされると思いますが、ブラウザの場合、多数のログイン後に表示されるページを開いたままだと、直後にはそうなる事が有りますが。。時間を置いてもダメですかね。
iosバージョンが最新ですね。 アプリが最新OSに対応してないのでしょう。 アプリのアップデートを待つしか有りません。 使用可能領域はまだ２４.７Ｇ有りますから、まだまだダウンロード出来ます。
MVNOで、かけ放題といっても、プレフィックス番号が主。 しかも、時間限定 050IP電話だと、定額はありますけどね。 ワイモバイルってMNOだよね。
iphone6の設定にあるインターネット共有をON、OFFしてもだめですか？ 私のは、一度OFFにしてONにしなければつながりません。 テザリングで通信してるパソコンも、何分か止まってると、切れますね。 また、OFFにしてONにしています。 iphone6の自動OFFの設定も替えたときありましたが・・・。
日本国では、ユニバーサルサービス料が1番号につき加算されるもので、ほぼ大半の会社が、に客に負担を求めている。 よって、維持費がかからないとすれば、日本国ではありません。 契約するには、事務手数料が発生します。 LINEを使いたいなら、Facebookでも使えますよ
その方は知り合いかも？に居ませんか？ 相手方が友達登録をした際に友だち追加をオンにしていれば、友だちリストに上がりますが、自動追加になっていない場合は「知り合いかも」に載ります。 今回のご質問が、「友だちリスト」にも「知り合いかも？」のいずれにも表示されない場合だとしたら、アカウントは削除されたのか、LINE側にアカウントを停止されているのかもしれません。 たとえば、それがスパムアカウントで、丁度、友だち登録されたタイミングにLINE側が停止処理をしたのであれば、いずれのリストからも消えていることは考えられます。 相手側が削除している場合も同様です。 この際ですから「友だちへの追加を許可」と「友だち追加」の設定の見直しを行ってもよいかもしれませんね。
恐らく、iCloudの「iPodを探す」がONになったままアップデートしたのでしょう。 するとアクティベーションロックが掛かってしまいますから、iCloudにサインインしてるAppleIDとパスワードを思い出さないと、初期化も出来ませんから、もうiPodtouchは使えないと思います。 既に回答に有る様にAppleIDを探してから、Appleのサポートでパスワードを変更するリセットメールを送って貰って下さい。 AppleIDを探すのはPCでブラウザから「iforgot」を開いて「AppleIDをお忘れですか？」から探して下さい。 サポート電話→https://support.apple.com/ja-jp/HT201232 AppleIDが見つからない、思い出せない、場合はiPodは使えないと思います。 セキュリティですからAppleにも同仕様も出来ません。 AppleIDとパスワードが有れば初期化も出来ますし、アクティベーションロックも解除出来ます。 アクティベーションロックについて→https://support.apple.com/ja-jp/HT201365 アクティベーションロック解除→https://support.apple.com/ja-jp/HT201441 リモート初期化後ロック解除→https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 ※「すでに iOS デバイスを売却または譲渡した場合」を参照
すごく簡単な回答がほしいみたいですので最適解書きますね。 （１）新しいiPhone6Sを０円で購入して使えば良い。どこで０円で買えるかって？あるんだなこれが。頑張ってさがしてください。 （２）気に入らないSH-01Hはヤフオクででも売って支払いに当てれば良い。いまならまだ高く売れる （３）もちろん端末の残債は別途支払います。 （４）４万円くらいで売れるので少し持ち出しがあっても良いならAPPLE　オンラインストアでiPhoneSE安いですよ。７万円くらいで買える。 （５）身動き取れ内ならiPhone5SファクトリーアンロックしてドコモのSIMさして使う。５０～７０USDくらいでできる こんなとこですかね
ズーム機能で画面を拡大・縮小する（視覚サポート） http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/acc … スマホで撮った写真の縮小方法 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7940333.html ------ 何を縮小するのでしょうか？
状況は違いますが、下記と同じですから、AppleIDを検索して、AppleIDが分かったらAppleのサポートにリセットメールを送って貰って下さい。 →https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9220572.html
モンストの引き続きの時名前を間違えたからだと･･･
貴方が出品者側でしょうか？ 既に回答てきますが、郵便番号では配達追跡はできません。 で、そもそも貴方はどのような方法で発送されますか？ ゆうパックやクロネコヤマト（宅急便）や、メルカリ便など、配達追跡が付いているもので発送されてるならば、手元に12桁の数字の番号があるかと思います。それが追跡番号です。 ただ、発送が普通郵便や定形外郵便の場合は、特定記録などオプションを付けない限りは配達追跡はついていませんので出来ません。 まずは自分が発送した方法を確認して下さい。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 日本制作のアニメを観たければ、TV・BS放送もしくはスカパー等の有料チャンネルで観るか BD・DVDの正規品を購入するか レンタルで借りるか ネットなら公式配信サイトできちんとお金を払って観て下さい。 国内海外問わずネットにアップされてる無料のアニメの違法動画を観る。 ファイル共有ソフトからアニメの違法動画をダウンロードして観る行為は絶対に辞めて下さい。 アニメ業界全体への被害が数百億円規模に拡大していて このままでは近いうちに新作アニメが作れなくなってしまう位追い込まれています。 ですので絶対に違法動画を無料で観る事は辞めて下さいお願いします。 アニメのBD・DVDは正規品を絶対に購入して下さい。 オークションやネット通販・路上等で販売している海賊版は絶対に買わないで下さい。 正規品が高いのは製作費回収の為と次の作品を作る為の資金集めですので ここをしっかりと理解して下さい。 貴方が挙げたサイトは２つともに版権元にお金を払っていない違法の無料動画サイトです。 冗談でも脅しでも無く、国内・海外問わず無料の違法動画サイトは かなりの確率でノートンやカスペルスキーといった市販品・無料のウィルス対策ソフトの全てで ウィルススキャンしても検知・検出出来ない 未知のウィルスがアクセスした人に気づかれないよう大量に仕掛けられています。 もし、貴方が他の無料の違法動画サイトを観ていたら、スマホかパソコンかわかりませんが 対策の取れない未知のウィルスに感染している可能性があります。 場合によっては貴方のスマホかパソコンから犯罪を働いたり ネットバンクやショッピングをしていた、クレジットカードを使用していた場合 ユーザーID・パスワード・クレカの番号等々個人情報が抜かれているかもしれません。 違法動画サイトにアクセスしたスマホかパソコンも貴方の知らない間に乗っ取られ 踏み台にされさらに重大な犯罪をする為の踏み台や端末になっている可能性もあります。 警察のお世話になる可能性も否定は出来ません。 本来、きちんとお金を払えば観れる手段があるのにそれをしなかった代償ですので当然です。 もし、未知のウィルスに感染していて貴方に被害が出たら場合によっては加害者になったら 全て自己責任ですのできちんと貴方自身が責任を取って下さい。 尚、米国、英国をはじめ各国の機関が本腰あげて違法動画サイトの検挙に入っています。 最近では関係機関の圧力に負けて某有料のBDリッピングソフトを開発・販売していた会社が解散しました。 もちろん賠償金等発生していますが裏でこっそり活動してます。 なので、繰り返しになりますが日本のアニメを観たければお金を払って正規の方法で視聴して下さい。 地方在住なら新作アニメであればBS11が視聴出来ればかなり補完できるはずです。 以上、参考になれば幸いです。
どのキャリアと契約するにも 「ＳｏｆｔＢａｎｋだけは止めておいた方が良い」 これ、社会の常識
→https://syncer.jp/line-how-to-connect-facebook 上記を参考にFacebook認証を解除してから、正しいFacebookアカウントを認証をして下さい。 ただし、現在のアカウントは破棄されると思いますので、最初からアカウントを作る事になると思います。
いいえ、それは「すじこ」です。
ａｕ の Ｑ＆Ａプラス に同様の質問と回答があります Ｑ．電源オフの音声ガイダンスは？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1501270048/w … 公式のサポートページを活用する術を身につけて下さい
どちらも液晶面は保護されませんから一緒です。
iTunesやiCloudのバックアップを使わず、アプリ個々で引き継ぎすれば可能です。 モンスト→http://www.monster-strike.com/help/answer08/help … LINE→http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … また、iosバージョンが最新ならiCloudバックアップでも可能です。 「設定→一般→ストレージ→iCloudストレージ管理→バックアップ」でバックアップするアプリを選ぶ事が出来ますから、復元したいアプリだけバックアップして下さい。 後は新端末でバックアップから復元するだけです。 尚、iCloudのバックアップや復元にはWIFI環境に接続する必要が有ります。 WIFI環境が無い場合はiTunesでバックアップになりますから、バックアップするアプリを選ぶ事は出来ません。
標準搭載されている「Ｆｉｌｅ Ｃｏｍｍａｎｄｅｒ（ファイルコマンダー）」アプリを利用して下さい http://www.sony.jp/support/tablet/guide/filecomm …
＞ラブライブのスクフェスっていうアプリは、どういう所が楽しいのでしょうか？ ＞リズムゲームだから、リズム良くポンポン音楽に合わせる所が楽しいのでしょうか？ リズムゲー全般に言えることとしては、「楽曲を聴いて楽しむ」といったところですかね。 ラブライブに登場する曲や本編では登場しないキャラソンなど、曲の豊富さが特徴的ですので、 楽曲の好きな人には、リズムゲーとして遊ぶとともに曲を聴いて楽しむというところが楽しみの一つかと思います。 他には、難しい曲をクリアすることやミスなく繋げられることで得られる達成感とかですかね。 ＞でも、ずっとやってると飽きません？ ＞作業になる気がします… 確かに、ランキングで上位を目指したい、イベントの達成報酬が欲しい、となると少し作業のようになりますね。 イベント曲が同じ、とかになると同じ曲をずっとやり続けることにもなりますので。 こちらはリズムゲーではある意味仕方ないことかと思います。 (他のリズムゲーでも同じようなものが多いですし) 飽きないためにも新しい楽曲の追加や期間限定の楽曲なども配信されているため、 ログインボーナスをもらいつつ、やりたい時にやるのが個人的に一番飽きないかと思いますね。
このような画面のことでしょうか？ http://mikisky40.tuzikaze.com/zatsugaku/googlevi … もし、上記のような画面が表示された場合でもご使用のコンピュータがウイルスに感染しているとは限りません。（もちろん感染している場合も考えられます） 考えられる可能性としては、以下があります。 1. 使用しているコンピュータがウイルスに感染している 2. ご家庭の他のコンピュータがウイルスに感染している 3. 同居されている誰かがGoogleに大量にアクセスするプログラムを作成した 4. 同じプロバイダを使っている他人が1、2、3の状態にある 1または2の可能性もあるので、ウイルス対策ソフトの定義ファイルを最新にし、ウイルススキャンをすることをおすすめします。 コンピュータに詳しい方が同居されている場合は、3に心当たりがないか聞いてみてください。 もし、1、2、3とも当てはまらない場合は4になります。その場合は気にしなくて大丈夫です。 ちなみに、なぜ4の場合もこんな画面が表示されるかと、インターネットにアクセスする場合、IPと呼ばれるインターネット上の住所のようなものをアクセス先（この場合Google）に知らせます。プロバイダによっては、複数のユーザーに同一のIPを設定していますので、Googleから見ると同じプロバイダを利用している複数のユーザーが区別がつかないので、一様に同じ画面を表示させています。
スマホアプリではタイトルだけを入れる事が出来ませんので、本文の最初の文字がタイトルになってしまう仕様です 変更はできませんので、そのまま質問を書き込んでください
学割りに関してはａｕが断然良いです。 何せ２５歳までずっとデータを貰えますから、年齢に寄っては凄いことに。 ドコモやソフトバンクでは３年間（６Ｇ×３６回）のみ。 これから先、使うデータ量は増えて行くでしょうから、得だと思いますよ。 まあ、ずっとａｕに縛られるのがアレですがね。 電波の繋がり易さも全国８００Ｍ帯メインですから他社寄り良い筈ですし。 ドコモ８００Ｍ帯は過疎地がメイン。ソフトバンク９００Ｍ帯はまだまだ。 バックアップはコチラが参考になると思います。 アンドロイド→http://android.f-tools.net/App/JSBackUp.html iphone→http://iphone.f-tools.net/setting/Backup-Restora … 尚、ＪＳバックアップはiphone版も有るので、基本的な個人データは移動が楽です。 しかしながら、「アンドロイド⇔iphone」の異種OS間のアプリデータは移動が出来ないので、アプリ個々でアプリのサイトで調べて引き継ぎを行って下さい。
何を返還するのかわからないけど、ワンクリック詐欺だったら何もしなくてＯＫ。 電話したりメールを送ると、ややこしいことになる。
探す相手がどの通信（WIFI環境、キャリア電波等）を使っているか？屋内か屋外か？で誤差も変わって来ますが、近年の技術では精々数メートルの誤差で、SIMを使ってるディバイスではGPS衛星を数多く捉えられる、天気の良い日の広い公園の様な場所では数センチです。 ですから、歩行用のナビも使える訳です。 詳しくは→https://support.apple.com/ja-jp/HT203033
ローカルアカウントでログインしていた場合、Administratorでログインして、USERフォルダとデスクトップ上のアイコン(デスクトップに置いてたファイル）が見えませんか？ 「管理ツール」「コンピュータの管理」「ローカルユーザーとグループ」「ユーザー」を開き、「Administrator」を選択し、Administratorの「アカウントを無効にする」のチェックを外す。 or コマンドプロンプトを右クリック「管理者として実行」で次のコマンドを実行 net user administrator /active:yes セキュリティ上、Administratorにパスワードを設定し、再びログイン画面に表示させないのが安全かも。 「スタート」「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダ オプション」「表示」「詳細設定」「ファイルとフォルダの表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」にチェック。「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し、「適用」「OK」（後で元に戻す）
取りあえず初めてAndroid機にSIMを差した時の手順を 繰り返して見て下さい。 SIMは正しく装着されていますか? SIMのキャリア名がロック画面等に表示されていますか? もし通話できるSIMなら通話は出来ますか？ 正しいAPNが選択されていますか？ APNの設定は正しいですか？
機種型番が不明なので的確な指示は無理ですが 内部ストレージ が足りない状況に陥ってるので 外部ストレージ へ移動できるモノ(画像、動画など)を移動させる というのが基本的な対処方法です 取扱説明書のカメラの項を熟読して下さい おそらく「容量が足りなくなった時」といった場合の 対処方法が明記されている筈です
＞ それからLINEやモンストだけ移すというのは出来ないんですか？ それは ＬＩＮＥ と モンスト を提供している 企業の公式ホームページで 「ＦＡＱ」か「よくある質問」を捜して解決して下さい
i phone のテザリング機能を使えば、 ひかり回線とかは不要です。 WiFiが使える機器（パソコン、タブレット、スマホ、テレビ）ならば i phone を無線LANルーターの親機として繋いで使えます。 パケット使用量が現在の15ギガを越えなければ 追加費用は発生しません。 テザリングが有料オプションかどうかは調べてください。 難点としては、テザリング中は通話が出来なくなることですかね。 家の固定電話なり、パートナーのスマホなりを使えば どうってことないと思いますが。
ツムツムの立ち上げ時の画像を？壁紙に？ そんなことできるのですか！？って逆に質問してごめんなさい(^^; だって…ツムツムのヘビーユーザーですけど、そんなの聞いたことも見たこともないんですもん。 アプリ内の画面ですもんね？ ホームのアイコンじゃないですもんね？
ＳＩＭカードは既に挿してあるはずです ＳＩＭカードが挿入されていないと そもそも通話が出来ない仕組みですから 勘違いは正して置いて下さい 恐らく「格安ＳＩＭ」の事を言いたいのだろうと推察できますが それであれば尚の事「勝手に略して」誤用するような事は避けて下さい 今後は「格安ＳＩＭ」という用語を使わず 「ＭＶＮＯ」という用語を記憶し利用するようにして下さい ＞ ローンは途中で解約できるのでしょうか？ ローンの解約は出来ないと思います 解約できるのは「キャリア(docomo)との契約」であって 端末代金を割賦払いしている「借金」は完済するまで続くか 残責を一括で請求され支払う義務が質問者さんは課せられています 仮に２年間の割賦払いで１０月で完済予定であった場合 毎月の端末代金に加算されてる額面が１，０００円であるから 残り７ヶ月分で７，０００円だろうし これくらいなら・・・ と甘い考えは正す必要があります 毎月の端末代金を低く抑えられるようサポートするのが 「月々サポート」https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/mont … であってパケット定額の付帯契約を原資とした補填が 「２４ヶ月続く」という契約です よく勘違いされますが「続く」のであって「縛り」では ありません 途中でキャリアとの契約を打ち切れば 当然、この月々サポートの効果も失う事は理解で来ますよね そうなると残責の計算には「月々サポート」で補填されていた分を 加算する必要がある事に気がつく筈です 本体価格４８，０００円の端末に対し 割賦払い額１，０００円/月が請求されていたのなら 月々サポートが１，０００円を補填していたという話で 残責は１４，０００円＝(1,000円＋1,000円)x7ヶ月 となりますので残責の計算は特に気をつけて下さい あと端末代金を完済し終えた後に その以上の補填を求める行動は 「明らかな脅迫・横領行為」ですから間違っても無知な連中が口々に言う 「２年経ったら維持コストが上がるって詐欺だろ」 などという意見に賛同しない事も重要です ２年間の継続利用を約束する対価として受取るのは 「基本プランの料金、割引き」であって 自動継続移行も ちゃんと割引は続きますので 詐欺なんて事は そもそも起きません 無知・無能の妄言に騙されない知力を備えましょう そして端末代金は完済を終えてからＭＶＮＯに転用するのが 真っ当な利用方法ですから今、慌ててＭＶＮＯへ転向するのは 早計であると考えます
「用」では。 活用、用語、用紙、用地と全部熟語になりますので。
400円というよりも359円と言った方が、安い！という印象が強いから
モデル番号：ME339J/Aですと iPhone 5s になりますよ！
ごめんなさい。 かな漢字変換が間違っていました。 無始→無視です。
いま、利用料金はあまり工夫の余地がないので、端末をいかに安く購入できるかが月額を押さえるポイントになります。 {月額利用料＋（端末分割払い－月々サポート）}×２４ヶ月 をできるだけ安くするには、端末実質代金を小さくする（月々サポートが大きいものにする）必要があります。 カケホーダイ 2700 SPモード 300 パケットパックS(2GB) 3500 -------------------------------- 合計 6500円がベースになります。 Xperia Z5/iPhoneともに実質38800円（1620円/月）のようですので、 6500+1620=8120円/月となってしまいます。高いですね。 ドコモで安くしようとすると、家族がスマホの場合安くなるケースがあります。 カケホーダイライト 1700×3 SPモード 300×3 シェアパック5(5GB) 6500+500×2 ----------------------------------------- 13500円@3人（4500円＠1人） 一人で安くしようとすると、メアド変更覚悟でauかSBBにMNPするしかないと思います。
何でお金払わないと違法なの？ ダウンロードさせてる側は広告収入とか別の所でお金貰ってるだろうから問題無いんじゃ無いの
横浜の家電量販店でMNP、新規は一括0円がでていました。機種変更は対象外ですが、nexus5xやgalaxyなどは機種変更でも0円で出てました。 ドコモオンラインショップで一括1万円程度になっているものは、量販店で追加の割引でやすくなっていることがあるようです。
初期のＳＩＭ代金３千円はかかりますが、契約期間、解約料金はありません。 http://www.wirelessgate.co.jp/service/sim.html#s …
ただの不具合?? ソフバンって請求書もまともに届かないって本当でしょうか ぐうで　誰かは販売店で　勝手にクローン作られてとか・・支払いまで・・
iPhoneに限らずSIMフリーなら現地で購入したSIMを入れて使えます。 また、お金（通信料金）を気にしないのであれば、そのままでも日本のキャリアのローミングサービスで通話やデータ通信が出来ます。ローミングサービスの使用方法は説明書や各キャリアのWebサイトにあります。 参考まで。
全く影響はありませんよ、高速通信は4G-LTEで行いますが、対応の少ないのは3Gでの高速通信技術の一つですから、今はあまり使われていません、無くても不自由はしませんから インカメラのスペックが低い、CPUが低いですが、画面が小さい分cpuパワーも必要ありませんから、６や6Pと全く同じと思っていいですよ。
再起動してみても変わりませんか？ エラーメッセージ内のこちらをクリックのリンクを押すとエラー署名情報が表示され、 「Module name」の所に • Mo030414s.dll • M030106shop.dll • M030206pohs.dll • Mdefshop.dll • Moaa030425s.dll • Moz030715s.dll この中のファイル名があてはまっていたらブラウザ ヘルパ オブジェクト (BHO)が インストールされているために起きるようです。 こちらMicrosoftの公式サポートです。詳細が載っています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/831432
一度変更したメールアドレスを元に戻せるか。 例えば、以下の順のように変更できるかということでしょうか。 ①　AAA＠dcocomo.ne.jp ②　BBB＠dcocomo.ne.jp ③　AAA＠dcocomo.ne.jp 条件を明確にし、可能だとしているのはSoftbankです。 FAQ番号：898　で検索を行ってください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=898&id … ドコモとauについては公式に条件は提示されていませんが、過去の同様のQ&Aでも変更ができたという回答を見付けることができます。 各キャリア、状況によっては可能です。
可能 ただ、スマホではそれが出来ません パソコンだったら何でもできますけどね
画像の出どころを探してみました。 このカメラは商品ではなく「こんなカメラがあったら…」という考えのもと デザイナーが作ったものだそうです。 http://www.gizmodo.jp/2012/05/instagram_3.html これが元になって、現在発売されている製品になったとか。 http://www.sevenfive.net/news/5558/
どれがあなたにとってわかりやすく簡単かもわかりませんが、参考まで。 http://www.wondershare.jp/howtoedit/detach-audio …
日本国の某大臣は、リスク回避のためにガラケーだってTVで発言していた。 毎月の維持費も安価です。 フィーチャーフォンは、おかしいってことはないでしょう。 バカにする”ガキ”はいますが、はっきりって、”ガキ”です。 自身の考えをしっかりもって、相手を説得出来るようなら、大人。
整体師ではありませんが企業側のコンプライアンスに抵触するか どうかが問題だと考えます 利用者へ行うサービスの一環として ・利用者 同意のもとメールアドレスの登録が済ませてある ・全ての利用者に等しく「毎回、来店(来院?)の感謝メール」が送られる ・利用者の意思で お店(病院?)から送られるメールの停止/再開を設定できる といった企業側が行うなら「あり」だと考えます しかし、質問者さんが個人的に取得したメールアドレスであって 他の顧客(患者?)には 行わず 個人的に気になる特定の異性に対して行う行為なら これは明らかに「職業上で知り得た個人情報の不正利用」で 所属企業に迷惑を掛ける「犯罪行為」になります 絶対にやめてください 場合によっては「通報」に値する質問に成りますので 自身の個人的な行動には「所属企業」を関わらせないよう注意して下さい
間違っているだけ‼︎ 直ぐに窓口行って調べれば直ぐに解りますよ‼︎ こんな所で解答待ってるより正確な情報が直ぐに解りますよ‼︎
たまたま忙しいのかたまにＬＩＮＥを見ないほうかもしれませんよ。
ipodtouchなら電話以外出来る。これは無線LAN搭載の音楽プレイヤー。なんと永久に使用料タダ！skypeだったら通話も出来るかも。無線LANの設定はお父さんに聞いてください。 ttps://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch
全然、復活してませんし そもそもｉＰｈｏｎｅには防水機能が備わってませんから 症状が悪化する前に早く修理する事を推奨します 修理サービス Q＆A センター – iPhone https://support.apple.com/kb/index?page=servicef … 水没は「保証対象外 (OOW) 修理サービス」が適用されますので 参考ＵＲＩを見て金額を探して下さい
サンキューマートで390円で売ってましたよ！ お近くのサンキューマート探してみてください！
Yahooボックスは同期アプリなので、多分、コンフリクトを起こしてアプリがダウンしてるのです。 メールのリンクからSDカードなどに落としてから、Yahooボックスに入れて見て下さい。 また、どのぐらいの容量のファイルか分かりませんが、WIFI環境に接続して作業すれば、通信データ容量は喰いません。
携帯電話を契約すれば、データ通信契約でも、電話番号があたえられます。 データ通信契約では、音声通話は出来ません KDDI端末のVoLTE端末は、SIMロックの解除を行わなければ、MVNOでは利用出来ません。 auショップ等でSIMロックの解除を行って下さい。なお、購入後180日経過しなければSIMロックの解除が出来ません。詳しくは、KDDIにお問い合わせ下さい
覚えのないラインのトークが行われていたらな、誰かがロック解除してライン使ったってことじゃない？ それか、あなたが無意識でやったか、記憶障害が出てるか。
どちらでもいいですよ、小さな画面でもいいのか、大きな画面がいいのか、カメラ以外中身は同じですから
0円
３人グループとか４人グループなんですが、会う予定はぱぱっと決まりますよ。 シフトが出るまで分からない時は、その旨をlineします。 情報交換や他愛のない会話は、各々のペースに合わせてバラバラですね。 職場の若い人たちは気づいたらすぐしてますよ。 あなたがもっと遊ぶ予定をたてたいなら他の友達を誘ったりしてはどうですか？
発表されたばかりですから、当然SEでしょう。 で、SE人気が落ち着いた頃（夏〜秋）に7が出てくる。
＞KW-1275Aから外付けdvdは見れますか？ 意味不明です 配線用のコード（KW-1275A）で外付けDVDは見れますか？ 見れる訳が無い、コードが光るわけじゃないんだから AVN5502は映像信号などを外部から入力する端子がありませんから、外付けDVDの画像を再生する事はできません
一度アップデートしてしまえば残念ながら戻す方法はありません。 出荷状態にしてもiosだけはアップデートされた状態です。
http://offliberty.com/ を利用するのが良いでしょう。 Youtubeのアドレスを貼り付けて、電源ボタンみたいなのをタップするとmp3音声ファイルに変換してくれます。 Windowsの場合は、右クリックで「リンク先に名前を付けて保存」ですが、スマホでも同じ機能はあるはず。
＞ドコモ、auからのMNP価格とは？ そのままです。 他キャリアからのMNP（電話番号移動）で転入の場合の価格です。 電話番号を持って転入しない場合、それは新規になります。 ソフトバンクからのMNPは同キャリアという認識のようです。 元々、正規の価格は１Ｇ、３Ｇ、７Ｇ、共に１０００円ずつプラスされた価格が基本料金の正規の価格です。 それを、最初の２年間「スマホプラン割引」で１０００円引きにしてるのです。 で、この「スマホプラン割引」の適用がソフトバンクからのMNPの場合は適用が無いのです。 ３年目からはすべての契約が「長期利用者向け特典」として永年１０００円の割り引きになります。 →http://www.ymobile.jp/iphone/plan/ 記載されてます。 分かり難い料金設定ですよね。
設定でできると思いますが？
減額などについては、個々の判断となると思われますので、NTTドコモと話し合って下さい。 現在では、延滞金は年14.5％ですから、その程度の延滞金にならないか交渉出来るかもしれません
>ダイナブック8.1の画面がつきません 真っ黒ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 真っ白→液晶パネル交換 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010825/SortID=179 … スリープから復帰後真っ白→「システムの復元」及び再起動やBIOSのアップデートやビデオドライバの最新版更新 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003121/SortID=171 … メーカーサポートに電話するのは？（製品型番、IDなど用意） いろいろなトラブル事例のデータベースを持っています。
SIMフリースマホは安いので8000円くらいから販売されていますが、DMMにて動作確認されている中では、この商品が最安値でした。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83 … 中古でお探しならDMMの動作確認一式が掲載されていますので、これに掲載されている機種をお選びください。 http://mvno.dmm.com/doc/terminallist.html
auショップでSIMロック解除をしてもらってください。 ＜SIMロック解除手数料3,000円(税抜)＞ 最寄りのauショップ各店でお申し込みいただけます。 ※ご契約のau携帯電話番号・お名前・生年月日などで 契約者ご本人であることを確認させていただきます。auの回線契約が確認できない場合は、来店者の本人確認書類が必要となります。 ※法人名義のお申し込みの場合は、ご来店者の「社員証または名刺」が必要となります。 ※手数料は翌月のご利用料金と合算して請求させていただきます （auの回線契約をお持ちでない場合は窓口払いとなります）。 動作確認できている格安SIM UQ 　http://www.uqwimax.jp/products/mobile/sim/devices/ mineo http://mineo.jp/device/ http://mineo.jp/device/devicelist/au/
インターネット網を利用したラジオ放送の事ですか？ 何故かインターネットラジオを提供している企業は公式ホームページで どれくらいの通信量を必要とするか開示して無い所が ほとんどなので 個人のブログがネタ元になりますが指標には使えるので 参考にリンクを残しておきます http://www.yskzt.com/how-long-we-can-use-radio-a … 動画との差は数値より「読み込みが止まるような動作に陥るか どうか」 が実感として重要ですから単純比較は止めた方が良いですよ 瞬間的に大量パケットを流し込んだ直後、１分ほど無通信が続いて 再び大量パケットが流れ込んでくる そういう場合、スコアは良好でも 動画視聴はイライラが募るだけで実用に耐えられないという感想になる筈です 必要なのは「高い最高速度」では無く「安定した最低速度が どれだけ高いか」です ０ｋｂｐｓ～１２０Ｍｂｐｓを示すサービスより １Ｍｂｐｓ～１２Ｍｂｐｓを示すサービスの方が使用感は確実に上です
>パソコンのスペック OSは？ メモリーは？（4GB以上？） キャッシュを削除することでブラウザの強制終了を止めることができるかも。
フォルダオプションで隠しファイル・フォルダの表示後、プログラムの関連付け変更
端末上のデータのバックアップまたは復元 https://support.google.com/nexus/answer/2819582? … アカウント単位なので複数回 行う必要があります
地下やビル内で通話ができなかったと聞きました。
Wifiがきちんと読みこめてないのでは。斜線になっていませんか？ いちどモデムを再起動して、スマホ（ですよね？）も再起動してから つなぎなおしてみてください
フジショウコウギョウ が、カタカナですけど？ オフィスもカタカナ それとも、フジショウコウギョウを英語のスペルにしたいと言う事ですか？ Fuji commerce and industry ショウコウギョウって商工業ですか？
気になる機種があるなら「今」です そしたら 直ぐに新しい機種が出るでしょう 新たに出た機種が気になったら 購入したばかりの機種を下取りに出して 新しい機種に機種変して下さい それで全ての希望が叶います ＡｎｄｒｏｉｄとｉＰｈｏｎｅ どっちが良いのかは どちらかでしか使えないアプリを必要としているか否か で判断して下さい ｉＯＳでしか使えないアプリに興味が有るなら どっちが良いか なんて質問自体が間違っている事に気が付くはずです 逆もまた然りＡｎｄｒｏｉｄでしか提供されてないアプリを必要とする時点で ｉＰｈｏｎｅなんて無くても良い存在であってゴミ以下と認識するのが 常識的な判断力を持つ人間の行動です そういったアプリが無いなら両方を購入するのが最善の選択です どちらも公平に使える立場にあるからこそ比較も批判も批評も可能ですからね
使い方が分からなければWEB版を使ってはいかがでしょう。 無理にアプリを使用しなければならないと言うことはありません。
誤削除してしまった動画を復元したい場合、ベクター復元部門賞を受賞していたEaseUS Data Recovery Wizardを試してください。 以下のページにてその詳細を読んで、無料で体験してみよう。 公式ページ：http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … なお、お探しの動画ファイルが見つからない場合、「ディープスキャン」を再度使ってみてください。この機能はより多くのファイルを検出できます。 ご参考になれば幸いです。
開けますよ
口座払いできる格安ＳＩＭとコース料金です。 http://simchange.jp/comparison/bank-account/
＞ goo5の ｇｏｏのスマホ「ｇ０５(ジー・ゼロ・ゴ)」 http://store.ntt.com/p/set/monev_goospz の誤記なら正確な情報を提示するよう気をつけて下さい ＞ 日本の祝日入れられるでしようか？ 端末に どのカレンダー・アプリを入れているかによります ｇｏｏｇｌｅ標準アプリにある「カレンダー」なら普通に出来ます 誕生日、祝日、他のカレンダー https://support.google.com/calendar/answer/60846 …
Twitterの設定→セキュリティとプライバシーの中にある「見つけやすさ」の項目にある「メールアドレスの照合と通知を許可する」「電話番号の照合と通知を許可する」にチェックマークを入れているとそうなる。アカウントの登録に使ったメールアドレスや電話番号が記載されているアドレス帳を持っている他人のアカウントには、「○○さんはTwtitterを利用しています」という表示がでる。 どういう表示の仕方がされるのかは知りません。そんな危険な設定で使った事は無いのでメッセージも出た事はありません。 わざわざ鍵垢を作ろうというのだから、もっと設定項目には気を配った方がいいでしょうね。何を意味しているのか判らずにやってると、自分の知らない色んな秘密が全世界に公開されますよ？
あなた御幾つですか？答える必要はないですけど。 中１の時１分間スピーチとかあって，途轍も長いと感じましたが・・・ 50過ぎたら・・というより３０過ぎ（どうかな？）たら，1分話せと言われて 困るのは，１分にまとめ切れない事かな？ まずはお題が何か？ まあ私の年になれば，1分話すのは苦にならないと思う。 ・・・もっとも，最新のジャニーズをどう思うかと言われると，まったくムリですけどね 　　　だれだ？少なくともキムタクではないよね何てね(^^;) 　　　何？キムタクさえ知らない程若いって！！！！！ オジサンはそんな若い子どもと話したくないよ！！！ ・・・・・という事で，１分位話せるかもね？？？ 如何かな？古狸のイカサマトークは？ 参考にならないかもしれないけど，人生経験の差かもね。 という訳で，私はネットで質問したら，訳のわからんオヤジがこんな回答してきました。 なんて，スピーチしたら？ すでに，要約しないと１分超えると思うけど。 以上，大人はズルい回答でした。
質問主さまは「分割払い契約ができない」と言われたわけではなくて、「分割払いを引き落としではなく請求書払いににしたいが、できないと言われた。」ということですよね？ 下記のURLにそれらしいことが書いてありましたが、できないようですね。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pur … ドコモの分割払い契約のお申込みには、契約者ご本人の確認書類、審査が必要となり、月々の分割支払金（個別信用購入あっせん契約の場合）／分割払金（割賦販売契約の場合）のお支払は、口座振替もしくはクレジットカードに限ります。なお、新規契約と同時の場合を除き、ドコモの分割払いのお申込みは、当該FOMAサービス契約／Xiサービス回線のご利用料金のお支払実績が確認できる方に限らせていただきます。 請求書払いできるクレジットカードで分割払いにしてドコモには一括で支払いにすれば、それっぽいことができそうですが。
別に大事な連絡とか、ないよね。 置いてけば治るよ。 社会人ならどうしても手放せないけれどね。 壊れたと思って、家に置いときなさい。
良くありますよ。見た目だけ回線ってやつですね。アンテナは３本立ってるのにインターネットエラー等となることが良くありますよ
両親との通話があるならｄｏｃｏｍｏ以外を選択するとコスト増を生む要因に成ります ご両親が揃って「かけ放題」に加入しているなら問題はありませんが 一般的な「プランＳＳ」とかだと質問者さんが削減できたコスト以上の負担が ご両親側の通話料金に重く圧し掛かってきます キャリア・サービスの家族割を舐めてはいけません 一番よう方法は 現在、遅くなったと感じている端末を リフレッシュ(工場出荷時、リセット)して改善を図り ＭＶＮＯで「データ通信専用＋ＳＭＳ」契約で運用する事 そしてｄｏｃｏｍｏでの契約は自身もガラ携に機種変するのが最適解です 私の近辺での話になりますがショップ店頭在庫処分品であれば パケット定額の付帯契約なし の「かけ放題」＋「メルマガ登録」で 端末割賦代金：１００円/月(24回)がありました かけ放題(2,200円/月)＋端末割賦(100円/月) で、２，３００円/月(税抜き) がガラ携の維持コスト ＭＶＮＯの相場は３ＧＢが１，０００円/月だから ２台持ちして３，３００円/月(税抜き)という概算が成り立ちます
工場出荷時にリセットすれば少しは改善する可能性があります それでも２年半も使っていればバッテリーの劣化は確実に来てるでしょうから バッテリーを取り外せないモデルなら いっそ機種変した方が良いと思います 「格安スマホ」という造語では無く「ＭＶＮＯ」を利用する事を推奨します ＭＶＮＯでセット販売されている機種は一部を除いて 駄作のオンパレードです 価格だけを見て判断すると 確実に使用感度の悪い結果を生みます 結局、そこそこの金額を出さないと優良機種は手に入りませんから ゲームを諦められるなら適当なセット販売に転んで下さい それと端末が絡む質問をする際は「機種型番」を必ず提示する事をお勧めします その機種特有の「何か」があれば機種変せずとも解決できる可能性があります そしてセット販売モデルにしても特定の機種が提示されれば それより こっちの方が良いよ といったアドバイスが貰い易くなります
1.そのまま使わない。 ゾンビアプリが山のように入ってて、勝手に通信使って、止めることもアンインストールも出来ない。手動で止めるアプリが必須。 買ったその瞬間から、電池との戦いが始まる。EVAに乗ってる気分？ LTE、3G環境で動画は見ない。 2.なので、予備のバッテリーが必須。内蔵バッテリーは12時間が限度。通常は6時間くらいと考えて。外出先でも充電ができる用意（ケーブル・アダプタ）も必須。 一番大事なことは、スマホのセキュリティは非常に甘いということ。個人情報ダダ漏れであることをアタマにおいて使うべし！
ダウンロード自体は多くの人がしているのではないでしょうか。 違法かと聞かれれば違法でしょうが、自分で楽しむ程度は許される範疇だと思います。 それを人に公開したりすると罰せられるでしょう。
穂乃香さん、良かったねっ！喧嘩もするよ、友達だもの‼安心しました。
ワンクリック詐欺なら、放置でOK 詐欺師は、色々な方法で金をとろうとします。 カウントの数字なり適当な脅しをかくと金を払う人がいますから、そんなカモを詐欺師は狙っています
・「あんだー」と入力して変換でも可。 ・「Shift」キーを押しながら「ろ」でも可。
何か前段の話があって普通は「でも」となりますが、それもなく。 カウントもいったい何のカウントか主語もなく。 暗号？
ワンクリック詐欺のことですか？ 何もしなくて大丈夫です。18歳未満ならなおのこと大丈夫です。 どうにかしようと足掻くのは相手の思うツボということで個人情報が盗まれるだけです。放置が一番。
ワンクリック詐欺に注意してくださいね。 突然「登録完了」等と出て会費や退会手数料を要求する文章が出てきます。 そこに書かれているように、慌てて電話やメールをしないでくださいね。 18禁サイトを絶対見るなとは言いませんが、詐欺やウイルス等のリスクがあるので、 あまり見ると痛い目に会いますよ。
iPadの「設定→プライバシー→位置情報サービス」で「Google＋」アプリの欄で許可にして下さい。
おかしいな、いつからガラケーの電話帳のデータの互換性がなくなったんだ？ docomoもauもvCard規格を採用しているから、移せない訳無いんですが。 ※時々移せない場合があるのは、暗号化などされている場合に復号できない からですけど。 但し、docomoとauではmicroSDでの”データ持ち方”が違いますから、 それさえ合わせてやれば移行出来ると思います。 尚、電話帳の拡張子は”.vcf”ですから、PCでmicroSDの中を見てみれば 確認できると思います。 （vcfはテキストファイルですから、メモ帳で開くことが出来ます。）
＞これはどういう事ですか？ そのままで、共有している人の誰かもしくは、みんなが、大量に使ったから 携帯電話がバグってなぜか大容量の通信をしていた履歴があったとか聞いたことがりますけどね ＞これは乗っ取られていたりとかするんですか？ 携帯電話ですと、不正なアプリを入れることでしか、ウイルスに感染しない。不正なアプリを入れていない限り、問題はないと言えます。 ＞それが二、三回程度きて、開いてしまったのですが、それが関係していたりしますか？ 分かりません
＞ オススメなどあったらお願いします。 お勧めはありません 利用者本人が使いやすいな と感じれば それが一番です ＬＩＮＥ無料電話 もＩＰ電話です ＡｐｐストアでＩＰ電話アプリを探してみて下さい
＞私が一番欲しい機種だとNMPをしなければ契約出来ないのです。 同一キャリアなら、違う代理店に行って購入してください。 キャリアショップだと、新規、契約変更、買増の区別はない店舗もあり、単純に販売価格が異なるだけの場合があります。（MNPは新規契約） 他のキャリアなら、MNPするしかありません ソフトバンクの場合だと、ブランドが異なれば契約変更などを行いますが、同一キャリアでの契約の変更でしかありませんので、MNPのメリットはありません ＞NMPをするメリット、デメリットについて教えて頂けないでしょうか？ MNP　多額のキャッシュバックをいまだに行っている店舗とかだと、多額のキャッシュバックが手元に入る。機種なども、一括0円の機種もあるので、月々サポート等の割引もさらにあるなら、実質マイナスで2年間維持が出来る デメリットは、メールアドレスが引き継ぎ出来ない。あと、契約年数も引き継ぎ出来ない。 長年契約しても、メリットはほぼ皆無ですよ。（ドコモは雀の涙ほどあるけどね）
＞ 実際は、APN以外に必要な設定が心配です 他に必要な設定ってないと思いますが？
使い方は、色々な使い方が出来るので人それぞれですね。 スマホを何に使っているのか？って質問したら、 ゲーム機とかOfficeソフトを使うとか返ってきたことがあります
iPhoneを機種変更してデータ移行する方法はhttp://goo.gl/rkXN7jまでに参照してください。
Appleが、iPhoneの販売で提携している日本の携帯電話会社は、 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー（auブランド）、ソフトバンク（ソフトバンクブランド・ワイモバイルブランド）の4社、4ブランドからiPhoneが出ています。 （MNOは上記の4社） それ以外の携帯電話会社でもiPhoneのセットにしている場合があるが、リサイクル品（初期不良等での修理品）だったりします 新品が欲しいなら、AppleからiPhoneを購入することになります。 iPhoneを一括で購入して、MVNOと契約する方がMNOと契約するのが安価な場合があります。 ＞ソフトバンクも相変わらずのゴリ押し営業なので（先日近くのショッピングモールでソフトバンクの契約説明を受けに行ったのですが、今すぐ買え、買えとうるさいだけで最悪の接客でした）、印象がかなり悪いです。 販売応援の人に色々いってもダメですよ。販売応援もどこかの派遣とかですから だから、キャリアショップだから、社員かといっても、直営店を除き、すべてどこかの代理店の社員か派遣社員。 ソフトバンクは、各地域に数店舗（関西地域のみ0店舗）、KDDIは、全国に数店舗は直営店がある。ドコモは、全国で0店舗。 ソフトバンクの代理店の嘘をいってでも獲得すればよいって姿勢は、共通していますけどね。
僕だったらその人を退出させるか自分がその人がいるグループから抜けて新しくその人がいないグループを作りみんなにその人を招待しないでくださいと言いますねそれとブロックしてるでしょと聞かれたらはっきりとうんとかはいとか言ったほうがいいと思います別にそれだけで関係は崩れないと思うしもしも崩れてしまったらそれはもうその人とかんけいをつくらなくていいと思います。参考にならなかったら申し訳ないです。
おそらくそれは、英語キーボードの配列になってるのでは？以下を参考にして確認・設定変更してみてください。 http://www.sakyou.com/ManualShop/Windows/06_keyb … 一度デバイスマネージャでキーボードを削除して、もう一度入れ直すだけでも治るかも知れません。
ＷｉＭＡＸ２＋があります 本家はＵＱコミュニケーションズで ＭＶＮＯで参画している企業も沢山あります そしてＷｉＭＡＸ/2+網は 完全貸与方式 しか採用して無いので 繋がれば「企業による速度不満」は出難いのが特徴です そして 何より「実機の無料貸出し」があるので 契約前に 利用者本人の使用環境下で実感を得て契約の判断が下せる 非常にユーザ本意の良心的サービスを行っている企業です いきなり契約するのでは無く 使えるか どうか が重要ですから 「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ に申込み自身の肌感覚で判断して下さい
誤操作により削除してしまったか、データが破損したかどちらかだと思います。 Xperiaであれば、File Commanderというアプリを開くと右下にゴミ箱があると思いますので、誤って削除したのであれば、もしかしたらそこに残っているかもしれません。 データが破損した場合、内部ストレージにあったか、SDカードにあったかによって大きく違うのですが、SDカードのデータだった場合は、パソコンでmicroSDを読んでみると見れることがあります。または、microSDを抜き差しするだけでも観れるようになったりすることもあります。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9216179.html# （もし見れるようになったら、見れるうちにコピーしておくことをお勧めします。） 内部ストレージだった場合は、手の出しようがわかりません。 あと、microSDだった場合に、お金を出してでも取り戻したいデータだったら、サルベージサービスに出すことで復旧してもらえることもあります。（ツールもありますが、大事なデータであれば素人は手を出さない方が良いです。） もしかして、ドコモのデータ保管BOXやGoogle、DropBoxなどのクラウドサービスにバックアップの設定をしていたらそっちに残っている可能性もありますが、心当たりはありませんか？
携帯、スマホのカテゴリーですので、表示されたのもスマホでしょうか？ それを前提に。 連絡帳であれ、WEBサイトであれ、住所が記載されている部分にリンクが張られていたか、それをタップしてしまっただけでは？
春の特別割引プランのあるドコモです。 以下のものをご参考に、最もお得なものを、ファミ割でお選びになられると良いと思います。 ドコモGalaxy S6、Nexus 5X、DM-01G等が『機種変更』で一括0円～の大値下げ！年度末セール価格始まる | スマホ辞典 http://smaho-dictionary.net/2016/02/sc05g-5x-0yen/
＞テレビでＣＭやっているマイネオって、スマホの格安ＳＩＭのことですか？ 格安SIMとか呼ばれるMVNOの会社です MVNOは、MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク）から回線を借りて提供している会社のこと ＞ＨＰみたけど、ドコモ回線、ＡＵ回線って意味がわからないです。 NTTドコモって会社の回線を借りているのが、ドコモ回線って表記しています。 KDDIって会社の回線を借りているものを、AU回線って表記してあります ドコモ回線ですと、NTTドコモのエリアになりますが、AU回線ですと、KDDIの回線を借りているので、KDDI・沖縄セルラーの会社のエリアとなります もし、契約しても回線業者が、NTTドコモなどとしても、NTTドコモと契約しているのではなく、契約会社は、ケイオプティコムなどのMVNOの携帯電話会社となります。 もし、携帯電話は、NTTドコモの機種なら、NTTドコモからサポートを受けることが出来ますが、回線のトラブルについては、ケイオプティコムなどのMVNOとなります SIMロックがかかっていると、そのキャリアもしくは、そのMVNOのSIMカードしか使えません。（KDDIのVoLTE対応機種は、KDDI以外で利用する場合は、SIMロックを解除しなければならない。）
作れますよ！ 進化前のパンドラを進化させましょう。 覚醒パンドラを作れるのであれば2体ともそうしてください。 リーダー覚醒パンドラ サブ 覚醒パンドラ ベジータ 明智光秀 明智光秀
楽天モバイル：動作確認済み端末一覧 http://mobile.rakuten.co.jp/device/ ＯＣＮモバイルＯＮＥ：動作確認済みデータ端末一覧 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/ 公式ホームページを見れば確認できる質問内容です 通話プランで８ＧＢという条件を満たすプランは どちらのＭＶＮＯも「１０ＧＢプラン」です 但しＭＶＮＯの通信速度は乱高下しやすく 安定した通信環境は提供されない覚悟を持って利用して下さい そして通話プランには「縛り」があるので 例え通信速度に不満があっても簡単には他社へ移動できません 楽天モバイルは１２ヶ月縛り、違約金は９，８００円 ＯＣＮは６ヶ月縛り、違約金は８，０００円 縛りを受けてる間の特典(対価)はビタ一文すら無いので 不満がでるか どうか 博打だという事を理解して契約して下さい 私なら通話プランなんて絶対に利用しませんね データ通信専用プランなら「縛り」が無いので ほいほい他所へ移れますから こっちで様子見して 感度良好だったら通話プランに契約変更する という２段構えの契約手順を提案します
アプリをダウンロードすれば簡単にできますよ！ やり方はこちらに詳しく載ってます。 http://www.usamofu.com/entry/youtube-App アプリをダウンロードしたくない場合はしなくても できます！こちらに詳しく画像手順付きで載ってます。 http://applegeeker.com/background-319 参考になさってください。
パソコンでブルーレイやDVDを再生するには、 外付けのBlu-rayドライブとBlu-rya再生ソフトが必要です。 Pioneerの外付けのBlu-ray ドライブとMacgo Blu-ray Playerがお勧めします。 これらを使って、多分パソコンでBlu-ray/DVD再生がスムーズにいけると思います。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
ペアリングは不要でも、使用前に専用ソフトウェアのインストールおよび設定が必要だと思いますよ。 エレコムのNFC対応シリコンキーボードTK-FNS040BKの説明にありました。
ＧＰＳ機能の付いてないガラ携が 未だに運用可能なのが いささか疑問ですが たとえＧＰＳ機能が無くても基地局を利用する事で 凡その位置を通知するサービスを各キャリアは展開しててますよ ｄｏｃｏｍｏ：ケータイお探しサービス https://www.nttdocomo.co.jp/service/search/preco … ａｕ：ケータイ探せて安心サービス http://www.au.kddi.com/mobile/service/featurepho … ＳｏｆｔＢａｎｋ：紛失ケータイ捜索サービス http://www.softbank.jp/mobile/service/search_pho …
No.4です。 使うパケットの量によりますが、例えば、一人0.5GBで良い場合でも、通常1GBが最低パックだと思いますので、2台使うためには1GBx2回線契約する必要があります。ただ、1GBをシェアして済む話であれば、1GBの契約1本でSIMだけ買い足して2台使えることになります。
＞仕組みがよくわかっていないのですが、まず端末を購入し、その後、楽天とかDMM と契約することになるのでしょうか？ それでもよいですし、契約時に端末もセットで同時に購入することも出来る場合があります。 ＞SIMカードってよく聞くのですが、これは何のことでしょうか？ 2G以降の携帯電話（日本では3G以降）に装着されているICカード 携帯電話の番号が記録されている契約者情報のものです SIMカードを交換しただけで、機種変更が完了。（SIMカードの形状一致及び契約が同じ場合） ＞少し前までネットは格安スマホで電話はガラケーで使い分けている人がいましたが、 今でもそのパターンの方が安いのでしょうか？ 契約やご自身の使い方により異なります MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク、ウイルコム沖縄）なら、通話定額や通話割引などがありますが、MVNOは、通話割引はありません。 IIJのみ、家族間の通話割引があります。（プレフィックスやIP電話を除く） よって家族間なり通話をよくする人にとっては、二台持ちしている方が圧倒的に安価になる場合があります MNOでも、ソフトバンクのワイモバイルブランドは、安価なものを売りにしていますから、ソフトバンクブランドよりも安価だったりします また、通話定額のオプションも提供されています ＞端末はiphoneかandroidのどちらかになるのでしょうか？ あなたが好きな方にすればよいでしょう どの端末を使うかは、あなたに選択権があります
No.1の方が、クレジットカードがないことを前提に回答されていますが、クレジットカードがあるならばMVNO業者の音声プラン（例えば↓のプラン）を契約すれば、月額1600円(税別)から利用することができます。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/ もっと安いデータ通信プランにしてIP電話を使うのももちろん可能です。
塩化ナトリウムが溶け込んでいるから。 …は、さすがに答えになりませんね。 質問の趣旨はその塩がなぜ溶け込んでいるのかと言うことへの言及と推測します。 地球ができた当初の海は酸性で酸っぱかったと考えられています。 そして長い時間を掛けて土中のアルカリ金属などを溶かして中和したと考えられています。 この中和により塩が生成されたと言うことです。 塩酸（酸性）と水酸化ナトリウム溶液（アルカリ性）を混ぜると塩水（中性）になる理屈です。
ヤフーではなくて購入した店舗に連絡して聞きましょう。 初期不良品に限り、商品ご到着後7日以内だったら交換返品してくれるかもしれません。 お客様都合では無理だと思います。 返品、交換についての条件を見てください。
＞ Excelのon/offの項目じたいありません。 「設定」→「一般」と開いた先に 「Appのバックグラウンド更新」はありますよね？ 「Appのバックグラウンド更新」をタップすれば その先で「バックグラウンド更新」全体のＯＦＦ/ＯＮが 全体をＯＮにする事で下ペインに バックグラウンド更新を必要とするアプリが 一覧で表示される筈ですよ その一覧の中から「Ｅｘｃｅｌ」の横にあるスイッチをＯＮにする作業です iPhone、iPad、および iPod touch のマルチタスク機能について https://support.apple.com/ja-jp/HT202070 「App のバックグラウンド更新機能を使う」の項が参考イメージです
あっ、そう。
Adobe Photoshop （のモバイル用アプリ）とか。
すべて架空請求メールです。完全無視で結構。絶対に返信したりファイルを開いたりしてはいけません。
お嬢さんが18歳になられても自動で解除にはならないと思います。 LINEは携帯電話事業者の提供する年齢判定サービスを活用して機能制限をしています。 18歳以上になられた後、LINEアプリの設定を経由し、年齢確認をしませんと解除されません。 ※LINE公式ブログ http://official-blog.line.me/ja/archives/2133155 …
赤髪の白雪姫 暁のヨナ 攻殻機動隊(古いげど) 十二国記(古いげど) アリソンとリリア(古いげど) キノの旅(古いげど) ゴーストハント(ちょっと古いげど) ちはやふる となりの怪物くん 君に届け 干物妹うまるちゃん 魔法少女まどかマギカ デュラララ(群像劇で、男が主役ぽく感じるが、作者は女キャラを主人公としている) サイコパス2期＆劇場番(一期は男が主人公ですが、見ないとわからなくなるので見る場合はみてください。) 月刊少女野崎くん(主人公は、男ですがヒロイン視点が多いです。) ハルチカ(男キャラとw主人公現在放送中) 神様のいない日曜日 異国迷路のクロワーゼ RDGレッドデータガール しろばこ ひぐらしのなく頃に(編ごとに主人公が変わります。最初は男主人公ですが、他は、女主人公だったきがします。)
通常、「任期満了退職」ならば、退職届けを書く必要はありません。 「今日園長に23日夜勤明けで辞めさせて下さいと、言っ」て、かつ、「退職届けを書」いたら 任期満了では無く、23日夜勤明けでの退職になります。 以上が正しければ、「23日夜勤明け」の日までで、保険加入終了となります。 「市の介護は厳しい」とは関係無く、どうでも良い様の行動の結果です。 ※今月分の保険料は控除されません。まぁ、別の健康保険に加入すれば、そちらで１か月分支払 うことになりますがネ。
ｗｉ－Ｆｉ接続に制限というのが理解し辛いのですが 扇状のマークに「！」マークが重なって表示されてるなら それは 間違ったパスフレーズでＳＳＩＤにアクセスを試みてるからだと推察できます ＷＬＡＰＧＭＮ のＳＳＩＤに対するセキュリティを一時的に無効化して 無手順で接続可能かを確認して下さい 無手順で接続が可能になれば「！」マークは消え 当然、インターネット網へのアクセスも出来る筈です この検証で「パスワードが間違っている」事が判明しますので ＷＬＡＰＧＭＮ のＳＳＩＤに対するセキュリティを有効化し 新しいパスフレーズを設定して下さい 後は ＳＨ－０１Ｆ に残ってる無手順のＳＳＩＤ情報を削除し 再びＳＳＩＤを検索・選択してから シッカリと おちついて 正確に パスフレーズ を入力して利用して下さい
結局、親御さんが「なぜあなたにスマホを与えないか」という理由をすべてやってしまっていますね。 親がスマホを与えたなくない理由は ・スマホを買い与えれば、際限なく使ってしまう 　→あなたは、親の目を盗んでsimを購入する、という行為を押さえることができませんでした。 ・LINEなどで親の監視の目が届かない人と交流をもってしまう 　→神奈川の友達と連絡をとり、遊びました。たまたまいい人だったからいいですが、犯罪に巻き込まれる可能性もあります。そこを我慢できないあなたにスマホを与える危険は冒せません ・とにかく衝動を抑えられない、管理できない年齢・性格である 　→ipodでは飽き足らずsimを申し込み、さらに「悪いこと」と分かっていながら、このようなサイトで質問をして抜け道を探しているのが、今のあなたです。 大人になる、ということは「自分の能力の範囲の範囲を自分で見極めて責任を持つ」ということです。大人になればすべてが自由ですが、収入が少なければスマホを持つことを我慢することになるでしょう。 そういう点で質問者様にスマホを今持つだけの資格・能力があるでしょうか。じっくりと考えてみたほうがいいと思いますよ。
「設定→通知→リマインダー」で見て下さい。 通知設定がONだと通知されるものと思いますが。。定かでは有りません。
取扱説明書 Ｐａｇｅ．２７「Chapter 2 接続編」 の指示どおりに作業を進めて下さい まさかとは思いますが 「インターネット・サービス・プロバイダ」との契約なし で利用しようなんて行動は取ってませんよね？
＞ classicはBluetoothテザリング Wi-Fiテザリングができますよね？ インターネットテザリング https://help.blackberry.com/ja/blackberry-classi … そのように読み取れます ＞ iPhoneは繋がらないらしいですがiPhone以外のios端末とはつながりますか？ これはＢｌｕｅｔｏｏｔｈを利用して という意味ですか？ Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ機能における各種サービスは 「プロファイル」が実装されているか否かで利用可否が決定します テザリングに必要なプロファイルは ＰＡＮ(Personal Area Network)が必要で更に ・ＰＡＮ-ＮＡＰ(-Network Access Point)：Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ親機用 ・ＰＡＮＵ(Personal Area Network User)：Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ子機用 と分かれておりｉＰｈｏｎｅが子機として機能できない理由は 「ＰＡＮＵを実装してないから」という事実は既知の問題です 他のｉＯＳ端末について気にされているようですが iOS：iOS デバイス対応の Bluetooth プロファイル https://support.apple.com/ja-jp/HT204387 を見れば分かるとおりＡｐｐｌｅ社はＰＡＮＵの存在を明確にしません 結果的に「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ，ｉＰａｄ系は子機利用可」というのが 各ユーザの手による検証結果で得られてる最大情報です
何が言いたいんですか?
Gメールなら(Googleの)わかりますが･･･
SIMロック解除が可能なau携帯電話などの実装周波数帯一覧 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … この一覧の中に Sony Mobile Communications Xperia Z5 SOV32 があるので購入後、半年経てばＳＩＭロック解除に応じてもらえます ここで勘違いして欲しくないのですが ＳＩＭロック解除しても 端末代金を分割払いしているなら 残責は残りますし支払いの義務が消失する事はありません そして「２年縛り」を意味する「誰でも割」は 基本料金の割引が対価ですから 半年後にＳＩＭロック解除して他社へＭＮＰすれば 当然、違約金も発生します 冒頭のリストで「３Ｇ(W-CDMA)」の項を見れば理解できると思いますが 他社利用においてバンド１(2GHz帯)でしか通話が出来ない残念仕様なので Xperia Z5 SOV32 をＳＩＭロック解除してまで利用する価値は非常に少ないと考えます 通信重視の観点で精査してもＬＴＥバンド(1)(3)(28)が他社利用可能バンドなので それこそａｕ網より感度が下る結果しか見えてきません ａｕ網を利用するＭＶＮＯのｍｉｎｅｏやＵＱｍｏｂｉｌｅなら ＳＩＭロック解除せずに そのままで利用できますから 無理にＳＩＭロック解除する事は避けた方が賢明と考えます ＳＩＭロック解除すると十分なキャリア・サポートを 受けられなくなる可能性が高いですので ＳＩＭロック解除に踏み切る時は安易な気持ちで実行しないよう注意して下さい
アプリなどは完全にダウンロードが終わらないと消去する事が出来ません。 途中で辞めるという事が出来ず、１つ１つ作業を終えないとダメなんです。 データ通信を使ってるなら、WIFI環境に接続すればダウンロードが早く終るかも知れません。 アプリも大容量になるとデータ通信では途中で規制に掛かったりダウンロードが出来ない場合も有りますので。
QRコードを読み取れるアプリを 入れると良いと思います。
量販店や路面店ではスペースの関係で 最新機種や人気機種のケースしか置きません。 それ以外を探すなら、ネットで探すしかないです。
1)スマホで特定の人にだけタイムラインを見せなくする方法 投稿画面を開いたら、ページ上部にある｢宛先｣をタップします。｢公開｣｢友達｣｢友達-次を除く｣などの選択肢が出てくるはずです。ここで｢友達-次を除く｣にチェックを入れると、友達の一覧が表示されます。後は“公開したくない友人”を選択して完了をタップすればOK。宛先のところに除外する友人の名前が表示され、この友人たちには投稿した内容が表示されないようになります。 それ以外の「友達リスト」「写真」「基本データ」はアプリからでは設定変更ができないので、PCもしくはブラウザからFacebookにログインして、個別に公開設定(カスタムを選んで見せたくない人、もしくは見せたい人を自分で選択する）を変更することになります。 https://teachme.jp/contents/58478
はい、モニターも同じです
ブラウン！
使っているアプリがメールアプリかＧメールアプリかで変わります。 スマホのメーラーならメーラーで変更、ＧメールアプリならGmail本体（ネットサーバ）で変更です。 参考に→http://algorhythnn.jp/blg/2014/03/05/gmail-sende …
[エクスペリア4]にはカメラ機能が標準で組み込まれていますので この標準のカメラ機能を使用すると良いと思います。 通常は次のような操作になります。 1)ホーム画面にある「カメラ」の図をタップします。 2)カメラ機能が起動されて映したい画像が表示されます。 3)ピントの四角い枠が表示されます。 4)白い円の中にカメラの図がありまのでタップしますとシャッター が切れます。 組み込んだカメラアプリの起動方法が不明ですが、次のように操作 してカメラアプリを削除します。 5)カメラアプリを終了します。 6)カメラアプリを検索します。 7)アプリの詳細から「アンインストール」をタップして削除します。 この作業の後、標準で組み込まれているカメラ機能を起動して動作 を確認しておくと良いでしょう。
⿻⑅ّ̊٥ണ੨ℽʋ٥ً⑅̊⿻　文字化けしてます。使わないほうがいいかも。
紙の価格表を保存するということを前提にした場合で書きますね。 単純に考えると、スマホにはカメラが付いてますので撮影するのが早いと思います。 ただ、撮影した用紙が斜めから撮影すると台形に歪んでしまったりして見づらい場合も多いですよね。 その歪みを補正し、PDFデータとして保存できるアプリがありますので、そういったものを活用すると便利です。 CamScannerというアプリが便利ですよ。 ・Android https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ・iPhone https://itunes.apple.com/jp/app/camscanner-free/ … 詳細が記されておりませんでしたので、ご質問の意図と合っていなかったら申し訳ございません。
そのDメニューで大丈夫です！私はドコモではないのですが 探してドコモのdメニューを見てみました。ただジュニアスマホが 同じかは分かりませんが大体同じはずです。 Dメニューをひらくと虫眼鏡の検索マークのところに 『ライン アプリ』と入力します。 アプリ情報というのがでてきます。 アプリランキングが表示されたと思います。 そこの右下あたりに『人気ランキングの続きを見る』 がありますので押します。 上から6番目に『LINE』とかいてあるアプリを押すと アプリをダウンロードボタンがでてくるので 押せばダウンロードできますよ！
親族とは? 親ならどちらもできますよ。 ただ親族とあるので叔父、叔母だとまず無理ですが。。 親なら あなた名義で支払口座は親。 名義は親で口座も親。 この場合はどちらもできます。
http://www.pc-master.jp/blog/internet/5879.html
失礼しました！デスクトップと書いてあったので パソコンだと思って勘違いしました！ iphoneのホーム画面のことですね！ iphoneをホーム画面にして左にフリックすると 一番上に検索画面がでますので『Amazon』と 入力してください。 Amazonのアプリが出てきたと思います。 そのアイコンの右側にどこに入ってるか 表示されますのでそこからデスクトップに 置いてあげてください。
Amazonアプリのアイコンが表示されないということでしょうか？ ◆Amazonアプリ https://itunes.apple.com/jp/app/amazon-apuri/id3 … 原因は分かりませんが、稀にホーム画面上にアイコンが表示されなくなることがあります。 その場合、App Storeを見てもアプリをアンインストールしている状態になければ、「開く」という表示になっています。 一旦アンインストールをしてから再インストールをして方がいいかもしれません。 設定よりアプリのアンインストールが行えますので、以下の通りたどって、アンインストールを行ってみてください。 設定＞一般＞ストレージとiCloudの使用状況＞ストレージ：ストレージを管理 ＞アプリの一覧が表示されますので「Amazon アプリ」開く＞Appを削除 これでアンインストールを行えます。 再度、iTunes StoreからAmazon アプリをインストールしてみてください。
アプリです！でもGALAXYにしかはいってないとおもいます！私GALAXYnoteをつかってますがこれあります！
取扱説明書を熟読しましたか？ Speed Wi-Fi NEXT W01 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu … 詳細版 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … Ｐａｇｅ．４８「Speed Wi-Fi NEXT設定ツールについて」 の項を読めばパソコンである必要が無い事が分かる筈ですよ 必要なのは「ブラウザで http://speedwifi-next.home にアクセス出来る事」です ぶっちゃけスマホでも設定できる筈ですし パソコンが無いなら一時的な利用ですから インターネット・カフェを利用すれば何も問題は無いですよね？
貴女の抜け出そうとする素直な気持ちが好意をもてます。 http://季節の病.com/smartphone-izon-743 こちらを参考に考えてみてくださいね(^^)
迷惑メールかどうかは正直分かりません。メールの内容なども載っていないので。 しかし、だれから送られてきたかわからないメールは開かないことです。削除しましょ。
ここにそのホテルで使った人のブログがあります。 http://blog.livedoor.jp/newlifeblog/archives/458 … パスワードはあるみたいですね。 ・どこでも同じfree　wifiの使い方 １．スマホやパソコンのwifi（無線LAN）設定を開きます。 ２．ホテルなどの案内にあるwifi名称を選択 ３．パスワードがない場合は、すぐに接続され、wifiマークが点灯します。 　　パスワードがある場合は、入力画面が開きますので、パスワードを入力し、ＯＫすると接続されます。 以上です。 後は、自分のスマホやパソコンのやり方を確認してください。 ちなみに、サイパンのwifiは遅いです。世界的にみて、日本ほどネットのスピードが速いのはほかには韓国ぐらいでしょう。 ホテルのwifiの運用も南国仕様（つまりいい加減・適当ということ）ですので、あまり期待はしないほうがいいと思います。 ちょっとしたtipsですが、サイパンに限らず、外国ではどこのホテルもロビーが一番wifiが使いやすいです。 サイパンの場合もほぼどこのホテルでもwifiが使えます。グランヴィリオの向かいのＤＦＳもフリーwifi（パスワード無し）があります。ここが一番快適かもしれません。またＤＦＳの端にハードロックカフェというレストランがあり、この中も専用のwifiがありここはパスワードが必要です。ですからハードロックカフェが一番快適かもしれません。 最後にサイパンで役に立つtipsを少々 ・グランヴィリオなら目の前にハファダイスーパーマーケットがあります。ここで１ガロンの水を購入してペットボトルに入れて持ち歩くのがもっとも安い水の購入方法です。 ・ホテルやお店はガンガンに冷房がかかっていますので、パーカーなどの羽織れるものを常に携帯しておくことをお勧めします。 ・お土産を買うのにハファダイスーパーとかジョーテンスーパーなどに行くかもしれませんが、品揃えは基本的に同じです。だって、経営者が同じですから・・ジョーテンのほうは服や薬も充実しています。 ・日本食が恋しくなったら、ＤＦＳの裏のひまわりホテルの１階フードストアかグランヴィリオの隣のフィエスタのまん前の金八がお勧めですが、金八の呼び込みにはちょっと辟易します。 ・ホテルの前のビーチもきれいですが、ビーチをフィエスタ側に歩いてさらにハイアットも抜けた向こう側、アメリカンメモリアルパークの角の海はものすごくきれいです。目の前にマニャガハ島も見えて最高です。散歩に行くならお勧めしますが、女性一人は日中でもやめたほうがいいでしょう。 では、よい旅を！
SIMロック解除してどのように使う予定でしょうか？ 格安SIMをつかうなら一部の除き多くがドコモ回線を使うのでSIMロック解除しなくても使えます。
スマートフォンがモバイル通信するための鍵のようなものと思ってください。 DocomoのSIMはドコモの電波を使って通信するために必要です。 AUのSIMはAUの電波を使って通信するために必要です。 格安SIMで代表的なOCNモバイルOneはドコモのSIMを使うので、電波はドコモのものを使います。 ドコモに繋がった後で、OCNの持っているインターネット回線を通ってインターネット通信します。 このインターネット回線がドコモから直接インターネットに出て行くかどうか、またドコモの回線の太さと比べてどうかで快適さに差が出ます。一般的に格安SIM事業者はドコモよりも投資を抑えているので、ドコモより快適になることはないと思います。 ただ、使い物にならないものは使う人もいなくなるので、それなりに使えるものではあるはずです。
＞タブレットでLINEを使用していて、無料通話を使ってみたところ通話出来ました。 契約してないのでパケット料金はかかりませんが、インターネットの方に通話料等がプラスされるなんて事ありませんよね(*_*)？ ネット回線は定額ですから心配不要です。 LINEもインターネット電話と同じようなものです。 パソコンやスマホ、タブレットなどを使った無料電話と考えればいいのです。 ＞アプリなどもいくらダウンロードしても お金はかかりませんよね？ 無料です。有料アプリは勝手にダウンロードできませんしね。
＞ ５分おきにチェック、が一般的なんですか？ 日常生活の基盤で差があるとは思いますが 都市部在住の身としては 「全員、異常なまでの中毒患者」としか思えないほど スマホをガン見し続けてますよね？ それに商談中でも平気でスマホ、ケータイをチラ見しますよ ＞ 新入社員 だから「５分おき」は一般的では無いという感覚は確かかもしれませんね 正しくは「常に」が一般的と表現したほうが理解され易かったかな？ 今日、外で見かけたガラ携ビジネスマンの姿から ヒント(というか まんま)を得たので 再提案しておきます 別案「携帯用のイヤホンマイク(ヘッドセット)を使う」 というのは昔からある手法なので有望では無いですか？
ディスプレイのガラスが割れてしまったということでしょうか。 破損の程度が分かりませんので、正確なことは言えませんが、できる限りディスプレイの交換修理をされたほうがいいと思います。 更なる破損で手を怪我したり、スマホの更なる故障を招いてしまう場合もあるかもしれません。 とはいえ、交換費用もかさむため、そのまま使っている方も多いですよね。 画面の修理については以下のリンク先を参考にされてください。 https://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/s … 質問に強化ガラスについても質問されているようですが、これは、傷の上からシートを貼って暫くしのぎたいということでしょうか。 画面が割れているのであれば、破損に強いシートを購入しても、既に接着面が平坦ではありませんので、その部分は空気が入るなど、綺麗に貼ることはできません。 強化ガラスシートは4000円強と高級シートになります。 破損した後で貼るよりも、修理完了後に強化ガラスのシートを購入されることをお勧めします。
おばさんです。でも１８年携帯使って来ました。ガラケーもいいし、スマホも。スマホはミニPCでネットで使えるので、LINEとかSNSでは便利かも、いちいちノートPC開けなくていいし。でも難点もあるから繋がりにくいとか、タッチなので気をつけなくてはいけないとか。防水や防塵も。機種でちがいますし。またマイクロSDが付いていると家電屋で買って転送しやすいですね。iPhoneはiCloudで共有するので何かに保存というよりAppleのサーバーにおいとくのかな５ギガですが。もちろん他社もやってるので私はＭａｃばかり１９年使って来たので逆にAQUOSにしました。居酒屋で取った写真がＭａｃにが嫌で、iPadはcLoudしてますが。使い方でしょうか？普通に使うなら防水や防塵カメラに凝る人はそれなりの機種でしょうか？SIMはまだまだ日本はどうなるのか置いておきましょうか。友人はチリに赴任して騒いでますが。使いやすさ重視、後サポート重視で良い選択してくださいね。おばさんより。
速度制限を超えたか、アプリのダウンロード中にエラーが起きて次のアプリがダウンロードできないか、本体の空き容量が足りないかです。 例えば、タスクキラーや電源のオンオフでは改善しないですか？ それでもだめなら、要らないアプリを消してみて、改善するでしょうか？
No１です。 メールは料金は不要です。データ通信量（パケット通信量）をほんの少し消費するだけです。
そんな情報が流れたときに、NTTドコモって会社の社長って人が、今後も出すぞ～って言っていたけどね。
各キャリア、一人一回線までとなります。 もし、同じキャリアで、新にもう一回線追加しようと思うと、新たに契約する回線だと割引は使えませんが、家族割引については利用出来ます
その ｉＰｈｏｎｅ５ｃ は どこの販売モデルですか？ ａｕの販売モデルか アップルストアで購入した端末でなければ ａｕへ持ち込み契約しても 利用できませんよ ｄｏｃｏｍｏ版、ＳｏｆｔＢａｎｋ版 は どちらもａｕで利用できませんから諦めてください ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５ｃ として回答すると ａｕが取り扱っているＬＴＥ全般の基本契約が可能です (1) カケホ：２，７００円/月 (2) スーパーカケホ：１，７００円/月 (3) ＬＴＥプラン：９３４円/月 何れもパケット定額の付帯契約が必要となりますので (1) データ定額２：３，５００円/月 (2) データ定額１：２，９００円/月 (3) ＬＴＥフラット：５，７００円/月 が必要になります あと全ての契約で一律 ＬＴＥ ＮＥＴ：３００円/月 が必須ですから 最低 維持コストは (1) ６，５００円/月 (2) ４，９００円/月 (3) ６，９３４円/月 となります 詳しくはａｕショップ窓口で聞いて下さい
お使いの機種など詳細が分かりませんが、恐らくネットワーク設定をされていないのではないでしょうか。 開通の手続きをされて、続いて、端末にネットワーク設定をしませんと、利用開始できません。 以下リンク先のStep5の設定をご確認されてみてください。 http://mineo.jp/prepaid/ お使いの機種がルーターの場合は、ルーターのオンラインマニュアル等で設定方法を確認されてみてください。
海外旅行で、日本と同じようにLINEやTwitterは使えますか？ 同じように、ということなら無理です。同じようにはなりません。 ダブル定額の金額は＃１さんが出していますが、グアムは３Ｇが一般的になった程度でまだ２Ｇが利用されています。電波も不安定な場所があり、日本のようにサクサクネットが動くということはありません。 ポケットwifiも使い勝手がいいわけではなく、繋がらない場合もあります。これは自分の携帯でも同じです。 このような状態で１日３千円も使うということは、３・４日で１万円程度使うことになります。これが有効な利用で適正な金額かは、その人しだいでしょう。 わたしなら、グアムではネットはホテルなどのfreeｗｉｆｉだけにします。遊ぶのがメインですから、そもそもLINEなどやっている暇はありませんし、どれだけ金を掛けてスピードは速くなりませんので、あきらめます。 個人的には、１万もかけるのはばかばかしいと思います。
御参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6693718.html
まず「おすすめ」の契約や端末はありません。 なぜなら人によって使い方が違うからです。 高校生に持たせるとなると、周りはスマホユーザーが大半になると思いますし、それなりに使いこなすであろうと思います。 格安端末や格安SIMは確かに料金面では魅力ですが、自分がどのような使い方をするかによって最適なプランを選ばないと、後で後悔する可能性が非常に高いです。（端末の性能不足、月々の使用容量が少なすぎる等） 安く持つためには使う人にそれなりの知識が求められるのが格安端末/SIMです。 ちなみに私の場合は格安SIM+iPhoneを選ぶと逆にドコモより高くなりますので、ドコモのiPhoneを契約し別途モバイルルーターに格安SIMを入れて使っています。 初めてのスマホであれば月々どのくらい使うか不明ですから、最初は高いと感じるかもしれませんが、ドコモ、au、ソフトバンクから出ているiPhoneをオススメします。 学生さんはiPhoneユーザーが多いですし、困ったときは周りに聞きやすいこと、また使いやすさは格安端末よりも上であること、端末の大幅割引があることがその理由です。
結論から言いますと、auのSIM（一般通話SIM）の入って居ないディバイスでは＠ezweb.ne.jpは使えません。 以前は、PCでも受信出来ましたが、現在はメッセージアプリとメールアプリとで選ぶ設定になっており、両方を使う事が出来なかったと思います。 また、ａｕのメール設定は設定する度にメールのID、パスワード、が変わるので、パスワードを知る事が困難です。 昔の事なので忘れてますが、iphoneでメールアプリで受信する設定にして、パスワードを＃5000でａｕから送って貰う事が出来れば、iPadのメールアプリ設定でメールアカウントを作る事が出来るかも知れません。 詳しくは「ａｕのezwebのPC設定」や「メッセージアプリ、メールアプリでの併用」、「ａｕ、メールパスワード、＃5000」などで検索して下さい。
iphoneに不具合が認められる場合において、出来る事は１から順番に問題が解決するまで段階的に作業が有ります。（１がダメなら２ソレがダメなら３） コレらをしても解決しない場合は、完全な不具合と考え、新しく新規で使用するしか無いです。（新規での使用でも不具合が認められる場合は修理対象になります） １）再起動（電源ボタンの長押しでのオフ→電源オン） ２）端末リセット（キャッシュリセット） 　　「電源ボタン＋ホームボタンの長押し」でAppleマークが出たら離す。 ３）設定のリセット等の各種該当するリセットを行う。 　　設定→一般→リセット内の項目 ４）リストア。 　　iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末又はiTunesで初期化 　　復元→バックアップから復元。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。 注）暗号化バックアップについて（iCloudバックアップも含む） 暗号化バックアップはアプリのログイン情報をもバックアップしますので、再ログインの必要も無く、以前のままの状態が復元出来ます。 通常のバックアップでは、ログインの必要なアプリでは再ログインや再認証が必要になり、アプリに寄っては取り戻せないデータが出る事が有ります。 例えば、LINEやオンラインゲームなど１端末１アカウントしか使えないアプリでは再認証が必要になりますので、引き継ぎが上手く出来ませんので、アプリ個々で用意された引き継ぎ作業で引き継ぎを行いますが、「暗号化バックアップ」はそれをする事無く、以前のままの状態に復元出来ます。
どこにスタンプを打たれたんですか？ スタンプを消す必要のある場所なんでしょうか？
Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ ワン!キュッパ学割 http://www.ymobile.jp/cp/2016gakuwari/ に金額が提示してあります この数字があれば あとは「小学校さんすう」レベルの足し算ですから ご自身で計算して判断して下さい それと２１日頃「４インチな新型ｉＰｈｏｎｅ(5)ＳＥが発表される」 という噂があります 少なくともコノ発表後であれば在庫処分を押し付けられた Ｙ！ｍｏｂｉｌｅのｉＰｈｏｎｅ５ｓは叩き売りされる可能性がある という認識は持って置いて下さい 後から「買った直後に値下げかよ！」と怒り狂わないようにして下さいね
そういう買取店に行けば2000円くらいで買ってくれるらしいです。 箱あり、付属品あり、で。 android 買取　でググったら出てきました。 http://smarket.geo-online.co.jp/ この辺とかにお持ちの携帯があれば相場が分かるのでは。
保存出来るか出来ないかは映画の元ソースに拠りますけど、DVDやBDで購入した商業映画であれば保存は（著作権の観点から）PCがあっても出来ません。 レコーダーなどで持ち出しが可能な機種からの映画なら、そのレコーダーの説明書をお読みください。 iTunesSotreで購入した映画であれば直接ダウンロードして保存するか、PCの保存された状態であればPC（or Mac）版iTunesからの同期で取り込む事は出来ます。 huluなどストリーミング動画は基本的に録画が出来ませんので保存が出来ません。
全然バレないと思います。請求書とかにも拒否設定なんて表示されてませんし、何より親も拒否設定のやりかたとかよくわかってないのでは？
アプリだけ削除して退会をしていないんじゃ？
基本的にiTunesは1台のパソコンに対して 1つです。 1台のパソコンで奥様と娘さんのiTunesを 作りたいのならパソコンのユーザーアカウントの 追加をします。 ユーザーアカウントを別に持てば娘さんは iphoneを娘さんのアカウントを開いてから 同期すれば音楽なり写真なりバックアップが とれます。奥様もiphoneをお持ちですか？ お持ちであれば奥様が再度奥様のアカウントで iphoneを接続すると元に戻せます。 ユーザーアカウントの増やし方については 『ユーザーアカウント 追加』で検索かけてください。Windowsのバージョンでも違いますから。 参考にしてください！
その所在地確認をされる側があなただとしても気づかない方法ですね？ そんな方法を不特定多数が見ているこんな場所で回答、説明することがどういうことを招くか想像してみました？
dTVのレンタル作品は時間かがたったら見放題になったりしますか？ 大半はそうなると思います。ただ、それは提供している会社が決めることです。 ドコモにその権限はありません。Huluをライバル視していますので出来る限りは無料にしたいはずです。 少し前まではレンタル作品はありませんでしたしね。
スマホは年々性能が向上しています。 また、ＳＩＭフリースマホも続々と格安で発売されています。 私も他の方と同じでバッテリーは買わなくても良いと思いますよ。 バッテリーが役割を終える頃は他のスマホに心が奪われていることでしょう。 仮にバッテリーの減り方が早くなったから、バッテリーが駄目になったと諦めないこと。 極端にバッテリーの消費をするアプリがあったりします。 また、過充電をしないなど細かい管理をすればバッテリーも持ちますよ。
Root権限をとってTaskerやAutomagicを使う
機種変更での引き継ぎは今年から以前の端末で引き継ぎ許可をONにしないと引き継ぎが出来なくなりました。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … ＞＞3. 引き継ぎの許可（機種変更をする当日に行ってください） NEW! 機種変更後に電話番号が変更となる場合、または、Facebookログインを利用していて、かつスマートフォンが変更となる場合のみ、機種変更前のスマートフォンで事前に引き継ぎの許可設定をする必要があります。＜＜ と有りますので、コチラに該当していれば新規登録しか無い様です。
面白い質問ですね。いざの時の為にLTEは残したほうがよろしいんでは…
大切にお使いになられているんですね。 ご自身で使用していて、問題がなければ、無理に新しい機種にする必要はありませんよ。 私の友人はボタンがたまに反応しないなど、満身創痍の状態で使っている者も居ます。 手に収まりやすいサイズ感、握り易さは捨てがたい機種ですよね。 現時点でOSのアップデートの対象機種になっている間は、大丈夫です。 この先、OSのアップデートの対象から外れることになった場合は、不具合やセキュリティのアップデートを受けられなくなってしまいます。 そうなったら、最新機種への変更を検討された方がよろしいかと思います。 何時なのか？ ゴメンなさい、それはAppleしか分かりません。
お使いの機種がどれなのかわかりませんが、 販売から２年以上経過した機種をお使いなのではないでしょうか？ 以前、ドコモの方に聞いたことがあるのですが ガラケーの場合、本体を使うための充電池とは別に 時計と電話帳のメモリを保つためだけの電池が使われているそうで その寿命が約２~４年なのだそうです。 携帯を充電せずに放置してひと月以上置いておいて、また０から充電して電源を入れても 電話帳や時計が動くのも携帯本体とは別の電池のおかげなんだそうです。 本体の充電できる電池とは違い時計に使われる電池は交換ができず その電池が完全に切れてしまうと本体の充電はできるので通話はできても 電話帳のメモリを保つ機能が失われ、その段階でドコモショップに駆け込んでくる方が多いそうです。 その段階になってしまうと電話帳の復帰もできないので注意が必要です。 いまは時計が遅れるだけで済んでいても 電話帳が消える可能性がありますので、 いまのうちにバックアップをとることをオススメします。 時計やメモリが保てなくなるだけで電話としては使えるので あくまで電話として割り切るのならそのまま使う、電話帳はアナログで手帳に書くしかなくなります(^^; 時計機能が重要であれば、買い替えをおすすめします。
ドコモショップでなくてもビックカメラとかの家電量販店でも買えますよ。お取り寄せですが。 【ドコモ純正】　電池パック　SC08　税込：3,650円 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 …
白猫、コードレジスタ、ログレスは個人的には面白いのでいかがでしょう⁇
＞ 見積もりが出てメーカーからショップに見積もりの結果の連絡がいきます。 ＞ その結果をショップから客つまりは私に連絡が来る。 ＞で、私がその見積もりを承諾したら修理が始まるといった流れになることを説明されました。 確かに コノ説明なら質問者さんの認識であっています そして、この説明が先の回答で示したＱ１に該当している事にも気がついている事かと思います では何故、連絡が無かったのか・・・ それは受付をした担当者が「修理依頼書に どう記載したか」によりますが 基よりコレは社外秘の情報で顧客にも開示しない扱いですから 今となっては確認のしようもありません しかし、先の回答でも示したように 「許容修理費」に明確な金額が提示されている時点で この修理に関わる多くの人の認識は等しく 「修理する」であった事は十分に考えられます と、なると「メーカーから示された修理費が許容範囲内」である事実から連絡しても「じゃ修理して下さい」と判りきった回答を得るだけのルーチンワークを端折った可能性も十分に考えられます 何れにせよ そこは担当者の裁量に委ねられている部分でもありショップや人が変われば違う結果になった可能性も高いですので断言は出来ませんが少なくとも私が覚えている限りで５回の修理依頼では 何れの場合でも 許容修理費を明確に提示した場合、 次の連絡は「修理完了と修理費の連絡」 許容修理費を明確に示さない場合、 次の連絡は「見積額の連絡と修理確認」 という説明をうけたのを覚えていますし言質も残っています 結果的に このおかげで最短期間での修理を可能にしているとも理解できました 別の要件として「連絡が取れない場合」最大２週間は回答を待つが それ以上は修理をせず端末を返還し 掛かった費用を請求するが良いか？ という確認事項の記載も残っています 担当者の言質を取った時など 「少なくとも修理開始のＧｏサインはショップでは無く顧客自身の判断ですから」 と何度も言ってた記憶があります その事からも恐らく「許容修理費の額面提示＝顧客からのＧｏサイン」と判断する といった程度のシステム的なロジックは簡単に見抜けましたけどね 今回の事を良い教訓にして「連絡の有無やタイミングを明確にする(書面に起こす)」事が如何に重要かを認識してもらえれば それでＯＫです そして「言質を取る事は利用者として別に恥ずかしい事ではない」という事も覚えておいて下さい そもそもキャリアとの契約時に説明した内容を同じ書面で２枚出力し署名を取りますよね？ それと同じ事を利用者側から発生させるだけの事です 契約時にはカーボンノートを用意し要点を箇条書きで起こし担当者の署名と日時を記載させ片方(複写側)を渡せば 流石に店員も「下手は打てない」とシッカリした対応をしてくれますよ
とりあえず、設定みたいなボタンがあればそれを押して見てください! そこからはなんとも言えません、、、
料金は発生していません。 一か月は無料トライアルです。その後チケットを購入しなければ使えなくなる筈です。
もしくは電源ボタンとホームボタンの同時押し
工事不要が要望にあるので選択肢は２つに絞られます (1) ＷｉＭＡＸ/ＷｉＭＡＸ２＋ (2) ＡＸＧＰ 前者だけが実機の無料貸出し(TryWiMAX)を行っていますので そちらを利用し実際に利用できる確証を得てから契約して下さい ＴｒｙＷｉＭＡＸ http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ 宅内に常設し屋外利用しない前提として 選択機種は「ＵＲｏａｄ-Ｈｏｍｅ２＋」を選択して下さい ＴｒｙＷｉＭＡＸの検証結果が思わしくなければ 残念ですが繋がらない覚悟を持って 後者(SoftBankAir)の契約に踏み切る必要があります Ｎｏ．４の方が説明されているので ココでは割愛しますが 最悪、後者でも繋がらなければ違約金を支払い即時解約して下さい そして「工事不要」の要望は断念し ＡＤＳＬか光の契約を前向きに検討して下さい
スマホへの引き継ぎということでよろしかったですよね。 LINEは2016年2月3日から機種変更時の引き継ぎ方法が変わっています。 事前準備も必要になりますので、LINEの公式ブログの手順を参考にして、手順の確認を行っておくことをお勧めします。 ◆LINE公式ブログ：【重要/変更】2016年最新版LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 引き継がれる情報と引き継がれない情報も記載されていますので、ご自身の環境と照らし合わせて確認を行っておいてください。 ゲームについても各々のヘルプページなどで機種変更前に確認を行ってください。 ◆パズドラ http://pad.gungho.jp/member/131003_henko.html ◆モンスターストライク http://www.monster-strike.com/help/answer08/ ◆白猫プロジェクト http://shironekop.com/post-0-63/
ソフトバンクでもドコモ、自分メール受けてます、メール写真、動画やり取りしてます、
＞携帯電話会社のブラックリストはいつになったら解除されるのでしょうか？ それは、各携帯電話会社により異なります。 非公開なので詳細は不明です。 未払い金がなくなればOKってパターンもあります 預託金を支払えばOKってパターンもあります（預託金は個々により異なる） ＞新規で他社の携帯を購入しようとすると審査で引っかかるという状況です。 2016年2月に全額精算したら、同年2月に解除されていますよ。 審査って、割賦契約の審査もしているのではないですか？ 携帯電話の審査だけでなく、借金の審査も行われておりますから 金融ブラックで信用がないために借金出来ないってことで落とされているだけでしょう 携帯電話の新規契約なりの審査なら、通ると思われますよ。機種を購入するなら、一括払いで 金融ブラックなら、返済後5年間は記録が残っております。 ただ、金融ブラックですから、今後のクレジットカードなりローンの審査には影響しますので。 返済後に割賦契約なりローンの契約が出来るかは不明です
KDDIと契約しているなら、 今現在の契約が3G契約でそのまま3Gの携帯電話でSIMカードの形状変更をしなければばれないでしょう。 KDDIの場合だと、3G契約、3.9G契約、VoLTE契約って3種類の契約があり、契約が異なると契約変更になるから、ばれる 同じ契約で使えるならばれない（SIMカードの形状変更がない場合） プリペイドSIMが使えるのは、SIMフリーあるいは、NTTドコモ版のiPhoneの場合に限る KDDI版あるいは、ソフトバンク版はばれるよ ソフトバンクでもワイモバイル版については不明 それ以外だと携帯電話として利用しないって方法しかないよ
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/dn2jz9 どうかできますように。
一般的な回答ですが。 １．国を跨ぐためその国ごとにSIMカードを購入しなくてはならないのでしょうか。 隣国へのローミングができるSIMの場合は、買わなくても済む場合があります。 国を跨いで同じ携帯電話会社というのは、ありません。同じ系列の電話会社の場合は多々ありますが。 隣国へのローミングが出来るかは、購入予定のSIMの電話会社のサイトで調べるしか無いです。 ローミングをすると、通信料金が割増になりますので、チャージした分が早く無くなります。 通信を多くなるようでしたら、各国ごとのSIMを用意したほうがよろしいでしょう。 ほぼ、全世界で使えるSIMがあるようですね。 http://pwlvc.com/takt/jp/ ２. また注意点などご教授頂ければ幸いです。 手持ちのモバイルWifiやスマホで、海外でSIMを購入して利用するためには、SIMのアクティベーションが必要です。 アクティベーションには、ただSIMをセットするだけで自動で行うタイプ、指定の電話番号にSMSを送る方式、店舗にてスタッフが行う方式と、SIMの会社によって方式は様々です。その辺は、前もってチェックしたほうがよろしいです。 SIMが有効になれば、後はAPNを設定をすれば、ネットに接続できるようになります。 ３．国内で購入した端末が海外で利用できないということはあるのでしょうか。 はい、あります。 特にアメリカですと、他の諸外国と通信バンド（周波数帯）が異なります。 日本で使っているモバイルWifiやスマホでしたら、東南アジア、ヨーロッパで使うことが出来、逆に東南アジア、ヨーロッパで使われているモバイルWifiやスマホを日本で使うことが出来ます。 アメリカの場合は、通信バンドが日本と異なるため、日本で一般に売られているモバイルWifiやスマホをアメリカでは、使うことが出来ないか、通信速度の遅いサービスしか受けられないことがあります。 その辺は、渡航先の携帯電話の通信バンドをチェックして、通信できるモバイルWifiやスマホを取り寄せることになるでしょう。
iphoneに不具合が認められる場合において、出来る事は１から順番に問題が解決するまで段階的に作業が有ります。（１がダメなら２ソレがダメなら３） コレらをしても解決しない場合は、完全な不具合と考え、新しく新規で使用するしか無いです。（新規での使用でも不具合が認められる場合は修理対象になります） １）再起動（電源ボタンの長押しでのオフ→電源オン） ２）端末リセット（キャッシュリセット） 　　「電源ボタン＋ホームボタンの長押し」でAppleマークが出たら離す。 ３）設定のリセット等の各種該当するリセットを行う。 　　設定→一般→リセット内の項目 ４）リストア。 　　iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末又はiTunesで初期化 　　復元→バックアップから復元。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。 注）暗号化バックアップについて（iCloudバックアップも含む） 暗号化バックアップはアプリのログイン情報をもバックアップしますので、再ログインの必要も無く、以前のままの状態が復元出来ます。 通常のバックアップでは、ログインの必要なアプリでは再ログインや再認証が必要になり、アプリに寄っては取り戻せないデータが出る事が有ります。 例えば、LINEやオンラインゲームなど１端末１アカウントしか使えないアプリでは再認証が必要になりますので、引き継ぎが上手く出来ませんので、アプリ個々で用意された引き継ぎ作業で引き継ぎを行いますが、「暗号化バックアップ」はそれをする事無く、以前のままの状態に復元出来ます。
数日程度遅れると基本的に、遅延したことが登録されます。何日遅れると登録されるかは不明です。 登録されますが、どこまで今後の審査に影響するかは不明です。1回程度なら影響がほぼない可能性もあります。（24ヶ月程度で消える）
NTTドコモで、カケホーダイプランのみ契約すれば、月々2700円＋消費税で利用出来ます。 ただし、電子メールは、別とISP契約（300円）が必用になります。データ通信費はさらに別と発生します。（1KB=0.6円） ※借金の返済は含んでおりません KDDIですと、基本料金には、通話プランとデータ通信料金がセットになっております。 よって、1700+2900円～となります。※通話は5分間のみとなります 2700+3500円が通話定額の料金です。 ＞メールは今auで月６００円分くらい使っている（これ何GBかな？） 数百MB以下ですが、私はあなたの請求書をみていませんので何MB使っているかはご自身で計算してください。 KDDIのバカオペレータが1GBは、100万パケットって言うけど、違うからね。（KDDIとしての回答ではありませんので）（NTTドコモ、ソフトバンク、KDDIとしての回答は1GB=1GiBなので） 3G契約だと 1パケットは128バイト 1パケットは0.2円など（加入のパケット割引サービスにより異なる） 3.9G契約になると、さらに計算しやすい料金ですので 1KB=0.6円
アニメかゲームの中で使用可能な携帯でしょうから、現実問題としてはどこの携帯でいいのかと思いますが・・・。
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000012603/SortID=176 … http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008233/SortID=174 … には「純正の変換ケーブルが要る」みたいに書かれてますが。
法的な罰則はありません あくまでも指導ですから 店が物を幾らで売ろうがそれは店の自由ですから
いつまでも０円なら０円携帯にする。
＞SIMフリーって使えるのでしょうか？ SIMフリーは電話機本体のことです。 好きなキャリアのSIMカードをさして使えるよ～ってものです SIMロックを解除して欲しいなら、ドコモショップなどにいき、SIMロックの解除をしてもらってください。 SIMロックを解除出来ない機種も一部は存在しますので MVNOでも、NTTドコモのMVNOは、SIMロックの解除をしなくても利用出来ます（理論的にね）動作確認については、各携帯電話会社にお問い合わせ下さい。
こんにちは！ あくまで、予想です？ iPhone SEの厚みは6.9mmとなる模様。 3月下旬の発表を待つしかありませんが！
こんにちは！ あくまで予想ですが 4月中には、販売されるのでは？
もひとつ。 ノートパソコンやタブレットやスマホを使い出すと 数日でも使えないとひどく不便です。 なので、故障時、即買ってきて交換できるのは 有り難いですね。
宣伝したいのでしょうか？ iPhone SEの一行質問を連発するのはやめて下さい。 これだからiPhone使いは嫌われるのです。
端末の位置情報の設定をしましょう https://support.google.com/accounts/answer/34672 …
おすすめはしない
どこにどのように表示されるのですか？ 写真は掲載できますか？ 色の調整をしても、変化が無いですか？
AUの場合のSMSに変身できないという質問のお答えがあります。ご参考にしてみては？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1504090037
確かに解約金のあり方には問題ありを感じますが。 何が、どう問題かを提供しないと・・・・。 単に ＞解約するのに解約金を払わないといけないといけないのでしょうか この質問では、約束を反故にする気ですか？としか・・。 ＞納得いきません。 といわれても、納得の上で契約したことになっていますよ、後出しで都合のよいことは・・・無責任。
保護シートもさることながら、ケースは絶対に必要だと思います。 昨日、目の前で、電車の中で、iPhone6を操作している人がいました。 見ると、iPhone6の角が、バリバリに割れていました。 それでも本体は、大丈夫なようで、普通に楽しんでいるように見えました。 その割れ方だと、少なくとも１M以上の高さから、落としたものと思われます。 それでも大丈夫だったのですから、保護ケースだけは、絶対必要だと思います。 しかも頑丈なものが良いですね。 2番目に必要なのが、首からかける紐。ネックストラップ。 知人は、外出時に、写真撮影に夢中になり、買ったばかりのiPhone6を、川の中に、ぽしゃんと落としてしまい、しかも、川底が深く、そのまま拾うこともできず、諦めたそうです。 どんなリスクがあるかわかりません。 絶対に、ネックストラップも必要だと思いました。但し、ネックストラップがあっても、ケースも必要です。 ３番目に、保護シート。 保護フィルム ガラスフィルム 液晶保護フィルム iPhone 6s / iphone 6 （ iphone6s iphone6 ）用 強化ガラス フィルム 保護シート【日本製素材】薄さ0.3mm　 新設計 3D touch 対応 60日間返金保証 4.7インチ 超耐久　超薄型　Apple アップル アイフォン6s　ｉｐｈｏｎｅ６ シックスエス　高透過率液晶保護フィルム【表面硬度9H・ラウンド処理・飛散防止処理　国産ガラス採用】 DOLPHIN47 EDGE DOLPHIN47 であれば、もともと4000円近いものが、今なら、980円で売っています。 いずれにしても、メカモノは、落とさないことが、一番大事ですね。
本体のアップデートしてありますか？ http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … ある程度、何をやったのですか？
現状で大丈夫なら古いとか気にする必要はありません。 普通は気に入っていてもバッテリーが持たなくなってきたから 新しい機種に変えるとかそういった方が多いです。 快調に動いているのでしたら余計な事は気にせず大事に使ってあげて下さい。
どこか故障してるのは間違いないです。マザーボードかメモリかあるいは電源ユニットか。自分で組み立てたパソコンでないのなら、修理に出してください。
＞現在docomoのiphonを使用していますが、残債なしでSIMフリーにしよかと考えています。 SIMロックを解除出来るのは、iPhone6S以降ですよ iPhone6以前については、SIMロックの解除は出来ません。 SIMロックの解除をしなくてもNTTドコモのMVNOだと利用出来ます ＞SIMカードの月々のお支払いはどのようなかたちでの支払い方法になるのですか？ 契約したい携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 クレジットカード、銀行引落、コンビニ払いなどが出来ます。 MVNOですと、主にクレジットカードでの支払いのみです。 デビットカードで支払える場合があります。 一部は、銀行引落にも対応していますけども、非常に少数
＞メッセジ確認 って、メッセージ確認？ 何のメッセージかも書かずに、 解答が得られると思うの？
各社IDとパスワードが分かれば、携帯電話やPCから調べることが出来ます
「問い合わせ」で問い合わせてみれば良いのでは？ クレジットカードでの決済でしたら、実名で登録をしているのでしょうから、 もし登録時のアドレスは違っていても問い合わせでその旨（登録したアドレスは忘れた、等）を 問い合わせ事項に書いて「退会したい」とも書けば何らかの方法を教えてくれると思いますよ。 まずは「問い合わせ」ですね
Bがお勧め。 上手い充電方法があったとしてもAでは、裏蓋を開け閉めするだびに防水機能が劣化します。 裏蓋を開けると水濡れを確認するシールがあるはず。 このシールは汗や湿気でも変色するので、頻繁に開け閉めすると変色し修理不可になる恐れがあります。 水没の心配がなくても裏蓋はあまり開け閉めしないほうがいいですよ。
Macに動画再生アプリはきちんとインストールしてありますね。それでも録画が再生できない場合は、やはり別の録画ソフトを使うか、別の再生アプリをインストールかが解決策だと思います。 再生アプリなら、録画したファイルの拡張子をキーワードにして、GoogleでMac＋その拡張子で検索すればいい再生アプリが見つかるはずです。別の録画アプリに移したいなら、http://youkine.hatenablog.com/entry/free-record- …というフリーオンラインアプリをお薦めいたします。
ブラウザでSSL通信を行う場合、ユーザー側は本当に正しいかどうか、公開鍵の署名をチェックします。 セキュリティ証明書に問題があると表示された場合、（1）証明書が期限切れである（2）証明書の登録サイト名とアクセスしたサイト名が違っている（3）署名のリンクが追えない（4）偽の警告（5）スマホ側の問題（例：日付が狂っている）などがあります。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/25603d955663 …
電力の消耗はアプリの使用状況によって変わります 音声通話をしなければ電気は消耗しない、ってのは判るでしょ？ SNSはFacebooｋやinstagramの事ですから、それらにアクセスづれば電力を消耗します
iPhone/Andoroid/ガラケーを利用していますが、全てフィルムやシートを貼っています。 ２回程、地面に落下させた記憶がありますが、大丈夫でしたｗ 人それぞれ、タッチの感触で付けたくない人もいますので、何とも言えません。 補償で交換したい人は、何も付けず利用する人も多いでしょう。 傷に強くなったといっても、何もしなければ傷付く可能性が高いですよ。 落としたとか、ぶつけたとか。 最近は、送料込100円程度で0.3mm/H9硬度のガラスフィルムが売っています。 （アマゾン/ヤフーショップ/楽天）（たぶんガラスではなくプラ板でしょうけど） 以前のピラピラのフィルムに比べると、 剥がれにくく綺麗・丈夫で長持ち・貼りやすい かなり良いですよ。
>Googieのアプリって違法なんですか？ GoogleでなくてGoogieですか？ （誰も突っ込んでなかったので・・・） Googleのアプリなら違法ではありません。 ちなみにAndroidを作った会社がGoogleです。GoogleのアプリにはGmailやChromeなどがあります。 Androidのアプリだったら、違法アプリもあります。(大多数は合法です) 代表的なものとして、音楽など著作権で保護されたものを違法にダウンロードできるものなどがあるようです。 あとは、違法アプリではなく、不正アプリ。 Androidのアプリで不正なものが多数あったというニュースが先日もありました。 不正アプリとは個人情報を抜いたり、お金を振り込ませたりするもののことです。 これをダウンロードされたなら削除するべきですが、一般人に区別がつけられるのか疑問です。 心配なら、セキュリティソフトを入れることをおススメします。(無料のもあります)
引き継ぎはメールアドレスとパスワードでログインとSMS認証です。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 設定→アカウントからアカウントを削除し、もう１度トライして見て下さい。 新規登録し、電話番号認証するとサーバに有るアカウントは消去され、旧端末でLINEが使えなくなるので、必ずアカウントは削除してから行って下さい。 また、新規登録で以前のアカウントが削除された場合、引き継ぎしても内容が新しくなって、以前のアカウントの内容にならない場合が有るので、その場合は諦めるしか無いです。
iPhoneだけで画面を録画できるアプリは現在app storeで見つからなさそうです。 画面をパソコンに映してから録画する方法はあります。 http://a.know-how.fc2.com/ja/41803/
手術かな。 え、違うって？ http://wiki.mcpe.jp/ ここから、もう一度リンクをたどってみるとか、、、
家族間通話無料の設定にして、電話して、どこに居るか聞く
SIMカードというのは、契約者の情報がICチップに記載されており、中継基地局と 交信し、どこの誰の端末なのか？　という管理がしてあります。 このSIMカードは、ガラケーの時代からまとめますと、 ①普通サイズとか標準サイズと呼ばれるSIM ②マイクロSIMと呼ばれる少し標準を小さくしたもの ③ナノSIMと呼ばれるマイクロSIMをさらに小型化したもの という開発された年代によって、SIMカードそのものの大きさが違っています。 iPhoneとかでも５くらいにナノSIMという風に小さいものが採用されましたＧ スマホ全般マイクロSIMとナノSIMが似たようなデザインですが混在している 感じがあります。 Z1はマイクロSIMなので、Z3のナノSIMトレーには物理的な大きさ面の違いから 端末本体内にセットできません。 セットするには、キャリアショップに出向き、「SIMカードをナノSIMに切り替えて ほしい」と相談し、ナノSIMにするのです。たぶん、２千円とか請求されます。 ナノSIMに切り替えしまい、Z3に挿入して使い、Ｚ１とかで使いたくなった時には 「SIMアダプター」という商品を使い、大きさがマイクロSIMトレーにセットできる ようなアダプターで調整し、Z1に挿入して使うのです。 Z4は、VOlte回線なので、専用の銀色をした感じのナノSIMカードなので、Z３とは 同じ大きさのナノSIMカードではあるけれども、種類そのものが違うという感じです。 キャリア、auショップなどでは、「新品をセット販売して、その端末だけで使える ことを想定したSIMカードを入れてお客様に渡している」のです。 この為、お客様自身が自分で勝手にSIMフリースマホなどを買って、その端末内に auと契約したSIMカードを挿入して使うという利便性という面はほとんど考える 必要がありませんので、サイズとか種類を最近は複雑化しているのです。 例えば、ソフトバンクの回線だと、iPhoneで契約しているSIMカードは、SIMフリー スマホでAPN設定すればネットも使えるのですが、それ以外の回線だと、ネット接続 不可となっており、自社ブランドのLTE端末で通信したかどうか？　をサーバーが 判断して接続や交信をさせています。 総務省は、キャリアに対して「自社ブランド名で販売したスマホ端末とかで、自社 回線以外のSIMカードを挿入された時に本体が動作しないSIMロックをするのをやめて～」 と言ったのが有名なSIMロック解除問題です。 たしかにSIMロックは外せるように変わってきましたので、今度は、SIMカードロック という、サーバーにアクセスできないとか、少し違う形のロックと変わってきています。 お話し的には、ややこしく感じる人がいればいるほど、キャリアで買って使うという 人が増えるという理屈なので、年々ややこしくなっていくのです。 ■参考資料：SIMフリー端末には、どのSIMカードを挿入しても動くのか？ http://matome.naver.jp/odai/2145594394893576801 キャリアは莫大な利益を上げて、MNPとかする人に還元していただけだと思うのですが、 総務省というか、安倍総理がクレームつけたことにより、お話しがどんどん複雑化していく 感じになってきています。
イオンＳＩＭで動作確認できていますよ。 http://www.bmobile.ne.jp/devices/devices.html?t=3
同一キャリア間でしかVoLTEには対応しておりません。 他キャリア間は3Gでの通話となります。 ただし、KDDIのVoLTE対応機種は、KDDI網で3G未対応のためにVoLTEでの通話となっても、通話品質などは3Gと同じとなります
再回答です。 wi2もドコモと同じような感じですね。 JRの駅とか沢山のスポットあるので ドコモwifiと組み合わせれば、 あまり不便感じないと思いますよ。 wimaxは、wimax本体とi-padとwifiで 通信します。
NEXUSがありえない。
台数的にはAndroid系でしょう。 そのAndroidに関しては今年1月時点での以下のようなデータがあります。 https://developer.android.com/about/dashboards/i … 参考まで。
OSのバージョン違いが問題になるのは、ドライブに付いてくるオマケソフトだけです。ドライブ自体の機能は影響を受けません。なのでそのままで何ら問題なく、インストールCDの読み取りに使用できます。 それにUR44等のアイテムに付属のCDには、最新版ドライバが入っていないことの方が多いので、メーカーサイトから最新版をダウンロードしてきてインストールした方がいいです。つまり外付けドライブ自体が不要だ、と言うことですね。 付属CDにしか入ってないものがあれば、それは外付けがないと入れられませんけど、アップルが光学ディスクを排除したがっている（デスクトップのiMacにさえ付けなくなった）ので、今後ますますCD/DVDドライブじゃないとインストールできないものは減っていくでしょう。
Phone6のカメラで撮影した写真の画像サイズはデフォルトで横3264ピクセル、縦2448ピクセルです。 背面サイズの意味がイマイチ解りませんが、印刷サイズをiphoneのディスプレイサイズと同じにしたい。と言う事なのでしょうか？ どちらにせよ、ソフトで加工するしか無いですが、下記に寄るとA4サイズで（210mm×297mm規格のA4用紙が2480ピクセル×3508ピクセル）だそうですので、大体の大きさは分かりますよね。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … つまり、１mmが１１.８ピクセル程度という事です。 この数値を基準にトライ・アンド・エラーでやってみるしか無いと思います。 また、下記の様に「拡大縮小はしない」に設定して下さい。 →https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/225431.html
パソコンはしなくとも動画を観るのであれば家にネット回線を引いた方がいいのではないでしょうか。 長期的に考えるのであればフレッツ光。NTTに申し込んで好きなプロバイダーと契約することをお勧めします。 直接の契約であれば縛りもありませんし、電話一つでトラブル対処もしてくれます。 NTT西であればセキュリティ対策ソフトも無料で付いていますし、ポイントや景品も多くありお得。 ○○光で選ぶのであれば、ドコモ光かOCNかぷららでしょう。やはり、NTT系に限りますね。
＞マイページの作り方を詳しく 教えてください マイページについて詳しく 教えてください
受信拒否がされているから
画像編集アプリで「リサイズ」機能のあるアプリで、ご希望の画像を五種類くらいにいろんなサイズにリサイズして印刷。 (一枚のA4用紙に並べてから印刷でもいいかも？) お手頃なのを選んで切り抜き、ケースにぱっちん！ プリンター側に拡大、縮小機能があればなお良いかも？
「iphone　オリジナルのケース　アプリ」と検索すれば iphoneの大きさに画像を加工してくれるアプリはあるみたいですが iphone6以降のデバイスは対応していないみたいです。 アプリを使わなくても自分で作ることはできます。 まずお使いのiphoneのサイズをネットで調べます。 （例）iphone6であれば138.1㎜×67㎜なのでお好きな画像を このサイズに加工してある程度の厚紙に印刷して周りの４ツ角を丸くしたいので 実際にiphoneをのせて周りを枠取りして切り取りします。 この時にカメラの穴をあけるのを忘れないようにしてください。 クリアケースに入れれば完成です！ 写真のサイズ変更・加工についてはphotoshopを持っていると簡単ですが 持っていなくてもネットで検索すると様々な加工ソフトがでてきますので 口コミや評判が良いところをさがすのも良いと思います。 お気に入りが作れると良いですね！がんばってください！
て２くんさん、分かりやすい回答、本当に、ありがとうございます！！。 (^-^)/ ３Gは電磁波の問題有ったのですか？！。 知らなかったです。 兎に角、遠隔地に在住で、側で教えたり出来ない場合どんな小さなリスクも避けたいと考えて居ました。(^-^)/ PHS はやはりエリアが狭いのですか。(^-^)/汗 サポート体制、直に面してのもの無しは辛すぎますね。 お問い合わせ系、何気にイライラしてストレスすごいことになりますから。 (^-^)/ ドコモの３Gじゃないの考えてみますね。 後は、機種本体どこで手に入れるかですね。 中古市場どこか探さなきゃとは思って居ました。(^-^)/汗 本当に、回答ありがとうございます。(^-^)/ 使ったこと無かったため、教えてgoo初めての回答なのです。(^-^)/ 記念回答です。(^-^)/♪
iphoneはローカルに保存されてるメモですが、バックアップ対象になりますから大丈夫です。 逆にiCloudとなっているものがバックアップ対象外です。 バックアップは同期モノやメールの内容はバックアップしません。 コレは同期に寄って得られる情報なのでバックアップしなくても同期で復元されるからです。 メールもIMAP接続ですから、同期と同じですので、サーバから復元されるのでバックアップ対象外なのです。 詳細はコチラを参考に →https://support.apple.com/ja-jp/HT204136
SIMが入っていない携帯電話やスマートホンはありません。 SIMフリーのiPhoneのSIM交換方法は「iPhone SIM 交換」といったキーワードで探すと簡単にみつかります。 YouTubeに交換方法の動画がアップされていたようのも思います。 参考まで。
>先日、パソコンを起動している最中にキーボードに触れてしまいました。 その後、電源は入り「NEC」という画面まではつくのですが、そのあとホーム画面にたどり着けず真っ暗な画面になってしまいます。 > NECの画面の左下に「F2:セットアップ」のような文字があるため、セットアップ画面までいきましたが、なにせシステムがわからないため、下手に触れません。 タイミング良く(悪く)、BIOSを起動させる[F2]キーを押してしまったのだと思います。 キーボードの[F10]キーを押してみて下さい。 BIOSのセットアップメニューを終了し、 続いて、通常通りに起動すると思います。 「BIOSセットアップメニューについて - 121ware.com」 https://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/lc90/pg/sw/ …
パソコンで書き込みしたことないとか書かれてますが 通信は自宅のWiFiだとかいったことはないですか？ その場合管理している人がその気になれば ダダ漏れって可能性もあります
～を変換すれば、変換候補にでてきますよ。
3月15日もしくは21日に、iPhoneSEという4インチiPhoneが発表されるそうです。 従来のiPhone5や5Sと同じサイズですね。 しかしこれはiPhone6Sの後継とはいえませんね。 iPhone6Sの後継は、iPhone7として9月に発表されて、 9月中に発売されると思います。 例年そのスケジュールで発表と発売があるというだけで、 本当に今年もそのスケジュールになるかはわかりません。 しかし昨年からアップルの株価もシェアも下がっているので、 例年以上にスケジュールを後ろに大きく倒すということは、 株価対策的にも考えにくいのではないかと、個人的には思います。
危なさそうな感じがしますね
MACでは通常の動作で、写真アプリが常に起動します。（勿論、アプリの設定で変える事は出来ます） なので、一覧を毎回消して下さい。 コレを解除する事は出来ると思いますが、次に画像を取り出そうとする時に面倒になり兼ねません。 Windowsだと下手すると画像が現れなくなったりする危険性も有るかも知れません。 なんせAppleのソフトですから、Windowsではバグが多いので、デバイスマネージャが直ぐに壊れ、再ダウンロードが必要になる事が多いです。 解除は恐らく「自動再生」の設定で出来ると思います。 参考→http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
あと、考えられるのは電波状況ですかねえ。 電波環境の悪いところは、本当にすごい勢いで減りますから。 （ビルの合間で電波の悪いところとか、5分で1％とかの勢いで減っていたことがありました） 電波が問題の場合、機内モードで運用すると一気に電池消費が減るはずですから、一度ご確認ください。
スマホはGPSを使ってどこにいるかを検知できます。 じゃあ、その位置情報をどこに登録し、 知りたい人間はどこから取得すればいいいのか、仕組みを作って下さい。 そういうことを「タダ」でやってくれるビル・ゲイツみたいな人はいないと存じます。
端末が持つ機能としては「ＧＰＳ機能」を使ったサービスが一般的ですが 会社支給品となると個別の端末毎で位置情報を収集するとなると 契約金が跳ね上がるだけなので常識的に考えて 通信エリア情報収集で代用するのが一般的です そうなると端末のＧＰＳ機能では無く 基地局との「通信ログ」を利用するので 凡そ半径４００ｍ～２ｋｍの円内に居る事が 端末の設定とは無関係で検出可能になるので 質問者さんの不安(?)は 全く持って無駄でしか無い という事になります
それはシステムレベルの話だから無理よ。 お金かけないでサービスを利用する場合は、不便を黙認せんと。
＞ 知らずに友達の情報漏洩してますか？ 既に漏洩させ終わってますね ＬＩＮＥは起動の度に電話帳(連絡先)を全て読み取って お隣の国のサーバへ暗号化して送信してますから 今更、ＬＩＮＥの利用を停止しても手遅れです 少しでも漏洩した情報をなんとかしたい と考えるなら 情報の確度を下げる運用をするしか ありません それは「電話帳の中身を全て嘘情報に書き換える」という対応です それを毎日続ける事で過去に漏洩させた情報の確度を下げる効果があります 確度の低い情報は裏で取引されるレートも低くなるので 当然、売る側としては利益が減収に転じるので 露骨な現金収益なビジネスモデルへの展開が目に付くようになります そういった前提知識を持って最近のＬＩＮＥの動向を見てみると 不思議な事に直接収入ばかりのサービス展開が増え 無料サービスを勝手に終らせる実態が見えてきます
w＝(笑い) ネットスラングです
コックリさんを使えば一発。
「ワイヤレスゲート1DAY WiFi プラン」は Ｗｉ－Ｆｉ接続を前提としてますので屋内利用が最多です オープン・テラス席をもつカフェ等は 気持ち屋外利用 となりますが 駅周辺を歩きながら・・・といった利用方法は無理ですから気をつけて下さい エリアマップで示されるアイコンのある建物内部で 利用が可能という話ですから利用したい建物に アイコンが有るか無いかだけで利用可否は簡単に判別可能です アイコンのある建物に面してる道路を歩いて利用できる という話では無いので そこは勘違いしないようにして下さい もう一度 サービスエリアを見て自分で目的の建物にアイコンがあるか確認して下さい 新潟駅中心のサービスエリア表示 http://www.wi-gate.net/PGMap.html?lat=37.9120412 …
PCメールの通常では送れない場合は「MAILER-DAEMON」が返って来ます。 正常に送信フォルダに入る場合は相手のメールサーバまでは届いて居ますから、要は相手側の問題です。 キャリアメールでは不達になりますから、すぐに分かります。
他の回答者さんが仰るように、無視をすることが大切です。 このような迷惑メールのほとんどは、ランダムの番号宛に送信しています。 応答をすると、利用がある番号として、次々と架空請求などを繰り返し送りつけてくるようになります。 東京都の東京くらしWEBのページで架空請求の具体事例、対処方法、相談窓口などが掲載されています。 参考になると思いますので、一度ご覧になられてはいかがでしょうか。 ◆架空請求対策（STOP架空請求） https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihik …
MacBookでブルーレイ/DVD再生するには、 Macgo Mac Blu-ray Playerがお勧めします。 このBD再生ソフトを使って、Macでもブルーレイ/DVDを綺麗に見れます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-bluray-p …
無いです スマホの性能上１ｍの範囲で探す事はできません
ガラケーでの料金明細がもう少しわからないとなんとも・・・ 通話が多くてかけ放題にしているなら格安スマホにするとかえって高くつくこともあります。 そうではなくほとんどがパケットというなら格安スマホにすると安くなるでしょう。 ガラケーだけを新機種に機種変という方法もありますし、場合によっては乗換えでもう少し安くできることもあるかもしれません。 いずれにしても現在の支払い明細がもう少しはっきりしないと一般論だけのアドバイスになってしまいます。
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応専門の復元ソフトを試してみてください。 具体的な復元方法：http://goo.gl/n94gWB
２年満期を待たずに新機種にアップグレードするプログラムを利用してはどうですか？ ｄｏｃｏｍｏ 機種変更応援プログラム https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/upgra … ａｕ アップグレードプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/upgrade-program/ ＳｏｆｔＢａｎｋ 機種変更先取りプログラム https://www.softbank.jp/online-shop/campaigns/li …
こまめに拭きタオルで拭くことだと思います。 拭きシートがあると便利ですよ✨
１つのアカウントに対して登録できるスマホは１台です。あなたとあなたの友達とのやりとりはご主人のスマホでは見ることは出来ません。ただ、どういった経緯でそうなったのかは分かりかねますが、あなたのアドバイス帳がご主人のスマホにもあるのならば、あなたの友達とご主人がLINE上で友達になる可能性はあると思います。その場合、ご主人とあなたの友達とのやりとりは、あなたには見れないことになります。
ＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉは ＳｏｆｔＢａｎｋとＹ！ｍｏｂｉｌｅが提供する 固有サービス(製品)名称ですから間違った利用はせず 正しい認識と正確な用語を利用して下さい 質問者さんが使うべき用語としては 広義の意味で「モバイル・ルータ」 狭義の意味で「Ｓｐｅｅｄ Ｗｉ－Ｆｉ ＮＥＸＴ」 ですから 今後は 「モバイル・ルータ」の利用を推奨します ＞ パソコンにコードレスで繋げる為にはどうしたら良いのでしょうか？ 取扱説明書に書かれています ちゃんと読みましょう
記載頂いている経過で試してみました。 ◆「友だち追加」をオン アドレス帳に登録のある方が友達として登録されました。 瞬時に友だちとして登録されましたので、「知り合いかも？」へ上がったのかどうかは確認できませんでした。 タイムラグで一瞬上がることはあるかもしれません。 設定内の「友だち追加」の説明に以下のように記されています。 「アドレス帳の連絡先を自動で友だちに追加します。手動で実行したい場合は更新ボタンを押してください。」 つまり、説明書きの通りこれをオンにしたのですから、当然友だちとして登録が行われます。 ◆A子さんに知られてしまうのか？ A子さんが友だち追加をオフにしている場合、A子さんの「知り合いかも？」に載ります。 A子さんが友だち追加をオンにしている場合、A子さんの友だちとして登録がされます。 何れにしろA子さんの知るところとなります。 ◆A子さんがあーち1425さんを友だちとして登録したことが分かるか？ 友だちとして登録した結果の通知はされませんでしたので、把握できないと思います。 このような結果になりました。
以前は年齢認証は１度パスすれば次は無し。 と聞いた事が有るが、同じ電話番号でも端末が変わるとまた認証が必要かもしれないですね。
設定→アカウントのFacebookの連携を解除してから「アカウント削除」して見て下さい。 参考→https://syncer.jp/line-how-to-connect-facebook 蛇足ですが、ネットの情報は過去の情報の方が多いですから、過去の情報に振り回されず、最新情報を取得する様にして下さい。 出来れば、個人のブログページなどでは無く、公式サイトを参考にして下さい。 LINEは常に更新され、変化していますから、やり方も変わって来ています。
下のレッドストーントーチのとなりのブロックを一段掘り下げるとできますよ。
デスクトップアプリしか使ってないので それ以外の環境でのことは不明ですが アプリ上にクレジット残高しか表示されないので ＞現在は、skypeクレジットの残高を計算 しか方法がないと思います Skypeサイト上であれば過去30日間の履歴が確認できます
見られると思いますよ。 DoCoMoのdTVは、最新の映画がいち早くみられる事や、月額￥５００という価格にしては 良い出来だと思います。 DoCoMoのdTVは１つのidで５台まで見る端末などの機器を登録できるしくみのようです。 例えば、スマホでログインすると、それは１台とカウントされ、リビングのテレビで見るとそれも１台とカウント。 どの端末で見ているのか？　という点で、ノートPCの場合、ブラウザを変えると同じPCでも２台とかにカウント されていきます。 最大の５台に到達しますと、PCとかから接続機器が５台を超えていますので、変更してくださいという感じの メッセージが出るので、昔のOSでログインしたPCの名前とかを削除しますと、新しく登録ができるしくみです。 dTVは、スマホでログインして再生し、それをテレビ画面にミラーリングさせるという見方もできます。 ■参考資料：スマホの画面を液晶テレビに映して観る http://matome.naver.jp/odai/2142945913243877601 液晶テレビですと、ソニー製にはアプリが自動でどんどん増えていくので、動画視聴サービスが好きな人には 向いています。 ■参考資料：ｄＴＶなどの動画視聴サービスはソニー製液晶テレビで見るのが便利 http://matome.naver.jp/odai/2144423008118503801 dTVのサービスは、友達の家とかに行き、ソニー製液晶テレビとかで直接自分のidでログインすれば 見られるという点で、彼氏が彼女の自宅で観るという使い方もできる点が動画視聴サービスの良い点 だと思いますが、最大登録数がどの視聴サービスもあり、PCとかで古いものを削除しないと追加できない ことがあるのが難点です。 Windows8.1でブラウザ２個で見た履歴があると、Windows10に無償アップグレードして観ると実際は同じ PCからのアクセスでも追加されていく感じです。 ｄＴＶターミナルもリモコンもあって便利だったりしますが、ソニー製液晶テレビとかを使っていますと、 「これって買ってしまったが、必要なのだろうか？」と感じることがあったりします。 ラクマとかでも結構新品が安く出品されていたりするのです。 ■参考資料：楽天のフリーマーケット、ラクマ https://rakuma.rakuten.co.jp/home/
ＳＩＭフリーは「端末(機器)の動作仕様」を指す用語ですから ＳＩＭフリーを買う＝端末(本件でiPhone)を買う という意味になりますので先ずは その間違った認識を正して下さい 恐らく３大キャリア契約では無い 巷で言う所の 「格安ＳＩＭ」を意図して使ったのでしょうが 誤解を招くだけですので「ＭＶＮＯ」を利用するよう心かげて下さい 次に「ｉＰｈｏｎｅ５」という情報しか提示されてませんが この端末は どこのキャリアで購入されたモノですか？ 実績ベースと書くとｉＰｈｏｎｅ５を販売したキャリアは ・ａｕ ・ＳｏｆｔＢａｎｋ の２社だけです ＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅから直接購入すれば それこそ正真正銘の「ＳＩＭフリーなｉＰｈｏｎｅ５」 を持っているという話ですが 恐らく違いますよね？ 最後に キャリア販売モデルのｉＰｈｏｎｅ５で 利用可能なＭＶＮＯの組み合わせは ・ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５ と ＵＱｍｏｂｉｌｅ http://www.uqwimax.jp/products/mobile/sim/devices/ だけです 更にｉＯＳのバージョンが上がるにつれ厳しい条件が付きます ・iOS 6.1.4：音声 〇／ＳＭＳ 〇／データ通信 〇 ・iOS 7.1.2：音声 〇／ＳＭＳ 〇／データ通信 × ・iOS 8.1：音声 〇／ＳＭＳ 〇／データ通信 × ・iOS 9.2.1：音声 〇／ＳＭＳ ×／データ通信 × もし質問者さんが ＳｏｆｔＢａｎｋ版のｉＰｈｏｎｅ５ を前提としていたり ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５ であってもｉＯＳ６．１．４以外に更新済み だった場合は 残念ですが目的の利用は不可能に近いと考え 下取りに出し新しいｉＰｈｏｎｅの購入代金 補填に充てた方が よっぽどマシな結果を得られるので そちらを案内しておきます あと、まず無いとは思いますが仮に ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５でｉＯＳ６．１．４ のままなら ・データ高速プラン(3GB)９８０円/月 http://www.uqwimax.jp/plan/mobile/ をお勧めする所ですが ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５だけは 実装仕様が駄目駄目な残念機種(鬼っ子)なので ・データ高速+音声通話プラン(3GB)１，６８０円/月 http://www.uqwimax.jp/plan/mobile/pittari/ の利用を提案します 但し、通話は全量課金ですから気をつけて下さい 現在、ＵＱｍｏｂｉｌｅ は ・ぴったりプラン(1GB)２，９８０円/月 をアピってますが差額から算出すると１，３００円分は ６５回の発信 又は ３２分３０秒の通話時間 に相当するので 「１，２００円分 ３０分相当の無料通話付き」 は寧ろ損する計算なので手を出さない方が良いです 蛇足情報 ａｕ版ｉＰｈｏｎｅシリーズを利用できるＭＶＮＯは他に「ｍｉｎｅｏ」がありますが こちらではａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５の動作確認がありませんので全て自己責任となります
Twitterで「LINE友募集」とあなたのLINE IDを呟いたらどうかしら？
どのMVNOも所謂昼休みどき、12時半頃は速度が激減しますね。 0.5Mbpsを割ることが有ります。 webやLINEには支障出ませんが、重たい動画はちょっと厳しい。 普段は大手キャリアは20~30Mbps、MVNOは2~3Mbps が目安でしょうか。ざっと十倍違います。 でも2Mbpsくらい出てしまうと 動画視聴とかアプリのアップデートとかしないと なかなか違いがわからないです。 MVNOは業者毎にかなり速度が違うので評判の良いところをお勧めします。 IIJmio、OCN等の大手がお勧め。 後、MVNOは通話割引がまだあまり無いので注意が必要です。 通話は基本20円/30秒ですが、楽天電話等の 第三者課金サービスを利用すると10円/30秒にできます。 最近は楽天モバイルのような、限定的では有りますが 通話割引オプションが増えてきましたので、通話が多いようなら 考慮しておいた方が良いでしょう。 話好きなら大手キャリアを使った方が良いと思います。
いまどき Xアプリなんて使っている人、いませんｗ
タブレットとスマホだけでやりたいなら、Google Driveなどクラウド型のストレージを使えば可能です。それと、連絡先、画像などのブルートゥースで転送可能なデータなら、ブルートゥースだけでも移せます。他の回答者も言ったように、Androidビームも使えます。 パソコンでやるのなら、タブレットもサポートしているスマホ管理ソフトを利用すれば便利で簡単にデータの移転ができます。例えば、http://www.apowersoft.jp/phone-manager-released. …というスマホマネージャーです。使い方も文章の中に載っているので、興味があればぜひ読んでみてください。 ご参考までに。
本来、SIMカードをぬいていても問題はないはずです。 ただ、携帯電話でも、ソフトバンクって会社の製品なら、買いたたかれたり、買取不可になる場合もありえます。
ダウンロードマネージャーを強制終了させるか機種自体を再起動させてみたらいかがですか？
設定の「通知」で来ない様に出来ます。 友だち外からのメッセージを受けとりたくないなら「プライバシー管理」の設定で出来ます。
荻野式
クラスの人がtwitterをやっているかどうかはチェックできても、その人がだれのツイードを見ているのかはわかりません。
そのpcm録音データとやらをどんなアプリで作成したのかを、分かりやすく補足してください。って言うかコピー元の機器が何かすら書かれてないので、スマホだったらPCとUSBケーブルでつなげばコピー自体は簡単にできるでしょ、としか言えないんですけど。 とりあえずどんなデータであれ、コピーだけならできます。ただ、そのPCMデータというのが通常使われているwav形式なのか、それともその作成アプリの独自形式なのかによって、PCにコピーした後に使えるかどうかが変わります。本当にそのアプリでしかサポートしていない形式だと、コピーはできるけどそこで終了しちゃいますから。
Wireless Mobile Utility https://itunes.apple.com/jp/app/wireless-mobile- … 普通に見つかりますよね？
本来は質問者さまのAppleIDとパスワードを知る人物以外には居場所は解りませんが、iCloudの家族共有（設定→iCloud→位置情報を共有）や「友だちを探す」などで共有（招待制）した人や「今どこサービス」のアプリなどで共有したりすると、それらの人には居場所が分かります。 それ以外ではNo2様の仰る通りです。
消す前に見られていればアウトですが、一度消した後ならもう通知も消えています。 前友達と試したので確かです（笑）
メールのやりとりをするのに課金されると思います。出会えたかどうかは関係ありませんので、当然支払うことになります。
私は家族相手に不定期に確認しあう程度ですので、明らかに使用条件が違うご質問の件については、使い勝手、電池の保ちともに経験もなくお示ししようがありません。 いざレクを開催してみて様々な不具合が、では大変でしょう。 実際に複数人数での設定、シュミレーションをすべきかと思いますが？
Dynabookには、オーサリングソフトが付属しないようです。 　　知りませんでした。。。。 市販のオーサリングソフトを購入するか、 フリーソフトフリーソフトを活用してください。私はフリーソフトは詳しくないです。 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-top-free-dv …
ヤフーじゃぱんのログイン画面にパスワードを忘れたら、、という文字をクリックして 再設定ができます。
ヒビが入っちゃ買い換えた方が早いでしょうな。なにしろ車じゃ「全損」ですし。 また初期不良が証明でもできない限り。
スクリーンショットを撮ればよいでしょう。
ガラ携に機種変案を推奨します ・プランＳＳ(934円) ・ＥＺ ＷＩＮ(300円) ・ダブル定額スーパーライト(372円～) で １，６０６円/月～ Ｅメールはヘッダーのみ受信する設定にして Ｗｅｂメール http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … を利用してＷｉＭＡＸ経由のｉＰｈｏｎｅ５で送受信する事で ガラ携でのパケット消費を抑え込む運用が可能です 因みに私は ガラ携＋ＷｉＭＡＸ(/2+)＋タブレット，ＰＣ という運用形態で 過去、ガラ携のプランを「プランＳＳ」＋「ＥＺ ＷＩＮ」だけに絞り ダブル定額スーパーライトを外していた時期がありましたが パケット代の請求額が３７２円を超えた事はありませんでした そして現在は「カケホ」＋「ＥＺ ＷＩＮ」で運用してますが こちらでも毎月のパケット代 請求額面は３７２円未満です 他に気になる点として ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５ という鬼っ子の存在があります これほど残念な仕様(利用可能なLTEバンドが最も整備数の少ない１つ) でリリースされた経歴を持つｉＰｈｏｎｅは他に無く 早めに手放す方が吉なんですけどＷｉ－Ｆｉ接続で利用するなら ＬＴＥバンドとは無関係なので 知識として覚えておいて下さす 他の どの機種よりもＬＴＥ通信波を掴めず 直ぐに３Ｇ接続になるのは 製品自体の残念仕様によるものですから諦めてください
Yモバイルって、ソフトバンクって会社だから、新規を非常に優遇するキャリアですよ。釣った魚に餌を与えないけどね MNPも新規契約ですから ドコモは、高いって言うなら、KDDI・沖縄セルラーもダメで、ソフトバンクのソフトバンクブランドもダメですよ。 ドコモのコピープランだったりしますからね。 MVNOなら、月々の維持費は非常に安価ですけども、クレジットカードでの支払いが主ですから、クレジットカードを所有出来ない人は持てないってことになります クレジットカードはなくてもデビットカード等は可の場合が多い NTTComは、口座引落可 MVNOが不可なら、MNOとなり、MNOは維持費が高いが、ソフトバンクのワイモバイルブランドだけは例外で維持費は比較的安価。
「GIFアニメ」で探せばいろんなフリーソフトが出てきますよ。 ただしスマホではなくＰＣが基本みたいすね
着信拒否でも、2種類あり、センターでの着信拒否なら、あなたの番号からはつなげないと言うので、着信拒否が分かります 端末での着信拒否なら、常に話し中になったりします 電子メールだが、携帯電話キャリアだとエラーを返すので、メールアドレスを変更したと判断する人もいるかもしれません。 SMSは、キャリアによってはSMSを一括で拒否出来る場合があります
Amazonは通常配達でも大体1日で来ることが多いです。 特に日中に注文すれば大抵が翌日届きます。 ただし、真夜中に注文した場合は翌々日になる場合もあります。 当日お急ぎ便などの場合、注文した当日届くこともあります。 お急ぎ便の配送の基本は下記です。 「「当日お急ぎ便」は注文確定当日に、 「お急ぎ便」は注文確定日から3日後までに商品をお届けする配送方法です。」 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 友人がとても急いでいるものを注文した時に、昼に注文し、 夜に届いた事を経験しています。
スマートホンのギャラリーに保存した写真を復元するには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/yrlytq
携帯のosが追いついてないのではないですか？携帯をアップデートできるのであればしてみたりツムツムのアプリにアップデートがきてるのならしてみたらどうですか？ もし、アップデート済みならば再起動するかアンインストールして、またインストールしてみるのもいいと思います!!ツムツムならLINE連携していたらデータは必ず残っているので消える可能性はないので安心してできますよ!!
有料だね。無料トライアルキャンペーンはもうやってないね。
同じ会社ならSIMを入れ替えるだけでは？
＞＞ですが、本体データ自体の削除はされません。 gmail側に渡った情報はどうにもならないのですね・・・ いえいえ。 同期中の状態で、端末上や本体（ブラウザ）上で削除出来ます。 同期中なら、片方で削除すれば、もう片方も削除されます。 連絡先を選んで削除するだけです。
http://www.androidapps.biz/app/com.androidapp.mu … こちらからダウンロードしてみてはいかがでしょうか？
設定のiCloudのところをメモの同期をオンしてみてください。 それから復元ソフトも消えたメモを復元できるかもしれません。 こちらのページをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/iph … しかしあくまで復元できる可能性があるだけで、 絶対復元できるとは保証できません。 お役に立てるかどうかはわかりませんが、ご参考までにどうぞ
ipadもタブレットですが・・・。 分割の残りを一括で払えばよいのでは？
Twitterは匿名、Facebookは実名で気長に続けています。 最近は、いずれも1カ月に1～2回くらいだけTwitterでつぶやいたり、Facebook友達（主に高校や大学時代の旧友や、遠くに住んでいてなかなか会えない人達）に近況を見てもらったりして、いいね！を押し合ったり、コメントし合ったりしています。 私の場合、数年前にTwitterやFacebookの（やや行き過ぎた）ヘビーユーザに対して"しんどい"、"やかましい"、"俺そんなに暇じゃない"みたいな不満を感じた事があり、その時にそういう人達のフォローを外させてもらったり、Facebook友達を解除させてもらったりして現在に至ります。 TwitterとFacebookは楽しいか？楽しくないか？というよりも、私にとっては情報受発信のツールの１つとして、当たり前のもの、空気みたいなものになった感があります。 TwitterもFacebookも、始めたばかりの時は新鮮で”楽しい”と感じましたが、そういう感覚は長くは続きませんでした。 Twitter、Facebookに限らず、ここ、教えて!GooやYahoo知恵袋、ブログ、NewsPicksなどなど、ネットやSNS的なものって所詮は「ツール」の一つに過ぎませんので、それをできるだけ上手に利用して、少しでも"楽しく"、人それぞれ、自分の人生を楽しめばいいんじゃないでしょうか。 今はパソコン、スマホどちらでも使える、多数の無料の「ツール」があって、しかもどんどん新しいのが出て来ており、ある意味では便利で素晴らしい時代なんだろうな、とか感じています。 人間、いろんな人がいますので、使う人の側の「使い方」に起因して、いろいろな問題も目につきますが。
おはようございます。 んー。ぶっちゃけ年齢ではなく、その人のデジタル理解度によ ると思うのです。年寄りでもインターネット（ルータ等を含む） を理解している人はいますし、20～40歳くらいの青年といえる 年齢でも、さっぱり理解出来ない人もいるでしょう。 wifiの大本は無線LANです。なのでまずLANを理解出来るかから 話はスタートとするでしょうね。LAN→有線→無線（ここらへん でスマホもスマホの通信回線を使わずにネットワーク接続出来 ると説明）→無線ルータ（無線LANとwifiの違いをさらっと説 明）→無線回線用の無線ルータ→wifiスポット、とかこんな感 じでしょうか。説明しなきゃいけないことが沢山あるので、言 葉だけじゃなくて関係図やら書きつつ説明するでしょう。 ネットワークを全く理解出来ない人には話の出元に関する事だ け説明するでしょうね。例えばスマホをタダでデータ通信した いとか、7GBの通信量制限とかですね。wifiを自宅に導入したい とか根本的にwifiを知りたいというなら、現状をふまえて、場合 によっては上のようにLANから説明しなきゃいけないでしょう ね。 以下雑談 今テレビで、認知症対策で徘徊探知の見守りシステムをソフト バンクが準備しているなんてやってました。私グループホーム のホームヘルパーで、介護スタッフってパソコンやらデジタル に疎い人多いんですよね。システム的にはブルートゥースかな。 家族向けにそこらへんの説明も考えといた方が良いか。
なかなか都合がいいものですよ!
＞ 全て教えてください 無理です 各ＳＮＳにはコミュニティを形成する機能が提供されているので ご自身で全てのＳＮＳの会員になり それぞれのコミュニティに参加して下さい 代表的なＳＮＳを挙げると ・ｇｏｏｇｌｅ＋ https://plus.google.com/about?hl=ja ・Ｆａｃｅｂｏｏｋ https://ja-jp.facebook.com/ ・ｍｉｘｉ https://mixi.jp/ ・Ｔｗｉｔｔｅｒ https://twitter.com/ があります
接続は可能です 申し込み というのが追加容量のオプション購入の事として回答すると 「月当たりの通信量超過」による速度制限から解除対象ですが 「直近３日間の通信量超過」による速度制限は解除対象ではありません 最悪なのは ・パケット定額５を契約 ・前日、大きなダウンロードをした ・当日、朝から遅いので通信量を確認したら５ＧＢを超えていた ・制限解除を目的に追加容量オプションを購入 ・何故か速度が改善されない というパターンが よく聞く無駄金を払ってしまう間違った対応です これは「直近３日間で１ＧＢ」という通信量制限の条件にも合致した為に起こる現象です 直近３日間の制限を解除できるのは「時間」だけですから 通信量合計が制限値を下回るまで ひたすらネット利用を控え 待つしか手はありません
＞ 自宅には、au光を契約しているのですが、 ＞ 自宅でその回線？を使い設定をした後、 ＞ 祖母の家で本体を使用することはできますか？ 祖母の家にａｕ光が開局してなければ無理です ＞ それが可能であれば、月々の支払いはやはり ＞ 自宅で使用しているau光との支払いになるのでしょうか もとより不可能ですから この質問(疑問)そのものが無意味で無駄で無価値です 考え無くて良い案件ですが どうしても答えが欲しいなら 「別々で請求されなければオカシイ」 という答えになります 質問者さんは 過去の質問を閉じる事無く 重ねて同質の質問を繰り返してますよね？ 「無知」である事は既に承知してますが 「無理解」である事については苦言を呈したくなります 知識が無ければ 知識を得ればよく その手段はネット上に沢山、転がってますが 正確な情報は公式ページで書かれている事だけです そのコトバが難しい用語で書かれていて意味が分からなければ そのコトバについて調べればよい ただ、その繰り返しを重ねる事で ムズカシイ用語で説明されている文面が理解できるようになる それは小学校時代から続けていた筈の勉強法と何も変わりません 唯一違うのは学校では「教えられる」という受けの立場が 「教えてもらう」という攻めの立場に変わっている事です 学生時代と同じく「待ってれば教えてくれるのが当然」という 考えで行動してるから行き詰ってるだけで 自ら何が足りなくて 何が必要かを 自分で選り分け 検索し 熟読し 理解する という行動が必要なのが現在の立ち位置です それを踏まえて もう一度 自分の行動を見直してみて下さい 質問者さんが求めてるカタチを具体的に固定するのが最初に行う作業 そのカタチに必要なモノを選び出す・検索する のが次の作業 最後に 選び出されたモノを利用するのに必要な費用を算出する あとは算出できた候補を並べてドコを使うのか決めれば良いだけです これだけの話なのに質問者さんは冒頭から 「最終的に こうしたい」というカタチを 二転三転させるから話がややこしくなってるだけに過ぎません 言ってみれば自分で自分の首を絞めながら 「息苦しいのは何故ですか」と 通行人に聞いて回ってるようなものです 聞いてる質問の答えを通行人は親切に教えてくれますが また別の人に聞いて回る姿を見てれば あ、この人は「答え」を求めてるのでは無く 自分の首を絞めている「手を解いてくれる人」を求めてるのだな と質問の本質を見抜くことができます 赤の他人が無償で手助けしてくれるのは 言葉だけの説明 が限界です それ以上の手助けを欲すれば それは質問者さんの近しい人か 地方自治体などの公的機関に頼るしかありません まずは クレジットカードが無くて選択肢が絞られているなら クレジットカードを作るだけでも選択肢は増えますよね？ 先の回答にも書きましたが 「動画視聴等の大容量通信を控える」 といった根本的な対策すら実行できないようなら この先も同じように自分で袋小路に迷い込むのは必至です まずは ちゃんと過去の質問を閉じる そして 目的を明確に絞って 自分で調べた上で 自分の理解してる内容を コトバで説明し 理解できないコトバの 捕捉を質問して下さい 大雑把に「(どうすれば、なにが、どこが)良いですか？」みたいな 質問文にならないよう自ら選択候補を挙げて この目的達成には どちらを選択すれば良いでしょうか？ 的な文体を目指して下さい 最後に 「祖母の家でＷｉＭＡＸ２＋が利用できるか」 は事前に確認しておいた方が良いですよ 通信エリア外だとａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を常用する事になり 毎月 １，００５円が加算され７ＧＢ/月の制限を受けます それでは契約そのものが無駄出費と判断せざるえません
以下で分かりますか？ http://faq.ymobile.jp/faq/view/105894 OSのバージョンなどで画面が多少異なりますが基本は同じです
この携帯　ってものを所有している人に聞いて下さい。 いつ購入したか知りたいなら、あなたが契約しているNTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄にお問い合わせ下さい。
Skypeでファイルのやり取りをしたことがないので詳しくはないのですが。 ESファイルエクスプローラーなどを使用して保存したファイルをSDカードに 移動させればいいのではないでしょうか。
そんなプランはありませんよ 直近3日で3GB以上使うと規制されます。 規制が解除されてもすぐに3GB以上使うと規制されますよ ギガ放題は、月7GBの制限はないが、3日3GBの制限はあります FTTHも月2TBなり1日30GB以上のアップなどの規制があります。 月2TBで3日あたりの制限はありませんし、1日30GBのアップのみの場合であり、ダウンは無制限だったりします。（どちらかの制限だったりします） モバイル通信に比べると桁違いですけどね。でも、FTTHでもあるってことになりますので
WiMAXでもUQ版ではなくau版ならば、mineoが対応しています。 格安simを使いたいならば、各MVNOのHPなどから動作確認端末を探して使う方が確実です。 simフリーで使える物は中古でもそれなりの価格はします。 simロックされている中古端末は、ほとんどが格安simで使えないため安いですよ。
スカイプで同じアカウント同士で送受信は出来ませんので、もう一つアカウントを作成してスマホでログイン、お互いのアカウントで連絡先登録してファイル送信。 このような場合やテスト送信等用にスカイプアカウントが複数あると便利ですよ。
買った携帯ショップにお返ししてます。 リサイクルされるみたいですよ
変わった文字は使われていないようですが… もしかして改行のしかたですか？ スマホでも「改行」ボタンを押すと改行できるそうです。 http://twitter-lib.jp/2014/09/02/1251 http://sns使い方.com/2015/10/29/post-212/ アプリによっては改行ボタンが出ないこともあるとか。
「どのくらい」を聞くなら 尺度を示して下さい 例えば 「１ＧＢで新聞は何日分に相当しますか？」 といった「自分で理解できる尺度・モノサシ・コトバ」を 質問文に含められるよう努力して下さい 余計なイイワケは不要ですから コノ質問は閉じて 「どのくらい」を使わず自分で理解できる尺度を含めて 再度、質問文を投稿して下さい 蛇足 １ギガ は”０の数を略した数を表してるだけ ですから その後ろに意味のある単位をつけて はじめて意味を伝える事ができます １ギガバイト(1GB)と １ギガヘルツ(1GHz) は全く異なる意味になります 無知なら無知なりに下手に略さず正確に示す事を覚えて下さい
iPhoneの完全なるクローンはitunesを介して作られます。こないだ作りましたよ一台(←自分用にですが) 貴方の元妻(?)はあなたのitunesでのPWDを把握してるということになりますね。まずはそれを変更すること。 それからクローンが作られる前に消されたメールやLINEの復元ですが、個人的にやるには技術が要るけど、業者に持ち込めばアッサリ復元されてしまいます。元妻がお金積んでまでやるならば、見られてしまいますね。iPhoneのクローンを取り戻すしかないけど、復元された後ならもうそれも「後の祭り」でしかありません。
普段の会話などで掲示板やニックネームを話す、あるいはその掲示板で会話をする。 言葉の使い方、書き込みの内容。これらで推測するだけです。 ニックネームの掲示板だから誰にも判らないと、あまりおかしな事を書くのはやめた方がいいです。
料金プランに依るよ。
＞ かけホーダイ以外で安い料金プランはありませんか？ ガラ携を選択すれば 旧来のプランＳＳ等 沢山有ります ＞ かけホーダイ以上に安い料金プランはないですか？ 「カケ放題」を条件にする以上 ・カケ放題／スマホ：２，７００円/月 ・カケ放題／ガラ携：２，２００円/月 ・カケ放題ライト／スマホ：１，７００円/月 の３つしかありません
この噂は完全にデマです。 http://did2memo.net/2016/03/02/naver-line-fee-ru … ＞いつまでも無料ですか？ それはわかりません。（以前5GBまで無料のクラウドストレージが有料化されたことがあります。また無料のgo*メールが有料化されました）
Gmailなら、PCや携帯電話でも利用している人がいるメールアドレスってイメージとGoogleが提供しているサービスって気がしません 楽天モバイル？そんなMVNOあったよな・・・ gol.com？そんなドメイン知らない～（知っても、あっそう） 楽天モバイル以外にも安価なMVNOは多数あるよ NTTグループ系のIIJやNTTComのものは評判は高いですけどね。 IIJなら、BIC SIMの方がよい
設定の通知の中のチェックを外せばなにも来ませんよ。
当方ワードやエクセルを使って20年はご飯を食べていますから、一応プロになるのでしょうか。 私は、本は使っていません。 わからない所があったらネット検索、もしくはここのような質問サイトに投稿。これの繰り返しです。 それと、パソコンの操作は資格はほとんど関係ないと思います。 私はMOSの資格（上級の方）は持っていますが、これが就活および業務で役に立ったと思ったことはないですね。 「ど素人でない証明」程度にしかならず、企業はMOSの資格を持っていて業務経験のない人よりは、資格は持っていないが業務経験が豊富な人を採用するのではないでしょうか。 新卒の子が上級の資格を持っていたら、多少はポイントが加算されるかもしれませんが。
新規作成では電話番号認証が必要ですが、既存のアカウントならメールアドレスとパスワードでログインすれば良いので、電話番号は関係無いです。 ただし、２段階認証を設定しない場合です。 ２段階認証を設定すると、電話番号認証なので、電話番号が必要になります。
あなたが携帯用として買っただけです。 無線LANのIEEE802.11規格については、携帯電話だけでなくPCなどでも利用出来ますよ Wi-Fiを取得していなくても規格的には接続出来ます。 Wi-Fiを取得しているものについては、互換が確認されているので、接続出来る可能性は高いです 購入するときに無線LANルータを持っている必用はありませんよ。 設定をしてもらいたいなら、店によっては持って行けば設定してもらえます。 設定は有料になる場合がありますので、店にお問い合わせ下さい
近くにいなくても相手のメアドかSMSが分かれば、友だち追加>招待からあなたを登録することができるQRやURLを送って登録してもらう方法もあります。逆に相手のそれを送ってもらうかですかね。
チャットバーに出てくる友達はFacebookのシステムで自動選択されていますので、消えた人がまた出てくることもありますし、他の人に比べてかなり稀にしか出てこない人もいます。出てこない理由はユーザー側ではわかりませんし、どういうアルゴリズムで出しているのかはFacebookの企業秘密ですから明らかにされません。
携帯を変えた、無くしたなど、 引き継ぎ出来なかったり、 あとはLINEの友達を一旦リセットしたかったりとか？
「スマホン」 http://www.jiritsu.com/products/detail.php?id=316 はヘッドセットの形を受話器型に変えただけの単純構造ですから そもそも赤外線機能が搭載されてません なので設定も解決も出来ません スマホンを接続しているスマホ側に赤外線機能があれば そちらを利用した方が解決は早いです 用語は正確に 機種名では無く 型番を示して質問する癖を身に付けましょう
Skypeのアカウント削除は運営に依頼するしかありません。 Skypeのホームページにも記載があります。 https://support.skype.com/ja/faq/FA142/
楽天電話のアイコンをタップして、通話履歴を確認したら？ そこに発信履歴が残っておれば、楽天電話から発信されています。
非公式？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 非公式なら相手からは見えませんよ、メッセージも届きません 非公開じゃないんですね 非公式って犯罪ですよ 非公式ＲＴの事でも無いんですよね？
あと「本当にＷｉＭＡＸ２＋が遅いのか？」という疑問もあります 実際は使用している端末にゴミデータが蓄積していたり 動画広告に仕組まれたウィルスもどき のせいで 端末の動作が緩慢になってる という可能性も捨てきれません 自宅外に出た時、コンビニＷｉ－Ｆｉに接続して利用し それで「速度改善した」という検証を必ず行って下さい これで 速度改善しなければ原因は端末側にありますので ＷｉＭＡＸ２＋に濡れ衣を着せた責任を取り ＵＱに謝罪メールを出して下さい
私もです!
携帯料金の滞納も含めた 自己破産をすれば 自己破産対象だった携帯会社は2度と使えなくなります。 自己破産しても携帯料金を普通に支払っていれば そのまま普通に使えますよ
単位は正しく表記する事を覚えましょう だから意味の無い質問をしてる事に気が付かないのです 仮に「ＭＢ(メガバイト)」の誤記であると仮定しても 「１０ＭＢで何回の通信が可能ですか？」 と問われて正確に答えられる人は 先ず居ません そもそも１回の通信が「必ず１Ｂｙｔｅ」という取り決めが存在しないので 質問そのものが破綻してるという状況です それでも答えを書けと言われたら 「最低１回から最高１千万回 のうちの どこかです」 と書くのが限界です
Film Storyというアプリがいいと思いますよ！とても簡単な手順で作成することができます！
契約した時にオプションで修理のサポートもついてるかもです。 一度契約書を覗かれてみてはどうでしょ？ 電話番号が載ってたらそこに確認でおkですかね。
電話とリンク出来ないものなら、無理です。 電話とリンクが出来るものなら、可能です あなたのドアホンで出来るかは、アイホンにお問い合わせ下さい http://www.aiphone.co.jp/ 携帯電話のことを言っているなら、固定電話から携帯電話に転送すればよい
その英文を ｇｏｏｇｌｅ翻訳 https://translate.google.co.jp/ へコピー＆ペーストして意味を理解する事に注力して下さい
docomo契約なのに年齢認証ができない、というケースには、利用者情報登録をしていないことも考えられます。 http://appllio.com/20131009-4271-line-age-check- …
強制解約となっても、次も契約出来るかは、会社次第。 預託金などを求めて契約出来る場合もあれば、預託金不要で契約出来る場合もあれば、預託金の有無にかかわらず契約不可って場合もあります 個々により異なる可能性がありますので、KDDIに聞くしかありませんよ 基本的に不可と思っている方が無難 同じ会社のサービスなら、そのサービスにも影響を及ぼす可能性はありえますよ。KDDIと割賦契約をするなら、KDDIが審査をして判断をしますから KDDIが社内でどこまで情報を共有しているのか不明ですので 携帯電話なら、滞納しない限り問題はないと思われます
メールくらい
丁度、今月２１日頃にｉＰｈｏｎｅ５ＳＥ(?) と呼ばれる新機種が発表されると噂されてますので質問者さんが４インチ至上主義なら その発表を待ってからでも良いと思いますよ
本当にアップデートしても大丈夫ですか？ アップデートしたら使えなくなるアプリもありますが、ちゃんとそれを調べましたか？
永久凍結したんじゃなくて、凍結されたんでしょ。 もう無理だわぁ。
容量の3Gプラン、5Gプランなんですね　(^_^; そりゃ3Gでしょう、それで足りないのなら5Gに変える
メルカリでの利用はnanacoなら可能ですがそれ以外は不可能です。 http://www.sej.co.jp/services/cash_01.html
＞ 7GBに変更なんて出来るんでしょうか？ なんか勘違いされてませんか？ そもそも７ＧＢプランなんて存在しませんよ？ 月あたり７ＧＢ制限 というのは 「ハイスピード・エリア・プラス(WiMAX2+/au 4G LTE)モードを選択すると同時に発動する」 制限事項の事です。注意して欲しいのは モードを切替えてからカウント開始では無く 月初からの延べ通信量(WiMAX2+とau4G LTEの合算)が精査対象ですから ＷｉＭＡＸ２＋だけで既に１０ＧＢとか通信してれば モード変更した途端に制限発動というワナ仕様です 逆に言えば 「ハイスピード(WiMAX2+)モードを選択し続ける限り発動は無い」 という なかなかヤヤコシイ仕組みの事です Ｗ０１とＷ０２が残念機種と呼ばれる最たる理由は 「ハイスピード・エリア・プラス(WiMAX2+/au 4G LTE)モード」を一度でも選択すると ＷｉＭＡＸ２＋の通信量も含めて７ＧＢのカウントを取られ 挙句に「ハイスピード(WiMAX2+)モード」に戻しても その制限から逃れられない事に起因しています じゃＷＸ０１やＷＸ０２が最良機種かと言えば こちらも微妙機種で モード選択権が無く「常にハイスピード(WiMAX/2+)モード」だから ７ＧＢ制限を心配する必要はありませんが３日間で３ＧＢ制限はシッカリ適用されます そうなると「ノーリミット(WiMAX)モード」で３日間を回避したくなるのが心情ですが 「常にハイスピード(WiMAX/2+)モード」という自動選択の為に その逃げ道が使えません なので現状、神機と呼ばれるのは「ノーリミット(WiMAX)モード」を持つ ・ＨＷＤ１４ ・ＨＷＤ１５ ・ＮＡＤ１１ の３機種に限られます。ただ こちらの機種を選択すると 漏れなく「最大１１０Ｍｂｐｓ」になるので ちょっと見劣りします ま、邪道な回避方法として考え出すと ・神機と呼ばれる３機種の内、何れかを中古で入手する ・「ノーリミット(WiMAX)モード」に固定する ・Ｗ０１，Ｗ０２，ＷＸ０１，ＷＸ０２の何れかを常用運用する ・制限に掛かったら神機にＳＩＭカードを移し回避運用する という方法が妥当と結論が出ています
「671KB使用可能」と出ていますから、容量は無いに等しいので、バックアップが出来ないのだと思います。 バックアップしなくても良いアプリや、写真や動画を削除、又はPCへ移すなどして容量を減らしてから試してみて下さい。
故障の可能性がありますから、修理に出して下さい。 充電すると熱いとしても、ある程度の熱さは問題ないけども、異常に熱ければ故障ですので、充電をやめてください。火災の原因になりますので
今の時期は、まだ浪人が完全に決定する時期ではありません。 ですから単に模試を受けたことで入手した個人情報で案内を出しているだけかと思います。
＞ 他社ですがドコモの携帯の位置情報設定がわかりません 質問の意図が理解できません 「他社ですが」とワザワザ書かれているので Ｑ．ａｕかＳｏｆｔＢａｎｋの携帯電話から ｄｏｃｏｍｏの携帯電話の位置情報を知る方法を教えて下さい という意味でしょうか？ 仮に この質問内容であったとして回答すると 異なるキャリア間で相互接続されている位置情報共有サービスは存在しません なので「諦めてください」というのが 最初の回答です ｄｏｃｏｍｏの位置情報サービスとしては ・イマドコサーチ https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/imado … ・イマドコかんたんサーチ https://www.nttdocomo.co.jp/service/information/ … の２つがありますが どちらもｄｏｃｏｍｏ契約者間における提供機能です 異なるキャリア間で これと同等の事を実現しようと考えた場合 お互いが ｉＰｈｏｎｅ 利用という前提条件付きになりますが 「ｉＣｌｏｕｄ：ｉＰｈｏｎｅを探す」 https://support.apple.com/kb/PH2696?viewlocale=j … 「ファミリー共有と位置情報」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201087 などを利用する事で実現は可能です ＞ 充電切れてもつながる方法の設定がわかりません そんなサービスは存在しません バッテリーが枯渇していれば電子機器は「役に立たない機械」になるだけです ・予備バッテリー(モバイル・バッテリー)を常用運用する ・ソーラー充電器を常用運用する ・手回し充電器を常用運用する といった不測の事態に対応できる手段を持つのが有効です そして電子機器が使える状況を前提として、災害時には ・災害伝言ダイヤル（１７１） http://www.ntt.co.jp/saitai/171.html を利用するよう家族間で申し合わせをしておく事が大切です 災害時に利用する事は知っていても いざ利用しようとしたら 慌ててどうすれば良いかワケワカメ という人の為に毎月、１日に体験サービスを実施してます ・ｄｏｃｏｍｏ 災害用伝言板 体験サービスのご案内 https://www.nttdocomo.co.jp/info/disaster/disast … ・ａｕ 災害用伝言板サービス http://www.au.kddi.com/mobile/anti-disaster/saig … ・ＳｏｆｔＢａｎｋ 災害用伝言板／災害用音声お届けサービス 体験サービス http://www.softbank.jp/mobile/service/dengon/tri … 良い機会ですから これらを活用して下さい
できます
他所にある「モノ」を自分の手元に持ってくるのがダウンロード 手元にある「モノ」を使えるようにするのがインストール 「モノ」には「コンテンツ(素材)」と「プログラム(アプリ等)」があり 適切なプログラムが無ければコンテンツを利用する事はできない コンテンツもプログラムも揃ってない端末なら 両方をダウンロードする必要があり 更にプログラムは そこからインストールの作業が必要になる インストールが終ればコンテンツの利用(再生、閲覧 等)が可能になる という話
「お」「こ」「そ」って事は タイル表示の最上段で下方向への感度が悪い という状況ですか？ 二段目の「と」「の」「ほ」は どうですか？ 案外、指をつけてから下方向へスライドする タイミングが早すぎる という感度の問題かもしれません 静電容量式対応スタイラスペンを使って状況が改善するなら 質問者さんの帯磁量が少ない事に起因する感度不足と考えられます 要は自分の体に静電気を帯びていれば感度は上がるという話なので ナイロン系素材の何かをコスって帯電させてから操作する といった付け焼刃的な対応を覚えておくと少しは気が楽になりますよ 私はメンドウ事が嫌いなので静電容量式対応スタイラスペンを常用してます
送信メールサーバの宛先が合っているか確認して下さい。 →http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 「設定→メール、連絡先、カレンダー→Yahoo!のアカウント→アカウント」で見れます。
携帯で撮った動画の形式がたぶん使っているスマホとの互換性がないかもしれませんね。回答へのお礼も読みました、パソコンがなければ、スマホで動画変換するしかありません。使える良いAndroid動画変換ソフトは下記の記事を参考すればいいです。 http://www.apowersoft.jp/free-android-video-conv …
iOS ホームボタン2度押し　→　最下段に起動中アプリが表示される　→　下アイコンの角に表示されている×マークを押す Android 画面下に並んでいる３つのボタンのうち、右のを押す　→　アプリが表示される　→　×マークを押す　または　画面外へスライド 共通 ホームボタンを押すだけでは終了させたことになっていない。
こんばんは。 んー。私はスマホとかの置き場所しっかりしている方だと思うので 紛失したことはないんですが、試しにgoogleデバイスマネージャを 試して、スマホの電源が生きていれば、GPSの誤差範疇にはヒットし そうだと思っています。普通紛失といってもどこにおいたかわから ないという状況だと思うのでそれで十分わかるのではないかと思う のです。 ただスマホの電源が切れたら当然ここらの探索サービスは役に立た ないと思うのです。 スマホの話ではありませんが、息子に渡している家の鍵が、２～３ヶ月 に１度くらいの頻度で無くされます。ほとんどは家の中なのですが、 置き場所を決めているのに、関係ないところに置いちゃっているの でしょう。あとから無くしたと騒ぎます。 そこで、紛失防止タグの導入しています。紛失防止タグはその通信 方式、感度、大きさ、電池及びその寿命、など色々あって、どれが 理想だとかはまだ言えるほどの知識はありません。 ですがスマホの紛失にも恐らく有効だと思うのです（そしてスマホ の電源が切れたとしても普通紛失防止タグの方が電池のもちが長い でしょう）。 スマホの探索機能はそれはそれで使い、信頼性が気になるというな らこういう方法もあると思うのです。考えの１つとして。
Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈはペアリングする両方に 同等のプロファイルを必要とする通信規格です なのでｉＰｈｏｎｅ６ｓとＣＮ－５１０Ｄに 実装されているＢｌｕｅｔｏｏｔｈプロファイルを 調べる必要があり、その結果は以下のようになります ｉＯＳデバイス対応の Bluetooth プロファイル を抜粋 https://support.apple.com/ja-jp/HT204387 ・ハンズフリー プロファイル (HFP 1.6) ・電話帳アクセス プロファイル (PBAP) ・高度オーディオ配信プロファイル (A2DP) ・オーディオ／ビデオ リモートコントロール プロファイル (AVRCP 1.4) ・パーソナル エリア ネットワーク プロファイル (PAN) ・ヒューマン インターフェイス デバイス プロファイル (HID) ・メッセージ アクセス プロファイル (MAP) ＣＮ－５１０Ｄ の取扱説明書より Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈプロファイルを抜粋 http://car.panasonic.jp/support/manual/navi/data … ・BLUETOOTH Audio → Advanced Audio Distribution Profile(A2DP) → Audio/Video Remote Control Profile(AVRCP) ・ハンズフリー通話 → Hands-Free Profile(HFP) ・電話帳転送 → Object Push Profile(OPP) ・スマートフォン連携 → Serial Port Profile(SPP) ・データ通信 → Dial Up Network Profile(DUN) もう少し見やすく整理すると （前者：ｉＰｈｏｎｅ６ｓ、後者：ＣＮ－５１０Ｄとして「〇」「×」で対応可否を表示） 〇｜〇｜(A2DP) 〇｜〇｜(AVRCP 1.4) 〇｜〇｜(HFP 1.6) 〇｜×｜(HID) 〇｜×｜(MAP) 〇｜×｜(PBAP) 〇｜×｜(PAN) ×｜〇｜(DUN) ×｜〇｜(OPP) ×｜〇｜(SPP) という内容です。既に説明から理解出来てると思いますが 両方に「〇」が付いてるプロファイルしかペアリングは成功しません つまりｉＰｈｏｎｅ６ｓとＣＮ－５１０Ｄにおいて利用できる機能は ・ハンズフリー通話機能 ・高度オーディオ配信機能 ・オーディオ／ビデオ リモートコントロール機能 だけ と判断できます これ以外の機能はペアリングが成立できませんから 根本的に利用は不可能と考えて下さい ペアリングの方法はＣＮ－５１０Ｄの取扱説明書に 書かれていましたので そちらを参考にして下さい
FTTHの利用分は、フレッツの2段階の料金プランは、上限金額では定額になりますよ ワイモバイルのプランは、利用分は、契約により異なります。 ワイモバイルで追加料金を払わないと速度制限がかかりますが、通話料を除き上限は同じになります。詳しくはソフトバンクまでお問い合わせ下さい
> 携帯でできたらと思ってましたが > パソコンでやってみます。 電子メールはパソコン、携帯問わず相手の電子メールアドレスさえ知っていれば送信可能です。 ただし、文字コードが相手のパソコンで使用可能なものを使って送らないと文字化けして読めなくなります。 送る相手が日本人であれば恐らく日本語の表示が可能な環境を持っていると思いますが、そのほかの国の人では 日本語の表示はできないかもしれません。 その場合は、パソコンは英語(半角のアルファベット)を共通でインストールしているので英語で送るのが無難な くらいでしょうか。
分割払いは禁止されていませんから、いきなり8万円の請求されることはありませんよ 新聞とか見ないのですか？
＞この場合、プロバイダーは必要なのでしょうか？ 　繋いでいるWi-Fiの回線による 例えば 　セブンイレブン、ローソン等のフリーで 繋がるWi-Fiはプロバイダーは、不必要 　自宅でWi-Fiに繋げている場合 自宅で契約しているプロバイダー経由で ネット接続になるので、プロバイダーは、必要 　そもそも、「私はスマホをWi-Fiにつないで・・・」という 質問文にどの＜Wi-Fi＞に繋げているのか 書かれていない時点で　アナタ自身が＜Wi-Fi＞を理解していない
＞この場合、プロバイダーは必要なのでしょうか？ 　繋いでいるWi-Fiの回線によるが、 根本的にプロバイダーは、必要 　契約しているか、していないか 例えば 　セブンイレブン、ローソン等のフリーで 繋がるWi-Fiはプロバイダーは、不必要だが、 セブンイレブン、ローソン等は、 プロバイダーに契約してサービスで回線を 提供している 　自宅でWi-Fiに繋げている場合 自宅で契約しているプロバイダー経由で ネット接続になるので、プロバイダーは、必要 　そもそも、「私はスマホをWi-Fiにつないで・・・」という 質問文にどの＜Wi-Fi＞に繋げているのか 書かれていない時点で　アナタ自身が＜Wi-Fi＞を理解していない
＞この場合、プロバイダーは必要なのでしょうか？ 　繋いでいるWi-Fiの回線によるが、 根本的にプロバイダーは、必要 　契約しているか、していないか 例えば 　セブンイレブン、ローソン等のフリーで 繋がるWi-Fiはプロバイダーは、不必要だが、 セブンイレブン、ローソン等は、 プロバイダーに契約してサービスで回線を 提供している 　自宅でWi-Fiに繋げている場合 自宅で契約しているプロバイダー経由で ネット接続になるので、プロバイダーは、必要 　そもそも、「私はスマホをWi-Fiにつないで・・・」という 質問文にどの＜Wi-Fi＞に繋げているのか 書かれていない時点で　アナタ自身が＜Wi-Fi＞を理解していない
GPS(衛星測位システム、地球上の現在位置を測定するためのシステムのこと）は、その機能が搭載されているスマートフォンならどれでも使うことができます。 これを使うアプリには、主なものとして ・地図＝GPSにより現在位置を特定し、その場所の地図を表示。 ・ナビ、ロガー＝現在地から目的地までの経路を表示(予測)、記録開始時から現在までの経路を表示(過去、実績) ・天気予報＝所在地の天気予報を表示 ・カメラ(撮影地点)を画像に記録 ・他の端末の位置情報を確認表示(友達との待ち合わせ、会社が社員の動きを把握、親が子供の居場所を把握、など) といろいろあります。 質問はおそらく「GPSを使って、相手の所在位置を確認できるアプリはありませんか？」ですよね？ 「相手に通知されないもの」については、互いに共通する特定のアプリをインストールし、互いの位置探索を合意登録してある」ことが前提ならば、、位置探索の都度、探索されていることをその都度通知しないものはあります。 Android端末同士ならば、相手のGoogleアカウントとパスワードを教えてもらうなり承知していれば、アプリに頼らずとも位置確認は可能です。 相手が了承せぬまま勝手に位置探索を、というなら、それをあなた自身に置き換えて見てください。 どこの誰かもわからない人があなたの位置探索を自由に行っている可能性がある、となりますよ？ それをここに回答し説明するということは、このやりとりをみる方々全員が、あらゆる人の位置確認が出来る方法を公開することとなります。 使う目的、相手となる方のインストールや設定登録の合意が可能かどうか、補足ください。 わが家の家族は、子供が部活の練習や遠征の送り迎え、私の飲み会の迎え先など把握、伝えやすさからそれぞれ互いに特定のアプリをインストールし、登録していますのが、アプリの特性から家族の誰かが位置確認を行ったからと、探索される側にその都度通知などはでないものを使用しています。
公式ページに、Y!mobileってなに？というページがありましたので、ご参考になさってください。 http://www.ymobile.jp/about_ymobile/?ref=top 同じ系列には、Yahoo BBというプロバイダがありますが、出元が違って、Yahoo BBはADSLに参入したプロバイダで、Y!mobileは、移動体データ通信を始めたイーモバイルです。どちらもソフトバンクグループが買収して、今の業態になっています。 よくCMでやっているものに関しては、ドコモの格安SIM事業者として、OCNモバイルOne、IIJ Mio、楽天モバイルなどありますが、それのSoftbank版＋αととらえてもらえば良いと思います。＋αは実店舗があったり、端末を独自に揃えてセットで売っていたりするところです。
確証はありませんが、現在はイーモバイルという会社もブランドも存在しないようです。 Y！mobile に吸収合併されました。 http://www.ymobile.jp/index.html Wikipedia より ＞企業としてのイー・モバイルは、2011年3月31日付でイー・アクセスに吸収合併され、解散。
ttps://www.nic.ad.jp/ja/dom/types.html ドメイン名をトップレベルドメイン(TLD)で分類すると ジェネリックトップレベルドメイン トップレベルドメイン(TLD、英: top level domain) 国別コードトップレベルドメイン（くにべつコードトップレベルドメイン、ccTLD;country code Top Level Domain） セカンドレベルドメイン（Second-level domain） ccSLD
例えば仲の良い友達が持っているから自分も欲しい。これは動機として自然。ご両親も考えてくれるかもしれない。ただ、文章を読むと持っていない事でコンプレックスに持っている感有り。多くの友達もその流れで持っているかもしれませんが、必要な理由がないなら持つ必要ないのでは？ 中学に行って環境が激変すればもっと明確な理由が見つけられるかもしれません。中１まで１ヶ月弱。取り敢えずそれまで待ってみる。
動画をダウンロードするソフトがありますので、それでダウンロードして保存して、それを勝手にアップロードします http://www.gomplayer.jp/encoder/option/gompicker …
しらないね！
＞自宅のWi-FiのIPアドレスがばれたら のっとられたり そこから住所を特定されたりしますか？ クライアントのプライベートIPがばれたからといっても、他人には何も出来ないよ 例えば 192.168.1.2　として、他人にばれても、それが使えるのは、あなたのローカル内でしか有効でないものですから。 ルータのグローバルIPってサーバに接続すると、サーバにIPアドレスが通知されますよ よってIPアドレスは簡単に通知されます IPアドレスが他人に分かったとしても、乗っ取られませんから 住所が分かるのは、ISPですよ。警察からの捜査協力の要請がなければ開示されませんので。　あとは、裁判所からの命令ぐらい
機種変更しておさらばするのが手っ取り早いですが、使い続けるつもりならば速やかに電池交換の修理に出すべきです。 劣化の進んだリチウムイオンバッテリーはフル充電からの持続時間が極端に短くなると同時に電池パック自体が分厚く膨張してきます。 本体内蔵式のバッテリーですのでそのままだと金属ケースが変形するかもしれず、また分解しないと取り外せない状態になり、余計な工賃を請求されかねません。 毎日充電するものですので、交換のタイミングはだいたい１年おきと考えておくべきでしょう。 新品から２年目突入でもかなり電池持ちがキビシくなりますが、連続３年目だともう完全に使用限度を超えているレベルです。
ソフトバンクのSMSでは基本的には「送信済み」とは出ません。 なので、「送信済み」と出る場合は「iMessageで送ろうとしてSMSに切り替わったもの」で、出てないものは「最初からSMSで送信されたもの」と言えそうです。 SMSは電波が繋がっていれば送信される（ソフトバンクの場合は通話停止中も）ので、送信されていると考えて良いと思います。
ワンクリック詐欺です。 カメラのシャッター音も心配不要。 そのままなかった事にして大丈夫です。
>私が欲しい機能、特徴は、22インチくらいあれば十分 選択肢が多いのは24インチですね 値段で選ぶなら「ハイセンス」や「オリオン」ですけど、家電量販店で実物を見て決めましょう。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf …
落ち着いて 迷惑メールですから放置推奨 本当に手続きが必要なら「退.会処理」や「申請はコ.チラ」などとおかしな表現をしません。 そーゆー時は「債権回収.法人GLOBAL」とかメール本文内の個人名をキーワードにWeb検索 同じメールを受け取っている人がたくさんいるから暇な人がブログで晒したりしています。
アプリを一度削除して、もう一度インストールし直してもダメでしょうか？ アプリを入れ直してもアカウントは消えませんから、試してみてください。
自由に作れる物ではないので、それなりにリスクは伴いますし、あなたが作るのではないのですから、あなたの味方の方があなたのために動いてくれることが大前提です。 グループURLを作るのは、日本のアカウントでは不可能です。 最初からアカウントを電話番号登録していたら、その番号とアカウントは紐付けさてしまっているので、海外版に切り替えること自体不可能になります。 ですから、フェイスブック登録のLINEアカウントが必要となります。 さらに、wifiも必要ですしIPの偽造も必要となりますから、先ずは味方の方にその辺りのことと協力の意思確認するのが先ですよ。 人を巻き込んでまで、あなたは何をしたいのですか？ そこをしっかり考えて行動すべきですよ。
＞ アプリケーションが見つかりません。 単純にアプリをインストールしてないだけでは？ ＪＡＬなら https://www.jal.co.jp/k-tai/appli/ ＡＮＡなら https://www.ana.co.jp/share/mobile/smartphone/ap … を参考にしてください 他の航空会社なら 目的の航空会社の公式ホームページを良く見て サポート、ＦＡＱ、よくある質問 を探す事をお勧めします
パソコンではありませんが、液晶ペンタブレットというものがあります。 価格はピンキリですので予算内で探してみてください。 安くても10万はしますから、オークションで探しても良いかも知れません。 http://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-displays
facebookやTwitterやLINEを日記にしちゃうのはどうですか？Twitterはアカウントが取りやすいけど編集が出来ないし、facebookやLINEはその逆ですけれど。
その線までが既読で、その線からが未読という意味ではないでしょうか。
容量の単位です コンピュータの世界ではバイト(Byte)数でカウントします 例えば人間の世界では 全角文字「１」、半角文字「1」はどちらも等しく一文字と数えますが コンピュータの世界では 全角文字「１」は２バイト、半角文字「1」は１バイトと数えます この文字数の桁上がりに単位を付け略す表記の一種です １，０００円を千円、１０，０００円を一万円 と表記するのと同じ概念です １ＧＢ(ギガ・バイト)は １，０００，０００，０００バイト(10億)と等価です 表記上 同じ文字を使っている通信規格の「４Ｇ」や「３Ｇ」はギガでは無く ジー(世代を意味するGenerationの頭文字)ですから混同しないように注意しましょう 悪例．最新のスマホは４Ｇから５Ｇへ、パケット定額は３Ｇプランが基本 こういう文章が一番、誤解されやすいので 引っ掛からない様に 悪例を校正すると 最新のスマホは４Ｇ網から５Ｇ網対応へ、パケット定額は３ＧＢプランが基本 と書けば 判る人には誤解されないでしょう
私は昔からPC＋MP3の環境で MP3Gain というのを使ってます。 Android なら https://play.google.com/store/apps/details?id=co … でしょうか・・・。使ったことはありませんが感想を見る限り用途は同じかと。 曲によって音量が違って困ることが解消できてとっても重宝してますわ。
Vistaはサポート終了(2017年4月11日)したOSで、ブラウザも最新のIE11以外サポート終了しています（IE11より前のIE7／IE8／IE9／IE10のサポートは、2016年1月13日に終了）（VistaはIE7) リカバリの方法は？（リカバリディスクを挿入するとOSのインストールが完了しないと更新プログラムの画面にならないかと）
自分で投稿した動画なら自分の動画の管理から削除できます。 他人が投稿した動画は削除できません。 著作権やプライバシー上問題のある動画なら運営に報告することで運営側が審査して削除が妥当と判斷されれば削除されます。
No.4さんに同意。 データ使用量を確認してみましょう。 ちがうようなら、とりあえず再起動してみてはどうでしょう。
ポイントインカムを退会しても、通常は2～3営業日程度はメルマガなどが送られてきます。それ以降も送られてくる場合は退会が正常に完了していない可能性もあるので、一度ポイントインカムにログインを試してみてください。
家族と仲のよい友達と同じ機種。使い方が分からない時に聞きやすいし、便利な使い方やアプリを紹介してもらえるから。同じiPhoneでも機種(OS)が違うだけで設定の仕方や機能が違うなんてこともあるので。
端末代を完済しているなら ＭＮＰした方が良い「かも」しれません 以前なら、ＭＮＰした方が断然お得でしたが 今では「行き過ぎた補填サービス」を厳しく取り締まっているので あまり目ぼしい特典が見つけられない状況です 現象、キャリアが大手を振って行ってるキャンペーンは 「学割」が主体ですから質問者さんが 学割 を得られる条件に合致してるなら ｄｏｃｏｍｏへＭＮＰする事をお勧めします 表面上はＳｏｆｔＢａｎｋの方が学割特典が良いように見えますが 実態としては 確実にａｕ利用時より使用感度が悪くなるのが目に見えてます そうなると 学割 なんて失っても良いから早く脱出したい という精神状態に追い込まれるのでＭＮＰ先はｄｏｃｏｍｏ一拓となるワケです 各ショップを巡り特典内容が良ければ その条件を書面で貰い自宅で吟味する事をお勧めします
顔写真が30歳以上老けたり、デブになったり、化け物になったりするアプリ、それぞれ「Aging Booth」、「Fat Booth」、「呪顔」と言うアプリがある。　気に食わないヤツや美人を鼻にかけてる女なんかの顔写真を撮って、これらのアプリで変身させてやれば結構楽しめる。
質問がちゃんとした文章になってないですね。Googleの検索履歴は消去可能だと思うのですが、どの端末のどの状態で見えてしまう履歴なんでしょうか？ パソコンなどのウェブブラウザに残ってる履歴なら、ブラウザの名前と「履歴 削除」でググれば、履歴の削除の仕方が分かりますよ。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- … https://support.mozilla.org/ja/kb/delete-browsin … https://support.mozilla.org/ja/kb/clear-recent-s … それともGoogleにログインした状態で検索したときにGoogleのサーバに残るほうの検索履歴でしょうか。「ウェブとアプリのアクティビティ」ページで左に見えている四角がチェックボックスになっているので、それを使って削除ができます。 https://history.google.com/history/ https://support.google.com/websearch/answer/465 https://support.google.com/accounts/answer/54068
Facebookでは。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 似たアイコンの違うアプリだったらごめんなさい。
Ａｎｄｒｏｉｄなら ココ(↓)を熟読して解決して下さい https://support.google.com/nexus/answer/6111294? … ｉＰｈｏｎｅ(iOS)なら ココ(↓)を熟読して解決して下さい https://support.apple.com/ja-jp/HT201925
１日になると元に戻ります。
パケット定額プランの規定量に達した場合の制限制限は 当月、月末日２３時５９分５９秒まで、解除は翌月の月初日 直近、３日間で？ＧＢ/？ＭＢを超過した場合の制限対象は 制限が開始された日から３日間、解除は４日目 他には、パケット定額プランの規定量に達した後に オプションで２ＧＢ(2,500円)/１ＧＢ(1,000円)を追加購入すると その時点で制限速度は解除されますが直近３日間の制限が発動していると 解除はされませんので注意して下さい(無駄金)
ずっとiPhoneを使っていて雅に変えましたが、かなり使い安く動作もサクサクです。 こんな感じです。 http://aiaruaru.com/sumaho/ ブラウザの注意点は、キャッシュが溜まるとサイトが開かなかっり、YouTubeが見れないので 履歴からキャッシュの削除をこまめにすれば大丈夫です。 　 iPhoneは重くなり再起動頻度が高いですが 雅は調子良いので再起動忘れるくらいです。
LINE MUSICは月額定額制です。 お金を払えば何曲でも聴き放題です。一曲ずつ購入するシステムではありません。 よって 解約すれば聴けなくなるかと思われます。
結構e+でとることが多いですが、ユニコーンの時は山形の会場で一番後ろ、 武道館でもほぼ一番後ろでした。 ローチケでとったことありますがそれなりでした。 e+は経験上おすすめできませんかねー。
そういった質問をする方にはiPhoneをオススメします。
作られた工場が悪いのでしょうか？僕もiPhone6ですがそのようなことはありません一度携帯会社で相談してみてはいかがでしょうか？
ccleanerと検索して、出てくるのをダウンロードしてください。 それを使って履歴を消せるようになると思います
「ほしいには？」 ん、どっかの方言か？
有名人の友だち、或いはあなたが有名人でないならば、拡散といってもたかが知れています。 顔が出たところで、たまたまあなたの知人でも見ない限り、誰それ？でおしまいです。 偶然テレビに映った、程度の感覚でいて問題ないです。
肖像権の侵害で100%勝てます。 ツイッター程度なら10万くらい 出会い系サイトとかで載せられたら100万程度hs慰謝料で取れます
「ブックマーク」では無く「お気に入り」ですか？ どのアプリで表示されている「お気に入り」の事なのか判別不能ですから 機種型番、「お気に入り」を表示しているアプリ名 を開示して下さい
ここのサイトでの宣伝行為はガイドラインで禁止されていますので、自身のブログやSNSなどで宣伝しましょう。 -------------------------------------- ■営業や広告などに関する宣伝を目的とした投稿 一例として、以下に挙げるようなものは宣伝行為と判断し、禁止いたします。 ・特定の商品や企業、団体、Web サイトのURL等を紹介し、勧めるかのような投稿を繰り返す行為（容易に対象が検索されるキーワードなどを繰り返し紹介する行為なども含む）。 ・個人間での売買の募集。 ・投稿者本人の運営するWeb サイトやブログ、メールマガジン等への誘導目的と判断される投稿（容易に該当サイトに誘導される検索キーワードなどを繰り返し紹介する行為なども含む）。 ・特定の企業・団体の利益を助長することを目的とした投稿（宗教の勧誘等も含む）。 ・いわゆる「マルチ商法」「ネットワークビジネス」などと俗に呼称されるような、連鎖販売取引に類するおそれのあるサイト等の紹介。 --------------------------------------
サイト名とメールのタイトルは違う事がよくあるので、検索しても出てこない事はよくあります http://howcollect.jp/article/4420 Ｃメールだとタイトルはつきませんよ
感覚的な指標を示せと書かれても個人差があるのでソレは無理と理解して下さい 絶対数値での比較なら可能なので そこから自身で判断して下さい まず ＳｏｆｔＢａｎｋが利用できるモバイルデータ通信 ・ＳｏｆｔＢａｎｋ ４Ｇ ＬＴＥ(FDD-LTE) ダウンロード理論最大値：１８７．５Ｍbps アップロード理論最大値：５０Ｍbps ・ＳｏｆｔＢａｎｋ ４Ｇ(AXGP) ダウンロード理論最大値：１６５Ｍbps アップロード理論最大値：１５Ｍbps 次に Ｗｉ－Ｆｉ通信(ダウンロード/アップロードに差は無いので併記無し) ・ＩＥＥＥ８０２．１１ ｂ 理論最大値：２２Ｍbps ・ＩＥＥＥ８０２．１１ ｇ 理論最大値：５４Ｍbps ・ＩＥＥＥ８０２．１１ ｎ(2.4G/5GHz帯) 理論最大値：６５～５４０Ｍbps 　65Mbps:MIMO 無：20MHz帯域 　135Mbps:MIMO 無：40MHz帯域 　130Mbps:MIMO 2x2：20MHz帯域 　270Mbps:MIMO 2x2：40MHz帯域 　195Mbps:MIMO 3x3：20MHz帯域 　450Mbps:MIMO 3x3：40MHz帯域 　260Mbps:MIMO 4x4：20MHz帯域 　540Mbps:MIMO 4x4：40MHz帯域 ・ＩＥＥＥ８０２．１１ ａ 理論最大値：５４Ｍbps ・ＩＥＥＥ８０２．１１ ａｃ 理論最大値：２９２．５～４，６８０Ｍbps 　292.5Mbps:MIMO 無：20MHz帯域 　585.0Mbps:MIMO 無：40MHz帯域 　585.0Mbps:MIMO 2x2：20MHz帯域 　1,170Mbps:MIMO 2x2：40MHz帯域 　877.5Mbps:MIMO 3x3：20MHz帯域 　1,755Mbps:MIMO 3x3：40MHz帯域 　1,170Mbps:MIMO 4x4：20MHz帯域 　2,340Mbps:MIMO 4x4：40MHz帯域 　2,340Mbps:MIMO 8x8：20MHz帯域 　4,680Mbps:MIMO 8x8：40MHz帯域 以上のようになってます 雑談 　画像の値を見る限りバックボーンは「ひかり通信」のようですね 　基本的に「ひかり」は理論最大値が１Ｇbps～ のサービスです 　上り/下りで３００Ｍbpsのスコアが どのレベルにあるのを比較したいなら 　RBB TODAYのサイトを参考にすると良いでしょう 　「昨日の最速値　固定回線[ギガ]」 　http://speed.rbbtoday.com/ranking#fix_line
通信制限が来るか 来ないかは 質問者さんが馬鹿みたいに動画視聴を繰り返したり 大きな３Ｄ系ゲームアプリを何度もインストール/アンインストールをする 毎日、音楽配信サービスを垂れ流してＢＧＭ代わりにする こういった通信量に無頓着な運用をするか どうかに掛かってます たとえシェアパック３０ＧＢを設定していても 上に書いたような 馬鹿な使い方をしていれば簡単に容量を食い潰しますから 制限が来るかどうかを気にするのでは無く 「どういう使い方が賢いのか」を模索して下さい 自宅に有線インターネット網を引きＷｉ－Ｆｉを整備すれば それだけで「宅内利用は無制限」という環境が完成します 屋外では公衆無線ＬＡＮスポットを積極的に利用する そういう意識的な通信制御を心掛ける事で低容量での運用が可能になります
税務署は、個人事業などの登録機関ではありません。 個人事業者が届け出るのは、開業後の正しい税務のための届出等を行うものなのです。 それにサークルは、営利事業を行わないのでしょう。行えば学則などにも反することでしょう。矛盾することはしないことですね。
標準ブラウザ
誤検知の可能性もありますけどね 誤検知にしては、パターンファイルの更新をまつことになります
sift+ハイフン（０の右隣）でどうですか？ もし出たら、英語キーボードとして認識されてるかも。
動画を見る際に、画面サイズにあわせて自動的に高画質になっているのだと思います。 パソコンでYouTubeを見るときも、通常表示(右側に広告が表示される最も小さいサイズ)のときはHQになりませんが、全画面表示で見るとHQになります。 アプリや全画面表示で見ずに、通常表示で見るべし。 YouTube以外の動画サイトのことはよくわかりません。
そもそもｉＰｈｏｎｅシリーズには 「Ｆｅｌｉｃａが搭載されてません」から 「おサイフケータイ」サービスは何一つ利用できません それでも この質問を続けますか？
パソリは電子マネーをパソコンやiPhoneで管理するためのものです。 管理とは、チャージをしたり残高確認をしたり、使用履歴を見たりすることを指します。 つまり、おサイフケータイにはなりません。 ですからiPhoneユーザーなら、電子マネーを使いたいならな常にカードは必要だということになります。
iTunesメディアフォルダはどうなっていますか？ →https://support.apple.com/ja-jp/HT204668 上記に記載のフォルダにメディアフォルダが有りますから見て下さい。 そこに古い以前のメディアフォルダが無いですかね？ WindowsだとiTunesを削除するとこのフォルダも削除されるのですかね？ MACはソフトのみ削除され、メディアフォルダは残るので、ライブラリはそのままなのですが。。 古い以前のメディアフォルダが有る場合は、下記に従って「ライブラリを選択」してiTunesを起動し、新しいメディアフォルダは削除して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201596 上記の事が出来ない場合はiphoneからファイルを吸い出さないと、そのまま同期すれば、すべて削除され、同期されるのは新しくそのiTunesで読み込んだ音楽のみになります。 iTunesでは「買ったもの」は再ダウンロードや転送が行えますが、CDなどから読み込んだ音楽は転送が出来ません。 なので、外部のソフトを使うしか有りません。 代表な所では「CopyTrance」という有料ソフトが有ります。 →http://www.copytrans.jp/ 無料の有名な所では「i-FunBox」というのが有りますが、現在では脱獄厨の定番ソフトになっていますので余りオススメでは無いです。 →http://www.i-funbox.com/
緑の点がある人は、インターネットを通じてFacebookにログイン中（＝オンライン）なので、ライブでチャットすることが可能という意味です。この点がなければ、オフライン（＝インターネットに接続していない）なので、ライブでチャットはできず、メッセージを相手に残すという形になるということです。 オンライン・ウエブとは、携帯ではなくPCからFacebookにログイン中ということです。
何かに引っかかった程度で切り替わる、ボタンが緩いのでは？ …ということであれば、アップルストアや、家電量販店でiPhone実機を触ってみればわかると思いますよ。 もし感触が違うのであれば、スイッチが故障している可能性もありますので、修理に出すかの検討が出来ます。 特に違いを感じられなければ、あなたの持ち歩き方に原因があると思われます。だって、他の人たちは同じものを使っているんですからね。 落下衝撃耐性に強いような、ちょっとごついケースにすれば、スイッチも奥まって誤操作防止になると思います。
タッチペンとかスタイラスペンとかで検索すると沢山出て来ますが、絵描き用には細いペン先のものも有る様です。 参考に→http://love-iphone.net/iphone%E3%82%A4%E3%83%A9% …
iTunesにバックアップをとったら、最近削除したiPhoneの写真を復元することができます。 具体的な復元方法：http://goo.gl/FQO4CQ
「機種変したいのですが説明をお願いできますか？」 と伝えれば良いだけですよね？ ココで事前知識を覚えて 本番では右から左へ聞き流すつもりなら そういう対応は絶対に止めたほうが良いですよ ロクな結果に成りません ショップ毎に特典やら何やら微妙に異なるのがデフォですから こんな所で聞いた話とズレていた としても 誰も助けてくれません 一度の説明で不安なら どういう契約になるのか 詳しく書面に起こしてもらい 「持ち帰って検討します」と言って 契約を保留するのが最善です 後は その書面に書かれている内容を吟味して 判らなければ ココに詳細を示して聞く というのが 正しい「教えて！ｇｏｏ」の使い方です
SDカードに保存すれば、ケータイ本体に保存された物を消しても大丈夫ですよ。
＞皆さんは、入室できますか､? PC、スマホどちらからもアクセスできますね。 未だにアクセスできないようであれば、下記の問い合わせ先から連絡してみてはいかがでしょうか。 問い合わせ先：info@3751chat.com
無理です、諦めましょう
100万使う息子さんも息子さんですが、それはひど過ぎます。 しかし、反省していないのであればもっと厳しくさせても良いかもしれません・・ というか、Twitterで有名になってたような気が・・ 違う人かもしれないですけど、ゲームを踏んだり投げたりしてバッキバキにする「暴力おやじ」の動画が拡散されていました。
回答が大変遅くなりご迷惑をかけました。私も同機種のものを利用しています。以前やはり同じような症状があり、コールセンターに問い合わせし修理見積もり依頼をしましたが、実際修理に出すよりも新規に購入した方が断然お得ですよ。
WiMAXとWiMAX2+の2種類あり、WiMAX2+なら、3日3GBの制限があります WiMAX2+もWiMAXと言う場合がありますので 単に混雑で遅くなっている場合もあります ＞月々の料金は今までの料金+4380円(税抜き)が かかるのでしょうか？ http://www.uqwimax.jp/plan/wimax/gigahodai/ 基本料金が4380円～になります。　2年契約だと基本料4880円（25ヶ月間の割引除く）
バックアップは必要ですね。バックアップがあれば専用ソフトを使って欲しいボイスメモを復活できます。 例えばこちらの、ご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/iph … 特にiPhoneにはiCloudに自動バックアップする機能があり、たとえ手動でバックアップを取ったことがなくても、 そっちにデータが残っている可能性があります。 良かったら試してみてください、ご参考までにどうぞ
ワンタイムパスワードで投稿者管理をしているサーバに見られる現象です ワンタイムパスワードは その名前から分かるように １回限りのパスワード です 投稿作業の簡素化を狙って投稿直前のページをブックマークしておいて 必要になった都度、ブックマークのページを呼び出し アップロードの参照先を差し替えて投稿するような事をしていると 既に認証済みとなったパスワードの副次利用という事で 「トークンが不正です」という警告を発します ズルをせず 正しい手順で投稿作業を行って下さい という話です
AppleIDの違う端末への同期は出来ませんので、そうなりますね。 同期するという事は「自分の端末になる」という事です。 なので、同期項目に寄っては質問者さまの情報が友達の端末に入ってしまいます。 また、iTunesで買ったものは、買ったAppleIDでサインインしてる端末以外では聞く事が出来ません。 iTunesで同期すると尚更です。 DRMフリーの曲やCDなどから読み込んだ曲はべつの方法でファイルとしてプレイヤーアプリに入れて下さい。 他人の端末を同期すると、自分の情報がその端末へ入ってしまいます。 ＞どうすればよいのか教えてくれませんか？ 先ず、買ったもので有れば、それがDRMフリーの曲かどうか？を曲のプロパティで見て下さい。 曲を右クリックメニューで開いてプロパティを開きますと概要欄に ・保護されたAACオーディオファイル ＝ DRM付き ・購入したAACオーディオファイル ＝ DRMフリー と表示される。 DRMフリーの曲は移動可能です。 CDなどから読み込んだものはそのままで移動可能です。 次に「iTunes Media」フォルダの場所を下記を参考に探してコピーする曲を出して、任意の場所（デスクトップ等）にコピーして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204668 後はコレをフォルダに入れて、SDカードやUSBメモリーなどに入れて友達に渡す。 友達はコレを自分のパソコンへコピーして同期中のiTunesに入れて、同期する。 コレで友達も聞けます。 パソコンが無い場合は、友達に「DropBox」をiphoneにダウンロードして貰って、アカウントを作り、IDとパスワードを教えて貰い、そのアカウントをパソコンのブラウザでDropBoxを開いて曲を入れます。 （最初パスワードは簡単なものにして置いて、送った後で変更する様にして下さい） そうすると、アプリ上に曲が表示されるので、iphoneに取り込むかそのまま聞く事も出来ます。 パソコンから→https://www.dropbox.com/ja/ iphoneアプリ→https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630 …
モバイル(携帯)フォン(電話) なので「携帯電話」と解釈すれば良いです スマート(賢い)フォン(電話)は「携帯電話の発展進化した形」ですから 携帯電話の一種という解釈であってます よく巷では「スマート」を「細い」とか「痩身」と勘違いしてる人が多いですので そういった頭の悪い勘違いをしないよう注意して下さい 悪例． ・４インチのｉＰｈｏｎｅでなきゃスマートじゃ無い ・５インチでスマートとか笑っちゃう馬鹿なの？ 上記、２例はどちらも「私が馬鹿です」と公言してるのも同然です
ちょっと意味が理解できないのですが ＞ 初回鳴動時、何もしないで過ぎてしまうと これはアラーム設定中に その時刻を過ぎてしまうとアラーム鳴動が発動せず、またスヌーズも発動しない という意味でしょうか？ それとも アラーム鳴動は発動せず それ以降もスヌーズ発動すらしない という意味ですか？ 前者なら 普通に操作時間と設定時刻が近すぎる為に起こる現象ですから アラーム設定時刻まで余裕を持って操作するしか解決手段はありません 後者の場合、他のアプリが悪さをしている事例が多数あります 特に有名なのは「ヤフオク！」のアプリが悪さをする代名詞です もし導入しているなら動作不良の原因であるか判別する為に 一度、削除してみて動作確認してみて下さい 他にも時間要素を必要とするアプリは悪さをしますので 虱潰しに判別作業を進めるかＮｏ．１の方が推奨してるように 他の時計アプリで回避できるか探すしかないと考えます
あらかじめ家賃にネット接続の料金が含まれてるので、別に料金は要らないということでしょう。
＞ 1ヶ月の短期契約が出来る物で 短期利用が条件となるとプリペイドが候補になりますが ＞ 10GBで3000円以内(無ければ5000円以内) これは流石に無いです ＭＶＮＯを利用したとしても初期登録費用だけで３，０００円ですから ＴotalＣostＯrderが ５，０００円以内である以上 １０ＧＢを２，０００円以下 という要求案件になってしまいます 「音声通話対応ＳＩＭ」は 最低利用期間が６ヶ月～ と必ず設定されるので短期利用は不可です 消去法で選択すべきは 「データ通信専用ＳＩＭ」となります ・ＤＭＭ ｍｏｂｉｌｅ http://mvno.dmm.com/fee/index.html 　データＳＩＭプラン：１０ＧＢ：２，１９０円 ・ＤＴＩ http://dream.jp/mb/sim/charge.html 　データプラン：１０ＧＢ：２，２００円 ・楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/sim/?l-id=header_pc_ … 　データＳＩＭ：１０ＧＢプラン：２，２６０円 ・ＯＣＮモバイルＯＮＥ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ 　データ通信専用ＳＩＭ：１０ＧＢ月コース：２，３００円 が候補として上げられますが 何れも予算オーバーの２，０００円越えです 結論：ありません 残念な結論ですが あきらめて下さい
ＳＩＭカードは基本的に「貸与品」ですからキャリアが回収するのが鉄則です 利用者が勝手に「他人へ譲渡」したり「サイズ・カット」したりする行為は キャリアが認めてませんので気をつけて下さい 標準サイズをＳＩＭカッターでｍｉｃｒｏサイズに改造しておいて 機種変に伴い ｎａｎｏＳＩＭへの変更が必要となった場合 キャリアの登録上は 標準ＳＩＭ→ｎａｎｏＳＩＭ ですが 現物は ｍｉｃｒｏＳＩＭ→ｎａｎｏＳＩＭ となるので 約款に規定されている「改造・損壊」と認定され 損害賠償金を請求される要素となります
使用しても問題ない国が東芝のＨＰに掲載されています。 http://www.toshiba-personalstorage.net/product/f …
＞型落ちになったスマートフォンって買い手がいなくなると思うんですがなぜ買っているんですか？ 　何故　新型じゃないといけない理由がわからん 自分の価値観が正しいと思っているの？ ＞売れ残って型落ちになったらどうするんですか？ 　最新機種がじゃないと価値が無いと思っている ガイジがいるから　型落ちで、月々スマホが、 安く使える事を知らない情弱ｗｗｗｗ
公衆無線LANが利用出来るところなら利用出来ます 公衆無線LANについては、提供元の会社などにお問い合わせ下さい http://www.ntt-bp.net/jcfw/ja.html これを入れている方が楽な場合があります
更新はしてますか。毎日のように書き込まないと、注目度がだんだん低くなってきます。
バージョンアップも可能です。 ですが、４Ｓは３Ｇ機なのでSIMは３Ｇ専用SIMです。 ５ＳはLTE機ですので「設定→モバイルデータ通信」のLTEはONにしない様にして下さい。 端末がLTEを捕まえようとして、３Ｇが不安定になるかも知れません。 また、iosバージョンに寄っては上手く電波を捕まえない、もしくはアンテナピクトは立って居るのに通信出来ない等、不具合の出る可能性も有りますので、自己責任で。
調味料ラックを買います
＞何故でしょうか 　アナタの金額が他者より低いから当然です。 オークションのシステムをご存じないのでしょうか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/3374/
重くはなりませんが、内部メモリの少ない機種だとアプリのアップデートが出来なくなります。 タスクマネージャやメモリ解放アプリを駆使しても駄目です。 最低限必要なアプリだけ残してもアップデートは出来ません。 こうなるとメール削除だけでなく、ゴミ箱まで一掃する必要が出ますよ。
そういう時は店員に訊きましょう。 2～6巻があるのに第1巻を置いてないなんて普通じゃないでしょう。誰かが第1巻をレンタルしてるのです。店員に訊けば、返却予定日を教えてもらえると思います。 店頭の在庫検索機でも返却予定日は分かります。在庫検索すると「在庫なし」（＝レンタル中）の表示と共に返却予定日が表示されます。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/9393 また、TSUTAYAのサイトでも同様に在庫検索ができます。まず商品名で検索し、その商品ページから店舗を指定して在庫を調べます。 http://store-tsutaya.tsite.jp/item.html http://qa-top.tsite.jp/faq/show/28637 近くにある他のTSUTAYAに在庫があるようであれば、そちらで借りてくるという手もあります。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6903
1.HP、ASUS iPhoneとの親和性はMAC Bookのほうが高いと思うが、値段は高い。 2.Windows系のPCでもiTuneは使えるし、iTuneを使わないでWindows PCから 　iPhoneとやり取りできるフリーソフトもあります。初心者ではやや難しい。 3.同じく 4.Windows系のPCの性能はCPU（プロセッサー）でだいたい決まります。 　Atom系プロセッサーは駄目。intel core iシリーズであればだいたいOKです。 　あとは記憶装置がSSDだと高く、安いのはHDDというぐらい。 今までNEC、Fujitsu、DynabookのノートPCを使いましたが、どれも 電子回路とはおよそ関係のない部分で壊れました。最近のパソコンは どんなのでもそこそこ使えますし、あんまり壊れません。
Camera360というアプリのB&Wというフィルターがなんだか外国っぽくて好きです。
私のはAQUOS PHONEを基盤としたスマホですが、 設定 ↓ ディスプレイ ↓ ウェルカムシート ↓ ウェルカムシート壁紙 で、静止画を設定したり、 ライブ壁紙を選んだりしたらできますよ( ˙︶˙) できなかったらすみません！
おはようございます。 んー。端末スリープ時に、wifiがオフになるような設定になって いるのではないでしょうか。 アクオスフォンの設定方法はわかりませんが、スリープに関する 端末設定を確認してみましょう。 こんな掲示板書き込みがありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008430/SortID=166 …
何か見にくいなと思っていました。 なるほどね。 そう言う事だったのか。。と今、気付きました。 ありがとうございます。 コレは「教えて！ｇｏｏ」に改善要望ですね。 １行目だけで無く、文字数になっている様な気がします。
携帯電話会社に無断で売る行為は、「携帯電話不正利用防止法」違反となります。 また転売しても、料金の負担がなくなることはありません。
地道にやるしかないと思います。
ログインの履歴がある＝相手はパスワードを知っている という事ですから「・・・のでしょうか？」とか悩んでないで パスワードの変更と２段階認証を有効にする くらいの対策を施す方が先です パスワードを変更または再設定する https://support.google.com/accounts/answer/41078 … 2段階認証プロセス https://www.google.co.jp/intl/ja/landing/2step/
＞ この理由がわかりません。 ＢＩＣ ＳＩＭ の中身は ＩＩＪｍｉｏ です その ＩＩＪｍｉｏ には以下のような注意書きがあります みおふぉんダイアル https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/dial.jsp ｜併用できない他社サービス ｜ ｜フュージョン・モバイルチョイス ｜※みおふぉんの電話番号を上記サービスで利用されている場合、 ｜みおふぉんダイアルはご利用いただけません。 ｜みおふぉんダイアルの利用をご希望の場合は、 ｜上記サービスのご解約手続きが必要です。 ｜ また、みおふぉんダイアルがご利用可能な状態で上記サービスの新規ご契約はできません。 ＢＩＣ ＳＩＭ(IIJmio) の契約が「音声通話機能ＳＩＭ」なら 「データ通信専用」に切替える事で解決する可能性が高いと考えます それはメンドウだな と考えるなら フュージョン電話 以外の ＩＰ電話アプリ を試して利用可能なアプリへ転向するほうが賢明かと考えます 少なくともフュージョンは「名指しで 使えない」と明言してますので 組合せを変えるのが正解でしょうね
まだ不明
まずこちらの方法を試してみてください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/iph … 専用の復元ソフトでiTunesのバックアップを解析し、中から欲しい連絡先を復元できます。 もしバックアップ中にも連絡先がないなら、恐らくバックアップ当時連絡先が含まれてないと思います。 AUのデフォルト設定は連絡先を自社サーバーに保存するので、それが原因かもしれません。
メモリが４ＧＢモデルなので表示されない可能性があります 縮尺を詳細(10m?)に設定して表示されないようなら諦めてください 安さに釣られて低容量モデルを買ってしまったと推察しますが 解決手段はデータが登録されていない以上 ありません 高い勉強代だったと思って次に購入する時は 「最低でも８ＧＢモデル、最良は１６ＧＢモデル」 を指標として覚えておいて次に活かしましょう
通信速度が制限されるパケット通信量の対象は 「モバイルデータ通信におけるパケット通信量」です 「Ｗｉ－Ｆｉ接続によるパケット通信量」は そもそも対象では無いので気にする必要はありません むしろＷｉ－Ｆｉ接続が出来ない環境下では ｉＰｈｏｎｅが自動的にモバイルデータ通信を行うので 制限対象であるパケット通信量のカウントが進む事に注意して下さい パケット通信量を抑止したいなら 能動的に「モバイルデータ通信をＯＦＦ／ＯＮする」という手順を覚えて下さい 基本「モバイルデータ通信はＯＦＦ」状態、 必要な時だけ「モバイルデータ通信をＯＮ」にする 利用が終ったら「モバイルデータ通信をＯＦＦ」に戻す という運用を心掛ければパケット通信量を抑制できます iPhone および iPad のモバイルデータ通信の設定と使用状況について 「モバイルデータ通信をオフにする」の項を参照 https://support.apple.com/ja-jp/HT201299
LINEブラシ http://octoba.net/archives/20130206-android-app- … 色を選択して 太いペンで文字を描いて 細いペンで斜めとかの線を書いて 色塗って 透明度を下げたブラシツールで、ぼかしを入れて保存してできあがり
車を運転中、ハンズフリーで電話を掛けてもらってる。
①goo画面の一番下の「マイページ」をクリックすると、アナタのページが表示されます。 ②そうしたら、画面左にある丸い所の下の「編集する」をクリツクします。 ③すると、丸が少し拡大され、右側に「画像を選択」の文字が表示されますので、それをクリックします。 ④そうすると、ファイルの選択ボックスが現れますので、そこから、アナタが保存している「ピクチャ」を開き、お気に入りの写真をクリックして、「開く」をクリックしましょう。 これで、写真が挿入されると思います。
余計な事はせずに 質問に答える事から始めては どうですか？ Ｑ．電話回線を利用したインターネット契約がありますか？ Ｙｅｓ／Ｎｏでお答え下さい
家族全員がDoCoMoならドコモ光を引けばかなりの割引になりますね。 家に光を引いてwifi利用であれば、現在のパケット代も相当な節約になります。 一刻も早くドコモ光にしてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/index.html
af-100　このスペックなら問題なし、買ってよし。ポチってよし。 本来メモリは8ＧＢまで増設できそうなんですが本体をバラして基盤をむき出しにしないと付けれない感じなんで 4ＧＢまでとたかをくくっておいた方がいいでしょう。 ハードディスクについては後から増設できるのでそこまでこだわる必要もないが容量が大きいほど処理速度も早くなる傾向があるので容量が多い分には問題なし。 Windows 10 Home （64bit） AMD E1-6015 APU （1.4GHz, 1MB L2キャッシュ） トップカバー：ホワイト パームレスト：ホワイトシルバー 4GB （4GB×1） 15.6インチワイド・フルHDディスプレイ （1920×1080） 非光沢 AMD Radeon™ R2 グラフィックス 500GB ハードドライブ カスタマイズ可能 DVDスーパーマルチドライブ 日本語配列 IEEE802.11b/g/n、Bluetooth4.0 約 2.19kg 約 6 時間 1年間 （引き取り修理サービス、パーツ保証、電話サポート） カスタマイズ可能 なし カスタマイズ可能 買ってよーーーーし！！！
どこで何をして「トークンが不正です」となったのか分からないので答えようがありません。
要は市場がダブついてるので、安価傾向に有り、株価を安定又は底上げするのが狙い。 需要と供給のバランスですね。 供給が多いと株価は下がる、大手３社はどこも自社株買いに走ってる様ですよ。 →http://www.nikkei.com/article/DGXLZO97305260V10C … スマホ時代も安定期に入ったので通信株の人気が無いのかも知れませんね。 次世代通信が普及する時期には、また注目もされるでしょう。
iPhoneの生産国は中国ですが・・・ （本体にも書いてあります）
Gmailは変えなくて良いです。 キャリアメール（携帯会社のメール）を利用登録（追加）すれば良いのです。 Docomo,au,softbank,で契約していれば携帯電話用（スマホも）のキャリアメールが利用できます。 スマホでのGmailは、その他（オプション）のメールですから、 iPhoneでもAndroidでも、キャリアメール＆Gmail等の両方を利用する人が多いです。 それと、 プリクラ受け取り設定は、迷惑メール設定を解除する事。 もしも、上記キャリアメール以外の格安SIM(MVNO)をご利用でしたら、家族に協力をお願いして、その家族のキャリアメールを登録し、そのプリクラを受け取る手続きをしてもらいましょう。 その家族に画像を見られちゃうけど、その画像をGmailに転送して貰えば良いのです。 ちなみに、キャリアメールは、 他社に引越し(ナンバーポータビリティ)したり、解約したりすると、そのキャリアメールは使えなくなります。
カメラロールへの入り口はサイトのiCloud.comかiCloud同期中のMAC、又は、WindowsではWindows用iCloudで同期中のPC、でしか入れられません。 ※iCloudフォトライブラリがON時のみ。 また、一部、アプリ経由で入れられるものも有りますが、カメラロールへ入れられるものは僅かだと思います。 取り敢えず「DropBox」は入れられると思いました。他は知りません。
下記URLのページには、次のように書かれていますが、Google アカウントでログインされていますか？ 『3. 地図を保存するため Google アカウントでログインする必要があります。』 私は、PCですのでログインしないで、画面をキャプチャーしたり、ブラウザ(IE11)の機能でページを保存したりしています。 「地図を作成する、開く」 https://support.google.com/mymaps/answer/3024454 …
IT用語辞典e-WORDに書かれている定義を以下に引用します． スワイプとは、強打、大ぶり、拭い取る、などの意味を持つ英単語。画面に触れて操作するタッチパネルの基本的な操作方法の一つで、指を触れたまま特定の方向になでること。画面のスクロールやスライダーの移動などで用いられる。 この"指を触れたまま特定の方向になでること"に着目すれば，"左にスワイプする"，"左方向にスワイプする"で良いと思います．"右から左へスワイプする"でも良いかもしれません． もし右という言葉を入れるなら，"右側からスワイプする"でも良いと思います． http://e-words.jp/w/%E3%82%B9%E3%83%AF%E3%82%A4% …
YOUTUBEやGyaoだと、一部は映画が視聴出来ます 日本の著作権団体が管理している楽曲だと、無料でダウンロードなり再生もなかったはずです。（PVなら動画配信であったりします） 自身に著作権があり自身の楽曲ならあります 著作権違反のコンテンツについては分かりかねますし、案内出来かねます
画像の端子とスマホのジャックの規格がどちらも同一であれば問題なく使用可能だと考えられます。 規格は2つあり、 ・CTIA(Cellular Telephone Industry Association)規格 iPhoneなど多くのスマホで使用可能 ←先端 LEFT・RIGHT・GROUND・MIC ・OMTP(Open Mobile Terminal Platform)規格 NOKIA、古いXperiaなど ←先端 LEFT・RIGHT・MIC・GROUND となります。 参考：http://sceneryandfish.withnotes.net/?p=852
＞ドコモではキャッシュバックが出る方法はないのでしょうか？ 代理店によっては今も、少額だがキャッシュバックを出している。 よって代理店によりキャッシュバックの有無や金額が異なる キャッシュバックは、代理店により異なるといっても、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄の得意の戦法ですから ＞もう使っていない回線なので、本当は今すぐにでも解約したいのが心情です。 月々3000円くらいかかっているので、ソフトバンクがオススメでなければ、他の選択を知りたいです。 使っていないから、すぐに解約してはいかがですか？ あと、解約して不要になった端末を売却すれば多少は、マシになるでしょう 解約（MNPでの解約含む）しても、更新月以外だと解除金は発生しますし、割賦契約の残債は、残債がある限り続きますよ。基本的に残債を支払わなくてもよい方法はありません。（解除金は契約者の死亡診断書などがあれば免除される。残債は相続に） 今は、日本政府が、新規を非常に優遇の多額のキャッシュバック+機種0円の取りやめを求めて各社それに従っています。 MNPで、2万円以上のキャッシュバックでかつ一括0円の機種があれば、チャラになるかもしれませんけどもね・・・ 1万円のキャッシュバックで、5万円の機種を購入したなら、結局無意味ですよ。支払う金額は今よりも高くなる可能性がありますから。 MVNOなら、維持費は今よりも安価になるでしょうけどね・・・ ただ、解約したいなら、MVNOでもなく、解約するのがよいでしょう
>初心者でもわかるように教えていただけるとありがたいです。 文字や画像だけのコミュニケーションでは到底無理 だって、削除方法のサイトを読んでもサッパリわからないんでしょ？ 必要なデータをバックアップしてリカバリ（初期化）がオススメ。 これに懲りたら次から気をつけること 1. ソフトのインストール時はウインドウの内容をよく読んでからOKや次へをクリックする。 2. フリーソフトは便利だけど余計なソフトをインストールさせられる事が多いので注意する。 3. 「PCのパフォーマンスが低下」や「レジストリエラーが検出されました」などの騙し広告は無視する。
ギガ（Ｇ）イコール１０億の事、 本来は単位の接頭文字、 この下に続くのがメガ（Ｍ）・キロ（ｋ）・ヘクト（ｈ）・デカ（ｄa）ここが１０、 更に下に続いて、デシ（d）・センチ（c）・ミリ（m）・マイクロ（μ）・ナノ（n）・ピコ（p）・フェムト（f）・アト（a）ここで１０のマイナス１８乗です、 上は、テラ（Ｔ）・ぺタ（Ｐ）・エクサ（Ｅ）ここで１０の１８乗＝１の後ろに０が１８個、 ご存知グーグル（googol）は１０の１００乗です、 電子機器では記憶素子がバイトの名称なので１ＧＢ（ギガバイト）。
何の退会ですか？ ワンクリックしたら「登録完了」になり○蔓延請求された。退会の方はメールか電話してください。→しても無駄→電話することによりあなたの個人情報が相手に知られるだけ。 プロバイダ契約を退会したい→プロバイダのサイトにログインし「退会」や「解約」へ。 その他いろいろ・・・
なります。
No1及び２です。 ＞iCloudの写真の項目で、マイフォトストリームってやつあるんですがこれはなんの役に立つのでしょうか？ マイフォトストリームってのは、iPhoneで撮影したり保存したりした写真や画像なんかをネット経由でPCやiPadで共有できる機能。 要するに、写真撮ったり、Lineやメールで画像が送られてきたりした時にその写真や画像を保存するでしょ？ そうすると自動的にiPadやPCにもwi-fiで転送されるって機能。 だから中身はカメラロールと一緒。 iPhoneだけしか持ってない場合は、全く意味が無い機能。 これをオンにしておいた場合、同じApple IDを使ってるiPadやPCのフォトストリームに、iPhoneで保存した写真や画像が転送されるようになるってこと。 一つ制限があって、フォトストリームの写真や画像はiCloudで管理されるんだけど、ここには1000枚までしか保存されない。 1000枚をこえると、古い順から削除されていく。
http://s-max.jp/archives/1641192.html これのことですか？ でしたらデザイン性と焼きつき防止効果の為ですから、色自体が特に何か知らせているという訳ではありません。
着信すると相手に料金が発生するのでトラブルの元になります。 ですから着信して自動メッセージを流すアプリがないのです。 着信を無視するだけなら相手ごとに着信音を切りかえる機能で代用可能です。 拒否したい番号の着信音を無音にすればＯＫです。
http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/38719 …というyoutubeからウォークマンに動画を入れる方法を説明したブログ記事があります。ステップ①の部分のユーチューブダウンロード方法をスキップして、ステップ②の動画をウォークマンに入れる方法の内容を参考すればいいと思います。よろしければ読んでみてください。
Docomoの回線で使うことのできるSIMフリースマホという意味での質問でしょうか？ SIMフリーというのは特定の回線事業者（日本ではau、ソフトバンク、Docomo）に 固定されない（どこの回線事業者でも使える）という意味です。従ってSIMフリースマホは スマートフォンの製造会社が販売します。だから回線事業者が提供する月々のサポートという ようなサービスも受けることはできません。 Docomoの回線で使えるかどうかは、Docomoの提供する電波／通信帯域に対応しているかどうかです。 ただしDocomoにSIMフリーの機材を持ち込んで回線契約をすることは可能ですが、 積極的には受け容れていないはずです。いわゆる格安スマホ（格安SIM）と呼ばれるMVNOの サービスは大部分がDocomoの回線を借用しているのでたいていのSIMフリースマホは Docomoの回線仕様に最適化されています。
とりあえず ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５を３年も使ってる 質問者さんは 一人でも変えるべきですね よくもまあ鬼っ子と呼ばれたａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５で我慢できましたね もう少ししたらｉＰｈｏｎｅ５ｓｅが発表されると噂されてますから 実際に発売された そっちに乗り換えた方が確実に使用感度が激変しますよ ｉＰｈｏｎｅ５ｓｅで無くても同じく使用感度は雲泥の差がでますから 何故、もっと早く機種変しなかったのか後悔する事、間違いありません ガラ携のままで良いなら無理にスマホにする必要はありません 世の中の為には成りませんが３Ｇ網 停波直前になれば ４Ｇ対応スマホ/ガラホ乗換えキャンペーンが興されるので それに乗っかるほうが得策です
FreeteIに限らず、サポートに電話するときの定石ですが 「朝ーに電話する。」 です。ドコモとかの大手キャリアも昼間はほぼ繋がりません。 何処も一緒です。 私はいつもこれでFreeteIと連絡をとって 対処して貰ってます。
TV搭載のパソコン＋デスクトップキャプチャ、 若しくは、rapture.exe（部分だけ切り取る事が可能なデスクトップキャプチャソフト） では、どうでしょうか？？
有り難うございますあきらめます。
レイヤーを追加して、濃度を調整し上乗せの状態です。 Adobe Photoshop Elementsでは、簡単ですが慣れが必要です。 または、コントラストと明るさの調整ですが、かなり困難です。
iOSでウイルスに感染する場合は、非公式サイトから、アプリをインストールした場合です。 非公式サイトから、アプリを入れましたか？ どうしても、心配なら、セキュリティーソフトを入れて下さい
通信環境が悪いと そうなります ＳｏｆｔＢａｎｋでｉＰｈｏｎｅを利用していると 大抵、３日間１ＧＢ制限の餌食になり １２８ｋｂｐｓという低速通信しか利用できなくなるので こういった問題と直面し易いです ３日間１ＧＢ制限は課金しても速度回復の対象ではないですから 根本的に「キャリアを変える」という方向を検討した方が良いでしょう またＷｉ－Ｆｉ通信が利用可能なら積極的に利用して モバイル通信でカウントされるパケット数を減らす努力が必要です
キャリアが提供する公衆無線LAN及びキャリアメールについては不明ですので、契約しているキャリアにお問い合わせ下さい。 無線LANなどで利用出来るサービスについては、今まで通りに利用可能です
ＡＳＵＳのＺｅｎＦｏｎｅ２はどうでしょうか？ 5.5インチ液晶搭載でＧＰＳ精度も悪くないです。ドコモにも対応してます。 ZE551MLの型番で探して下さい。
ありません。残念ながら、ソフトバンクとYモバイルは、全くシステムが別個なんです。電話だけなら通じますが、データ通信が出来ません。(勿論、WiFiでのデータ通信も出来る)。 以下参照。 1. ドコモ版iPhoneは、5S、5C以降の機種なら、楽天モバイルに使えます。 2. アップル社の純正シムフリーのiPhoneも、勿論、楽天モバイルやYモバイルにも使えます。 3. ソフトバンク版iPhoneは、Ｙモバイルには使えません。Ｙモバイルはソフトバンクとは電波の共有性がないからです。 ソフトバンク版のiPhoneは、【ソフトバンク専用】で、Yモバイルであっても使用できません。 4. au版iPhoneも、au専用です。 5. 私は、au版のiPhone5を8000円で処分して、ドコモ版のiPhone5Sの中古品を35,000円で購入しました。それを、楽天モバイルの通話シムで使っています。 1か月の利用料 5ギガ 2,150円、5分以内の電話かけ放題850円で、3,000円です。 それまでは毎月10,000円から11,000円のドコモかけ放題パックでしたから、機種代を月1,500円と見ると、1か月半額の4,500円で済んでいることになる。
追加 スモールアプリ長押ししたら「ゴミ箱」が出てきます。 スモールアプリを操作していないのに出てくるなら初期化。
私のSH-08Eは「設定」→「サウンド」の「タッチ操作バイブ」 のチェックを外す ですね。 priori2だと 「設定」→「オーディオプロファイル」→ 全般のボタン押下→「タッチ操作バイブ」のチェックを外す こんな具合で機種毎にやり方が微妙に違います。 機種は?
Music Box使っていませんが、オンラインでしかみれない動画アプリなら、もちろんギガとります。試しに、SIMを取り出す、或いは携帯を飛行モードに設定して、またそのアプリで動画を観れば分かりますよ。またみれるならギガとりませんがね。 オンラインで音楽だけを聞くアプリなら、有名なLineでもLine Musicはあるのでは？後、Google Musicも同じような定額制（つまり有料）アプリです。無料で音楽の聞けるアプリは昔いろいろありますが、やはり版権の問題などで、最近はだんだん消えてしまいました。http://app-liv.jp/hobbies/it/2130/というストリーミング音楽アプリのまとめがあって、参考になれると思います。
写真撮影用のアプリではなくて、ピザ店の広告を解説した画像です。 下の画像のようにドアスコープの前に紙製の広告を貼ると 家の中から住人がのぞいた時に上のように見える、というものです。 http://ailovei.com/?p=25395 顔の部分は韓国のアイドルに差し替えられているようですね。 http://www.diodeo.jp/webzine/view/4657
質問文を拝見するに「同等の機能」とは「約1000件入っていて選び出すのに時間が掛かりすぎます。機動性がありません」という機能と同等と読みとれますが？ そうではなく、何か違う、新たに望む機能がおありなのですよね？ おそらく多数の登録件数の中から一見を探しやすいものをご希望なのかと思いますが、他のアプリを探す以前に、お使いの「g電話帳」の設定を一工夫されてみては？ もしや現在はその1000件余りをただ一覧のリスト表示の中から選ばれているのでは？ すでにされているようであれば無用な提案となりますが、添付の図(左)のようにあ行、か行、とインデックス表示に切り替えるだけでも探す対象が絞り込めますし、それらを開いたあとも右図の赤○のように「リストのインデックスを表示」することでなお早く対象にたどり着けます。 ご参考まで。
そのまま携帯で、プランＥシンプル、743円です http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … あとは、使った分だけ使用料
NTTドコモは、新料金プランの通話定額プランのみ KDDI・沖縄セルラー　新プランと旧プラン ソフトバンク　新料金プランと旧プラン KDDI・沖縄セルラーとワイモバイルは、データ通信定額が基本料金に含まれています。（KDDIはデータ量が選択可） MVNOなら、月1500円前後～　通話料は、30秒20円。IIJを除き通話割引がありません。（プレフィックス番号を使ったものを除く） MNP等の新規契約については、2016年2月より実質0円の機種がなくなりました。　ただ、探せば実質0円なりキャッシュバックを今もやっている店はあったりします 基本的に、キャンペーン期間中の間なら、割引金額などは同じ。 よって、今も来月も大きく変わることはないでしょう もし、MNPなら、解除金が発生する場合がありますから、更新月の方がよいでしょう。ソフトバンクの用に強制2年契約が必須なプランも一部存在しますので FTTHについては、NTT東エリアなら、光コラボの方が安価だったりします。光コラボ以外なら、KDDI等の電力系かCATVになります NTT西なら、携帯電話とセットでもフレッツの方が安価な場合もありますし、光コラボの方が安価な場合があります。
「無料通話アプリ比較のまとめ」 http://callapp-choice.net/ 「無料通話アプリ13個の比較まとめ」 http://appbu.jp/freecall-app LINEのほかですとSkypeがいいのではないでしょうか。 同アプリ同士ですと無料ですので。 Skype使い方 http://appllio.com/how-to-use-skype http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/skype …
スペック air < pro 大きさ air <= pro 普通に使う上ではairで十分ですが、 動画編集やプログラミングなどを仕事にする人はproの方が良いでしょう。
これから住民票を取られるのですね。そうであれば、個人番号付になります。
＞顔が見えていたからかな？ 相手がわからないのが醍醐味だったのでしょうね。だからリアルに引いたんでしょう。 ＞美人だったら教えていたかな？ そうですね。ツイッターのことはさておき、現実の世界に引き寄せられ 個人的趣向で心が動いたでしょう。 体験したことないですが、ＳＮＳに心理にもとづきコメントしました。
新品のものなら、選択が限られてきます。 ソフトバンクブランドの中古及びSIMフリーの機種でかつiOSを除けば、自己責任になるが持ち込みが出来るので、持ち込みでプレイペイド契約は可能となります ただし、ソフトバンクショップは、代理店の方針で拒否したり、ソフトバンクが定めた手数料以外に代理店が定めた手数料が発生する場合があります。 NTTドコモの機種でもSIMロックを解除すれば理論的に可能
バッテリーとSIMもぬいて乾燥させる。
auショップに行って機種変更の手続きをする
前使用者がプリケ使っていた場合だと、そのデーターの消去が出来ないので、新しい持ち主が使えない場合があります。
契約は誰の名前ですか？ 支払う人間が誰であれ　契約者が主様でない限りは可能です。 ただし 契約して主様である証明をして購入されて契約したのであれば 本人確認は必至。 いかなる場合も　無理。実際そうでした。 生きるか死ぬかの瀬戸際の人の携帯を代わりに解約に言ったときのこと 診断書も見せて委任状も見せて　こういう状態なのでといっても頑として聞き入れず 本人が来なければ委任状でも無理と言われた。 何とか話をつけて病院へ電話して看護師と話をしてもらって 本人に確認を取ってもらったらやっと納得してもらえた。 私が掛けたんじゃ信じられないでしょうから自分で○病院へ電話して確認してください。 と言う事で 本人が本人の名前で契約をした場合は不可能だと。 もし　それでも解約できたのなら　後は担当者の采配かも。
クレジットカードを持っているなら、選択肢が増えます。 銀行引き落としなら、選択肢は非常に限られてきます データ通信契約なら、クレジットカードを持っているなら未成年でも契約出来るところが多いです SO-NETが、月々0円～ですから、維持費としては非常に安いですし、未成年でも契約出来たりします。 DTIは、未成年でも契約出来ますが、DMMは未成年は契約出来ません。 IIJは未成年可 銀行引き落としが出来るのは、 BIGLIBEやNTTCom（未成年不可）やケイオプティコム（FTTH契約者のみ）となります ※未成年ですから保護者の同意が必要となります
NTTドコモ,ソフトバンクは、3.9G/4G未対応エリアや、電波状況などで利用出来ない場合は、3Gが利用出来る KDDIは、非VoLTEでの利用設定なら、3.9G未対応や電波状況により3Gが出来るが、VoLTEの場合は、3.9Gのみしか利用出来ない VoLTEのみ3.9G/4G回線を利用する。基本的に通話は3G回線となります KDDIの非VoLTE機種のみマルチアクセス未対応です（通話しながら通信を行う）　3Gだと、P2101Vを除きついている機能です。 各キャリアの機種の目安の金額を知りたいなら、各キャリアは、オンラインショップがありますから、オンラインショップの価格を参考にして下さい 店により割賦契約の場合の頭金の金額が違います。一括は、分割金額の総額に頭金を含めた金額となっている場合が多いので、割賦契約の総額をみた方がよいでしょう ただ、実質0円や高額なキャッシュバックがなくなったといいながら、一部店舗はいまだに実質0円なりキャッシュバックを行っていたりしますので、こればかりは、自身で探すしかありません ＞最後に秋に出たiPhone 6sの164ギガは10万円からこの時期どれくらい下がっているのでしょうか？ 164GBって中途半端な容量は出ておりません 2^○での計算がきれいな数字になるので64GBなり128GBになります（SSDは、120GBなり240GBなりが登場していますけどね）
>まだ中身は見てないですが自分で設定するのと >店でしてもらうのなら店の方が楽ちんですよね？ 勿論、そうですね。ネットに情報が溢れてますし、 慣れればー分とかからないのですが 携帯に不慣れな方は、何処かに頼んだ方が良いでしょう。 例えば、BICカメラでは500円で代行してくれるそうです。
＞ 端末の故障なのか 可能性は非常に低いが「故障では無い」という確証は誰にも答えられない それを正確に答えられるのは メーカーの修理部門から返ってきた内容を伝える「ショップ店員」だけです ＞ なぜ電話とLINEはできるのか 通話網 と 通信網 が生きているからです つまり端末が故障してる可能性は コレだけで「限りなくゼロに近い」と判断できます ＞ 通信制限だとすれば復活はいつか ３日で１ＧＢの通信量制限 なら制限を受けた日から４日目に元に戻ります
買増・増設や契約変更の審査なら、KDDIもしくは沖縄セルラーに未払い金の有無だけだから、すぐ出たりしますよ。 割賦契約の審査にはある程度時間がかかるのが通常ですけども、すべて機械がやっているだけだから、代理店の店頭での審査と同様にすぐに審査の結果が出たりします。
そうですか？ 十分だと思いますが。 これ以上分類されても一緒のような気がします。 あなたはたとえばどのように細かくしたいのですか？
ありません。 ベストアンサーに数多く選ばれたランクに応じて、GOOポイントが享受されますが。
店に対してやるとしても弁護士などを使い店の事前に伝える義務を怠ったなどとして損害賠償なり、業者にデータ復元を依頼する費用を請求するぐらいですね。 そのまま店にいっても、「申し訳ございません」程度でしか話が出来ませんよ。データ復元業者に依頼する費用を負担させるのも相手はなかなか応じませんよ 業者にデータ復元をしても完全に復元出来るとは限りません データ復元ソフトも無料であるようですが・・・ ソフトバンクの代理店なら、さっさと弁護士をつけて対応するか、あきらめた方が楽ですよ。 もめると長期間になりますから
ドコモは、WEBサイトに割引後の一覧とか丁寧に載せていますよ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/hear … ドコモの月々サポートは、基本料金も割引の対象になります ＞SIMカードのみで300円くらいでできると噂できいたのですが…。 噂は噂ですね。信用性のないものですから。 3Gの携帯電話は、SIMカードと機種は別もの。よって、SIMカードは、契約ってものがついてくる ちなみに、電話番号の保管だけなら、月400円 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … 発着信出来ないけどね NTTドコモ以外なら、データ通信契約なら月0円～ http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ データ通信契約でも、携帯電話だから090/080/070の携帯電話の電話番号があるよ。 ただし、発着信は出来ないけどね
嘘です。 通信制限はどこで買ったかで決まるわけではありません。 どういう契約をしたかで決まります。 １ヶ月２万円近くを払えば通信制限はなくなるはずです。 でも、それがちょっと高いから多くの人は制限を受け入れています。
＞機種代金を分割途中でも、完済してなくても同じ名義間であれば可能ということでしょうか？ 機種の残債がある状態でも、家族や同一名義なら問題はありませんよ 理論的には他人名義でも可能ですよ。 ただ、他人名義は、自己責任になりますけどもね 他人に譲渡する場合は、残債を一括で返済してから、売却なり譲渡する方がよいとなります。 残債は、返済が終わるまで支払う必用があります。 もし、携帯電話の補償サービスに入っていた場合とかは、補償サービスの対象機種になっているものしか受けられません。 補償サービスは、電話番号と端末は紐付けされていたりしますので。新しい機種を購入すれば、新しい機種だけ補償サービスの対象となる
もしぼくなら何も思いませんよ（ ｉ _ ｉ ） グループに入ったことに気づいたとしても 【学校に来るのかなぁ？】としか思いません。 そもそも招待されてたんですよね（ ｉ _ ｉ ）？ 気にしなくても大丈夫だよ（・◇・）！
ガラケー＝らぶです。 １、ガラケイは2016年新規がでました。（ドコモ） ２、スマホもピンキリです。 ーーー 例をあげます。 ーーー 会社の女子20代前半： 「ようつべ、や、その他の動画、全てを」＝キャリア＝この場合、 sizennさんの「AU」でやる場合、　　月々8000円前後です。 年間、＝10万円弱です。 （個人的には、、、、高っ！！！！！！！！！！！！） ーーー 当方： １、ガラケー＝（ドコモの場合2000円の最低金額＋無料通話の繰越あり） ２、スマホ＝1000円税込弱のOCNです。 よって、合計3000円です。 ＊＊＊ただし、スマホでは、1日110MBなどの制限＋繰り越しは発生します。動画を見たら、一発アウトですよｗ でも、スマホで「日々のニュースチェック」とか 「気になった情報検索」のみであれば、全く問題はございません。 また、通話ですが、 LINEでも通話は可能です。　　 「おひさ～！元気してた～！！？あのさー、今度大阪に出張なんやけどー、どっか案内して～！！？」などの普通の会話の数分なら、 全く問題ございません。 また、1日110ｍｂの範囲です。 －－－ これがどうしても「080--1234-5678」などの電話番号が欲しい場合は ＋数百円かかります ーーー　ここまではおｋ？ そう考えた場合、 年間、いくら払えるのか？？？ ーーーー これが最重要事項だと感じます。 ーーーー 例えば、sizennさんが都会住まいと仮定します。 １、ご自宅・ご実家でwifiを利用 ２、会社でもwifiが可能 ３、電車通勤やバス通勤は、せいぜい30分弱。 ・・・・・上記と考えた場合、 ＊＊＊無料SIMカードもございます。 （ある程度の利用まではゼロ円＋従量制） http://buzzap.jp/news/20160105-0sim-so-net/ ーーーー そうなった場合、下記を最初に把握する事が大前提と感じます。 １、sizennさんの過去のyoutubeなどの利用頻度 （ご自宅のパソコンなど含みで） ２、ガラケーメイン＋スマホ＝「情報検索のみ利用端末」としてか？ ３、動画の利用頻度 ４、震災・大災害時に、スマホを「電話」として、利用したいかどうか？ ーーーーー 等だと思います。 ーーーーー ちょと、難しくなりましたが、 2016年現在、 情報を得て、知識を探索して、無駄を省いた人が 「お金」を節約できる傾向の＝ガラケー＋スマホ状態です。 ーーーー 先に無料SIMを述べましたが、 この様にも取る事が可能でございます。 １、sizennのガラケー１台目 ２、ご両親のお下がりのスマホ＋1000円SIM ３、非常時の情報検索用スマホ＋無料SIM ーーーなどです。 取りあえず、いままでのsizennさんのガラケー使用状況＋ 「どんなことをスマホでやりたいか。」 ・最低の情報のみ検索なのか、 ・動画も見たい、か？ ・普通の電話もかけたいか？ ・全て自由に、不便なく使いたいか？ ーーー 上記に寄っても価格帯が全く違ってきますので、 『希望利用状況の把握』の決定をお勧めいたします＾＾ ・・・なぁ～～～～～～～～～～～んとなくは、伝わりましたか？？ 「わかんない！！！！！＞＜！！」であれば、 更に噛み砕きますので笑、なんなりと・・m(_　_)m
ヤマト宅配が一番良いようです。 特にメール便以外でポイントを申請したら、積もり積もって抽選や交換が有ります。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/top.html https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv … http://k2k.sagawa-exp.co.jp/p/sagawa/web/okurijo … http://track.seino.co.jp/kamotsu/GempyoNoShokai.do https://www.takuhai.jp/hacoboon/init(＊) ＊ファミリーマートで受け付け なお、宅配の差出は コンビニやタバコ屋さんが多く扱っていて、持ち込み料が100円引きとなります。 また、できるだけ着払いは避けた方が良いです。 ＊持ち込み料の100円はあなたのものです。 オークションで多数送って貰っていますが、すべて普通料金で支払っています。 他には、ゆうパック便・レターパック・・郵便局。 ＊いずれも持ち込み割引が有ります。
Yahooプレミア会員でないなら、どちらにも加入しない http://www.dospara.co.jp/support/share.php?conte … こっちの方にしますね プレミア会員なら、悩み見ますけどね。今後、よくクレジットカードを利用して、ショッピング保証がある方がよいとするなら、クレジットカードの保険には入っておくので、おまけとして、Yahooプレミアの方に入りますね ＞現状セゾンカードの保険に入っておき、さらにヤフーの中古スマホ安心保証にも入っておけば、自然故障時には両社から保険金を受け取ることができるのでしょうか？ セゾンの保険には、注意事項として、支払われない事例として載っていますけども、（２）に該当するようなことだと思われますけどね・・・ 詳しくはセゾンに聞いて下さい
１、じぶんで呟いて、同じ趣味の方と繋がる ２、上記＋困った時は助けてくれる可能性もある場合もある 　（これは、経験上、助ける、助けられた、両方あり） ３、情報収集に利用する。 　：検索に、各種言葉を入れると、今呟いた関連の言葉が出てきます。 ４、ご自分の好きな俳優、芸能人、歌手などの「生の言葉」を聞く事が出来る ５、企業として、広告媒体の一部として利用できる。 ・企業がツイッターで告知→URLクリック→販売サイトへ誘導→商品売却 ・上記プラス企業が直接お客様の質問に直接答えられる。 てな、感じでしょうか^^
＞gmailのアドレスの変え方教えてください。 メールアドレスを変更するなら、新規に取得。
英文が理解できないなら「翻訳」を使えば少しは理解に近付きますよ ｇｏｏｇｌｅ翻訳 https://translate.google.co.jp/ 画面を見ながらテキストに起こして入力すれば https://translate.google.co.jp/#en/ja/Not%20Enou … という感じで答えが見えてきます スマホは「ツール」として利用して初めて価値が生まれます 単に短文投稿したり 答えを誰かに聞くだけでは スマホである必要も必然も無いので ちゃんと考えて使いましょうね
残念ですが ありません 諦めてください Ｑ．削除したCメールの送信履歴か携帯の受信か送信履歴を復活させる方法はありませんか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1301120145
設定 -> アプリ -> LINE 「通知を表示」のチェックを外してください。 他のアプリも同様です。
messageのやり取りが出来ても、やっぱり料金を支払って気にせずに通信が出来る様にしましょうよ。
ご質問の内容からは逸れてしまいますが、ご自分で調べて対応出来る知識と技術が無いのであれば、 root化はリスクが高いのでおやめになったほうがよろしいのではないでしょうか。
変更でなく新たに作成（既に使用済みで使えない場合もあります）
役割：Android端末は小さくキーボード入力がしにくいので「検索」に「入力」を音声でできる。（PCではキーボードとマウスがあり、音声アプリは不要ですが） Google Playブックスで書籍を読み上げる。 Google翻訳で翻訳を読み上げて発音を聞ける。 TalkBackとユーザー補助アプリで端末操作を音声でサポート。 ＞更新する必要があるのか？ 例えばあなたがタイ人なら「更新で」タイ語に対応できるようになりました。 新たに4つの言語に対応：広東語、標準中国語、タイ語、トルコ語 バグ修正 その他の改善（例：プログラムに脆弱性が見つかった場合セキュリティ上対応する）
iTunes以外にも、パソコンからiPhoneに音楽を転送できる方法があります 例えばこちらの http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … それからiTunes storeで購入した音楽やアプリなら、ほかの端末で同じApple IDをログインすれば、 無料で再ダウンロードできますので、正常に使えると思います。 ご参考までにどうぞ
まずは、契約した契約代理店に相談することになります 新規や買増・増設・契約変更のみの代理店であり、プラン変更や解約なりの手続きは一切対応出来ないって代理店も一部存在します スマモバって、スマートモバイルコミュニケーションズって会社ですけども、ワイモバイルって、ソフトバンクもしくは、ウイルコム沖縄って会社だから、変更は出来ませんよ。 一方の会社と契約を解除するのだから、解約って手続きをとる必用があります。ソフトバンクブランドから、ワイモバイルブランドは同じ会社だから、出来ますけどね。 MNPだけは、MNPを使い新規契約すれば、自動的に以前のキャリアとの契約が解除されます。 契約日なんて、スマートモバイルコミュニケーションズやソフトバンクに問い合わせれば、それぞれの契約日などが分かりますよ そもそも、Wi-Fiとか言っているが、モバイルルータのことですか？それとも公衆無線LANのサービスですか？ モバイルルータの契約をしたいた場合で、片方が解約出来ないってことなら、当店では解約出来ないって旨は店員に言われなかったのですか？ そもそも、その場合になると、解約書類を提示しなければ、代理店のミスを指摘出来ませんよ あなたが、勝手に解約出来たと思っていませんでしたか？ MNPが出来るのは、日本国内の携帯電話ですが、衛星・船舶携帯電話及びデータ通信契約は対象外です 基本的に代理店でも、解約って手続きが出来る代理店は、NTTドコモならドコモショップやKDDI・沖縄セルラーならauショップやソフトバンクなら、ソフトバンクショップやワイモバイルショップってキャリアの看板をあげている代理店だけですよ。基本的に他社の携帯電話を扱っておりません。 MVNOは、基本的にキャリアショップがないから、解約については、自身でMVNOキャリアに電話なりWEBから解約の手続きを行うことになります。
電子メール及びMMSともに、画像の添付にかかわらず送受信料が発生します。 通信料については、契約している携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 データ通信定額なら、データ通信定額の対象となります。 無線LANを利用する場合でも、契約している毎月の通信費用が発生します（日本国内では今では定額が主）。
＞使った事はありませんが、使っていたら、相手にはどんな事が起きたのでしょうか。 相手に、あなたが居場所の通知を求めていることが、表示されて、一定時間以内に居場所の通知に同意すれば、あなたに、居場所が通知されます
自動的には無理ですが、ファイルをアップロードする事は出来ます。 iCloudDriveですね。 コレはパソコンのブラウザからiCloud.com（https://www.icloud.com/）にアクセスしてアップロードすれば良いです。 iphoneの「設定→iCloud→iCloudDrive」で「ホーム画面に表示」をONにするとiphoneでも見れる様になります。 iCloudは無料でiphoneなどのディバイスのバックアップも含めて５Ｇまでです。 なので、余りオススメでは有りません。 ソレで無くても、時間が経てば経つほどiphoneのバックアップは肥大しますし。 一時的に保存したりするには良いかも知れませんけどね。 クラウド型ストレージは沢山有るので、調べてそれらを使う方が良いと思います。 「Googleフォト、GoogleDrive」スペースは共用で合わせて１５Ｇまでです。、Yahoo!Box（５Ｇ）、DropBox（２Ｇ）、等等。
おどろおどろしいものじゃないけど、 考えると背筋がゾクゾクってなりました。 そのケータイ内部orＳＤに記録されている（普通は表示できない隠し画像のような）ものが、 プリントショップでは認識してしまうってヤツじゃないんでしょうか？ 気になるようでしたら、パソコン上での完全フォーマットをお勧めします。
考えたくは無いがAppleの住所だから？ 適当なホテルの住所が良いと思います。 それか、仕様が変わって、当該エリア内（IPアドレス）で無いと無理になったとか。。 まあ、それは有り得ないと思うけど。。
1）Windows7やWindows 10では「アイコンキャッシュ」を削除、再起動でなおることがあります。 Windows7の例：「コンピューター」アイコンをクリック 「ローカルディスク(C:)→Users→ユーザー名→AppData→Local」 「ツール」「フォルダーオプション」「表示」「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」及び「登録されている拡張子は表示しない」にチェックがついていないことを確認し、「適用」「OK」 「IconCache.db」を削除（「Shift + Del」で完全に削除しゴミ箱に残さない) デスクトップ画面の空いているところで右クリック「新規作成」で「テキストドキュメント」クリック 「新しいテキスト ドキュメント.txt」のファイル名を「IconCache.db」に書き換える 「IconCache.db」右クリック「プロパティ」「読み取り専用」「隠しファイル」にチェックをつけ、「適用」「OK」再起動 「コンピューター」アイコン「ツール」「フォルダーオプション」「表示」「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示しない」 「適用」「OK」 2）モニタの色数を変更する（Windows8以降では実行できない） デスクトップ上で右クリック「画面の解像度」「詳細設定」「モニター」色指定の項目「True Color(32ビット)」→「High Color(16ビット)」に変更「OK」（カラー設定を32ビットに戻す前にPCを再起動） http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/desktop_icon.h …
おはようございます。 結構、謎通知音で、？？？と思っている人いるようですが、その 多くは、通知アイコンは（設定で表示は消されていたりして）出 ない、何か情報がきているけど気が付きにくい、なんてものだっ たりします。 取り敢えず本体システム、わかるアプリから通知音の種類や音量 を変更していき、何がなっているか探しましょう（アプリによっ ては通知音が１つとは限らないのでチェック漏れしないようにし ましょう）。通知音を消しても困らないものなら正体がつきとめ られるまで消しちゃうのも手段でしょう。 また謎通知音がなる時間などに偏りがあればそれから推測するの も有効でしょう。時間に偏りがあるなら、タイマー系やニュース 系アプリが（定時的なお知らせとして）作動していたりする事が あるかもしれません。
AN05です。一番簡単なのは、 モバイルルーターにSIMを差し替える ことでしょうね。
地域や会社によって使用するバンドや形式が違いますから具体的にどこかわからないと難しいと思います。 比較的対応範囲が広いiPhoneでもいくつかのモデルがありますし。 確実なのはやはり現地での購入でしょうね。
＞ヤフーのフリメでアドレス ＞別の携帯でアドレス引き継ぐことは可能なんですか？ その人のメール管理がしっかりしてれば引き継げます 　　　　複数の環境で同じメールアドレスを使う事も可能 　　　　携帯に限らずPCでも使用可能 ざる管理による適当な登録しててパスワードなどの情報一切覚えていない とか言った状態だと引き継げません ＞フリメは引き継ぐこと出来ませんか？ フリーメールというのは無料の意味のフリーもありますが 基本的には環境にとらわれず(インターネットに接続さえできれば）使えます 　　　※　稀ですが携帯専用のフリーメールアドレスというのもあります 反対にキャリアメールは携帯会社かわったらつかえませんし 携帯以外での使用もできない場合が多いです （一般的にサーバ情報が公開されていないため設定ができない）
> 昔はSDカードをコンビニの印刷機に入れるとプリント出来ていましたが、SDカードがなくなった今、 > iPhoneの中に保存された写真はどうやって現像できるのでしょうか？ 下記URLのページをご参照ください。 【安い簡単】iPhoneの写真をコンビニで印刷、現像する方法 http://iphone初心者.com/netprint-68 「簡単！スマホで撮った写真をコンビニで印刷する方法まとめ(iPhone,Android)」 http://matome.naver.jp/odai/2138115887377810001
あと追加情報として ＭＮＰを推奨しない理由は （１）ＭＶＮＯへの転用可能はｄｏｃｏｍｏ，ａｕだけ （２）ｄｏｃｏｍｏは「端末代金補填を止める」と明言している （３）ＳｏｆｔＢａｎｋは全キャリア中、利用感度が最も悪い という３つの条件から総合的に判断すると ・ＳｏｆｔＢａｎｋに移って良い事より悪くなる公算が強い ・ｄｏｃｏｍｏは端末補填が無くなるならコスト増が必至 ・ＭＶＮＯへの転用前提なら我慢してｄｏｃｏｍｏ ・でも、ｍｉｎｅｏやＵＱｍｏｂｉｌｅを使えばａｕで事は済む という流れから「ａｕのまま機種変」を推奨します
androidのバックアップの事だと思いますけど、設定した人しか分かりませんよ。 設定してなければ、未入力で大丈夫ではないでしょうかね。 Android 4.0.xシリーズからできる、フルバックアップ(バックアップ)とリストア　コマンド編 - 慢性アニ目惚れ症候群 http://is.gd/xEQd4b AndroidのPCバックアップに挑戦「adb backup」 ( パソコン ) - まさゆき！世界を食らう！ - Yahoo!ブログ http://blogs.yahoo.co.jp/masayuki_csv/40234258.h …
ドコモXperiaでイヤホン使ってるけど、 音の×マークで全て可能 （イヤホンのみから着信音。バイブも可能） バージョン違うから設定の場所は違うかも？
№3 です >現在、家のネット環境はeoなので、auへ乗り換えを最初考えていました。 eoならauスマートバリューが使えますからそれでよいと思います 機種代金の残債は一括支払ができますが、２年縛りはどうしようもないのでそちらを優先してMNPですね。 >格安スマホ、遅いのですね… みんなが使う時間帯は悲惨です、それでご主人が我慢できるかどうか。 料金が安くなるからMVNOや格安スマホを選択するのは大間違い 料金も大事だけど利便性を優先すべきですよ。
端末を落としたり、強い衝撃を与えた場合に「simカードが挿入されていません」と表示されるケースがあります。 富士通の機種ではありましたよ。 simカードを入れなおしたら表示が出なくなりました。
追加 Googleアカウントにログインし、Androidデバイスマネージャー（「設定」「セキュリティ」「端末管理者」からアクセスする）を使用しリモートでパスワードの再設定を行う（但し、PINやパスワードを使用している場合、端末でAndroidデバイスマネージャーを有効に設定必要）
「優れて」「使いやすい」はそれを使う人によって変わってきます。 細かな入力項目や設定項目が少ない「シンプル」さを使いやすいと思う方もあれば、例えばひとりにいくつも電話番号やメールアドレス、住所を始め、LINEなどのIDなども入力管理できる、表示の色や項目のレイアウト、他の電話帳とのデータの共有・出入力の可否、データのバックアップ、復元機能を独自に持つ・・・・・など多機能、多項目を「使いやすい」と思われる方も。 優れている、使いやすいは、言い換えれば使いたい機能が揃っているほど評価も上がるわけですので、あなた自身も電話帳に何をどこまで求めるかとなります。 漠然と「優れ、使いやすい]ではなく、「こういったことができる電話帳アプリはありませんか？」と具体的に求める機能を絞り込んで質問された方が的確な回答をもらいやすいかと思います。
iOS版アプリの出来を考えるに、出品でスマホ・タブレットはあんまり考えたくないですね・・・。 入札する分には通知とかも必要なときに直接来るし、すごく手軽でいいんですが。 出品メインで考えるのなら、同じ値段払って安いノートパソコンに代替、の方が良さそうです。 （Windows8か10が入っているタブレット＋キーボードでも可）
スマホ以外の機器、パソコン等ではインターネットに接続できていますか？
＞アニメなどが、著作権に入るかです。 あなたが作ったアニメならＯＫです
Evernote以外では、OneNoteでしょうか。 いわばEvernoteのマイクロソフト版です。 多機能ですが、多機能ゆえに使いにくさもありますが、 Windowsユーザーでしたら、OSとの親和性は高いです。 ヘビーな使い方をしなければ無料で利用できます。 Evernoteでできることは、たいていOneNoteでもできます。 現状の問題は、 EvernoteからOneNoteへノートをエクスポートできないってことですね。
日本は「根付」文化が永年続いています。それこそ数百年の歴史です。 これはいろいろなものをデフォルメしてミニチュア化するという日本独自の文化だと思います。 私のスマホにはストラップではありませんがとあるキャラの根付がついています。これがあるのと無いのとでは安全性が全然違います。 ストラップは衰退するかもしれませんが根付として残っていくと思います。
ソフトバンクを解約したのであれば、昔のメールは復元できません 4sの中に入ってるメールだけです
可能です 現在、ＷｉＭＡｘ２＋を利用中で 且つ、有線ＬＡＮ接続できてない という状況から「モバイル・ルータ」を利用していると仮定して回答します モバイル・ルータを有線ＬＡＮで運用する方法は２つ (1)「クレードル」を使う正攻法 (2)「無線LANコンバータ」を使う邪道な方法 以上、２つのどちらかを利用する事になります 因みにＷｉＭＡＸ２＋でクレードルのオプション設定があるモデルは ()内はクレードルの型番 ・ＨＷＤ１５(HWD15PUU) http://www.uqwimax.jp/service/product/model48/ ・ＮＡＤ１１(NAD11PUA) http://www.uqwimax.jp/service/product/model46/ ・Ｗ０１(HWD31PUU) http://www.uqwimax.jp/service/product/model53/ ・ＷＸ０１(NAD31PUA) http://www.uqwimax.jp/service/product/model54/ ・ＷＸ０２(NAD32PUU) http://www.uqwimax.jp/service/product/model56/ となります この型番を参考に入手方法を探して下さい 次に「無線LANコンバータ」を使う邪道な方法ですが これは価格.comに その条件があります 抽出条件「タイプ:無線LANコンバーター」 http://kakaku.com/pc/network-others/itemlist.asp … こういった製品を使って有線化して利用します 製品 そのものの入手性が高い後者は 設定が難しかったり 無線チャンネルを消費する といった弊害がありますのでお勧めできません 正規品として動作確証のある正規クレードルを どうにかして入手利用する事を推奨します
ごめんなさい、マークについてお尋ねでしたね。 ＃１の回答は忘れてください。 似た質問を探してみましたが、同じ症状が起きている人はいるものの 正確な情報はまだないようです。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1602050060 http://qa.itmedia.co.jp/qa9122832.html
YouTubeが１番です。 限定公開でURLを知っている人だけが見れますので、URLを送って挙げれば良いだけですから。 まあ、スマホで見る場合はスマホサイズになりますが、パソコンからだとHDが選べますから大丈夫です。 そうでは無く、ファイルとして送りたいなら、ギガ単位の保存が出来るクラウドストレージを探すしか無いです。 端末でアップロードしたりダウンロードしたりだと直ぐに容量制限に引っ掛かりますから、WIFI環境は必須です。 近年のスマホは５〜６分で１Ｇぐらいにはなります。 また、GoogleフォトやGoogleDriveは設定に寄ってはエンコードされて保存されますので、画質が悪くなる場合が有ります。 本来スマホでは無制限ですが、オリジナルのままを保存する場合は１５Ｇまで、となります。 Googleフォト→https://support.google.com/photos/answer/6220791 … GoogleDrive→https://support.google.com/drive/answer/2375123? … ※両者のストレージは共通となります。
＞ これはどのようなもので、どう使えばよいのか 公式ページに辿りついたなら ちゃんと読みましょう 書いてありますよ？ ご利用の手順 http://www.globaldata.jp/rentalprocess/ ＞ 日本で使用しているスマホと、この「イモトのWiFi」を持っていけば、 ＞ 理由は分かりませんが私のスマホが海外で使える、、、 ＞ と解釈しています。違いますかねぇ・・・。 それで正解です 日本国内では「モバイル・ルータ」というサービスジャンルになります 固有名称の方が 通りが良いかもですが ・ＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉ(SoftBank/Y!mobile) ・Speed Wi-Fi NEXT/Wi-Fi WALKER (UQmobile) が それにあたります 韓国で利用する場合 カントリーＬＴＥプラン http://www.globaldata.jp/plan/country_lte/ でしょうから「６８０円/日」ｘ借用日数 が必要コストになります
都市部在住で無いなら確実に利用感度が悪くなるので「止めといた方が良い」と進言します
＞アップルストアに持っていったら7000円くらいで新しい物に変えてくれました。 という事はAppleCareに入っているという事ですかね。 だとすると、２年間は無償修理ですから、バッテリーは無料で交換できます。 →http://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/ba … 画面損傷などユーザーに過失の有る場合は、下記料金で交換できます。 →http://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/ot …
サイト運営者にお問い合わせ下さい。 メールとして正しい形式か確かめて下さい。 RFC違反の形式のアドレスですと、メールアドレスとしては正しいものではないためにエラーになる場合があります。 RFC違反のメールについての対処方法などは携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 現在は取得出来なくなっておりますが、昔は、取得出来ました。
スクリーンショットを撮って、載せているんですよ。 撮り方は、PCなら、PrintScreenキー、スマホなら、よくあるのが「電源ボタン＋音量下げボタン」の同時押し PCなら、gooの回答画面の添付画像のカメラマークをクリックすると、画像が選択できます。
下記を使うと "昔のテレビ番組を録りためたVHSテープや、思い出のつまった8mmビデオテープを、デジタル化してAndroid搭載のスマホやタブレットに簡単に保存できる、USB接続のビデオキャプチャーです。パソコン不要で面倒な接続や、操作はありません。" となっていますので、Android端末に画像を取り込むことは可能のようです。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2a/ コンポジットやS端子の入力がありますので、ゲーム機が対応していたら可能になります。また、Android端末の対応機種であることが必要です。ソフトウェアは、ダウンロードするようです。 ただ、リアルタイムでゲームを行うのは、遅延がどれ位あるかやってみないと判りませんので、もしかしたらプレイ自体は難しいかも知れません。あくまでも、可能かどうかと言うと、可能であると言うことです。(※自分も調べるまでは、できないと思っていました 笑)
それは、ソフトバンクの＠i.softbank.jpの設定で入って来るキャリアのものです。 機種変更で端末が変わった場合はキャリアのメール設定（プロファイル読み込み）をもう１回して下さい。 稀にプロファイルが上手く引き継がれない時が有ります。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/mai … 尚、以前の「設定→一般→プロファイル」に有るプロファイルは削除してから行って下さい。
浸水した場合は、純水で十分に洗浄したのち風乾です。 いくら防水でも、洗剤の溶けている水は防水性はありません。 　防水とは、撥水性（水--物体の界面の界面張力が大きいという意味）は、界面活性剤があると逆効果になると同義なのですよ。 　水に撥水性のあるウールを浮かべて、その水に一滴洗剤を落とせば、撥水性だったウールが、逆に水を吸ってブクブクと沈むでしょ。 　防水であっても風呂場には、故意に持ち込まない。なぜなら洗剤がある環境ですからね。 　また、たとえ浸水は防げたとしても、水には大量の塩類が含まれています。水を鍋ややかんで沸かしていて忘れていたら、そこにいわゆる「カルキ分」が析出するでしょ。水は理科で学ばれたと思いますが、きわめて強力な極性溶媒で、塩類をとてもよく溶かします。ましてや、浴槽の場合は人体表面の汗などに由来する塩類がたくさん含まれている。 　純粋に電気製品を漬けても、全く動作し続けますが、その水に手を入れたとたんにショートして壊れる。 　その水を、純水洗浄を省いて、乾燥させたら金属塩が残ってしまう。 　方法は、その端子部分を分解して取り出して、クエン酸水溶液で煮沸して塩類を取り除いた後、純水---イオン交換樹脂を通したものでもよい---で洗浄して風乾して、接点復活剤を薄く塗布して組み立ててください。
先ずは設定を確かめて下さい。 環境設定（編集→設定）→ディバイスの「自動的に・・同期しない」にチェックが入って居ませんか？ また、iphoneをiTunesに繋いだ時に表示される同期画面の設定で、各コンテンツの同期チェックの有無も確認して下さい。 また、最初に繋げた時は「このコンピュータを信頼しますか？」と出ますので「信頼」して下さい。 「信頼しない」にすると次回からうんともすんとも言わなくなるかも知れません。 通常では、繋げる度に「信頼しますか？」が出る様ですが。。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT202778
これスマホゲーですよね？ 自分でアプリ入れてスクリーンショットを取るのではダメなのでしょうか？ 2つ目の画像のちょっとキレイなのを発見しましたが... http://android-app.roof-balcony.com/images/fateg …
文章の一部をペンで黒塗りしたように消せるアプリという事でしょうか？
その端末の説明書に書いてあります。
その手のアプリはあふれるほどあります。 プレイストアで「画像編集　色合い」辺りで検索し、いろいるためしてみてください。 お示しの画像からアプリを特定することは出来そうもありません。
画面が壊れているだけだしょうか？。 キャリアで新品を購入してデーターを移してもらう。 液晶モニターの交換料は、交換技術料とで新品交換と大して変わらない。 これからは適宜バックアップを取ってください。
LINE引き継げないと結構不便しますよね。 しかし残念ながら、お調べの通り以前お使いになっていた端末から引き継ぎをしてからでなければ、新しい端末ではLINEデータを引き継ぐ事が出来ません。。 同じ端末でだったら、再度作り直しても引き継ぐ事が出来るみたいですが… 新しく作り直すしかないと思います。 お力になれずすみません。
＞新しいMacにiTunesを作り直し iphoneの同期は１つのiTunesとしか同期出来ませんので、その様なメッセージが出ます。 古いパソコンからiTunesフォルダを取り出して移動（iTunesフォルダを入れ替える）させれば以前の様に使え、その様なメッセージは出ません。 移動が出来ない場合の作業は、iTunesから曲やアプリなどの「購入済み」をダウンロードして、端末に有るものと同じにします。 注）以前のパソコンのiTunesでCDなどから読み込んだものは「iphone→iTunes」に移動出来ないので消去されてしまいます。 その場合は外部ソフト（CopyTrance等）を使うしか有りません。 端末のものとiTunesに有るものが同じで有れば、そのまま同期しても同じ状態になりますので、同期して大丈夫です。 データを失わず同期する方法を紹介します。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 　　暗号化バックアップを推奨します。 　　暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするオプションで 　　す。 　　コレを使うと「バックアップから復元」で完全復元が可能になり、ログインや 　　認証が必要なアプリでも再ログインの必要無くアプリが起動出来ます。 ６）並んでる各同期項目の同期設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブックなど） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のもの 　　がiTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　同期する場合は必ずiTunesに上記の項目のコンテンツをiTunesにダウンロー 　　ドしてから同期して下さい。 ７）同期（適用）します。 ８）任意　③で変更したチェックを元に戻して下さい。
Ｎｏ．２の回答と同様です。こちらも回答するのに一方的な質問では分かりかねますよ。もっと情報量が不足しています。型番・型式など。 以下のアドレスにアクセスして確認してください。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
Day One一択でしょうね
＞新しいMacにiTunesを作り直し iphoneの同期は１つのiTunesとしか同期出来ませんので、その様なメッセージが出ます。 古いパソコンからiTunesフォルダを取り出して移動（iTunesフォルダを入れ替える）させれば以前の様に使え、その様なメッセージは出ません。 移動が出来ない場合の作業は、iTunesから曲やアプリなどの「購入済み」をダウンロードして、端末に有るものと同じにします。 注）以前のパソコンのiTunesでCDなどから読み込んだものは「iphone→iTunes」に移動出来ないので消去されてしまいます。 その場合は外部ソフト（CopyTrance等）を使うしか有りません。 端末のものとiTunesに有るものが同じで有れば、そのまま同期しても同じ状態になりますので、同期して大丈夫です。 データを失わず同期する方法を紹介します。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 　　暗号化バックアップを推奨します。 　　暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするオプションで 　　す。 　　コレを使うと「バックアップから復元」で完全復元が可能になり、ログインや 　　認証が必要なアプリでも再ログインの必要無くアプリが起動出来ます。 ６）並んでる各同期項目の同期設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブックなど） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のもの 　　がiTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　同期する場合は必ずiTunesに上記の項目のコンテンツをiTunesにダウンロー 　　ドしてから同期して下さい。 ７）同期（適用）します。
＞3Gが停波になった場合、今使ってるらくらくホンやかんたんケータイは使えるでしょうか？ 3Gが停波した場合は、3Gの携帯電話は、通話と通信が使えなくなります。 一部の3.9Gの携帯電話は、通話が出来なくなります 3.9G/4Gは、VoIPがオプションのためにVoLTEを除き使えません 2020年は、東京オリンピックもありますし、海外からの観光客に力を入れているって国の方針もありますから、簡単に停波できませんよ 停波となると日本政府が横やりを入れる可能性も高い 2GのPDCは、実質的に日本専用規格になっていましたから、停波とか出来ましたけどね。 KDDIの3Gは、一部国しか利用されていマイナーな通信規格で、一部国では、すでに停波した国もありますから、停波する可能性があります。 3.9G/4Gが停波しても3Gは停波しない可能性もありますよ
タッチパネル式でよければ、スマートフォンになります。（スマートフォンも携帯電話に分類されますので） Bluetoothキーボードを使うことも出来ますけどね 物理キーボードでなければならないって条件になり、かつFelica対応となると、フィーチャーフォンになりますね。 SH-04A/SH-03B/F-07C
今まで普通のスマホを使ってて、スマホ的機能を欲してる人がガラホに行くことはおすすめしません。 ガラホはすでに大手3社から出てますが、そんなに言うほどいろんな機種は出てないと言うか、あれこれ選べる状況ではないです。 ・・・そんなことは別にどうだっていい話で、ガラホの場合Androidで動いてることは確かだけど、アプリを自由に拾ってきて使えるわけじゃないことに要注意！Google Playにつながらないので、キャリアがガラホ用にカスタムし提供しているものだけしか使えません。なので提供アプリだけで間に合うのかどうかをよくよく確認してから買わないと、ムンクの叫び状態になっちゃいます。普通のスマホのようには扱えないものであると認識して下さい。という時点で普通のスマホユーザーには「はい却下、イラネ」ってことになるでしょう。 また驚くべきことに、WiFi接続に対応しているのは、私が知る限りではauの後から出た方の機種（SHF32）だけです。DoCoMo/Softbankはオール非対応。ふざけるな。 なのでよっぽど用途を絞って持つ（通話用2台目みたいに）など、できること・できないことを見切ってそれでもいいと考えたなら、買ってもいいでしょう。auの最安プランなら月額\1798で持てるんで。
＞パスワードを忘れました。 そうですか どーやっても思い出せませんか？ヒントの設定をしませんでしたか？ ＞さらにそのアカウントのアドレスを存在しないアドレスで設定した可能性があって、メールが届きません じゃあ諦めて、新規のIDを取得してください ＞もうこのアカウントは永久に使えないのでしょうか？ はい、そーです。
WIFIに接続すれば無料（WIFIルーターの繋がっている回線に依存）です。 ご友人が近所のフリーWIFIの有る店舗で送受信すれば良い訳です。 日本の契約端末ですから、普通に使っていると１日２９８０円（海外パケットし放題）になりますね。 他の方が云う通り提携会社外の電波を捕まえてしまうと青天井の請求になります。
まずは こんな所でチャット・ソフト(アプリ)の名称すら明かさず 突然「わかりません」とだけ投稿されても 「だから なに？」としか答えようがありません 質問者さんが 最初にとるべき行動は そのチャット・ソフト(アプリ)のヘルプを探して操作方法を知る 又は そのソフトを製作している企業または個人が公開してるであろう 公式ホームページを見てサポートのページで答え探す という行動です
ここのサイトではあなたは、IDがモンキー８９４３ですが、チャットのサイトは教えようがありません。
iTunesの音楽ファイルはミュージックフォルダのiTunesフォルダに有りますので、そこからコピペすれば良いと思います。 iphoneにしか無いなら、iTunesをパソコンに入れて購入済みから再ダウンロードするか、iphoneを繋いで「購入したものを転送」すれば良い。 ただし、DRM保護の付いた曲はiTunesやiphoneなどのAppleディバイスでしか再生出来ません。 また、アプリでネットからダウンロードしたものはiTunesのアプリ同期画面の下、「ファイル共有」でパソコンへ取り出し出来ます。 ただし、対応したアプリのみ。 また、iphone全般の曲や動画を抽出するなら、外部ソフト（有料）を使った方が早いかも知れません。 例→http://www.copytrans.jp/ 他にも沢山出ていますので、検索すれば無料ソフトなども有るかも知れません。
ＬＴＥ実装バンドに差が有ります 因みに ａｕに割り当てられているＬＴＥバンドは （１）：２．１ＧHz帯（副） （１１）：１．５ＧHz帯（補） （１８）：８００ＭHz帯（旧主力） （２６）：８００ＭHz帯（現主力） （２８）：７００ＭHz帯（次期主力） （４１）：２．５ＧHz帯（WiMAX2+） （４２）：３．５ＧHz帯（予定5G網） 以上、７つです 公式サイトからＬＴＥバンドの実装状況を拾い上げると ｉＰｈｏｎｅ５ｓ(A1453) http://www.apple.com/jp/shop/buy-iphone/iphone5s より抜粋 ｜ LTE（バンド1、2、3、4、5、8、13、17、18、19、20、25、26） ｉＰｈｏｎｅ６(A1586) http://www.apple.com/jp/iphone-6/specs/ より抜粋 ｜ FDD-LTE（バンド1、2、3、4、5、7、8、13、17、18、19、20、25、26、28、29） ｜ TD-LTE（バンド38、39、40、41） という差があります。更に これをａｕ網に限定すると ５ｓ：（１）（１８）（２６） ６：（１）（１８）（２６）（２８）（４１） という送受信能力に差がある事が分かります 現在、ａｕはデータ通信量 逼迫の対応策として ＵＱコミュニケーションズが維持・運営・管理している ＷｉＭＡＸ２＋網へのデータ・オフロードを積極的に展開してます ｉＰｈｏｎｅ６以降では ・（１）－（１８）によるキャリア・アグリゲーション ・（４１）の積極利用 という２つの武器のおかげで快適な通信環境を享受できるのに対し これらの能力を持たない５ｓは「通信環境が悪い」と判定され ３Ｇ網(CDMA20001x MC)にハンド・ダウンしていると推察できます 今後も（４１）とキャリア・アグリゲーションは積極利用が進むので キャリアショップ店員さんの言われたとおり 「機種変」をした方が良い結果を得られると考えます 但し「使えない」というワケでは無いので 一応、電波サポート２４ http://www.au.kddi.com/mobile/area/dennpa-support/ に申し込んで３Ｇ網にハンドダウンし難くなるよう お願いしてみて結果を待ってから考えるのが良いと思います
インフォメーションが正しいです。 ドコモショップでは何か別の事を質問されたのではないですか？もしくは思ってる事がちゃんと伝わらなかったのでしょう
誰かと会おうと思ったとか、年齢確認がどうのではなく、 「局部、卑猥画像等のアップロードが原因で凍結した場合は、 警察にIP情報、位置情報、ログ等を提出させていただきます。」 と書いてあるので、そういった画像をアップロードしていないのであれば、 質問者さんの情報が警察に提供されることはないと思いますが…
コレはちょっと理解出来るか分かりませんが、説明やプロセスが難しいです。 iTunesのAppStoreで販売される通常のメーラーはAppleに準拠して開発されるので、Appleがバックグラウンドになりますから、iphoneの連絡先との連携が出来ます。 一方で、Outlookは当然ですが、マイクロソフトのアプリで、ios用に開発されたものですが、バックグラウンドはWindowsになります。 なので、Outlookの云う所の連絡先とは、Outlook.comの連絡先に登録されてる連絡先になります。 Outlook.comはAppleで云う所のiCloudと同位です。 Windows使用者の連携同期メーラーとして配布されてるのもなので、AppleやiCloudとの連携とは無関係ですので、iphoneの連絡先に飛ばないのです。 WindowsのWindows８以降では「Windowsの連絡先⇔Outlook.com⇔Outlookアプリ」という同期になっていて、Appleの「MACの連絡先⇔iCloud⇔iphoneの連絡先」と同じ関係になります。 この２つを連携させる事が「Windows用iCloud」で出来る様ですが、当方使ってないのでどこまで連携出来るのか？が分かりません。 Windows用iCloud →https://support.apple.com/ja-jp/HT204283 使い方等参考 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204301 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201391 →https://www.apple.com/jp/support/icloud/icloud-f … →https://support.apple.com/ja-jp/HT204150 この「Windows用iCloud」を使ってWindowsの連絡先をiCloudと同期すると、ICloudを経由して連絡先がiphoneに流れる様になります。 一方でWindowsの連絡先はOutlook.comと同期されているので、Outlookアプリに連絡先が流れます。（コレは「Windows用iCloud」が無くても出来ます） コレらの設定をすると、 「Windowsパソコンの連絡先⇔Outlook.com⇔Outlookアプリの連絡先」 と 「Windowsパソコンの連絡先⇔iCloud⇔iphoneの連絡先」 が同期連携され、Windowsパソコンに有る連絡先をiphone上で統一する事が出来ます。 なので、例えば、iphoneのiCloud連絡先に連絡先と追加すると 「iphone→iCloud→Windows→Outlook.com→Outlookアプリ」 という流れでOutlookアプリの連絡先が書き換えられます。 Outlookアプリの連絡先に追加しても逆を辿って、iphoneのiCloud連絡先へ追加されます。 この説明で分かりますかね？ 要はOutlookアプリはiphone上では「単体」で使うという様な動作ですね。
Google の発想は、Gmail にかぎらず、すべてのサービスで、クラウドが主、端末（PCや、アンドロイド、iPhone ふくめて）は、たんなる操作窓です。なので、どこから操作しても、それはほぼ、直接クラウドのデータを操作していることになります。一応同期という言葉を使いますが、別に端末側が主になることはないので、同期して、対等なデータが複数の端末に存在していると考えると、複雑になります。操作窓が、ローカルにバッファリングしているだけ。そんなイメージです。 iPhone て、端末が主に、バックアップだの、iTuneだの作って、あとでGoogle の真似して、クラウド作ったので、未だに端末が主で、故障や、機種交換でデータが消えたwwwなんて話も聞きますが、いまやレガシーです。 Androidには、そういう発想はそもそもありません。Photo も、ブラウザの設定も、クッキーも、検索履歴も、すべて一元管理なので、便利です。
質問者さん 個人の利用環境下において最大効果を発揮する組み合わせ なんて誰にも答えられません 少なくとも契約前に無料で実機の貸し出しサービスを行っている 「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ を利用すれば ひとつの答えは正確に知る事が出来ます
名義貸しの場合は 契約は全て契約名義の方に 委ねられているものですので、 名義を貸した相手が支払い能力がなくなっても 支払い責任は契約者にあります。 当然ばっくれても請求は来るわけです。 トラブルがあったら契約者が解約をしなければなりません。 むしろ契約者しか手続きができません...。
普通キャリアの電波で通話するなら、電源オフや不感場所に居てもかならずその旨がアナウンスされます、番号が存在しないのなら「お架けになった電話は現在使われてません」と成ります、 存在しないと出るとは其の方の単なる表現ですか？、それとも何かのモニターにでも表示されると言う事なんでしょうか？、 表現自体が一般的では無いですね、 最近ではキャリア波以外での通話も有りますがそれを使う事で通じないのならキャリア波で架けて貰えば良いだけですよね、 貴女の端末は通話が出来る状態なんですから、其れの原因は多岐に亘りすぎる事なので貴女が考え悩む必要は無いのでは？、 「普通に架けて」で十分です、 普通に架けて架からないのは相手の端末が日本国内での通話可能条件を満たしていないだけです。
簡単なのはGooglePlayStoreで google日本語入力をダウンロードすることですかね google Japanese input とかで出てきます。 Simejiとかもいいです。 いろいろあるので自分にあったものを探すといいですよ
公式情報(http://www.acer.com/ns/ja/JP/smart/z330/)を見る限り ｄｏｃｏｍｏが使うＬＴＥバンドに合致してるので「利用は出来る」と考えられます しかし、日本国内で電波を発する機器は技適の認可を受ける必要がありますが 平成２７年１１月３０日までに認可された技適情報に 当該端末(Acer Z330)と思しきモデル名が無いので 購入前に「技適の認可番号」を画像確認した方が良いと進言しておきます 技適ナシの端末販売は違法ではありませんが 技適ナシの端末運用は電波法違反の検挙対象となります そういった意味で注意した方が良い端末だと考えます
そういったメールに反応する必要性があなたにあるのか と言っておこう
>最近WINDOWS10搭載のスマフォがありますが 通信速度の関係ですからアンドロイドでもウインドウズでも同じですよ。
基本的に端末が所有してる基礎データと通信量(参考として）以外は見ません、 窓口の方は皆さん忙しいんです、 事務処理の手順に沿って片付けるだけです。
料金 ￥2350円 内訳 日本通信おかわりSIM 基本料 13百円 通話 800円(楽天 40分)、データ通信 超過分 250円 端末 Freetel priori2 (1万円)
AQUOSケータイは3Gです。これだけ専用プランになってますね。 http://www.ymobile.jp/plan/phone/ketai_ss/index. … あと3月に新機種発売予定です。LTEにも対応した機種とのこと。 こちらのほうがよいかも。
画像検索の結果、下記で発見 http://www.modepolitie.com/shop/hoesjes/be-happy … 購入可能なものなのか、どこの国のサイトかも分からないので、 「Be Happy Forever iPhone 5 / 5s hoesje」でしつこく検索した結果、 フランスamazonで発見 http://www.amazon.fr/Coque-Iphone-Design%C2%A0-% … 長いので短縮アドレス http://is.gd/NATztK 但し日本への発送は不可のようです。 日本国内で入手可能かは不明です。ごめんなさい。
店により在庫状況が異なります よって、各店舗にお問い合わせ下さい。
先ず、パスワードですが、コレは個人情報に当たり契約者本人以外には開示出来ないですし、Googleアカウントのパスワードはショップでも把握して居ないと思います。 何故なら、契約時の書類に記載されていて、ショップ（キャリア）とは関係のない個人情報なので記録しないからです。 Googleアカウントは何時でも変更可能ですし、キャリア払いなどのGoogleアカウントも何時でも変更可能です。 なので、Ｓ君のお母さんに契約時の書類に書いて有るので教えて貰うしか無いです。 また、契約時に何の設定をしたか？に付いてはショップでも聞けると思います。 まあ、他の回答者が言われる通り、通常ではシリアルコードだけで大丈夫ですけどね。
保証期間が過ぎていると、修理受付期間中は、修理をすれば、利用出来ます。 フォトパネル01を除き、修理受付中です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/repa … 修理ですから、修理費用が発生します 修理期間が終了なりして、修理不可なら、新しいフォトフレームを購入するって方法もあります 販売価格などについては、販売店にお問い合わせ下さい 下手したら、修理費用より新しいものを購入する方が安価な場合があります デジタルフォトフレームとスマートフォンは別物です。 デジタルフォトフレームは、データ通信契約だから、MNP対象外 スマートフォンなら、MVNOにしたら、維持費が安価になります
最近流行っているものは全て特殊文字です。基本的にiPhone専用と考えて下さい。 ガラケーでは見えません。Androidやパソコンでは文字は表示されても配置が崩れて絵文字として成り立たないことが多々あります。 > どんな端末からも表示される可愛い顔文字を使いたいと思っております。 諦めて下さい。
ルーターを変えてみたらいい。auからもらった物なんて、タダでくれてもいいような安物です。
iPhoneはMicroSDですよね。 MicroSDを普通サイズのSDカードアダプタを使います。 デジカメには、アダプター付のMicroSDカードを使います。 参考程度です。 他には、Wi-Fi機能の有るSDカードも在ります。
こんにちは。 私は　ＩＩＪ mio を使っています。 月10ＧＢで2771円（税込）です。 速度やエリアなど、特に不満を感じたことはありません。 契約期間に決まり事はないので、質問者様の要望もに合うと思います。 ＳＩＭカードは、ビックカメラで買いました。 帰宅後すぐ、パッケージに記載されている通りにＰＣから登録して、すぐ使用可能になりました。 快適ですよ。 余談ですが、 ＞質問してもまともな回答が来ないので 　↑ これは前の質問に回答なさった方に失礼だと思います。 ちゃんとした回答がついていたのに、それを理解できなかったのは質問者様のほうなんですから。
＞ ガラ携+スマホの二台持ちが良いのでしょうか？ お金を出せるなら「キャリア契約だけ」で運用するのが一番良いのは間違いありません しかし 世の中は政府が言うほど景気回復の基調が末端市民に行き渡ってないのが実情で 結果的に家計に占める通信コストを下げたい という思いから編み出された苦肉の策 それが「２台持ち運用」です 先の回答でも示しましたが 質問者さんが 「通信コストを下げたい」＞「多少の不便」 という考えなら「２台持ち運用」を前向きに検討して下さい ※ 多少の不便 ・通話はガラ携、通信はスマホ と利用目的で分かれるので ネット上で見つけたお店に連絡を入れようとしたら スマホを見ながらガラ携で電話 というスタイルになる ・スマホの通信速度はＭＶＮＯがボトルネックになるので 利用者の多いタイミングは確実に遅くイライラする ・２台を持ち歩くので ポケットに入れて的な運用は厳しい ・バッテリー管理が煩雑になりやすい 等など 他にも多々ありますが実際に２台持ち運用をした上で 不便と感じるかは個人差が大きいので「覚悟」だけはしておきましょう 因みに私は３台持ち(ガラ携＋タブレット＋モバイル・ルータ)運用ですが 全く、不便とか感じません
iphoneは初期化するとappleのアクティベーションが必要です。 これにはSIMが必ず必要なようです。 なんでもいいから、挿してみてください。 http://www.amamoba.com/pc/au-iphone5s-activeatio … http://iphone.f-tools.net/QandA/MicroSIM-NO.html
＞SIMフリーでおすすめどこですか？？ AppleのiPhoneやiPad GoogleのNexusもGoogleがサポートを行っているのでよいでしょう 富士通も日本国内で携帯電話を販売を始めたみたいですので・・・ SIMフリーって、SIMロックがかかっていない携帯電話本体のことですから ＞比較的1日中速度が安定していて、10GBで5千円以内で1ヶ月の短期契約ができるやつがいいです… それは、携帯電話会社により異なります。 MVNOだと、そのようなプランを提供している会社があります ＞正直ソフトバンクでは契約時の不備が目立って、クレームを入れたくらいなので(クレームを入れても対応が酷かったです。)ソフトバンクの商品を使うのに抵抗があります。 ソフトバンクの悪評が高いのは有名ですから。 代理店の対応としても、ソフトバンクは代理店が勝手にやったことです。ってワンパターンの回答ですからね・・・ 個人的なショップのレベル ドコモショップ＞auショップ＞=ソフトバンク直営店＞永遠に超えられない壁＞ソフトバンクショップ ＞おすすめのSIMと、SIMかAirか、他に何かありましたらアドバイスお願いします。 MVNOでお勧めとしたら、 NTTCom及びIIJですかね・・・　筆頭株主が、NTTですから IIJは、MVNOとしては有名です。 WiMAXが色々な会社から提供されております。 3日3GBって制限がありますが、月の容量制限はありません。
詐欺です。無視です。絶対電話しないように。普通の会社なら、「法的に処置したいくらい」の料金未払いの確認をショートメールで行わないですよ。 youtubeの「架空請求業者」をの動画見てみてください。悩まなくなりますよ。 こんな感じでしょう。
スミマセン。質問とは方向性が異なりますが。 年齢認証にこだわる必要な無いです。 年齢認証しなくても普通に使えますよ。 年齢認証しないと出来ない事は以下の通りです。 ・自分のLINE IDを、誰かがキーワード検索する。 ・自分が誰かのLINE IDを、キーワード検索する。 ・相手が、自分のことをLINE IDで、友だち追加する。 ・自分が、相手のことをLINE IDで、友だち追加する。 ※大概の人はID検索を許可していないと思いますので、年齢認証しても検索されない場合が多いと思います。 まあ、電話番号もメールアドレスも教えないで繋がる人を増やす目的で有れば有効かと思いますが。。 どちらにせよ、ID検索許可をして居ないと探せません。 連絡先をLINEサーバにアップロードしなくても、電話番号やメールアドレスの分かってる相手やリアルに会えるお友達などは簡単に友だち追加可能です。 友だち追加方法 →http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/line_fri … →http://www.geocities.jp/hibiyank/smart2/line/add …
同OS間の引き継ぎは出来る様ですが、異種OS間の引き継ぎ情報は残念ながら情報が無く無理っぽいですね。 →http://paradisebay-syoshin.com/%E6%9C%80%E6%96%B … iphoneのアプリでもFacebookへ関連付け出来れば可能性は有りそうですが。。
→https://mobihelp.eyefi.com/hc/ja/articles/201161 … 上記に有る様にアンドロイドでも同じですね。
公式ホームページ を探されましたか？ 音声対応SIM ご注意事項 - OCN モバイル ONE - http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/attent … 「解約について」の項に書かれてるみたいですが？
デマです。 SIMを入れ替えても端末のロック暗証番号は変わりませんし、端末のデータも変わりません。 なので、SIMを入れ替えて自分の暗証番号を入れても端末は開きません。 また、SIMをロック（通信を出来なくする）するPINコードと言うものはSIMに有りますが、端末の画面ロックとは無関係。
MVNOは、MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄）の回線を借りて提供している会社 基本的に会社が異なれば料金プランも異なります。 MNOは、キャリアショップがあり、アフターサービスも充実している。 悪評高いソフトバンクショップでも、あるのとないのではサポートが違いますよ キャリアショップを代理店にさせるにも金がかかりますから。 キャリアの看板をかかげているから、何かあればキャリアの看板に泥を塗ることになりますから。 故障時の対応などは、全く違いますよ。MNOなら、貸出機はあるけども、MVNOは、機種は、メーカーに修理に出さなければならない。メーカーは貸出機なんて用意していない場合が多い。 MNOなら、通話割引があり、通話定額なり、家族間無料などがあるが、MVNOは、割引はありません。（IIJのみ家族間で割引がある） MNOは、接続料が高いソフトバンクに長時間かけられてもデータ通信料金で元をとっているプランになっていたりします MVNOは、初期設定も自分でしなければいけない場合があります。 すべてキャリアショップにお任せ～って人は向かない。 MNOだと携帯電話を製造（OEM調達）しているから、特定キャリアに特化したような仕様で周波数もすべて対応しているけども、MVNOだと、海外メーカーのワールドモデルなどで、特定のキャリアに特化していないために、一部利用できないエリアや周波数帯があったりします。 MVNOは、以前からあるけども、ここ数年に急激に増えているだけで、携帯電話を借金して買っているから、簡単に乗り換えられないって人も多いでしょう。あと、KDDIとソフトバンクからの高額なキャッシュバック目当てに契約している人も多いでしょう。 また、あなたと同様に心配や不安ってことで様子見の人も多いでしょう 基本的に使うと、MVNOもMNOも違いはほとんど分かりませんけどね。 毎月の料金が違うだけです。 サイト運営者からしたら、ISPの違いとか、キャリアメールの有無とかを考慮しなければいけませんけどね。利用者からすれば、キャリアメールの違いぐらいであとは気にする必用はない
キャリア名が判りませんが、キャリアで本人確認の上でリセットして貰える様です。 私も、Docomoでリセットして貰った経験が有ります。 リセットするパスワードが有る様ですがユーザーには教えません。
これはハッキリ言って病気そのものです。一つ確認ですが家族構成はどうなっているのでしょうか。旦那さんはいないのですか。もしいるのであれば、まずは旦那さんがどう思われているか聞いてみたらどうですか。結婚してから現在に至る経過が分かるのでは。
カメラロール中の写真なら、iPhoneをパソコンと接続して、 エクスプローラーでiPhoneを開き、中から直接写真をパソコンにコピーすればいいです もしくはデータ転送ソフトで写真を転送することもできます。 こちらをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … お役に立てれば幸いです
割賦契約の場合のみ、頭金が発生する場合があります。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄の場合です。 頭金は、店舗により異なります。詳しくは代理店にお問い合わせ下さい。 一括支払いの場合は、頭金は存在しません。当たり前ですけどね。 頭金って、分割の場合に、店に一部入れる金額ですから。
＞ eビリング...どうしたら届くようになりますか？ eビリングとは https://www.nttdocomo.co.jp/charge/online/ebilli … を読むと以下の部分が該当すると考えられます サービス内容 　電子メールによるご利用額通知 ※2 　（ドコモご利用額お知らせメール） 確認方法など 　最大2箇所まで設定可能 　「ご自分の 　　ｉモードメールアドレス、 　　spモードメールアドレス 　のいずれか１つ」　と 　「ｉモードメールアドレス、 　　spモードメールアドレス、 　　インターネットメールアドレス 　のいずれか１つ」 ご覧になれる内容 　前月のご利用額 ※２ 　パソコン版（My docomo）、　iモード版、　spモード版 　「ご利用料金の確認」サイトにて事前登録が必要です。 　また、メール受信にかかる通信料は、お客様負担となります。 この内容に合致してないからメールが届かないと推察できますので もう一度「ご利用料金の確認」サイトにて事前登録 を行って下さい それと合わせて「指定受信」の設定に ｅビリングのアドレス 又は ドメイン を登録しておく事をお勧めします 設定方法が不明な場合はメンドウでもショップ窓口にお願いした方が確実です ＞ 毎月引き落とし額が違うのは何故ですか？ 明細を見比べれば 何が原因なのかは一目瞭然です Ｍｙ ｄｏｃｏｍｏ https://www.nttdocomo.co.jp/mydocomo/?xcid=MYD_T … にログインして直近、３ヶ月の利用明細を見て判断して下さい ＞ 頻繁にID/パスワードがロックされます ｉＰｈｏｎｅを利用して無いので よくわかりませんが 何も操作してない時間があって いざ操作を始めようとしたら 「パスコード」の入力を求められる という事案なら それは正常動作です ホーム画面 　　↓ 「設定」 　　↓ 「一般」 　　↓ 「パスコードロック(パスコードと指紋認証)」 　　↓ 「パスコードを要求」 で 無操作時間の設定を変更して下さい 因みに今現在「即時」を選択していると考えられますので それ以外を選択して使用感を確かめて下さい
Simカードを乗り換える＝他社と契約するですから、Docomoを解約します。 もちろん、Docomoとの契約を残しておけばいいのですが、二重にお金を支払い続ける事になります 最初の契約が２年縛りなどであれば、プランの変更はできますが、２年縛りの契約も続行されます
ガラ携 が良いでしょうね スマホである必要性も必然性もありません プランは「カケホのみ」２，２００円/月がお勧めです
iphoneからタブレットへ写真などのデータをコピーしたい場合、まずiphoneからパソコンに写真などのデータを移行します。 具体的な移行方法：http://goo.gl/iWga0Y そして、パソコンからタブレットにコピーすればいいです。
無視して構いません。 契約の手順を踏んでいません、ネット上で何かの契約するにも色々な手順が必要です。 ワンクリックではそのような手続きは済みません。 そのような脅しの文言を書いて貴方を慌てさせ、メールや電話をかけさせてそこから個人情報を聞き出すのが手口です。
随分とムチャクチャな質問ですね。 ＞ノートPCがあるならそっちでメール開けばというという回答は無しでお願いします。 ありません。 ＞bluetooth接続のキーボード これもイヤか、
新旧設備の混在運用は事実ですが だからと言って旧設備をＭＶＮＯだけに貸与してるって話は大嘘です だって旧設備を利用するＭＮＯユーザだって存在してますからね それを設備側で より分けようなんて考え出したら ＭＮＯ新設備－ＭＮＯユーザ ＭＮＯ旧設備－ＭＮＯユーザ ＭＮＯ新設備－ＭＶＮＯユーザ ＭＮＯ旧設備－ＭＶＮＯユーザ という４つの運用基準を維持する必要が出てしまいます これでは折角の中長期大口契約で得られる利益も簡単にぶっ飛んでしまいます だから大嘘です
新しく乗り換える予定の電話会社に相談してください 会社によって条件違うと思いますよ 一月と二月でも違うかも。
ｉＰｈｏｎｅには防水機能が備わっていません ＞ テイッシュで吹いたら治り、液晶画面も電源を切ったら治りました これは一時的に回復したように見えただけで質問者さんの勘違いです 対処法方は「ショップ窓口に水没を申告して修理に出す」が正解です
他の方も指摘されてますが 「２人で２万円」という情報では無く 「各々の請求内訳」をちゃんと開示しないとアドバイスは無理です 出すべき情報を全て伏せて それでもアドバイスが欲しいなら ショップ窓口で相談して下さい
キャリアはdocomo。 キャンペーン対象製品はショップにより異なり、docomoとして全国共通、一斉に特定の機種を押すキャンペーンは現在やっておりません。
名義の違うクレジットカードがたくさん用意できるのであれば可能ですよ
おはようございます。 HuLuは知りませんが、体験登録した時点でサービス会社の利益 が少なからず考えられているなんて所少なく無いと思いますよ。 ありがちなパターンとしては、 ・登録チェックがきちんと行われていて（最低でもメアドが使 　用可能なのはチェックしている）、登録したメアドに対して 　そのサービスに対する正当なダイレクトメールが来る ・ＣＭがそれなりの頻度で出る ・体験出来る作品、時間帯、通信速度等が正規サービスとは別 　に設定されている。 ・退会処理を自分でしないと体験期間終了後自動で有料コース 　になる（最初の体験登録時にその注意書きが出ていたりする）。 　しかも解約は日割りではなく月極だったりする（１日でも１ヶ 　月分）。 こんなのは珍しく無いと思うのです。 体験サービスしてますよー、とにこやかに募集していてもその 裏では「その人を客にするにはどうすればいいのか」と必死で 考えていたりします。 体験サービスを使うけども最初から何も払う気はないというなら、 きちんと確認した方がいいと思いますよ。
NTTの基地局の電波塔とAUの電波塔は、骨組みががっちりとした鉄塔なんですが、工事に伴う道路は跡形もなく整備をされていて、道路の部分は元の山林になっています。 両社の鉄塔は永久使用なので、毎年の10月末に借地権料が口座に振り込まれきます。 NTT/AUを合わせて112.3424円が口座に振り込まれてきます。 電柱の場合は、電柱を支えるアンカーが曇の素のようにあるので、電柱と合わせて10.308円が電力会社から口座に振り込まれてきます。 原野と山林、住宅地と園芸地とでは利用料が違うよです。
まず頭を切り替えましょう。格安スマホといのは、 1) SIMフリーのスマートフォン（という機材） 2) MVNOのSIM 元々携帯電話は日本以外では機材と電話回線は別々に購入するものでした。日本だけが大手3社の 抱き合わせ販売を独禁法無視で許してきたのです。それを世界標準の電話回線（SIMカード）と スマートフォンとを別々に購入できるようにしたのが格安スマホと言われる分野になります。 ですから本来電話機の設定から通信回線のオプション選びと設定を自分自身でしなければならず、 それがハードルが高いと思わせる要因になっているところです。ほとんどの格安スマホ事業者は ショップを持っていませんからサポートは電話対応のみですから。 ただし最近はSIMカードと機材のセット販売、また割賦販売も増えてきていて、特に楽天モバイルで セットで買えば初期設定済みで配達してくれるそうですので、ハードルは低くなりました。 またデータ転送量の上限が少ないですから、スマホでYoutubeを見て音楽をダウンロードして ネット対戦のゲームをするという方ですと転送量が全然足りません。IIJのように追加のデータ量を コンビニで買える業者もありますが、毎月相当量の追加購入をするとなるとトータルで 大手3社の○○放題より高くなってしまう可能性もあります。さらに通話代は高く、かけ放題の ようなオプションはありません（050 Plusのような電話アプリを使えば安くできますが）。 あくまでスマホを携帯の代わりに使う人、通話はほとんどしない、電車の中でLINEやFacebookで チャットして、時々乗換案内を検索する程度の使い方の人向けです。 なお通信速度が遅いという感想をお持ちの方もいますが、体感的なものです。昔からIIJとDTIは 安定的に早いという評判ですが、最近になって楽天モバイルが速くなったという証言もあります。
色々読ませて頂きました。 話題に出てなかったのですが 親が子のお古の携帯を使ってるとのことですが、「ゼロから定額」のキャンペーンを使ってるのか確認した方がいいと思います。 もし、子供の携帯と結びついて契約している場合は 子供の携帯を解約すると同時に親の契約も同時に解約になる可能性があります。 つまり解約金が2台分出てしまうことになります。 そしてディズニーに機種変でしたが正確にはキャリア内の乗り換えになります。 メアドが変わる 解約金がとられる 新規価格での端末購入 キャンペーン適用不可 と色々不都合がでますので やめるのが無難です
これじゃないですか？ 「iOS標準ブラウザ「Safari」で突然終了する現象相次ぐ　暫定的な回避方法」 http://iphone-mania.jp/news-99414/
＞ 自前の通信インフラで全ての通信が完結していないんですか？ してます ＞ 国の通信インフラを利用していて国にお金を払っていると聞きましたが 何処の誰から聞いたガセネタですか それ 国(総務省)が管理しているのは 「通信波」を営利利用するのに必要な能力と技量を持ち合わせている事を示す 免許の方であって 当然 この免許には有効期限があります 免許更新の都度、費用は掛かりますし 新しい基地局を新設すれば新しい免許の発行を受ける必要もあります 当然、これらの費用は安くはありませんし その数はｄｏｃｏｍｏの携帯基地局だけでも９万局以上あります 他に基地局が鉄塔型なら土地を占有しますから 不動産価値が見積もられ固定資産税を納める義務が発生します これも収める対象は国(総務省)ですよね 質問者さんは 何をもって「インフラ」という用語を使われてるの理解できませんが 携帯キャリアの通信網を単に基地局だけと勘違いしてませんか？ 人に聞くばかりで何一つ自身で調べてる経緯が見受けられませんが それを知ってどうしようと考えてるのか全く見えないので 最終的に自身が求める「答え」を示してもらえませんか？ 例えば 「〇〇省の××委員会が日本国内全ての通信網を牛耳ってる」 という答えを求めてます とかね それを知った上で自身のブログに この委員会を叩くネタにするのが目的です といった明確な着地点を示してくれた方が 使える回答が得られると思いますよ 折角、ネットに繋がってるのですから ＭＶＮＯに掛かる費用くらい自分で調べて下さい 最近、上がった質問の回答の中に ＭＶＮＯに掛かる費用への情報リンクを示してくれた例があります 質問ばかり続けてないで 偶には他人の起こした過去質問をずっと遡って熟読し 知識を溜める行動に切替えてみた方が 良い結果を得られると思いますよ
回答は他の方が書かれてる通りですから「諦めて下さい」
機種変更はキャリア独自の審査ですね。 新規は所謂ブラックの人（信用情報機関）はダメですが、機種変更ではブラックでも延滞無しの場合は割賦割契約が可能ですので。 なので、１度でも延滞が有ると割賦割契約が無理な場合も有り得ます。 他キャリアにMNPで行って見たら？。。
デタラメ言ってるだけだから心配しなくても良いです。 アクセスポイントとは無線インターネットの接続先のこと。
自分が欲しいと言っても 結局は親がその支払い義務から契約者になるので 相談する相手を間違えないように注意して下さい 個人的には「何故、必要なのか」が明確で無いので 月額コストの掛かる 「スマホ(iPhone/Android)は絶対に止めとけ」 と釘を刺させていただきます 私から見て質問者さんが持つにふさわしいのは 「ｉｐｏｄ Ｔｏｕｃｈ(第６世代)」 http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipod/ipod-touch だと考えます これなら最大容量１２８ＧＢモデルであっても ｉＰｈｏｎｅ６ｓシリーズの最低容量１６ＧＢモデルより 低価格で済みますし何より月額コストが掛かりません 毎月のお小遣いから１，５００円ずつ自分で支払いをすれば 卒業する頃には完済できる計算ですから問題は少ないですよ 但し、屋外利用時にはコンビニＷｉＦｉ等を使う必要がありますので その点だけは 月額コストと利便性のトレードオフと考え受け入れて下さい 屋外利用時に接続できるポイントを増やす案として ワイヤレスゲートＷｉＦｉ(税込３９０円/月) http://www.wirelessgate.co.jp/service/wifi.html を締結すれば全国で４万箇所からなる ＷｉＦｉスポットを利用できるようになります 利用するか どうかも含めて まずは親と相談する事をお勧めします
→http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005204/SortID=194 … 一応は検討してる様です。 同じ契約内容で機種変更できれば良いですね。 因みにキャリアの監督機関は総務省だと思います。
急場をしのぐだけならネットで ａｕのガラ携(中古端末)を購入して 「機種増し(この端末でも使えるようにして)」 の手続きをすれば良いと思います 下手に「機種変更」したら 店頭在庫品でしか受け付けできません 的な独特の言い回しで 結局はスマホに機種変更させる罠が 待ち受けてますから気を付けて下さい
(1) モバイル・ルータの事だと推察します 巷では「ポケットＷｉＦｉ」と、よく誤用されてる文章を見かけますが これは ＳｏｆｔＢａｎｋ/Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ のサービス固有名称なので 狭義の意味となり無用な誤解を生む要因になっています (悪例.ポケットＷｉＦｉを契約しようと思っています おすすめはどこですか？) 広義の意味で使うなら「モバイル・ルータ」が正しい用語なので覚えておくと良いでしょう ＞ それはどのような仕組みなのか？ 基地局とモバイル・ルータが ＬＴＥ網/３Ｇ網/ＷｉＭＡＸ,２＋網/ＡＸＧＰ網 を通じて インターネット網への経路を確保します モバイル・ルータとスマホはＷｉ－Ｆｉで接続する事になるので パケット・カウントされません。その結果、パケット定額を解約したり 最も低いパケット定額に変更する事が可能になります 但し、モバイル・ルータが行う通信はパケットカウントされるので こちらに対し大容量のパケット定額プランを適用する必要が出てきます 因みにモバイル・ルータ契約において「通信量無制限」を標榜しているサービスがありますが 実態としては「通信制限から逃れられない」という状況ですから過度の期待はしないで下さい 唯一、正真正銘の通信量無制限サービスを享受できるとすれば それは「ＷｉＭＡＸサービス(否WiMAX2+)」だけです ＷｉＭＡＸサービスを どうしても利用したいなら 「ＷＸ０２」http://www.uqwimax.jp/lp/wimax2plus_product_wx02/ 「ＷＸ０１」http://www.uqwimax.jp/lp/wimax2plus_product_wx01/ のどちらかを選択するしか道はありません(ノーリミット・モードが選択可) ハードルは端末だけでは無く まだまた続き 「そもそもＷｉＭＡＸ/２＋波が届いているのか？」 という根本的な問題もあります それでも優秀で優良なＵＱコミュニケーションズは 実機を無料で貸し出す「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ を行っていますので こちらを利用すれば 実際に使えるか事前検証が可能です ＷｉＭＡＸサービスを利用するつもりなら 絶対に活用すべき必須事項と覚えて置いて下さい (2) 可能です ＞ 「今の機器の分割料金＋新しいiPhone6sの分割料金」となりますか？ いいえ 違います 正しくは 「今の機器の分割料金＋今の機器の分割補助金＋新しいiPhone6sの分割料金」 になりますので想像以上の負担額となりますから 今の端末は下取りに出して少しでも負担軽減に繋げた方が得策です
googlemap　以外で？？
勝手に録音する行為は どうかと思いますので対応する店員に冒頭で 「後から言った言わないの水掛け論にならない為に録音させてもらいますが いいですか？」 と断りを入れれば良いだけです 経験則ですが、この ひと言だけで退店を迫られる事はありませんでしたが 茸と庭のショップでは担当者のすぐ後ろに もう一人が付く対応をされ 白犬のショップはイキナリ担当者が変わるという対応をされたのを覚えてます どこのキャリアであっても「言質を取られる」と判ってて 誤解を生むような発言はしませんから 結果的に ゆっくり、正確に 丁寧な説明になります 通常より長時間拘束されますから時間に余裕を持って行動して下さい
1回の通話時間が1分間として週2回だと月に8回。つまり8分間と仮定すると、MVNOの一般的な通話料金20円/30秒で計算しても320円/月。 これならキャリアで契約する必要はまったくないです。楽天でんわのような専用回線を使うサービスを利用することで料金を半額の160円にすることも可能です。この程度の料金で済むならIP電話を検討するほどではなく、もし長電話もしたくなったらIP電話を考えてみるということでよいかもしれません。 普通に考えて最安と思えるのはFREETELのSIM。 音声通話付SIM（999円～）は他社のように何GBのプランで契約しなくても、使った分に応じて自動的に使った分のプランに設定変更されるイメージです。 1GBで済めば1GBプランの料金請求。1GBを越えて3GB以内で済めば3GB分の料金請求となるので、多めの通信量で契約する必要がありません。ただ他社のように使わなかった分を繰越ということはないです。楽天でんわと似た通話料が半額になるサービスもあります。 （b-mobileもFREETELに似た料金体系になっていますが、FREETELのほうが若干安い） セキュリティについては必要と思うなら別途自分で用意するのが基本ですね。最近はPCとセットで使えるものもあるので、そういうものがあるならそれを使えばいいと思います。私は今のところ無料のもので済ませてます。 あともし飲食店や公共施設でWiFiスポットの利用をするかもしれないのであれば、WiFiスポットの利用が無料でできるMVNOを選ぶのも方法です。WiFi接続できればLTEのデータ量を消費せずに済みますので通信料金の節約が可能。 ワイヤレスゲート、ニフモ、BIGLOBE、OCNモバイルONEなど、もし行動範囲内に使えるスポットがたくさんあるなら検討されるとよいかもしれません。 なおデータ専用SIMの場合通常の電話は使えません。番号はあるにはありますがかけることもうけることもできません。 ただIP電話の契約を別途すれば通常はIP電話の電話番号が割り当てられますので、それで電話のやり取りは可能になります。でもIP電話は普通の電話とは仕組みが違いますので、不都合なことが場合によってはでてくる可能性があります。 またメールについてはMVNOからはなにもないと思っていいです。通常AndroidであればgoogleのアカウントとってGmailという流れになるでしょうか。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
PWGX500 取扱説明書 http://cs.sharp.co.jp/select/download?productId= … 取扱説明書 13ページ「動画視聴承諾」を参照の上、学習動画の10分間の視聴設定を解除してください。 http://cs.sharp.co.jp/faq/qa?qid=124386
[O'zzio MX Series]のPCはパソコン専門店「PC DEPOT」から発売さ れているパソコンです。 「PC DEPOT」に行かれて、直接相談すると良いでしょう。 「PC DEPOT」の店舗については、下のURLをクリックして参考にして 下さい。 「PC DEPOT/店舗情報」 http://www.pcdepot.co.jp/shop/
接続料というのは大手のキャリアが好きに決めることはできないのです。 設備費(原価)＋適正な利益　以上の接続料は取れません。 接続料は「公平性」が重視されて決定され、大手キャリアが一方的に 有利なように決められないのです。 国が審査と認可が必要なのです。 基本的に国を覆うような巨大ネットワークは、それを作り上げた 企業のものではなく、公共物であるというのが国の基本的な考え方です。 ＃実際国の支援なくしてネットワークは作れません。 また、国は特定の業種で寡占化が進み競争がなくなるのを嫌い、 シェアの大きな企業に様々な足枷をはめるのが普通です。 MVNOが大手キャリアに対抗して営業が可能なのは、こうした国の方針に 守られているからなのです。
うーん、回答になるかは分かりませんが陰影をもっとはっきりつけるべきだと思います。 ほんわり陰影をつけてるようですがそれがまた線のかたさを際立たせているような気がします。 特に顔周りや髪のあたりの陰影が少なすぎですね そのせいで線の方が異常に目立ってカタイタッチになるんだと思います。 あと頬のピンクを囲む線は正直いらないです それと線の色を使い分けることが絵のかたさに一番重要になってきます。 帽子の部分は黒色の線でいいと思いますが顔や肌色の線は茶色、赤茶色で描いたりなどその時描くキャラクターの服の色や髪色によって色を使い分けることが大事です。 たとえばその時描くキャラクターの髪色がピンクであればそのピンクよりも濃いピンク色の線で描いたり服の色が白であれば薄い水色の線で描く…などの工夫をするといいと思います^_^ プロのイラストレーターさんを見比べてみて下さい。 ほんわりとしたイラストを描く方は線の色を使い分ける方が多いです。 趣味で絵を描く程度の私の回答が参考になったかは分かりませんが… あと絵が非常に上手いですね‼︎ 自分の思い通りの絵を描くのは難しいと思いますが頑張って下さい(*^◯^*) 私も線の色を使い分けたりする練習してます笑
画素数が多いメリット 　高画質精密な画像データの描写が可能(低画質粗悪な画像データは無意味) 画素数が多いデメリット 　扱う情報量が増えるのでメモリ、ストレージの占有量が多い 　モバイル通信を通した場合、必要とするパケットが多い 　描写に必要なバッテリーの消費量が多い 基本的に、上に挙げた逆になるだけの話ですが 一応希望なので列挙しておきます 画素数が少ないメリット 　扱う情報量が少ないのでメモリ、ストレージの占有量が少ない 　モバイル通信を通した場合、必要とするパケット数が少ない 画素数が少ないデメリット 　高画質精密な画像データの描写が不可能 　描写に必要なバッテリーの消費量が多い バッテリーについてメリットからデメリットに移ってる理由は 画素数の低い液晶は総じて「消費電力は大飯喰らい」という性質なので 画素数と消費電力の相関関係から考えても メリットでは無くデメリットになるのが現状です だから”安い”という話なんですけどね
＞電話もメールもして退会手続きをしましたが、返信きません 退会手続きは「無効」で相手はメルアドや電話番号を知りたいだけ。 メールのプロバイダや携帯電話/スマホの電話会社では、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので安心して「無視」「支払いしない」 （督促や脅しのメールが送信される/電話がかかる可能性はありますが「無視」迷惑メールに登録し「拒絶」）
リセットをかけてみたら
私の場合、夜に事務局に連絡して次の日の昼くらいには連絡入りました。
オークションサイトにしろ、メルカリなどにしろ、うちは関係ないから、お前らで対処しろ。　でも金だけはもらう。ってところです。 よって、サポートをあてにしてはならない どのような状況になると、アカウント停止になるかは、株式会社jig.jpにお問い合わせ下さい。詳細が非公開なら、非公開ですから、株式会社jig.jpしか分かりません。 キャンセルするにしろ、あなたの都合でのキャンセルだから、もし、相手に手数料が発生するようなことがあるなら、あなたがその手数料分を負担するのが妥当とも言えるでしょう。
もちろん、iPhoneの中にある画像をパソコンに移すことは可能です。 具体的なやり方：http://goo.gl/NaXWnj どうか役に立ちますように。
このウェブサイトに行けばたぶん何かは見つかると思います。 app-liv.jp/list/?tab=Free
スマホで、絵を描くということ自体が無謀ですね パソコンで、ペンタブを使って、デジタル絵を楽しみましょう
ezwebのeメールをPC等のメールアプリで受信する方法はあるのですが、 情報を取得するのが面倒なのと、正式にサポートされてないのでいつダメになるか解らないのであまりお薦めできません。もし知りたければ”ezweb PC IMAP"で検索してみてください。 PC上で見たいのならauのwebメールサービスじゃ駄目ですか？ http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma …
＞CD－Rはパソコンで画像とかPDFを 保存できないのですかね？ 700MB（650MB）までのファイルならなんでも入りますよ。 画像、動画、音楽、プログラム、データ（txt、docx、xlsx、pdf etc）、etc・・・ 動画は、DVD-RやBD-Rになっていたりしますけどね。 OSのインストールディスクの容量って、XPまでは、CD-Rで十分な容量だったけど、Vistaになり、DVD-Rでなければダメになったけどね。 今は、DVD-RもCD-Rもコスト的には大差ないので、DVD-Rに焼いちゃう場合がありますけどね。
＞設定秒数を決めたらその秒数になったら ＞次に使うときにはまた設定してボタンを押してスタート 固定したいってことですか、スタートストップできるタイマーです。時計としても使えます。設定時間(分秒）を決めておいて、スタート。設定時間になったら、ピッピとなるのでストップする。一度設定しておけば固定できます。こんなんでいいのですか。今使っているのは、dretec のタイマーで、あと○秒になると警告音が鳴ります。中国製です。マグネットなので便利。
よく外国のチャットでmmm...とか見掛けましたよ。 たいてい悩ましいような表現でしたよ。 つまり...はそれ以上の事を想像するような表現だと思います。 日本語ではおいしそう・・とかの表現です。
＞ ソフトバンクの契約者は簡単に妻に変更できるんでしょうか？ なんでもココで聞けばいいや と安易な行動を起さず まずは「公式ホームページで探す」という事を覚えて下さいね こういった なんかよく分からないけど・・・ といった問題を取り扱うのが「サポート」です そして多くのサポートページには ・よくある質問 ・ＦＡＱ ・Ｑ＆Ａ という項目が ”わかりやすく”、”大きなアイコン”で示されていますので そちらを探すのが初手です 因みに ソフトバンクのサポートは こちら(http://www.softbank.jp/support/)です 今回はサービスですが次からは自分で見つけ出して下さいね Ｑ．支払いの名義を変更する手続き方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71678& … ネットの正しい利用方法とは 個人の書いた嘘とも本当とも断定できない情報を見つける事では無く 企業や政府が明確に示す情報を入手しその正確性を担保する事です 公式ホームページ の サポートを活用できるのは正規利用者の特権ですから遠慮なく使いましょう
docomo GALAXY 「Note 3 」SC-01F 2013年10月17日発売済み
下記のQ&Aが参考になりますでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ドコモケータイdatalinkソフトを使います。このソフトはドコモからの提供が終了しましたが、下記URLからダウンロードできます。 https://web.archive.org/web/20150604124022/http: …
ボクはモバオクかな？
カテゴリを間違えていますので 質問を閉じて正しいカテゴリ(Windows7)で 再投稿する事をお勧めします 次からは気を付けましょう
Androidのバージョンは？ 4.0 以上の場合は、ダウンロード マネージャーが無効になっていないか確認。 「設定」「アプリ」「アプリを管理」「すべて」スクロールし「ダウンロード マネージャー」「無効」→「有効にする」（「有効」の場合は「データの消去」・・・注：データが消える） データが消えるがリセットしてみる。 「Google Playストアのリセット」Playストア起動しホームスクリーンに戻る→「設定」「アプリ」「Google Playストア」キャッシュを消去と強制停止 →「設定」「アプリ」「すべて」「Google サービスフレームワークを表示」データを消去 →GooglePlayストア起動しエラー確認→本体の電源をシャットダウンし再起動
過去にあなたがインストールしたアプリに不正なものがあって、マルウェアを仕込まれたのだと思います。セキュリティアプリを入れて削除を試みるか、スマホを初期化（工場出荷状態）にするか試してみてください。
＞ 色々やってみたのですがSDカードに移動またはコピーみたいなのが一切無く、やり方がわかりません。 「いろいろやってみた」と書かれてますが それだけで 何をやったのか 何をやって無いのか を 把握できる人が居たらそれは超能力者です とりあえず取扱説明書を良く読んで対応して下さい 手元に無いならネット上に公開されてますので そちらを活用しましょう Xperia(TM)acro HD IS12S 取扱説明書 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu … 少なくとも「ファイル管理」を見るかぎり 「アストロファイルマネージャ」が搭載され利用するよう説明が成されています
auショップ等のKDDIの携帯電話取り扱いの代理店に行く。 そして、充電機をくれと言う。 一部量販店の店頭でも非純正充電機がうっています 100円ショップ等でも充電用の非純正のUSBケーブルが売っている場合があります 純正充電機なら、KDDIのサポートが得られます。 非純正充電機は、KDDIのサポートは得られないために自己責任となります
デバイスマネージャーからサウンドの確認して、Windowsのプログラムイベントの音が出るならパソコンに問題ないです。 ライブスターRというソフトについては分かりませんが、「ライブスターRの注文時に音が鳴るようにする」にはそのソフトにそういう設定項目があるのではないでしょうか？
こちらをご参照ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/regist
その通りで正解です
https://dpoint.jp/ctrw/web/use/payment/payment_u … ご利用には充当したい回線それぞれからのお申込みが必要となります。（代表回線の方からのお申込みであっても、一括請求グループ内の全回線のご利用料金には充当されません。）
まず、パソコンにitunesをインストールします、パソコンとiPhoneを連動させるにはitunesが必須です。 ノートパソコンとiPhone5sをUSBケーブルで繋いで、後はパソコンとiPhoneのそれぞれの指示通りにします。 別の方法としてOneDriveを使います。 iPhoneのファイルをOneDriveにアップロードして、パソコン側でOneDriveを開きダウンロードします。
サイトの検索（表示）だけではあなたが誰かもわかりません（メールや電話をするとあなたの存在が判明します） スマホのプロバイダなどは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので、安心して「無視」します。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A2%97%E7%94%B0 この中にあると良いですが・・・ せめて何のジャンルの話なのかを表記しておきましょう。
コンビニＷｉＦｉを利用しましょう 多少の出費(３９０円/月)を我慢できるなら ワイヤレスゲートＷｉ－Ｆｉ http://www.wirelessgate.co.jp/service/wifi.html を契約する事で全国４万箇所からなるＷｉＦｉスポットが利用できるようになります 当然、こちらは通信量無制限ですので安心して動画視聴して下さい 但し、ＷｉＦｉスポット(AP)付近に行く必要があるので その点だけは 利便性とコスト のトレードオフと考えましょう いつでも どこでも使える端末は情報リテラシーを持たない人と同じく 低俗な人間性へと誘うツールになりますから 利便性を追い求める事は避けましょう
FOMAプランなら、月743円～　月934円（無料通信分1000円あり） 2年以内の解除金は、9500円 割賦契約の残債は請求書なりをみてください。 どちらの方が安価は、ご自身で計算して下さい。 割賦契約の残債は必ず発生します。　解約すると、実質○円になりませんので 毎月費用が発生するが、 家からの緊急時のためにもってもらうって方法があります。呼んでも近くにいない場合のために電話をってありますので。 体調を悪化させて、入院となった場合だが、携帯電話があった方が便利です。違う階に移動なりとなると、家族が心配する場合がありますので 契約者が不幸となった場合は、解除金は発生しません。 割賦契約の残債は、負の遺産となります。 プリペイド式の携帯電話の方が維持費としては安価な場合があります。ただ、発信が出来るのが、60日ですから今の方がよい場合があります プリペイド式の携帯電話は、放置していたら、自動的に解約されるから、解除金も何も関係ありませんけどね
過去に同様にアカウント停止をされたことがあります。サポートに問い合わせの上で、メール連絡があり指示に従って手続きをすればアカウント停止が解除されました。最終的に解除するにあたって身分証明書の提示を求められたと記憶しています。
検索したら、画像左側のようなアプリが幾つか出てきました。ライブ映像がYouTubeで配信されているのなら、画像右側のアプリを試してみてはいかがでしょうか。
＞ Googleなどのネットワークに接続出来ないんです インターネット網のサービスが全て利用出来ないなら ｉＰｈｏｎｅで良く聞く「パスワードの入力ミス」だと思われます 最寄りのコンビニに出向き設置されているコンビニＷｉＦｉを利用してみて下さい これで接続利用できればｉＰｈｏｎｅの故障という可能性は無くなり 同時に質問者さんのパスワード入力ミスである事が確定します コンビニＷｉＦｉでの接続利用が出来なければ ｉＰｈｏｎｅの故障の可能性が高くなりますので修理に出す事をお勧めします
AppStoreには有りません。 Appの規約に違反するらしく、その様なアプリは直ぐにAppleから削除されています。 なので、AppleTVなどを買って、パソコンなどでミラーリングさせて録画するしか有りません。 また、ミラーリングが出来るソフトが有れば、それで録画が出来るかも知れません。
自分が消したら相手も消えます。
有害と言われています。 携帯電話は電子レンジとおなじようなものであり、携帯電話で話をすることは 電子レンジの中に脳をいれるようなものであるとも言われています。 私は携帯電話を持ち歩く場合、カバンにいれ、なるべく身体から遠ざけるようにしています。 特に、左胸のポケットにいれるのは心臓に影響がある可能性大なので、やめたほうがよいです。 参考URLを参照ください。 http://gigazine.net/news/20110601_cell_phone_inc … http://www.denjiha-navi.jp/special/01_mobile.html
1度、自分が知っている名前で色々と試してみて下さい。ビックリするくらい当たっている場合もあれば、全然違う場合もあります。 根拠はないので、真剣にならず、気楽に構えていると楽しめますよ。
ａｎｄｒｏｉｄ端末を もう一台、持てば解決する単純な問題では？
電話帳に登録してある相手の電話番号の頭に「１８６」を付け加えて登録して下さい 「１８６－０ｎ０－ｘｘｘｘ－ｙｙｙｙ」で発信すると 相手側に こちらの番号が通知されます 「１８４－０ｎ０－ｘｘｘｘ－ｙｙｙｙ」で発信すると 相手側に こちらの番号は通知されません これは端末本体のデフォルト設定が「常に非通知で発信する」や「常に通知して発信する」であっても有効です 自分の携帯番号を広く知られたくなければデフォルト設定は変更せず(常に非通知) 電話帳に登録してある人たちだけ「頭に１８６を付与して再登録」しておけば問題は回避可能です
ありません
新規でパスキーを作成しているのか、 ペアリングのためにパスキーを入力しているのか、 どっち？ ペアリングのためにパスキーを入力しているのなら、その製品の取扱説明書を読んでみよう。 絶対に記載があるはずだ。 取扱説明書が無いのであれば、メーカーのサイトで公開されているかもしれない。 メーカーサイトで取扱説明書を探してみよう。（ダウンロードなどのページで公開されていることがある）
非通知着信の拒否と、その旨のメッセージ返信の設定ができるかもしれない。 使用している端末と契約キャリアによっては設定ができないこともある。 取扱説明書を開いて「拒否設定」に関するページを探してみよう。 それでも分からなければ携帯ショップで店員に質問。 または使用している端末の型名と契約キャリアを補足などに書いてみると、その機種について詳しい人（または取扱説明書を見て理解した人）から具体的な設定手順のアドバイスがあるかもしれない。
iphoneのテザリング（インターネット共有）を使えばiPadなどのタブレットやWIFIガジェットが外出先で使えます。 ただし、iphoneのデータ容量上限までの使用ですが。。 自宅に無線LANが有れば、それでインターネットも出来ます。
できます。 ソフトバンクの端末でDMMのSIMを使うにはSIMフリー化する必要があります。 ただし、iphone4だとソフトバンクに持っていってもSIMフリー化対象外なので、無理です。 ということで、SIMフリーにすることができる下駄(アダプター)がありますのでそれを購入します。 アダプターは、GOOGLEやYAHOOやAMAZON等のショッピングサイトで『SIMロック解除 iphone4』で検索してみましょう。
iPhone6sのカメラ性能が上がって12メガピクセルになったのもいいと思うし、 やっぱりカメラ性能といえばXPERIA Z5シリーズをお勧めしますよ。 ※これが今どきのiPhoneと言われるほど XPERIAは23メガピクセルで、オートフォーカス機能もあるから、カメラ性能と使いやすさを追求するならXPERIAを勧められてます。 ※見た目でもおしゃれで、高性能が大人気 コストパフォーマンスならdocomoのAQUOS Zeta「auならSERIE ソフトバンクならXX」も捨てがたいです。 ※IGZO搭載で、バッテリーが3日持ち「バッテリーの持ちがiPhoneの6倍」
最低限、以下の３つは開示して質問すべき案件だと考えます ・カメラの型番 ・スマホの型番 ・アプリ名称
ネットサーフィンしてるうちに海外に電話しちゃうアプリをインストールしちゃったのでしょう 最近何かアプリを入れませんでしたか？ 一つのアプリのインストールに隠れて海外電話のアプリが勝手にインストールされる事がありますので 海外電話をしない、というのでしたら、ソフトバンクで海外発信しないように設定をしておきましょう もちろん、そのアプリも削除してください
ＭＮＰをしないで機種変更だと優遇されることはないですが 量販店で機種変更した場合、ポイントがつきますので有利です。ショップでの下取りと 価格を比較されるとよいでしょう。
「1カ月」ってのは、色んなこと言ってくる人たちの嘘を暴く、収集型のアドベンチャーゲームだね。 「元カノ（仮）」ってのは「元カノ（仮）と今カノと僕」ってゲームだと思う。 脱出系サスペンスアドベンチャーゲームだね。 どっちも全然変なアプリじゃないよ。 基本的に頭使って謎をといてく系のゲーム。
>SIMフリーでやっている携帯会社 とおっしゃっているのはMVNO（一般的には格安スマホと呼ばれている）のことだと思います。 MVNOの通信会社はドコモの回線に相乗りしている系統とauの回線に相乗りしている系統があります。 現在ドコモで購入したスマホを使っておられるのであればSIMロックを解除しなくてもドコモ系の MVNOに乗り換えることができます。 通信会社はイオンで売っているb-Mobile、IIJ Mio、OCN、DTI、楽天モバイルなど多数あります。 ほとんどのMVNOがドコモ系です。 auで購入したスマホを使っておられるのであればSIMロックを解除しなくてもau系のMVNOに 乗り換えることができます。au系のMVNOは現在mineoとUQ Mobileの２つだけで、 それぞれauのスマホでも使える機種と使えない機種があります。 なお乗り換える前にドコモ／auとの契約を終了しなければなりません（白ロムにする）。 25か月縛りの途中であれば違約金がかかります。
まとめて請求は、名義人が同一であれば申し込み可能な様です。 (家族割の一部である必要はないという事ですね。) なので、家族割を付ける為には別途申し込みが必須と思われます。 ※まあ、店員も一言あるべきとは思いますが。
既出ですが、家にWiFi(無線LAN)がありながら、使っていないということはないでしょうか？ また、コンビニや飲食店等Wifiが使えるところは多いです。積極的につかいましょう。（各キャリアは携帯電話回線がパンクするのを防止のため整備しています） そういうこととは関係なく制限にかかってしまうということであれば、ポケットWi-Fiにするのはよい案だと思います。 費用的には、以下のようになります。 ソフトバンク　7GBプラン 7000円程度？ → ホワイトプラン　　980円程度？ ポケットWiFi　契約なし　　　0円　　　 → 月額使い放題プラン 3500円程度？ 計　　　　　　　　　　　　7000円程度 → 4500円程度　　になるのでは？ ポケットWifi比較サイトの例 http://www.pocketwifi-hikaku.com/ 中ほどにプロバイダ比較表がありますので、速度制限『なし』のプロバイダを選んでください。←これ重要 パケ放題を解約してポケットWiFiを契約したら、WiFiは常時ONに、パケット通信(モバイルネットワーク)は常時OFFにしておきましょう。 ※パケット通信したら高額請求がきますので注意。
タバコを吸う人のそばに24時間置いているのならヤニが付着しますが 普段はあなたが持ち歩いているでしょうから、あなたもタバコを吸うのでなければ、付着してるのはヤニではなく、あなたの汗や脂です。 本体が汚れないようにケースに入れて、そのケースが汚れないようにカバーをするんですか？(^_^; じゃあ、そのカバーが汚れますから、それもまた汚れないようにカバーで覆うのでしょうか？ 更に、そのカバーカバーが汚れるのを防ぐ為にカバーカバーカバーをする、と　(^_^; どのようなハードケースでしょうか？ 手帳のようなケースだと、それ以上の大きさの手帳型ケースとなるとタブレット用のケースになりますよ
スマホではなくこんな置き時計はいかがでしょうか？ 枕元に置いて手を伸ばして押せばしゃべりますよ。ターゲットが大きいから目をつむったままでも大丈夫。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
初日不算入の原則。 1日の午前0時に登録したのでなければ1日目は2日、2日目は3日、3日目は4日ですからセーフです。 民法第140条（暦法的計算による期間の起算日） 日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。ただし、その期間が午前0時から始まるときは、この限りでない。
動作しないというのはどういう意味でしょう？ インターネットに接続するには、SIMカードの開通手続き、タブレットにAPNの設定をしなければなりません。
やるべき事を順不同で列挙していきます ・ＳＯ－０２Ｆ の仕様を調べ ＬＴＥバンドの実装状況を書き出す 「SO-02F LTE バンド」でｇｏｏｌｅ検索し個人ブログの内容を信じるか 総務省 技術基準適合証明等を受けた機器の検索(http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet …)を使い SO-02F の技適取得内容からLTEバンドを割り出せば 正確な情報を得られます ・オーストラリアで携帯事業を展開しているキャリアを調べ書き出す 総務省 世界情報通信事情(http://www.soumu.go.jp/g-ict/) が役に立ちます ・ＬＴＥバンドのキャリア割り当て(オーストラリア分)を調べ書き出す wikiを使うなら LTE では無く 4G カテゴリ(https://en.wikipedia.org/wiki/4G_connectivity_in …)を見るのが外国通信事情の基本です 以上３つの書き出したＬＴＥバンド合致で利用可否が判定できます どれか ひとつでも足りないＬＴＥバンドが存在すれば それは「利用出来ない」もしくは「非常に電波の掴みが悪い」状況に陥りる事を意味します 因みに グローバルモデルとキャリアモデルにおけるＬＴＥ実装バンドは 同一ではありません ので勘違いしないように気をつけて下さい
お使いのiPhoneが「iPhone 4」ですと、 iOS8は対応していませんが、「iPhone 4」の 機種ではないですよね。 iOSのアップデート方法 Apple公式HPより。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204204 ご自宅にパソコン、Wi-Fi環境がない場合は ソフトバンクWi-Fiスポットなどでの利用になると思います。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/sof … 数時間かかる場合もありますし、アップデート後は 元のバージョンには戻せませんので、 ご注意ください。
水没してるのに乾燥させないで電源を入れれば、確実に壊れます、何度も通電させて確実に壊れる操作をしちゃったと言う事です。 裏ぶた開けて扇風機に縛り付けて風を１週間当て続けて、それで電源入れて動かなかったらあきらめましょう
ちなみに私は100円ショップで購入し旅行中の持参用にしています。（iPhone用、Android用の2種類あります。コンセントから充電できるようにUSB端子付コンセントアダプタが200円）私が購入したものは正常に充電できていますが、お勧めはしません、中*製ですから。（自己責任）
Yahoo!メール＝Yahoo!のアカウントですから、アカウント作成に上限が有りませんので、幾つでも持てます。
Felica（NFC-TypeF）は、携帯電話本体にチップが内蔵されているが、NFC(TypeA/B)は、SIMカードにICが搭載されている。アンテナが携帯電話にある形 MNOなら、対応の機種ならNFC対応のSIMカードが提供されるが、MVNOだとMVNOがどんなSIMカードを提供するか分からない ドコモUIMカード　Ver.5なら、NFCに対応しているが、MVNOキャリアがドコモUIMカード　Ver.4を提供する可能性もありますので・・・ 今は、Ver3以前は3Gのみだから提供はないでしょうけどね。 ほぼ、Ver5のSIMカードが提供されると思いますが、確実に提供されるとは限りませんので よって使えないと思っている方が無難
google PLAY カードは「アカウントに対してチャージする」という流れなので チャージが完了すると カードに記された番号は無価値になります 当然、他機種への使い回しは不可能です
「デザインフォントで文字を入れる Androidアプリのおすすめランキング」 参考になれば幸いです。 http://android.app-liv.jp/hobbies/images/1842/
法人でも個人でも同じです。 契約者本人以外が契約に関わるものを変更する場合は、本人が出向くか委任状が必要です。
詳しい事情を聞くため先生から返信があるかもしれません。 捨てアドに受信したら着信音が鳴るミスを犯せばバレるかもしれません。 校則違反してる子が罰せられたとき得意顔をしているとバレるかもしれません。 自分でうっかり口を滑らしてしまう可能性もあります。 秘密はだいたい人のミスでバレるものです。 気をつけてくださいね。
本当にスマホでしか対応できないのでしょうか？ ｉＰｈｏｎｅが良いかな・・・と心境が傾いてるようですから ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ で解決できる可能性があるのでは？と私は考えます 少なくとも「スマホでしか対応出来ない事」なんて アプリが”スマホ以外での接続 または起動を認めない" という作りになってるパターンしか思いつきませんので 月額コストの掛からないｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈで対応可能か確認してみては？ 正直、スマホなんて携帯ゲーム機と馬鹿げた発言の書き込みツール としてしか使われて無いのが現実ですからね 本当に必要なのか 単に”周りが持ってるから自分も欲しい”という 単純な物欲を勘違いしてないか検証してから行動を起しましょう １週間、何も考えずに過ごしてみて生活に支障がでるようなら スマホの購入を前向きに検討すべきで 別に困らないなら ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈで済む可能性を検討するのが判断行動です
通常の電話、というのは「通話」ということでいいでしょうか。でしたら繋がっている時間で計算されます。その後、定額通話料などであれば、そこまでしか払わない、ということです。 通話というのは、掛けて相手に繋がってから切るまで、ずっと通信が続いている状態になります。ですから何もしゃべらなくても、つながっているわけです。なので、通信量ではなく通信時間で料金を徴収するのです。 それに対して、インターネットなどの通信は常に繋がっているわけではありません。いつでも接続できる状態にしておいて、必要なとき（たとえばなにかをダウンロードする選択をしたとき、など）だけ通信を行ないます。なにかをダウンロードし終われば、次の通信まではなにもやり取りしないのです。ですから、動画のように常に情報を更新数場合と、写真のように見ている間はダウンロードしないようなものでは、同じ時間内でも通信量が異なってきます。 このやり方だと時間で区切るとものすごく不平等になるために、通信は通信量で課金するのです。
通話料金を調べたのなら普及台数も調べると良いね 普及台数を知れば、普通のサラリーマンが持てるようなモノでは無いことも分かる 特定の業種の人達ぐらいしか持ってなかったね
今は、利用期間は、1分以上（KDDIのみ1日以上）たてば、買増・契約変更（ソフトバンクのみ機種変更）の価格はすべて同じです。5分後に購入しても、1年後に購入しても値段は同じ。 値段交渉は可能ですよ。ただ、大阪の店舗でも値段交渉になかなか応じてくれませんよ。店長と仲良くなると値段交渉で値下げぐらいしてくれますけどね （買増と契約変更の事務手数料は異なります。（一部キャリアは同じ）） ケータイ補償サービスなどに申しこんでいたら、無料で修理を行ってくれる場合があります このサービスを使っても、基本的に同一機種に交換ですよ
私はY!mobileを使ってます。 http://www.ymobile.jp/plan/index.html コミコミで2980円　A^^;) スマホプランSです。 消費税込で3300円ぐらいです。 通信容量は1GBです。 自宅や勤務先にWiFiの環境があるので 回線の毎月の利用料は500MB程度で 済んでいます。 アプリ更新はWiFi環境のみでやるのが ポイントです。 海外利用は日本よりWiFi環境が整って いるので、結構いけます。 韓国、台湾、バリなどWiFiだけで いけました。 セキュリティには少し気を使った方が いいかもしれません。 スマホ代込で2980円のものがあるので 量販店で調べてみてください。 私のはちょっと古いです。 業者の回し者ではありませんよ。A^^;)
http://www.apple.com/jp/shop/product/MC748AM/A/a … Dockコネクタ専用なので、 あなたのコネクタがライトニングであれば、 別途変換ケーブルが必要です。
スクリーン・ショットを撮れば済む話なような・・・ スクリーン・ショットの撮り方は 取扱説明書を熟読して下さい 必ず書いてあります
「誤作動で登録の方はこちら」「契約解除はこちら」をクリックしないで「閉じる」以後「無視」（電話やメールをするとあなたの存在がわかる。現時点では誰が閲覧しているかがわからない状態）
スマホの場合契約解除後も、無料で利用できる「公衆無線ＬＡＮサービス」でインターネット接続ができます。（無料登録は必要） ホテル（以前は有料でしたが最近は無料が増えました）や空港内なども「公衆無線ＬＡＮサービス」が利用できる場合があります。（著名なコーヒーカフェも） 例：http://www.family.co.jp/services/famimawi-fi/ 例：http://www.sej.co.jp/services/7spot/top.html
動画配信のコンテンツがあるので、動画とかをみるって時間つぶしなりありますよ ただ、あなたの趣味などによりこれは異なるので、あなたの趣味にあったものが一番よいのではないですか？
＞メーカが別でも電池パックを使用しても 危険はないでしょうか？ すべて自己責任になります 設計で動作確認をとれていないもの以外は、誰も安全とはいいませんよ。 保護フィルムなんて、上から貼るものであり、電気は流れませんから、加熱や発熱が起こることはありません。（基本的に保護フィルムも自己責任ですけどね）（仮に、熱がこもって製品の寿命が短くなったとしても、自業自得ですからね。） 電池パックとかって特に注意が必要なものですから、火災の原因になりますので。海外だと、純正品を使わないで死亡事故もありましたよ SONYやサムスンは、海外版で、仕様だけ日本仕様にしているものを販売しているし、富士通やシャープは、NTTドコモ版のソフトウェアだけを入れ替えたりしているので、部品も同じなので、電池パック（メーカーの違いにより型番の違いはある）も同じなはずだから、理論的には大丈夫なはずですけども、自己責任で
Windows Vista以降の時代のスペックがあるPCなら、文章作成や表計算ソフトやプレゼンテーションソフトやブラウザーでウェブサイトをみる程度なら、問題ない程度のスペックはあるよ 4Kや８K動画なら厳しいですけどね 画像の印刷は、それほどスペックを必用しないのだから、関係なし ＞母が安いのは危ないって言ってたんですけど本当ですか？ ジャンクの製品なら危ないことはありますけども、基本的に、危ない商品なんて手に入らない 電子部品って、大量調達すれば、大量になるほど、1個あたりの部品単価は、1桁以上違うってのは、当たり前の世界 あと、日本は、人件費が高いから開発コストも高くなるし、製造コストも高くなる 人件費の安価な海外で設計開発させて組み立てもさせれば、コストがかなり削減出来る。 設計さえちゃんとしていれば、日本だろうが、海外だろうが同じってことになります サポートもコストがかかるものだから、外資系だと、それほど丁寧なサポートは求められなかったりしますよ。 外資系でも、NECブランドなどは例外 Vistaでも、メモリが最低2GB以上あると、そこそこ快適に使えるスペックはあるはずですけどね。 今の時代のOSの必用スペックってVistaの時代とほとんど変わっておりませんから CPUだけ変わったぐらい。
元ドコモとａｕで働いていた者です。 未払い料金を精算済みでしたら、他社へＭＮＰは出来ますが、同じａｕで機種変更や新規契約をするとしたら、同じ条件を伝えられます。 三ヶ月程度経ってからという条件に関しては、三ヶ月程度きちんと支払日までに支払いが済んでいるのが条件です。分割契約においてはきちんとお客様が今後支払い能力があるか確認する為法律で審査基準があります。大体の場合3ヶ月程度支払い期日までにお支払いが出来ているのであれば審査基準に通る可能性はあります。 他社へＭＮＰの場合はきちんと今の携帯会社で支払いがすんでいるのであれば可能です。 参考になればありがたいです。
何か勘違いされてるようですが「ＩＦＴＴＴ」の事なら 「ＩＦＴＴＴというサイトが安全かどうか」 という話では無く 「ＩＦＴＴＴというアプリ(サービス)を利用する事で 　本来、連携してないｗｅｂサービスを連携させる事が安全か どうか」 という話になります つまり質問者さんが利用しようとしている 「ｗｅｂサービスが安全か どうか」 がカギになりますので その点を見誤らないよう注意して下さい ＩＦ(if)Ｔ(this)Ｔ(then)Ｔ(that) の略ですから 直訳すれば「この後、その場合」なので 何をすれば良いかは容易に想像できますよね 事例を挙げると ＩＦ（もし）ＬＩＮＥに Ｔｈｉｓ（これをした）投稿した Ｔｈｅｎ（の後）その後に Ｔｈａｔ（これをする）ＯｎｅＤｒｉｖｅにバックアップする という「レシピ」を作れば投稿の度に自動でバックアップをとるから 端末が突然故障したり機種変前にバックアップを取る必要が無くなります そういう使い方をするアプリ(サービス)なので そもそもセキュリティ的に怪しすぎるＬＩＮＥを連携対象に入れる事が危ない という話に成りますので 勘違いされないよう理解を深めて使って下さい
契約内容は契約者本人と契約先(本例ではＳｏｆｔＢａｎｋ)にしか分からない筈ですが？ おまかせチャージのご利用明細についてもＭｙＳｏｆｔＢａｎｋで確認できる と公式ページにちゃんと明記されています おまかせチャージについて http://www.softbank.jp/card/company/yjcard/ サービス名称 や とっかかりになるキーワードがあるなら 先ずは聞くより先に その公式ページを見る癖をつけましょう 公式ページには 必ず「よくある質問」や「ＦＡＱ」といった サポートページが開設されていますので そこを見るのが初手です ＭｙＳｏｆｔＢａｎｋの使い方もＳｏｆｔＢａｎｋのホームページを見て下さい それで理解できなければショップ窓口で使い方を教わるのが正規ユーザの行動ですよ
おやすみモードか機内モードに変える。
honor6 Plusですね http://japan.cnet.com/extra/fusion_201506/350658 … 入手のしやすさと安心の日本製なら SONY Xperia J1 Compact
心配されていることが実際に起きるとしたら、Bluetoothイヤホンの購入を断念されると言うことでしょうか？ 便利そうで買おうと思っているなら、実際に手にしてから現象を確認してみれば良いだけなのでは？
スターバックスでは フリー・スポットを展開してるから 店舗に入ればＷｉ－Ｆｉが利用できますよ？ at_STARBUCKS_Wi2 ご利用方法 http://starbucks.wi2.co.jp/pc/menu2_jp.html あとスターバックスでのＬＩＮＥギフト 利用方法 https://gift.starbucks.co.jp/howto 分からない事は聞く前に「公式ページ」を探す事から始めましょう
電話して、「直接料金を払いに行くから事務所の場所を教えろ」としつこく食い下がってください。　うざい客だと思って向こうから電話を切り、あとは何にも言ってきません。　万一先方が住所を言っても、その場所には事務所なんかありません。
日本のApple直営店でSIMフリーのiPhone６(モデルA1586)をお買いになったのであれば、中国でそのまま使えます。中国移動のSIMでは2Gのみ、中国電信では2Gと3G、中国联通では2Gも3Gも4GもOKなので、新たに中国でSIM卡をお買いになるなら中国联通がお勧めです。 それ以外の店でお買いになったのであれば、日本でそのiPhone6が契約された電話会社により対応が異なります。電話会社の直営店にご相談ください。 日本の携帯電話のSIMロックは、ある意味外国の人が最も理解に苦しむ、日本の恥と言って過言ではありません。総務省も既にSIMロック解除義務化を各携帯電話会社に指示していますが、携帯電話会社は電話機を安く売る代わりに長期契約で儲けたいため、何かと理由をつけて一部しか応じようとしません。日本の携帯電話が見かけ上安いのは、単に高額かつ長期の通信契約とセットであるためだけなのです。 1日も早く、日本の携帯電話会社の高コスト体質が改善されることを期待します。
iPhone 6s Plusはあります。 iPhone 6/6 PlusとiPhone 6s/6s Plusはサイズが同じですが、6s/6s Plusのほうがいくつかの進化はあります（カメラが12メガピクセルになったり、3D touchが追加されたり、チップがA9になったりとか）。具体的な変化は、Appleの公式サイトをご参考に：http://www.apple.com/jp/iphone/compare/ 個人的には6sまたは6s Plusをおすすめします。ちなみに、手が小さい方にはPlus機種が大きすぎるかもしれませんから、Apple Storeやキャリアショップに二つの大きさのiPhoneを体験したら購入したほうがいいと思います。
火花が出たら、もうダメでしょう。修理か捨てるしかないです。
キャリアのかけ放題を使うのが基本ですが、MVNOのスマホというならIP電話しかないでしょう。 通話品質は通常の電話とくらべて劣りますが、そこは受け入れるしかないと思います。 050plusやLaLaCallだとか、あるいはNifmoのかけ放題もあります。 ただNifmoは海外の電話網を経由するようで、こちらの電話番号が表示されないようです。 相手がそのことをわかっていればいいのですが、やたらに電話に出ない人だとこういう電話番号が表示されないのはちょっと都合が悪いかもしれないです。 電話（ガラケー）だけをどこかのキャリアで契約するのも方法かもしれないですね。（いわゆる2台持ち）
NTTドコモの子会社のドコモCSが携帯電話のレンタル業務を行っております。 http://www.mobilerental.jp/ 他にもレンタル会社はありますので・・・。 レンタルは、そこそこ値段がしますから、実際は契約した方が安価な場合があります 代理店は短期解約は嫌いますけども、NTTドコモやソフトバンクやKDDIでは持ち込みでも契約は出来ます。 NTTドコモは、FOMAプラン（ベイシックタイプ）も契約出来ますから、3000円（事務手数料）＋3600円（基本料金）でも契約出来ます 通話定額なら、3000円（事務手数料）＋3700円（基本料）ですから、差額はあまりないから、通話定額の方がよいと言えます ※ソフトバンクですと、強制2年契約プランor通話定額プランのみとなり、通話定額プランは最低利用期間がありますので、解除金が発生します。2年契約プランも解除金が発生します プリペイド（ソフトバンク、KDDI）なら、最大1年とかになりますけども、使わなければそのまま放置すれば自動的に解約されますので、プリペイドの方がよい場合があります。 プリペイドは持ち込みはでも出来ます。
おまけ情報「何故、２台持ちが良いのか」 どのキャリアでも ガラ携のカケホーダイは２，２００円だし 旧来のＳＳプラン(1,000円/25分程度の通話代込み)があるので ガラ携 で通話を確保し スマホはＭＶＮＯを利用し低価格運用すれば 両方、合わせて最低コスト３，０００円程度 端末代金を割賦払いで負担しても５，０００円前後で済むから というのが２台持ち運用の真髄です 但し、ＭＶＮＯでの通信は利用者が最も使いたい時間帯に限って 遅くなる欠陥仕様ですから それを受け入れる寛大な心が必要とされます 昼休みに課金ゲームがー！とか 画面が更新されねー！ みたいな事が 日常茶飯事なのでコレを嫌うなら キャリア契約で高額のパケット定額プランを組むしか解決策はありません
ＴＶの取扱説明書に この症状が出た時は・・・的な トラブルシューティング・ガイドが記されていると思いますので 取扱説明書を見ながら解決して下さい 少なくともＴＶの型番 や宅内インターネット環境の基盤を成している ルータの型番 すら示さないのに どうこう指示できる 超能力者がココに居るとは思えませんので まずは手元にあり重要な事が書かれている 「取扱説明書」を熟読する事からはじめて下さい
「毎日、毎回、充電量が0に近づく、ゼロになってから充電する＝充電を始めたら満充電するまでは使用しない。」では、現実スマホとしては使えない空白の時間ばかりが増えて不自由ではありませんか？ バッテリーの寿命を多少延ばしたところで、交換費用の節約にはなるのでしょうが、数年間不自由な思いを毎日繰り返し使い続けてまで意味があるのでしょうか？ むしろ消耗品と割り切り、「便利に好きなように好きなだけ使い、バッテリーが劣化してきたら交換する。」という使い方の方が意味があるかと思いますが。 車は買ったけどガソリンもったいない、エンジンを始め部品が摩耗するのがもったいない、エンジンオイルが汚れるのがもったいないから乗らないでおく・・・・・・・。みたいな発想な気がしますが？ エンジンオイルをなるべき汚さない走行方法は？なんて考えて運転していませんし、定期的にオイル交換しています。 使いたいとき、使いたいだけ活用し、バッテリーの劣化など気にせず充電できる場ではこまめに充電し、数年経ち劣化したらバッテリーを交換する、機種を買い直す。 私は割り切って使い倒していますけど。
＞iPhoneのメールアドレスと合わせて２つ持っているということなんでしょうか？ その通りです。 Gmailはフリーのメールアドレスですから、いくつでも持てますし。 ＞Gmailというのはどういったものなのでしょうか。 迷惑メールに非常に強い、フリーメールです。
＞iPhoneの設定はできてる 確かにiphone⇔PC間の接続設定はiphone上で出来ていますが、実際にインターネットに接続する回線が変わったので、最初から設定し直す事が必要です。 「設定→一般→リセット→ネットワークの設定をリセット」してから、設定をし直して見て下さい。 iphoneの場合、バックアップから復元すると以前の設定（ドコモのテザリング設定「認証鍵が配布」）をそのまま復元しますから、回線が変わった事で認証が通らないのです。
申し込み後は一度電源を落として再起動してください。 再起動後、デザリングできないのであればパスワードが間違っているか、パソコンのセキュリティソフトに引っかかっている可能性があります。確認してください。 パスワードは初期のままでも接続はできます。 セキュリティソフトに引っかかっているかどうかの確認方法は、そのパソコン以外の端末で接続できるかどうか確認し、接続できるのであればパソコンが原因、接続できないのであればiphoneかユーザー側の原因です。そのパソコン以外の端末とは機種変前のiphone5やAndroid、他のパソコンのことです。 それでも接続できない場合は、実際に操作をしてみないとわからないので、ショップに行って確認してもらってください。 大抵はユーザー側の操作ミスです。
端末本体が欲しくて、初めから格安simを使いたいと思っているならば、中古ショップなどを探すしかありません。 docomoで端末だけ購入することは不可能です。
Googleから確認用のメールをウ取るには、Google以外のメールアドレスを入力する必要があります。 質問者がヤフーのメールアドレスを保持していれば、ヤフーのメールアドレスを入力して送信するのです。 そして、ヤフーのメールアドレスを開けば、Googleから確認のメールを開き、メールにある案内のURLをクリックして、登録を完了する。 Googleのメールアドレスに、Googleのメールアドレスを送信する事はできないのです。
＞アカウト確認メールが送られてきますよね？ Googleアカウントではコレは有りません。 アカウント作成時にGmailアドレスが作成されるので、そこに「ようこそメール」が来ますが、確認メールでは有りません。 アカウント作成＝本登録です。仮登録は有りません。 →http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index1 … 上記に有る様に携帯電話番号と別のメールアドレスは任意です。 本アカウントに入れない事が有った時にこのメールアドレスを使ってパスワードを変更する事が出来ます。
そのサイトがどの程度PCでアクセスが有るのかとコンテンツ内容によります。PCである程度アクセスが有り、文字コンテンツの有って読みやすいものでしたらスマホ対応を考えても良いと思います。 >>画面拡大できるのに 人の心理ではファーストビューが重要で、そこで心証を悪くすると絶対に中身は見てもらえません。 PCとスマホで決定的に違うのは、表示エリアの大きさです。 狭くて小さいスマホ画面内にPCと同じ量のコンテンツを入れたら虫めがねで拡大しないと見えません。 PCと相似形だから問題無いと思うかも知れませんが、最大のネックは文字の大きさです。PCで16PX文字をスマホだから４PXで構わないとは行きません。スマホだって１２PX位ないと読めません。 >>費用 業者にもよりますがPCと同じ位。 最初からレイアウト設計しますから・・・。 自分でレスポンシブデザインにする方法も有りますが、スマホCSS側ではコンテンツをカットする様な事も必要になります。 もしスマホ化するのなら練習を兼ねてレスポンシブ対応しただ如何ですか。
appleケアに加入しているのであれば、修理費用は７８００円で済みます 入っていなければ１２８００円です
あなたの場合は、どちらでもいいですよ 教えてGooはGoogleのサービスではなくｇｏｏのサービスですから Ｇｏｏｇｌｅとｇｏｏのサービスも区別できないんですから
googleID=gmailの@より前です。
>エラーコードは 0x803F7000 1）ストアのキャッシュの削除:「Windows」キー＋「R」キーを同時押し、「ファイル名を指定して実行」「WSReset.exe」入力「OK」 2）インターネット時刻の設定 3）Windowsストアアプリのトラブル（海外でも同様の問題が起きている）MSのUpdate修正を待つ。
空欄にせずに、「なし」を記入してください。 記入漏れと思われないようにするためです。
> 電気をすぐ切るなとそこが良くないと逆に説教されました。…w パソコンの使い方としては間違っています。 ただ、携帯電話なら、問題ないです。 ココは携帯のカテですから。 携帯電話のカテでパソコンのクレームの話をしている現在の状況から、相手の事を考えず自分勝手な理論等を振り回したのではないかとか想像できる問題です。 失礼ですが、質問者のほうに問題が多いと考えざるをえません。 > これは徹底的に裁判なのかな？ .そう思います。 ただ、弁護士等を伴って、悪いところを直し、真摯な謝罪を申し入れれば、聞き入れてくれる可能性はあるでしょう。
自分が生きてない時の事を考えても無駄としか思えませんが 少なくとも「スマホ」という形も言葉も無くなっている事は容易に想像できます 根拠は「１，０００年前から 同じ形、同じ単語 で同じ用途に使われてるツールが存在しないから」です
お知らせをRSSで受け取ることが出来ます。 また受け取る内容も調整できます。 https://www.facebook.com/help/327994277286267/
電話番号が携帯の番号だったらＣメールを送ってみてください（ショートメッセージ） お客様の都合によりの後の文章は何ですか？ 料金未払いの時のメッセージと、電話を止めてる場合のメッセージは違いますので、もう少し詳しく書きましょう あと、相手の携帯の会社が判れば、それも明記してください ソフトバンクなら 「こちらはソフトバンクです。お掛けになった電話番号へは、お客さまのご都合によりおつなぎできません。」 が流れた時は、相手側が緊急停止・一時中断・着信規制をしています。 ナンバーブロック（着信拒否）を設定しているときは 「こちらはソフトバンクです。おかけになった電話番号への通話は、お客さまのご希望によりおつなぎできません。」 Docomoなら 「お客様の都合により通話出来なくなっています」というアナウンス（音声）がながれた場合は、電話料金延滞による利用停止、もしくは強制通停の可能性があります。 「おかけになった電話番号への通話は、おつなぎできません。」 迷惑電話やいたずら電話を拒否しています auは 「お客さまのご都合によりおつなぎできません。」 だと、料金の未払いによる一時的な停止もしくは、休止状態になります。
ガラケー持っているなら音声いらないですよね。 LINE と Webのみということならかなり安く行けます。 ■1万円程度でスマホを入手します。 ■データ通信のみの SIMを契約します。月 900円くらいですが、ライトユーザ向けに 500円/月 程度のプランもあります。 例: gooスマホ g01 1万円。bmobile おかわりSIM 1GBまで: 500円/月(最小料金。1GB以上使うと自動的に追加課金されます！) クレジットカード要。中学生では契約できません。親の名義になります。 猿のようにWebを見まくったり、動画に手を出すと、1GBはあっとゆうまです。あくまで Webをたまに覗くのと テキストでのLINE 限定。
＞ ａｕからみがよいですが ちょっと意味が理解できないのですが ａｕでの転用も視野に入れている という事でなら 利用できる端末が限られてきます ぶっちゃけ「ＳＩＭフリー版ｉＰａｄ系」くらいしか思いつきません それも より最新に近しいモデルでなければ転用してもヒドイ目に遭います 各キャリアに利用が割り当てられているＬＴＥバンドを列挙すると ｄｏｃｏｍｏ：(１),(３),(１９),(２１),(１８),(４２) ａｕ：(１),(１１),(１８),(２６),(２８),(４１),(４２) となってますので コレに合致する実装をしてなければ転用に向かないので 購入しようと考えているタブレットの仕様(スペック)で確認して下さい ａｕでの利用を重視するなら必然的に ＬＴＥバンド(２６) は必須と考えられるので Ａ１４９０：ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ２ Ａ１６００：ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ３ Ａ１５５０：ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ４ Ａ１４７５：ｉＰａｄ Ａｉｒ Ａ１５６７：ｉＰａｄ Ａｉｒ ２ Ａ１６５２：ｉＰａｄ Ｐｒｏ が購入対象の候補モデルとなります 参考にして下さい (注：キャリア販売モデルでは無く必ずＳＩＭフリー版を購入して下さい)
申し訳ありませんでした 契約内容を誤認していた部分がありましたので 新たに補正投稿させていただきます 現行の スマホの契約で変更対象だけ金額提示付きで明記します ２，７００円/月：Ｘｉカケホーダイ ４，７００円/月：Ｘｉパケホーダイライト(3GB) 小計：７，４００円/月 この契約を以下のように変更します １，７００円/月：データプラン(スマホ/タブ) ３，５００円/月：データＳパック(2GB) 小計：５，２００円/月 データ通信量が３ＧＢから２ＧＢに減りますが １ＧＢを追加購入しても＋１，０００円なので 結果的に６，２００円/月で収まる計算になります 仮に追加購入なしで利用を続けた場合と仮定すれば 差額は２，２００円/月なので 違約金９，５００円を割れば「４．３１」が導けます つまり契約更新月まで５ヶ月以上 空いているなら 違約金を支払ってでもプラン変更した方が利得があり 逆に更新継月まで４ヶ月以内なら更新月まで待って プランを変更した方が無駄な費用が発生しないと考えます 基準の契約プランを誤認し間違った案内をしていました 申し訳ありませんでした m(_ _)m
スマホのwifiををオンにします。自宅の無線LAN親機が発する電波を見つけてくれますので、接続を選ぶだけです。スマホの設定の中にwifiという項目があります。そちらから行ってみてください。
遅くなりましたが買えますよ
＞他の家の人のWi-Fiが繋がってたってことなんですかね？ 繋がっていないですから、大丈夫ですよ 他人の家に行って玄関をガチャガチャ、ドンドンしてる状態です、合鍵が無いと入れません。
№2 >FMVE30KTW その機種のCPUはAMD-Vと言う仮想化機能を実装している だが、BIOSが対応しているかどうかはわからないし、すべてのパソコンでBIOSが共通ではない 既出のようにマニュアルを参照するかサポートに問い合わせることが近道。
できません 音声入力の差し込み口がxperiaには無いよ
聞くだけなら問題ないですよ！
既に答えが出ていますが、【端末自体が対応している周波数帯によりけり】です。 例えば、auの【プラチナバンド】(800MHz帯)に対応していても、NTT DoCoMoの800MHz帯に対応していない端末はいくつもあります。 基本的にこういう質問は機種名を出していただかないと、誰も確定的な回答はできませんのでご容赦ください。
>L判より小さいサイズ L：89×127より小さいサイズ ましかく：89×89 DSC（デジタルカメラ）：89×119 （カメラのキタムラの場合） コンビニのL社は「L版と2L版」のみのようです。
真面目回答、Amazon愛用、いかにも面妖だが過去に同様の経験無し。配送はAmazonコントロール出来ない、配送やにただすべし。
プロダクトキーは、１台のパソコンで有効です。 ＞・新しくOSを買う お金に余裕があるのなら購入すれば良いと思います。 ＞・OSの入ってる方で我慢する この選択肢は無いと思います。 ＞・ubuntuなどの無料OSを使う お金に余裕が無いのならこれを選択。
Ｇｅａｒ Ｓ２ と スマホの連携に利用される専用アプリが使えるか どうかで判断すれば良いのでは？ Samsung Gear https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 因みに Ｎｅｘｕｓ７ では「× このアプリはお使いの端末に対応していません。」と出てインストールできません
Xperia NX SO-02Dは、本体にmicroSDスロットを備えていない。 カードリーダーをUSB端子に接続して使うことになります。 もうPCはいらない？　ドコモ Xperia NX SO-02D [携帯電話] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/391381/3/
Google Play カードは、クレジットカードでも、デビットカードでもございません。 Google Play カードは「コードを利用」から入金して下さい。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/12/10/google …
http://www.panzee.biz/archives/2420 こちらを参考に。
キャリアのデータベースを閲覧できる権限があれば可能 その相手というのがそういう特別な人間なら出来ない訳ではない 位置情報を把握しているからこそ的確な基地局から貴方の端末向けに呼びかけが可能
携帯電話やスマホには、ＳＩＭカードと呼ばれるＩＣチップを入れてから、初めて端末が使用できる状態に なります。 ＩＣカードに、契約者情報が記載されているので、そこに携帯電話番号が書かれてあります。 一般的には、携帯電話やスマートフォンを盗まれても、ｉＰｈｏｎｅなどのように指紋認証しないと 起動できないようにロックされていることがほとんどだと思いますので、そのままでは電話発信ができない と考えられます。 次に、「他のスマホ端末に入れて、起動させて電話を発信しようとする」と考えられますが、 ＳＩＭカードには、ＰＩＮ設定ができるようになっており、電源を入れた最初に４桁の暗証番号を入れないと 通話などが開始できないように設定してあったりします。 後は、キャリアに電話して、盗難という感じで相談し、そのＳＩＭカードを無効化し、新しいＳＩＭカード を発行し、そこに自分の携帯電話番号を入れると、あなたのは発着信できるが、犯人のはただのゴミとなる ので発着信できないという感じになります。
はい、その通りです。 ＳＩＭカードというＩＣチップには、キャリア（携帯電話会社）との契約者情報が記載されていますので、 携帯電話端末やスマホ端末に、ＳＩＭカードを挿入し、電源を入れると自動でＳＩＭカードを読み取り、 例えばＤｏＣｏＭｏの回線であれば、モニターにＤｏＣｏＭｏと表示され、アンテナマークが４本など立ちます。 アンテナマークが立てば、通話可能という意味です。契約していない別の会社のＳＩＭカードなどを入れると エラーとなったりします。 通話機能のほかに、②データー通信機能と呼ばれるネットに接続する為のＡＰＮ設定をしないとネットは 通信できないのですが、スマホなどは、設定画面にあります。 格安ＳＩＭ、たぶんＭＶＮＯ回線のことだと思いますが、契約時に指定されたＡＰＮ設定方法が記載されている ので、その通りに設定すれば通信可能になります。
スマホを利用してる人が嘆く 「通信量制限で遅くなって使いモンにならん」 と、ＣＭで誇張されている 「無制限に保存可能（容量無制限）」 の意味を勘違いされているのでは？ 前者の言う「通信量制限」とは 「交通量」に相当する制限事項で 後者の言う「無制限」とは 「駐車場」に相当するモノと考えれば 理解し易いと思います 「広大な駐車場を用意してるから自由に使ってね」 というのがＣＭの伝えてる内容で 質問者さんが気にされているであろう通信量制限は 「その駐車場まで行く道路は俺ら(docomo/au/SoftBank)が整備してんだから金払え 　そして何台も通ったら道路が傷むだろ！次からは自転車しか通さねーぞ！ゴルァ！」 というのが通信量制限のやってる内容です だから「端末を変えたから」といって「無制限にパケット通信ができる」 という話には成りませんので勘違いしないよう気をつけて下さい
はい。新規のiTunes（何も入って居ない状態）で同期すると消えてしまいますが、買ったものは購入済みから再ダウンロード出来ます。 コレはiTunes→iphoneへの一方向同期だからです。 同期するためには、iTunesのサインインでiphoneと同じAppleIDでサインインし、アプリや曲をダウンロードして置くか、「購入した項目を転送」してから同期して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201267
考えすぎ。 SIMカードが無いと解約出来ないのは事実です。 回線契約はSIMカードと紐付いています。 中古の携帯に手持ちのSIMカードを入れて使えるのはそのためです。
訂正 >AppData\Local の下に SDK がされるので、 ユーザのホームフォルダ¥AppData\Local の下に インストール されるので、
そのうちサービスそのものが無くなる可能性がある。 無料のオンラインストレージは多数あるので「無限大」なんて煽り文句に惑わされず堅実な製品を選ぼう。 （日本国内向けの品に対しメーカーロゴを消して販売するような自社製品に自信を持てないメーカーの製品を使いたいですか？）
通報＝アカウント削除 ではありません。 違反がないか調査します。 誹謗中傷する書き込みが無ければ大丈夫でしょう。 1週間くらい様子を見てください。 削除されない場合の通知はありません。 調査のため管理者にメッセージを読まれてしまいます。 恥ずかしい書き込みも読まれてしまうので覚悟しましょう。
AppleIDの使えるAppleのサービスはキャリアとは無関係です。 AppleIDさえちゃんと管理していれば、そのAppleIDで「買ったもの」やサービスは永久に使えます。 ただし、インターネットに接続されなければ何も出来ないので、WIFI環境などの通信環境が必要です。
他の方も仰られていますが、 １、１～２万でAndroidの格安スマホを買ってあげる。が、らくらくフォンほど簡単ではないため、No.1さんが紹介されたホーム画面に変更することをはじめ、使いにくい部分は質問者様が面倒をみてサポートをする必要がある。 ２、だったら最初かららくらくフォン（の中古）を買えばいい話だが、それでもAndroidなのでiPhoneとは似て非なるもの。使い方や設定法などまったく違ってくるし、そもそもらくらくフォン自体、他のAndroid端末とも違うためらくらくフォン自体の使い方を調べる必要が出てくる。 ３、だったら最初からiPhoneを買った方がいい。高いけど。 と、こういうことになると思います。
こんにちはｌ No.6さんの回答にもあるように、利用しているスマホのテ ザリングで通信しようというのはやめたほうがいいでしょ う。 外でwifi通信する方法はいくつかありますが、 ・wifiスポットを使用する ・wimax／wimax2+回線を利用する ・3G、LTE回線を使用する ・スマホのテザリングを使用する ヘビーユーザーを自覚しているというなら「あえて外では 使わない（メールや軽い通信しかしない）」のが精神的に おだやかに過ごせると思うのです。 ぶっちゃけ無線通信はヘビーユーザーには優しくないと思 うのです。普通に不満が出やすい無線回線でお金を使いま くるより、外では我慢して、そのお金を自宅につぎ込んだ 方が良いのではと思うのです。 それでも外で使いたいというなら通信量をとるか通信速度 をとるか考え、量をとるなら、ぷららLTE無制限などの無制 限回線がいいのではないでしょうか。 http://www.plala.or.jp/lte/ これらは通信量無限ですが、ぷららLTE無制限の通信速度は LTEでも最高3Mbpsの「中速」です。 通信速度をとるなら（量のバランスを考え）wimax2+ギガ放 題が現状望ましいのではないでしょうか。 http://www.uqwimax.jp/ ただし量は３日合計3GBという条件があります。
優れたアプリを作って、それを会社にプレゼンできればいいです。 アプリ開発会社が欲しいのは、あなたの能力やスキルです。 いくら資格を持っていても、 「・・・で？ その資格を活かせば、どのような作品が出来上がるのかね？ 具体的な作品を見せてくれ」 という流れにどのみちなるのですから。 あなたの出す作品が、あなたの能力の証明書になります。 逆に言えば面接の場で自分の作成したオリジナルアプリのプレゼンもできない人間は、いくら資格を持っていてもどんな大学を出ていようと、相手にされませんよ。
>趣味程度にiPhoneとAndroidのアプリやゲームを開発するために勉強しようと思っています。 >パソコンはWindowsかMacBookどちらが良いのでしょうか？スマホは両方持っています。 iPhoneがある時点でWindowsは不可です。 仮想環境で…なんて記事も見かけたりしますが、その場合のMacOSのライセンスとかどうなんでしょうかね？ iPhoneもMacも持っていませんので詳しいところは判りませんが。 # と言うか、Macが必要という時点でiPhoneが選択肢から消えた。 # Javaは理解しきれてないが、Windows切り捨ててまでiPhoneという動機がない。
＞フルセグは登録して一律の料金を支払う必要がある。 誤り。無料ですよ。普通の地デジのTVと同じです。 >別途、地上デジタル放送用の受信機が必要。 誤り。フルセグが見られるスマホはずいぶん前からあります。 ＃例 SH-08E など(発売 2013年)。私の愛機です(^^;
機能のデーターから、本体の画像を読みだして、編集ーMicroSDにコピーを選ぶ ってのは、だめ？
LINEIDでプレイしていても、一度でもゲストプレイをするとデータ上書きされるのですが心当たりは？ またバージョンアップによっても稀に初期化されることがあるようです。その場合はサポートセンターに言ってデータ復旧してもらってください。
技適のことは、販売は違法じゃないのでまかり通っているのでしょう。たとえ使うにしても公衆回線に接続されなければ違法にはなりません。 それに携帯端末は国内で買っても主に海外で使うという人もいますから規制自体は少し難しいかも。 でも日本と海外では電波事情が違うのに、購入者の無知に付け込んでただ海外端末を安いよと売るのはいかがなものかと思います。 何も知らずに買って、我が家では圏外！なんてことがあるかもしれませんからね。 800MHz帯に対応していないと山間部で地図が表示されないとか動かないということが頻繁に起こるかもしれないです。 で、たまたま見つけたのですがこんなのがありました。ちょっとお買い得かもしれません。 8インチで少し特殊な形状してますけどね。 それとインテルCPUというのも少し気になるところではあります。たまにインテルだとgoogle playで対応していないと言われてしまうことありますので。 http://kakaku.com/item/K0000718685/ それから電子コンパスですけど、これは無視されるような感じですね。地図表示は常に上が北になります。どっちを向いていても変わりなし。 携帯端末は向きを変えて使うことがあり、その度に表示が変わるのはかえって使いにくくなるという考えなのかもしれないです。
毎月の維持費だけを安価にしたいなら、SIMフリーの端末を購入するなり、中古端末（SIMフリー版、NTTドコモ版、KDDI版）を購入して、MVNO（ソフトバンク除く）を利用する方が月々の維持費は安くなります。 ただし、MVNOは、通話料の割引サービスはありません（IIJのみ一部割引あり）。基本的に30秒20円です。 （プレフィックスを利用するものやIP電話を一緒に提供することにより通話料を割引などするものはある） 家族間の通話料無料を求めるなら、MNOを契約するしかありません 今も、実質0円は多々あります。探せば一括0円もあります ただ、現行の場合であり、今後については、どのようになるかは不明です。今後のプランが、どのようになるのか、各携帯電話会社は一切発表していないのだから、各携帯電話会社のプランなどの決定権がある重役を除き一切分かりません。 今後の新プランは、キャッシュバック等が一切ないプランって可能性もある。単にキャッシュバックだけがなくなるかもしれないけどね。
iPhoneに入っている写真をパソコンにバックアップするなら、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/Rjo4YY どうか役に立ちますように。
こちらを参考に対処してみては どうでしょう？ Android端末にて認証エラー https://productforums.google.com/forum/#!topic/g …
日本国の現在の法律では、技適マークを取得していない端末を利用すると違法になる恐れがあります。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum … 日本国内向けの端末については、技適マークが取得してありますから、問題ありません。 海外版については、取得していない場合もあります。 技適マークがなければ、キャリアは契約を拒否しますので。 ローミングで利用する場合については、技適マークは必用ありません。 無線LANでも技適マークがなければダメ。 外国人向けに、プリペイドSIMや公衆無線LANサービスがあるが、技適マークがないのに接続などは、現在ではグレーな状態 日本国内で使うことを前提にするなら、完全に”白”にしてから使いましょう。
私は、先日のバックドア問題（http://news.mynavi.jp/news/2015/11/10/563/）から、ウイルスバスターを使っています。ＰＣとで３台まで使えますので。
縮小せずに３枚送られて、６０００円くらい負担したことがあり、大大迷惑で、発狂したくなりました。 縮小してください。目いっぱい。
今年中でしょうが、時期は未定。
たとえばpcでウイルスバスターを設定しているなら無料で、登録した機種を3代まで保護できたはずです。 私はAMCsecurityを入れていますが
普通に地図を見ているときではなく、もしやナビモードの時のことでは？ それ、明るさではなくあくまで時間に連動した自動表示切り替えですので、手動では切り替えも解除もできなかったはずです。
失礼ながら、技術的な問題と言うより何か悩みを抱えられている事により疑心暗鬼になられている様に感じられます 私の言葉は信用できないかもしれませんが、カウンセラー等に悩みを相談される事をお勧めいたします
原因は 他の方が書かれている通りなので これ以上のアドバイスは無用かもしれませんが 偽名か仮名なら別に問題は無いのですが どうも本名っぽいので指摘させていただきます ＞ From: =?iso-2022-jp?B?GyRCQjw7MzJFTG4bKEI=?= この部分をデコードすると送信者名の表記が露見するので 修正可能なら 今の内に修正するか とっとと質問を削除するか対策をした方が良いですよ ＞ To: =?iso-2022-jp?B?GyRCJD8kKyRBJGMkcxsoQg==?= に書かれている「たかちゃん」のように 本名では無い表記にするか 質問に上げるなら From:,To: ヘッダーは全て隠蔽表記で記載しましょう
＞海外ローミングが出来るので周波数は問題ないのではと推測 なるほどそうでしたか。 よく見ていませんでした。 なら、電波は掴めると思って良いと思います。 後はAPNの設定をする事が出来れば大丈夫だと思います。 また、開通手続きも有りますから、スマホやタブレットは繋げないとなりません。 また、ローミングが出来る会社のプリペイドSIMを入手する様にすれば大丈夫だと思います。
キャリアとの契約次第です。
一言コメントのところはブロックしかないですねぇ… タイムラインに書いたらいかがですか？
今一番便利なのはどこでもネットができることかなぁ 携帯ではちょっと弱いところもありましたが。 出先で調べごとをちょっとするのに便利ですね。 PCを開かずとも家の中でも隙間時間でﾁｮｺﾁｮｺできます。 あとは大事なお知らせなどを写真で保存 拡大などが自在ですしSDで要領もあるので。 子供の学校のお知らせ、職場のお知らせシフト表、なんでも写真にしています。 スマホはたいてい必ず持ち歩くので情報管理としても便利になりました。 町内会や学校の役員で案内をつくってチェックしてもらう時も 写真で送ってみてもらえます。 携帯では拡大などできませんし、写真ではチェックまでは無理でしたから。 さまざまなアプリを利用できることもいいですね。 自分にあった、日常支援ツールからゲーム 体調管理ツールまで…。便利です。 地図や無料マンガなどにも利用しています スケジュールに写真のお知らせを連動したり アラームやポップアップでお知らせしたりと。 タッチパネルなので、ロックもパターン入力などは 手間じゃないのできちんとかけるようになりました。
「記号」のなかにないですか？
Gmailのアプリを立ち上げます。 三本線が左上にありますからそれをタップすると設定がありますから、そこからアカウントを追加を選択します。 Googleにチェックを入れて次に進むと新しいアカウントを作成、というのがありますから、そこで新しいアカウントを作成するとアドレスを取得することができます。
3時間位探しましたが、少しずつズームできるアプリは見つかりませんでした。 僕もユーチューバーですが少しずつズームをやりたくても見つからないのでノートパソコンを買うはめになりました。 ノートパソコンを買いたくないのであれば、少しずつズームできるアプリがでるのを待つしかないですね。
ＬＴＥが必要かどうか では ありません ３Ｇ網の停波は日本国政府(総務省)が決めた確定事項なので キャリアは現在ある３Ｇ網の整備に注力する事は無く また限りある周波数帯の有効利用の為 ３Ｇ網で使っている周波数帯を４Ｇ(LTE)網に移行していくので 利用感度は日を追うごとに悪化していくのが目に見えています だから「せいぜい２年程度使えれば いいや」というなら 別に止めはしませんが 今更、時代遅れのオワコンな ３Ｇスマホをワザワザ 新品で入手するのは どうかと思いますよ？ ぶっちゃけ３Ｇスマホ で構わないなら ガラ携 の方が よっぽど利得が大きいですから考え直した方が賢明です
取扱説明書を読めば書いてある 原理的に 「アンテナ」 　　｜ (入力端子) 「レコーダー」 (出力端子) 　　｜ (入力端子) 「ＴＶ」 という一列順 接続が基本 あとマルチポストは違反行為だから 一応、通報しておきました
説明書がなければダウンロードします。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/download.html http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/m …
ソフトバンクのアメリカ放題（iphone６以降のみ）なら通信通話料金は日本に居る状態と変わらずです。 それはさて置き、通常、海外に居る場合の通話料金は発着信共にローミング料金が掛かりますから、掛ける相手も海外に居る場合は双方で通話料金が掛かります。 掛け方は既に回答に有る通りです。
２台持ち運用になりますが スマホからＳＩＭカードを抜けばＷｉ－Ｆｉ専用になりますので あとは ガラ携 を通話専用で契約すれば 目的は達成できますよね？ どうしても１台運用でなきゃ嫌だ というなら 「スマホでカケホーダイのみ」の運用は 今やｄｏｃｏｍｏだけでしか実現できなくなったので ＭＮＰするしか手はありません 個人的には２台運用が一番 問題ないので推しておきます
＞汗っかきな方であり、しばらく片手でケータイを持っていたので、手汗と考えてよさそうですよね、、？ 　仮に手汗だとしても、それが原因で、ケータイ内部のボタン電池が濡れるという現象が、通常では考えにくい。 　見えない傷があって、そこから水分が内部に入り込んで、内部で、結露していなければ良いですがね。 　単に、触っている内に、たまたま、汗がついたのであれば、問題なし。 　今のところ正常に動くということなので、様子を見て、再度気になるようでしたら、その時には、結露のこともチェックしたら如何でしょうか？
iphoneにはデフォルトでiMovieというビデオ編集アプリが付いていますが。 勿論、ズームイン、アウトも出来ます。 先ずは使ってみてから探してみましょう。 感覚的で解り易いと思います。 参考→http://www.pondad.com/?p=6969
iphoneにはデフォルトでiMovieというビデオ編集アプリが付いていますが。 勿論、ズームイン、アウトも出来ます。 先ずは使ってみてから探してみましょう。 感覚的で解り易いと思います。 参考→http://www.pondad.com/?p=6969
屋外使用がメインならスマフォだろうし 屋内使用がメインで時々外でも使えればなら、ガラ＋タブだろうね スマフォだけだと、データ通信を多用しすぎてバッテリー残量が・・・・て時に不便だね 組合せなら、電池残量の心配はほとんど不要
追加 >普通はDVDを挿入すれば何をせずとも読み込まれるということですか？ 普通はBIOSでHDD優先をCD/DVDブート優先に変更します。（→電源入れ、ロゴが出る前から「F2」キーを軽く叩き、BIOS画面の「bootメニュー」で変更） PCによりファンクションキーで簡単にCD/DVD boot可能なものもあります。 （→再起動、ロゴが表示されたら「F12」キーを押し「Bootメニュー」で変更） >Gateway FX4710-JB002A CD・DVD・BDなどが読み込めない故障が比較的多いとか。 http://pc.monosashi.com/gateway-gateway-fx4710-j …
ソフトバンクWIFIスポットは有料です。 モバイルデータ通信のフラット型を契約している人だけが契約月から「２年間無料」という概要です。 なので、ソフトバンクWIFIスポットを使用したければ契約（月額467円税抜）して下さい。 →http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=9165&i … また「＠i.softbank.jp」はiphone契約なら皆んな持って居ます。 モバイルデータ通信契約とは関係有りません。 １番最初の契約時の契約書などを見て下さい。 ※尚、iphone契約では無く、SIMの差し替え等での電話番号ならこの限りでは有りません。元の契約に遵守しますから、iphoneだろうがアンドロイドだろうが関係無いです。 SIMの契約がiphone契約のSIMのみに「＠i.softbank.jp」が付与されます。 自分の契約が知りたければ「My softbank」で確認して下さい。 ソフトバンクに登録されてる契約端末が表示されます。 すべての保証はその契約端末のみ有効ですので、端末が違う場合は届け出（機種変更）して下さい。 云うまでも無いですが、３大キャリアはSIMと端末のセット販売契約ですから、契約登録端末以外を使用の場合は何の保証も有りません。 →https://my.softbank.jp/
ハートは、15分たつと自動で1つ回復します。 最大5つまでしか回復しません。 友達にハートを送ってもらっても、増やすことが出来ます。 送ってもらうには、自分から送る必要がありますね。
「連絡先」が無いのに「グループ」を作る必然性が理解できませんが何故、それが必要なのでしょう？ 電話帳に「ＡＡＡさん、０９０－１２３４－５６７８」という「連絡先」が記録されてるなら それを「お友達」というグループに分類するのは意味のある行為ですが 何も記録が無いのに「〇〇〇」というグループを作る行為は 必要も無ければ必然も無いと考えるのが普通です ＞ グループを作成するには機器内に連絡先が必要です。 というのは そういう意味ですが何か勘違いをされているのでは無いでしょうか？
これ？ http://item.rakuten.co.jp/believe/0001-smpdn1-3/
中古なら 残念ですが故障機の可能性が高いですね せめてＷｉ－Ｆｉ通信でインターネット利用が出来るなら そういう使い方で我慢するのも手ですが 正直、ゴミでしか無いですね 中古に手を出すというのは こういう紛い物を掴む事もある と勉強できただけでもヨシとするしかありません
IDとパスワードの設定ですね simは同じサイズですか？ タブレットは通話できませんが、いいんですか？
お持ちの携帯？スマートフォン？、機種名など何一つヒントもなくアドレスの確認手順もそれぞれ異なる中で特定した物を示しようもありませんが、スマートフォンで言えばキャリアメール、PCメール、(Android端末なら)Gメール、などいろいろと複数のアドレスを一台で管理、運用できます。 いずれにせよ、それぞれのアドレスでやりとりするメールアプリの設定画面で、「そのアプリで使用するアドレス」は、設定、変更、確認ができます。 詳しく知りたい場合は、機種名や、キャリア(docomo,au,SoftBankなど)を補足ください。
ショップで聞いて下さい
＞iPhone6 2台まとめて一括0円MNPを利用して、Softbank→Docomoに移動して、即解約 ＭＮＰは、即解約はやめておいた方が良いと思いますよ。 一般的には、他のキャリアに乗り換えますと、３カ月経過した後などに、キャリアから代理店に報奨金 などが支払われるようになっております。 この為、代理店は長く利用できるという約束ができる人へ、スマホ端末をタダで差し上げているのです。 つまり、即解約をしますと、代理店は１円にもならないのに、端末をタダであげることになります。 この為、スマホなどをＭＮＰで乗り換え、即解約したりしますと、「取り込み詐欺」などになる場合も あり、稀に集団のようなグループで一気に乗り換えたりして即解約して新聞とかで逮捕された話なども 見たりすることもあると思いますよ。 一般的には、ケータイショップは報奨金などが支払われたのを確認してから、お客さまにキャッシュバック のギフト券などを送付しています。宅配便などで登録した自宅宛てです。 また、ＤｏＣｏＭｏでは、２０１５年２月２２日でしたか？ 端末購入サポート契約というものを開始しました。 「他社からＭＮＰで乗り換えのお客さまは、端末代金一括０円でプレゼントしますが、もしも乗り換え から１４カ月間使用されなかった場合には、違約金請求します」というものです。 ｉＰｈｏｎｅ６の１６ＧＢはバカ安なので、たしか違約金は１万２千円くらいです。 他のスマホは、４万円くらいですから、２台だと８万円。 後、携帯電話やスマホは２年間の定期契約ですから、２年以内に解約しますと、違約金が１万円 請求されますから、２台だと違約金だけで１０万円になります。 ただ、１０万円も支払い、ＭＶＮＯ回線に移動するという人はまずいないような気がします。 そのまま使用し、またソフトバンクなどに乗り換える人の方が多いのではないでしょうか。 ■参考資料：スマホは定期的にＭＮＰで乗り換えるのが１番お得 http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
ブロックしたら
あなたのログインパスワードを使って誰かがログインしてメアドを変更してるのでしょう パスワードを早急に変更してください
Blu-rayディスクからDVDへのコピーは孫コピー（コピーワンス）となるためできません。 Blu-rayディスクからPCにコピーし、PCを媒介してDVD-Rへ書き込む。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvdf …
＞ 現地にてエージェントに紹介されたもの ほら こうやって重要な情報を後から小出しにする... それが駄目だと言ってるのです つまり「少なくともエージェントなら自分よりは詳しい」という可能性がありますよね？ 何でもっと身近で聞ける人を頼らないのか... それが理解できないのですよ そもそも「カナダの通信事情に詳しい日本在住の日本人」に限定した質問だったのでしょうか？ 元々の質問は「何処のキャリアが良いですか？」程度の質問だと 私は認識したので事情に詳しく無い素人レベルの回答をしたまでの話です それを「...現地で聞けば等のアドバイスは不要です。」とか書かれてもねぇ それと今更ですが「シムカード」と何度も書かれてますがコレどういう意味で使われてますか？ 私の認識では「ＳＩＭカード」というのは 「キャリア契約につき契約情報が記録された記録媒体」 という意図でしか利用しない単語です 間違っても「格安ＳＩＭ」とかに代表される 大手キャリアから回線設備を借用して 低価格で携帯通信/通話サービスの提供を生業としている ＭＶＮＯ事業社の事を勝手に略して「ＳＩＭ」だの「シム」といった 誤解を招くような表記利用は絶対にしませんが 貴殿は どういう意味で使われてるのでしょうか？ (答える必要はアリマセン認識を正して置いて下さいという意味です) 長々と質疑を繰り返しても これ以上は無駄でしかないようなので 最後に これだけ伝えて終わりにしたいと思います カナダで日本の３大キャリアに相当(カバーエリア)するのは Telus Mobility http://www.tomharris.com/ テラス(docomo相当) Bell canada Mobility http://www.bell.ca/Mobility ベル・カナダ(au相当) ROGERS Wireless http://www.rogers.com/consumer/wireless ロジャース(SoftBank相当) で何れもプリペイド・サービスを提供している模様です そしてカナダ留学生に人気のあるプリペイド・キャリアは fido Mobile http://www.fido.ca/consumer/mobile のようです 因みに この程度の情報はｇｏｏｇｌｅ検索で日本語で得らる情報に過ぎません 人に聞くより自分で考えて 自分で手を動かし 自分で納得する答えに到達する努力が 無駄な時間だと 少しでも思うなら こんな所に駄文を投げるのでは無く 留学生支援サポートＮＧＯ団体に問い合わせて下さい 以上、これ以上の回答はしませんので どうぞ良しなに m(_ _)m
嘘 http://line.me/ja/call 1円～　（日本宛だと2円～） 番号偽装IP電話ですから、対策が行われている電話会社宛には、偽装された番号は通知されません。
ネットカフェぐらいしかないでしょう。 レンタルオフィスも一部ありますが、事前に契約などが必用になりますので、気楽に使いにくい よって、他に携帯電話なりタブレットなりを持っていなければ、ネットカフェぐらいしかしかない
>前環境やデータを引き継ぎつつ、そこだけ変更する方法 残念ながらその方法はありません Windows7以降は有料ツールを使ったとしても不可能です。 参考質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7487890.html
そうい機能はこのアプリには有りません。 そういう場合は下記のURLを参照して好みのアプリを探そう。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
クラウド上にある連絡先と、 あなたのiPhoneにあるローカルの連絡先が同一ではない可能性があるので、 それらをそろえて同一にすることが結合です。 たとえば、 iCloudの連絡先が6人分あって、 ＡＢＣＤＥ　Ｇ となっていたとして、 iPhoneの連絡先も6人分あって ＡＢ　ＤＥＦＧ となっていたら、 それぞれを結合してそろえて、 ＡＢＣＤＥＦＧ の7件の連絡先になるということですね。 そして今後は、同一の連絡先になるように同期が取られることになります。
詐欺なので、そのまま放置すること。電話しちゃダメです。 不安なら、スマホを初期化したらいい。
放置/無視 電話がかかっても切る。受話拒否する。
６に対応してますよ　(^^)v
安く利用するには、ご自宅のインターネット環境がどういう契約になっているかによりますので一度お調べになって補足される方が宜しいかと思います。 学割は月額料金には有利なのですが、再適用するときに制限があったりするので現在学割をご利用中でしたら契約中のキャリアの約款も確認した方がいいです。
下部のアドレスに詳しく書いてあります。 http://www.gizmodo.jp/2015/09/move_to_iosiphone_ …
2008年3月1日より、ソフトバンクモバイル（現ソフトバンク）のMVNOとして、ディズニーモバイルが誕生しております。 一応は別会社となっております。まぁ、ソフトバンクモバイルのプランそのままで、ソフトバンクと間違いそうですけどね。 それから、旧イーモバイル（現ソフトバンク）で、データ通信のみだが、MVNOは提供されている。ソフトバンクモバイル、NTTCom、ケイオプティコム（新規受付終了）などの多数の業者からMVNOは提供されていたりします。 2010年9月27日よりソフトバンクモバイルのMVNOとしてウイルコム（現ソフトバンク）が、WILLCOM CORE 3Gを提供していました。 現状として、ソフトバンクモバイルが、ワイモバイルを吸収してから、MVNOとして残っているのは、ディズニーモバイルオンソフトバンク（サービス終了予定）とNTTComなどの一部会社になります ワイモバイルは、ソフトバンクって携帯電話のネットワークを持っている会社の一つのブランド名になっていますから、MVNOと見なしてよいのか微妙です。 Wireless City PlanningのMVNOとして、ソフトバンクはあります。 UQコミュニケーションズ（KDDI子会社）は、KDDIのMVNOでもあり、UQコミュニケーションズのMVNOとしてもあるって非常に複雑な関係だけどね
釣りと承知しつつ面白半分で返信してたらしばらく経ってから有料サイトの会員になったから貴方も入ってって来た 事が２度ばかり有るのでそれかも？ 後、まずその写真嘘だと思う。
無料ですよ
OSバージョン確認方法 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74200& … ＞アプリバックアップとはどうしたらいいですか。 先に書いたように私はiPhone持ってませんのでAndroid感覚で書きましたが iPhoneでもそういったアプリが公開されています 以下参考 http://www.copytrans.jp/copytransapps/ http://www.copytrans.jp/blog/iphone-ipad%E3%82%A …
削除できていると思われます 特に気にすることもないでしょう
きょう散歩していて一括払いゼロ円、年内限定でキャッシュバック8万円がありました。 ショップも複数台売るのが前提です。 auショップ伊勢佐木モール 31日限定 ２台→一括０円＋１５万CB ３台→一括０円＋２３万CB https://twitter.com/au_shop?lang=ja
オーストラリアのウィキで ＬＴＥ Ｂａｎｄ Ｏｐｔｕｓ をキーワードにすれば 4G connectivity in Australia https://en.wikipedia.org/wiki/4G_connectivity_in … が見つかります。英文を読み解く必要は無く 表形式で示されてる内容から Ｏｐｔｕｓ を拾い上げれば事は済む話ですよね そうすると Ｏｐｔｕｓ が保有するＬＴＥ Ｂａｎｄが （１）２１００ＭＨｚ帯 （３）１８００ＭＨｚ帯 （７）２６００ＭＨｚ帯 （２８）７００ＭＨｚ帯 （４０）２３００ＭＨｚ帯 （４２）３５００ＭＨｚ帯 以上、６バンドである事が判明します 後は、Ｎｅｘｕｓ５ の実装バンドを製品仕様から導き 比較すれば目的達成です Ｎｅｘｕｓ５の仕様くらいはご自身で検索して自ら答えを導いて下さいね
どちらもかわりませんし、しっかりしています。 そのような部分はユーザーが考える意味はあまりないと言えます。
えーと、信用情報に関わるのはあくまでもクレジットカードの方です。 何を買ったかは関係ありません。 当然ながら販売店側（今回で言えばDMMモバイル）が規約に書く必要もありません（意味ないですし）。 他のクレジットカードの審査に影響するかどうかは何とも言えません。 普通に考えれば、たかが携帯程度の金額が影響するとは思えませんが、 他にもローンを組んでいたりすると、積み重なって影響が出る可能性はあります。 要はあなたの返済能力がどの程度か、という話ですからね。 （収入が少ないのにカード作りまくって返済が滞るってのはよくあるパターンでもありますし） いずれにしても、返済遅延などがなければノーマルなクレジットカードは作れると思いますけどね。 無職とかならそれ以前の話でしょうし。
＞ 留守録設定無効とは誰がかけてもなるものでしょうか？ 留守録設定を有効/無効にするのは 着信者側の端末の話です そもそも「留守録」の意味を理解出来てるのでしょうか？ 自分が着信に応答出来ない時に「相手の音声を記録する」のが留守録であって 留守録に入る前に「自分の声で案内音声を記録する」のは 留守録では ありません それと「急ぎの用件」を伝える手段として携帯は有効ですが それを日常的に多用していると今回のように 「急ぎの用件」なのか「雑多な要件」なのか 着信だけでは判断しかねる という状況を生みます 本当に必要な要件を伝える手段 と 普段どうでも良い おしゃべりを紡ぐだけの手段は 分けておいた方がお互いの為ですから再考する事をお勧めします
http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-95. … 上記をご参照ください。 お題目「Burn A ware Freeを日本語化」で検索した結果です。 トップを紹介しましたが、他にもいっぱいありました。 #### でも、WinXPはいただけません…
FXや株の自動売買システムは簡単なロジックで作ることができます。 実際成果を出している人もいるみたいですが、生半可な知識や努力では実現不可能です。 これを実際に行っている人は個人でもいらっしゃいますが、基礎的な構造は教えても、取引ロジックは自分で編み出したものでないと後々詐欺と言われてしまうので教えませんと言っていました。 大規模なコンピュータやプログラムで行う方々はいらっしゃいますが、数百万円くらいであれば小さなプログラムでも稼ぐことは可能なようです。 正直なところ、販売されている自動取引システムは中身のロジックが怪しいのであまりお勧めはしません。 システムトレードとは自分でロジックを組み立て、仮説、検証を繰り返して完成させるものみたいですね。 正直なところ働いた方が楽かもしれませんｗ
ＵＲＢＡＮＯは ａｕのガラ携/スマホのシリーズ名称です 今は 京セラ が主ですが過去、シャープ、ＳｏｎｙＥｒｉｃｓｓｏｎからも同シリーズの端末がリリースされています 現状、ＵＲＢＡＮＯ を名乗っている端末は発売日降順で ・ＫＹＹ３４：URBANO V02(京セラ) ・ＫＹＹ３１：URBANO V01(京セラ) ・ＫＹＹ２３：URBANO L03(京セラ) ・ＫＹＹ２２：URBANO L02(京セラ) ・ＫＹＹ２１：URBANO L01(京セラ) ・ＫＹＹ０４：URBANO PROGRESSO(京セラ) ・ＳＯＹ０５：URBANO AFFARE(SonyEricsson) ・ＳＯＹ０４：URBANO MOND(SonyEricsson) ・ＳＯＹ０３：URBANO BARONE(SonyEricsson) ・Ｗ６３ＳＨ：URBANO(SHARP) となり ＡｎｄｒｏｉｄＯＳ採用端末を抽出すると ・ＫＹＹ３４：URBANO V02(京セラ) http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ・ＫＹＹ３１：URBANO V01(京セラ) http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ・ＫＹＹ２３：URBANO L03(京セラ) http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ・ＫＹＹ２２：URBANO L02(京セラ) http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ・ＫＹＹ２１：URBANO L01(京セラ) http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ・ＫＹＹ０４：DIGNO URBANO PROGRESSO(京セラ) http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … が質問者さんの手元にある端末である事が推定可能ですが これ以上は「契約時の書類」又は「取扱説明書」で確認可能な筈です
もしiPhone側のブラウザ（サファリ）のブックマークをパソコンに移行することなら、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/qXaIDO どうか役に立ちますように。
Windows用iCloudのブックマーク設定に「エッジ」が有れば出来ます。 Windows用iCloudはコチラ →http://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html
＞ 先ほどGoogleアカウントの パスワード変更をしようとし・・・ハッキングされてしまったのかとも考えたのですがどうなんでしょうか。 明らかな「アカウントの乗っ取り」ですね 無駄かもしれませんが一応、公式サポートに一報は入れておくのが正規利用者の義務です 不正使用や違法行為の報告 https://www.google.co.jp/intl/ja/goodtoknow/onli … あと ｇｏｏｇｌｅアカウントを乗っ取られた後にするべき事の事例集も参考に成るので残しておきます そんなときどうする！？もし「アカウントが乗っ取られて」しまったら http://matome.naver.jp/odai/2140361647467162901
電源を切る。　SIMカードをぬく。 そして、別の端末にSIMカードを入れる。そして、電源を入れる 以上で機種変更完了 3G以降は、機種変更って事務手続きないから。 ソフトバンクのみ買増を機種変更って事務手続きにしているけど。
何もしないのがいいと思います！ 私もこのような事になったことがあってパニック状態になりました。 すぐに、履歴を消去しましたが不安はなくなりませんでした。 親に相談することもできず、ネットで調べてみて何もしないのがいいと書いてあったので何もしませんでした。 けっこう前の事なのですが何も起こりませんでしたよ！
寝起きにアダルトサイトをみるなんて 　朝立ちの勢いにまかせて　　お元気ですね ねぼけていてアダルトサイトを開くなんて　漫画の世界みたいですね＾＾.｡oO(うそつけこのエロ仙人) 今様々な　ワンクリック詐欺があります、今回のそれもまさにこちらですね。 中には数式の羅列をみせて　いかにもプログラムからあなたの情報を抽出しました！という演出など 　不安にさせて電話・メールで個人情報（職場・自宅電話番号　氏名など）を抜き出し　 脅すといった流れで、それにビビってしまい振り込んでしまう　世の中のエロ仙人が多数おります おきをつけて、えろライフをお送りくださいね。 　エロビデオネット　なんて検索して　ブックマークしちゃだめですよ＾＾
依存気味がどの程度か判断はできませんが、基本的にそのようなアプリはないと思います。 そもそもスマートフォンは電話ではなく、ゲームやLINEのようなコミュニケーションはもちろんのこと、ニュースチェックや音楽、読書、勉強、スケジュール管理等用途はかなり多岐に渡ります。 「使用時間の制限」自体がそもそもの意味を成しません。 スマホはこれから持ってて当たり前なので、使用時間を制限ではなく、ITリテラシーを高める教育をしていくのが一番です。 なのであまり使用について制限はせず、何か問題になりそうな時にさりげなくアドバイスするのが一番ではないでしょうか。
よくはわかりませんが、重要なメールであれば、ＳＭＳで送れば良いのではないでしょうか。 メールの受信設定には、携帯電話は昔から携帯のメルアドのみ受信するという設定ボタンなどがあります。 一般的には、有料契約をすれば、￥２００くらいでソネットなどメールアドレスが使えるようになります。 有料のメールアドレスの場合だと、受信者側の自動判定でスパムメールになりにくい特徴があります。 ＞三大キャリアに依るMVNO業者イジメでしょうか？ 違うと思いますよ。 携帯電話のメールというのは、ＧＳＭ携帯の時代に、ＳＭＳから始まったのだと思います。 ０９０－１２３４－５６７８という人へメールを送りたいという風に設定すると、その電話番号宛てに 送信され、短い文字数でやり取りする方式です。１通送信するので３円とか請求されます。 送信者の電話番号がわかるので、「あれ、この番号は田中さんじゃないのか」という風に受信した人がわかる のです。ｉＰｈｏｎｅとかＳＭＳ中心だと思います。 携帯電話番号を変えたら、知り合いにＳＭＳを送り「田中です。携帯番号変えました」と知らせる感じです。 それ見た知り合いが、「田中さん携帯変えたのか」と連絡帳を変更してくれます。 送信するのにお金もかかりますし、携帯電話番号を全面に出すＳＭＳは悪戯で送信はまずないので、相手が 高齢者でも読んでもらえるメリットがあります。 広告などのメールに混じらずし、その相手とのやり取りをまとめてくれる感じです。 携帯電話操作が得意そうに見えない高齢者とかの場合、最初からＳＭＳで送信したりしていると思いますよ。 「なんか届いているみたい」とクリックすれば開きますからね。
やらない後悔より、やった後悔！ 大丈夫です！がんばってください！
本人確認が必要で、高額なものをプレゼントするとは凄いですね。 ご使用なさるご本人が、納得の、選ばなくてよいのですか。 まずは、ポケットwifiに必要なものを事前に確認された方が良いと思います。 例えば、購入時に、 【申し込み前に準備しておくもの】 ①対応エリアの確認 ②本人名義のクレジットカード ③パソコンのメールアドレス ④満２０歳以上 ⑤携帯電話のメールアドレス　等です。 ⑥本人確認書 ⑦現金 ⑧ルーターが必要　それに伴うサービスも複雑なので、結果割高になる機種もある ⑨プロバイダー契約が必要な機種も多い　多くは通信会社との契約なので不要としているものもあるが、キャンペーンで結果キャッシュバックで安くなるのは、プロバイダー等からのサービスがある為 ⑩基本2年契約で、2年を過ぎると速度制限のある大手の機種あり などいろいろです。もっと検索等で具体的にご確認されてから、再度お考えになられたらと思います。 『君は君、我は我なり。されど仲よき』 武者小路実篤
電波のエリア内であれば大丈夫です。ドコモのLTEが使えるのなら、エリア内です。 ポケットWi-Fiのキャリアによってはダメですけど。
中古を購入するのですから、自己責任となりますよ それなら、新品の端末を正規代理店から購入した方がよいでしょう。 ネットなら、ドコモオンラインショップ（ドコモとの契約が必用）か、Apple ストアから購入すればよいでしょう 私も、SIMフリーの新品がよいと思います
100MBを超えるアプリについて、Wi-Fiネットワークに接続せずにインストールを行おうとする時に出る警告メッセージです。 お使いの機種がApple製品でしたら下記を参考にしてください。 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/wifi-6-23991 勿論どこかWi-Fiが使える環境でアップデートしていただくのが一番です。
これ http://www.imation.co.jp/info/news/2013year/1310 …
NTTドコモの管理者なら調べることが出来るかもしれないけど、それ以外は、調べることは出来ないよ
googleアカウントで連絡先などは、自動でバックアップ（同期）されていないですか？ されていれば、PCや他の機器でgoogleアカウント（Gmail)から確認できますし、android機なら自動で同期（復元）されますよ。 Gmail から連絡先を確認してみてください。 https://contacts.google.com/u/0/preview/all
ポケットＷｉＦｉ も 通信量超過でスマホと同じ低速になるのも どちらもソフトバンク特有の仕様ですから インターネット/ソフトバンク(http://www.softbank.jp/ybb/)から申し込み 宅内でインターネットが出来る環境を整えれば良いでしょう 宅内インターネット環境を整える際 無線ＬＡＮ機能の無いモデム/BBユニットが配給されたなら 別途、無線ルータを購入設置する必要があります あとはポケットＷｉＦｉが無用の長物になると考えられますので あわせて解約し月額コストの維持に努めると良いと思います コスト削減が主眼なら Ｙａｈｏｏ！ＢＢバリュープラン http://www.softbank.jp/ybb/special/adsl/ コストメリットなし でも高速安定通信を求めるなら ＳｏｆｔＢａｎｋ光 http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/ の どちらかを選択するのが基本です ＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒ？同じマンションでも 部屋により 繋がる/繋がらない と両極端な結果しかえられない ＷｉＭＡＸと同質のＡＸＧＰですから関わらない方が賢明ですよ ＴｒｙＷｉＭＡＸ のような良心的なサービスは無く 契約後、開通不能を理由に無料解約をサポートに伝えると 開通不能なのか 不良なのか判定の為に技術員を派遣して 疎通開局確認を意地で確立させます すると例え速度が１ｋｂｐｓであったとしても 疎通確認が取れた事実は覆らないので 違約金を支払わないと解約できない仕組みです(経験談)
有線LANに繋がってるＰＣがあるなら その本流（ＡＤＳＬモデム か ＯＮＵ）の間に 無線ルータを挟めば宅内利用時のみ 無制限利用環境が完成しますよ 後々、後悔しないで済む条件で抽出した 価格.com データをリンクさせておきますので この中から選択し 設置すれば良いです 価格.com 無線LANブロードバンドルーター [抽出] http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.as … あとはポケットＷｉＦｉが無用の長物と化すので 解約も視野に入れて考えた方が賢明です
APNさえ合っていれば大概は使える可能性が有ります。 ですが、大手キャリアのAPN情報は公表はされていませんので、ネットの誰かが公表してるものを探す必要が有ります。 どちらにせよ、ａｕ端末かSIMフリーを使うしか有りません。
＞機種変ではなく、二台持ち・sim一枚で差し替え可能かお教え下さい 不可能
電車の中で、女性の鞄から「なぁ～ご、なあぁ～ご」というネコのおねだり声が聞こえて （えっ！？）と思ったら携帯だった、という事はありましたね。
>MACのsketch book（無償版？）ではインポートできるイメージは2枚までと制限があるのですか？ 「Macの〜」ではなくAutodeskのSketchBookでしよね？ https://itunes.apple.com/jp/app/autodesk-sketchb … またイメージとはレイヤーの事でしょうか？？？ ピンと来ないのですが、無償版はレイヤーが3つまでの様ですので近いところで言えばそこかなぁ？と言う感じで。 >その制限を外すにはどうすればいいですか？ 制限を外すにはPRO版にするしかないです。 https://www.sketchbook.com/?locale=ja-jp
iOSのバージョンが違うとバックアップから復元してもトーク履歴は消えてしまいます。 履歴を移しているうちに消えてしまった、というならば、iosは双方最新ではないでしょうから、復元できる可能性はあります。 iTunesかiCloudにバックアップが残っているならば、そのバックアップを取ったときのiosのバージョンの端末で復元をして、その後iosを最新にして、再度バックアップを取り直し、復元する端末もiosを最新にしてから復元します。 ですが、バックアップを取った時とどちらの端末もiosのバージョンが違うならば、残念ですが復元はできません。 それからPC版のLINEのトーク履歴からの復元は不可能です。
それが出来たらこのソフトの意味が無いでしょう。。。 方法は唯一「パスコードを思い出す」です。
>通常の写真や動画は15GBしか保存はされず1024GBの方はオフィスで作成した物しか保存は出来ない そういったことはありません １Tになっているんであれば組み合わせ関係なく１T使えます
ｄｏｃｏｍｏでのＳＭＳ拒否設定に該当してる可能性が高いと思われます 直接、本人と会って設定解除するか 「個別番号受信」の設定に入れてもらうようお願いするのが良いと思われます
インターネット接続またはモバイルデータ通信が有効になっていること。 電源が切れたら、再び電源を入れ、Play ストア アプリ Google Play を開き、「設定」「端末」「アプリ」スワイプし「すべて」スクロールし「Google Play 開発者サービス」タップ「キャッシュを消去」をタップし「容量を管理」タップ「データをすべて消去」タップし再起動。→アプリのダウンロード、インストール
「設定」「アプリケーション」「アプリケーションの管理」「Google play ストア」「データの消去」「ウンロードマネージャー」のデータも消去。 再度アプリのダウンロード・インストール。 アプリを全てSDカードへ放り込んでいると、エラーが発生しやすい。 アプリをダウンロードする前にSDカードのマウントを解除。「設定」「SDカードと本体のメモリ」「SDカードのマウント解除」をタップ。解除後アプリの再ダウンロード・インストール。 3G通信でPlayストアからダウンロードできなくなることがあります。「設定」「データ使用」 「メディア」のバックグラウンドデータ制限にチェックを入れている場合、チェックを外す。
私はpocket Wifi の303HWを使っています。 WiMAX は通信速度が速かったりデーター量制限なしなど 魅力的ですが、対応エリアが狭いので自宅は対応外でした。 出先でもエリア外で繋ながらない、などとと聞くので 機種変更は慎重に選びたいですね。 303HWは普通にパソコンを使う分には快適です。 都心の方が安定して繋がります。 家の込み合った所など繋がりにくい時は少し移動すれば 大抵つながりますよ。 私がwifiを借りる時に参考にしたブログが有るので記入しておきますね。 http://kyasarin01.seesaa.net/ 私が使っている303HWの魅力は何といっても TVチューナーが付いている所です。 出先でどうしても見たいドラマが有った時 パソコンで見る事が出来て見逃さずにすみました。 実際に使ってみないと繋がりの良さなど分からないので 使っている人の色々な意見が聴けるといいですね。 いい機種が見つかる事をお祈りしています。
＞拡張子はjpeg（元々はjpgだったのを変更） 多分コレでしょう。 ＞加工された写真は使えない場合が有ります。＜ の様な注意書きが有る様なので、その辺りをスキャンしてるのだろうと思います。 サイズは適当に大きなもので有れば、作成過程で向こうが適当に切り取ってくれる様なので顔がハッキリ写った写真を送れば大丈夫です。 →http://マイナンバーの疑問.com/kouhu2-252
出来ないです。 でも、無音のスクショアプリなどは たくさん出ているので フラッシュの無いものを探して見ては いかがでしょうか。
ブロックされてりゃ、普通はタイムラインも見れませんが？それどころか、ページ検索しても出てきませんよ？
信頼 というのは何を指しての質問でしょうか？ 単純に「機器が壊れないか？」という意味ですと 残念ですが防塵・防水機能を有して無いので期待するだけ無駄かと思われます 情報漏洩に関して「信頼が置けるか？」という意味ですと もとよりＣＣＣ(カルチュア・コンビニエンス・クラブ)の管理下に置かれるだけで無く 今やＳｏｆｔＢａｎｋも絡んでますから これも言わずもがな・・・ 防塵・防水も付いて 更に おサイフケータイ にも対応している ＸｐｅｒｉａＪ１ Ｃｏｍｐａｃｔ あたりが乗換えるなら最良じゃないですか？ 現在、ＸｐｅｒｉａＪ１ Ｃｏｍｐａｃｔ をセット販売してるのは Ｓｏ－ｎｅｔ(http://lte.so-net.ne.jp/smartphone/xperia/) があります 手持ちのｉＰｈｏｎｅ５ という事ならａｕかＳｏｆｔＢａｎｋ利用者という事ですよね どちらのキャリア版ｉＰｈｏｎｅ５であるにしても ＬＴＥ電波を掴めない鬼っ子か、ＭＶＮＯでの転用が出来ない駄目機種 という顛末しか待ち受けてないので早めに処分した方が賢明ですよ
すでに回答ありますように、Wi-Fiだけで使うことはできます。 国内向けのものはドコモ等のキャリアからしか販売されないため中古品を探すことになるか、海外版のものを国内仕様と若干異なることを承知で買うかですね。 ただ国内向け機種の場合、SIMなしだとOS（Android）やキャリアアプリのアップデートはできないかもしれません。 また海外版の場合、一応技適表示できることは確認したほうがよいかも。（Wi-Fi接続でも適合していなければ違法使用になってしまうので） http://gadget.xinroom.net/xperia-z5-e6653-e5823- …
「期日」と「仕様(画像データの種類、大きさ、縦横ピクセル値、色指定 など)」 を明確にして 金額を提示すれば フリーのデザイナーさんが作ってくれると思いますよ お金が出せないなら自分で描いて使うのが この世界での常識ですね 間違っても画像検索で出てきた「良さげ」な画像を勝手にパクって使うのはご法度です
今、使われているのはｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯでは無いですか？ 少なくとも利用者数が絶対的に少ないａｕ系ＭＶＮＯなら もう少し良いスコアを出す傾向にあります ｍｉｎｅｏ か ＵＱｍｏｂｉｌｅ のどちらかになりますが検討するなら こちらをお勧めします 因みにキャリアとの直接契約なら １Ｍｂｐｓなんてスコアは 余程、電波の受信感度が悪い所(地下や山奥など)じゃないと見た事が無いですね 私はＵＱコミュニケーションズの統括管理しているＷｉＭＡＸ/２＋サービスを ＭＶＮＯ：ＧＭＯとくとくＢＢ で利用してますがモバイル・ルータの性能上 １１０Ｍｂｐｓまでしか対応してませんが それでも３０～６５Ｍｂｐｓのスコアを 叩き出してくれるので快適利用できています。無制限利用のＷｉＭＡＸに落としても ４～８Ｍｂｐｓというスコアを維持してくれるので非常に助かってます 但し このスコアは一個人宅での利用環境下における結果ですので 質問者さん宅で同じスコアを確約するものではありません もしＷｉＭＡＸ/２＋に転向する気があるなら 必ず無料貸出しサービスを使い実機による実地検証の結果で判断するようにして下さい ＷｉＭＡＸ／ＷｉＭＡＸ２＋無料貸出しサービス「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
携帯電話さえ契約出来ない人は一部います。 クレジットカードさえ契約出来なった人もいます その人たちが契約していると思われます。 MVNOは、基本的にクレジットカード必須ですので 考え方によってはプリペイドの方が安価な場合もあります。 また、一時的に日本国に滞在するなら、プリペイドの方が安価な場合があります ＞犯罪とかに使うんですかね？ 日本国では、音声通話が出来るプリペイドだと、本人確認書類が必要で登録が必要になっております よって、簡単には犯罪には利用出来なくなっております。
2.5インチであれば大丈夫ですが、AFTと非AFT という問題があり（大丈夫ではない）厄介です。 以下のページで確認して下さい。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd.html
もともとスマホ本体にないものは、通信にて入手しなければ見られないし、使えません。 ということで、通信量が加算されます。 しかし、wifiで接続しているときは、携帯電話会社との通信にはなりませんので、通信量制限を超えてしまうなどの問題は起きません。
恐らくは大丈夫だと思いますが、試してみないと分かりませんね。 インピーダンスが変わるので操作系の誤動作の可能性は有りますが、音は大丈夫です。 切り口の処理は、しなければ壊れるのが早いだけです。
容量の差は有りますが、皆同様にクラウド上のストレージです。 EverNoteはちょっと違うけど。
各社、一長一短がありますからね、むずかしいですね。 ちなみに私は、ドコモです。 金銭面で考えるなら、ヤフーだと思います。 とにかく使えればよいというのなら、電気量販店や、jcomのスマホというのもアリですよね。 各社の特典で見比べるのも良いですね。 ポイントをためてお買い物とか、レンタル代金をポイントで…とか。 機器での選択もあります。 ここの通信業者でないと持てない機種というのがたまにありますからね。 まぁ、一押しスマホはどの通信業者にもありますけど。 ショップの対応とか、使い慣れた感じとか、auで特に違和感なければ、そのままでもよいかと思います。 私が切り替えたときは、ドコモで嫌な感じはなかったので、そのまま使っています。 いろいろ手続きが面倒と思ったこともありましたのでね。 納得するには、やはりショップに出かけたほうが良いですよ。 ぴったり合うプラン・機器に出会えれば良いですね。
この様なガジェットに不慣れな人は、アマゾンの最安などの商品は殆どが中国製で直輸入品なので、日本語説明書の無い商品が多いですから、高くても日本の商品を買うか、レビューを調べて日本語説明書の付いているものを選ぶのが良いと思います。 ペアリングは大体、どこかのボタンを長押しでピカピカ光って待機状態になりますから、ホスト側でBluetoothを入れるとペアリングします。
１１月下旬に福岡市内にあるＹ！ｍｏｂｉｌｅ店舗にあった５０２ＨＷを触る機会があったので、その時の感想ですが「Ｙｏｕｔｕｂｅなんて見れたものじゃなかった」という状況でしたよ ３日間３ＧＢ制限の事は知っていましたが自分が利用しているＷｉＭＡＸ２＋モバイル・ルータと どの程度の使用感に差が出るのか 知りたくて店頭お試し(Nexus7に接続利用)を させてもらいましたが結果は予想以上の悪さで至極納得できましたね やはりＳｏｆｔＢａｎｋと絡んで良い事は一つも無い という格言は今でも有効なようです あくまで片田舎の地方都市部での一例に過ぎない結果ですので 質問者さん自身の利用環境下で実地検証される事をお勧めします もしかしたら 質問者さんの環境下では抜群の性能を示す可能性がゼロでは無いので・・・
NTTドコモは、LCロックは提供しておりません iモードケータイなら、ICカードロックってあるけど、自身で番号を入れて解除する必用があり 暗証番号は、ドコモショップで解除できるけど、電話でも解除出来ない おまかせロックならマイドコモや電話で解除は可能。 UIMのPINロックなら、自身で解除をすることになる。 PINロック解除コードは、マイドコモで確認可 PINロック解除コードを忘れたりしてロックされたなら、ドコモショップのみ https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/pass …
この辺りから好きなモノを。 参照URL http://app-liv.jp/lifestyle/memo/0515/ http://rentalhomepage.com/iphone-memo/
最近のゲームアプリはメモリを喰うので、タスク（「ホームボタン２回押し」のバックグラウンド起動中アプリ）にアプリが駐在しているとメモリを使っているので、アプリが落ち易いのかも知れませんね。 ゲームをする場合は起動中のアプリは終了させれば良いと思います。 それでも落ちる場合は「再起動」や「端末リセット（ホームボタン＋電源ボタンの長押しで再起動）」やリストアなどしてみると改善するかも知れません。 リストアはiTunesで「バックアップ（暗号化バックアップ）→初期化→バックアップから復元」です。 これらをしても改善しない場合はiPod touchの買い替え（新しいもの）も考慮しないと、という事になると思います。 要は端末がアップアップしてる状態と云えますから。
1000円でっ！！ と思いましたけど一応探してみました。 実はこんなものがあります。 http://ascii.jp/elem/000/000/917/917266/ ここにある3Gモジュールですが、USB接続が可能らしいです。 モジュールそのものは我が家にもあって実際に専用端子のある対応タブレット（Android）で通信できています。 ただアマゾンで1000円台から買えますが大量に数揃えるのは難しいかも。 また一般機器には専用USBケーブルが必要というのも気がかりなところですね。（アマゾンで売っているものは対応タブレットのオプション品のため、ケーブルは附属していない模様。Windowsで別途ドライバなども必要なのかどうか、その辺も不明です。）
nexus 7 2012 lteモデル 中古で1万8千円くらいですね。 画面が小さくてもよいなら新品で4.5インチクラスの スマホがー万円台でごろごろしてます。
本題とは関係ないですが。(_ _) マイクロソフトのサポートが終了しているXPをインターネットに接続して使用するのは危険です。 各メーカーのセキュリティ対策ソフトはまだサポートしてたと思いますが、OS自体のセキュリティーホールは修正されていないので止めておくのがよいです。
ここ詐欺サイトである確率がかなり高いですよ。 私ならば100%このサイトを利用しません。 以下参照ページ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↓ URLがリンク表示されないのでコピーして下さい。 http://shop110ban.com/tag/サイト/ 以下の質問もご参照下さい。 「詐欺サイトの見分け方」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9133490.html ↑ 私の回答はNo.2です。
＞半角英数字で入力して下さい Num LockやCaps Lockキーが押された状態のままで入力できないと言うことは？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックされていませんか？（例：レベルが「高」→「中高」に下げる）
>ネットでいろいろ調べると、 >そもそも格安携帯ではLINEの年齢確認はできないって >サイトもあります。 年齢認証は大手キャリアがそのキャリアの回線契約をもつ人にのみ 提供するサービスです。 大手キャリアの回線契約付のIDで認証しないと絶対に 出来ません。 #回線契約無しでもIDは作れますが年齢認証には使えません。 自分でIDを持っている必要はありません。 身近にIDを持っている人を探して、入力してもらいましょう。 私の娘の年齢認証の登録は、ドコモのIDを持っている 私が行ってます。(^^;
お使いの端末について～だけだと何の連絡かは分かりません。 基本的に審査が終わり、割賦契約の契約手続き終了後でなければ携帯電話を渡さない代理店が多いですから、割賦契約については可能性は低いと思われます 1度使ったら中古ですから、正規ルートでは流すことが出来なくなります。 割賦契約の審査が通過しないなら、一括で購入する人は少ない。 一括で購入なら出来ないってキャンセルする人もいると思われるし、中古商品は、正規代理店では販売出来ないから、こればかりは、店との話し合いになると思われます。 昔、「ご契約いただいた携帯電話のことで」ってことで、ドコモショップから電話がかかってきたことがあります。 ただ、店員がサービスを理解していなくて、案内を忘れたために、サービスについての内容だった・・・
いやいやだめでしょ
使う電波の種類、通称バンドなどに違いはあります。 ａｕの場合、世界的に見ても日本くらいしか使わない独特のＣＤＭＡ２０００系とかを音声に使ったりしているので、ＳＩＭロック解除しても音声ができず、データー通信のみとなる傾向にあります。 そうなると、もしもａｕを解約すると、他に使い道がなかったりするという端末の特徴があります。 ＤｏＣｏＭｏの場合は、ＳＩＭロック解除すれば、クワッドバンドという４種類は使える設計なので、結構高値で売れるという性質があります。 私はソフトバンクの回線のＳＩＭカードをＤｏＣｏＭｏのエクスペリアℤ３をＳＩＭロック解除した端末の中に入れて使用していますが、ｉＰｈｏｎｅの時アンテナが鉄筋住宅内でフルに立たなかったり、某家電量販店などにいくとアンテナの本数がさらに少なくなっていたのがフルに立つように変わり、その結果バッテリーの持ち時間が変わりました。 ａｕの場合、ＳＩＭロック解除すると、その端末に、他のａｕ回線のＳＩＭカードを入れると自動で切り替わるａｕＩＤがなぜか切り替わらないという症状が出ることがあります。プログラムバグっぽい感じです。 ＤｏＣｏＭｏの端末は、ＤｏＣｏＭｏと契約していない他の回線のユーザーにとって、高性能で使いやすい。 ａｕの端末は、自分の契約したユーザー以外は使いにくい設定だと思います。 ただ、ＭＮＰとかで乗り換えているような人は感じていると思いますが、１番安定している感じのあるのは、ａｕだと思いますよ。 ソフトバンクとかはころころマイルールが変わりますし、なぜかＤｏＣｏＭｏも追従する感じになってきています。
それは 現実空間、仮想空間 どちらでの話でしょうか？ 現実空間で好ましくない相手と行動を共にする必要があるなら 「仮想空間に居る好ましい相手との時間を過ごす」 ようにすれば良いだけですね ま、時々「ネットの繋がりを持つ人達に頼られちゃってるからゴメンね」と軽くあしらっておけば問題は無いでしょう 仮想空間で好ましくない相手とパーティ・プレイを強要されるなら 「プレイ途中でモバイル通信／ｗｉ－Ｆｉ通信をＯＦＦにしてから現実空間に居る好ましい相手と時間を過ごす」 とようにすれば良いだけですね あとは日も落ちて忘れた頃に「電波が悪くってゴメンね」と返しておけば良いでしょう 本来なら好ましくない相手と無理に付き合う方が不親切で無責任な行動です ハッキリと「ゴメン、無理、付き合えない」と断わる方が誠意と責任の伴った行動だと理解して下さい アドバイスした方法は 最低最悪の印象を相手に植え付ける事で近寄らなくする最低の対処法ですから覚悟して活用して下さい
Safariデータとは、「Safariブックマーク」です。 iCloudのSafari同期をONにすると、これらがiCloudベースに他のAppleディバイスに同期されます。 写真はコレらのデータをiphoneに保存するか？削除するか？を聞いて来て居ます。 保存するとブックマークが残ります。 削除するとブックマークは失われます。 ですが、ブックマークはiCloudに保存されているので、ONにすれば元に戻ります。 また、iphoneの「設定→Safari→一般」に有る「パスワード、自動入力」のデータやクレジットカード番号などを、iCloudのキーチェーン（iCloud→キーチェーンがON時）に保存が出来ます。 コレは他のAppleディバイスでサイトを開く時に便利です。
何を縛られ、そして縛られている間、何のメリットを被っているのかご理解されていないようで。 「二年間、他社に移ったり解約もせず継続してご利用いただけるなら、毎月の基本料金をお安くしますよ！」に乗っかり過ごされ、それをこのたび継続するか、乗らずに割り引きなしの料金を支払い、いつでも他社に移れるフリーの身を手に入れるか、ということかと思いますが？ 納得行かなければ、この更新月をもって「高い料金を払い、自由になります｡」と契約すればいいのです｡ 利用料とは別の、端末自体の購入代金を分割で支払ってきた物と混同されていなければの話ですが。
あなたのアカウントを家族が取得した、ということでしょうか？ それならば、アカウントを使えばPCからブラウザ版のdocomoメールにログインできますから、これまでのメールをすべて見られてしまいますよ。 アカウントは自分で再変更しておくほうが良いです。 家族が携帯料金が見たい、というならば、あなたが操作をして料金を家族に教えるしかありません。
音声ファイルなら、オーディオCD形式以外にありえないでしょう それなら、CDプレイヤーで再生出来る mp3とかなら、対応しているプレイヤーでしか再生出来ません CD-Rは、データCDでも録音用CD-Rでもお好きなものに焼いて下さい。 違いは、著作権費用の費用が含まれているかの違いで価格に違いが発生しているだけです 私なら、とりあえず、太陽誘電のメディアに焼きます。なお、太陽誘電は今年をもちメディア事業から撤退します。
配信停止では既に回答に有る通りですが、更新されていない（後のアップデートが終了）だけでは「購入済み」に現れる場合が有ります。 また、iTunesでバックアップ（購入したものを転送）すればiTunesに保存が出来ますので、無くしたく無いアプリはiTunes同期をして下さい。
休日の朝ぐらいゆっくりと寝ていたいからさ。それに寒いしね。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT203828 →http://hibicollette.net/2015/02/how_to_disable_o … 上記の手順（一時的にメールアドレスを変更する）でサインアウトが出来ますので、サインアウトしてから、現在使用中のメールアドレスに主要メールアドレスを変更（要確認）して、改めてサインインして下さい。
https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/pass …
建前で、日本で居住している人が日本国内でスマートフォン（＝無線機器）を使用する場合、電波法に従った検査に合格した型式の製品を使用しないと、電波法に対して違法になります。それでソフトバンクなどに問い合わせをしますと「使えません」と法に従って回答します。ただ、これでは海外観光客に対して不便ですので、海外製品であっても日本国内旅行中に限り使用が出来ますと特例を付けています。 以上が建前です。 この建前を外せば、海外で購入したスマホは機能的に日本国内で利用は出来ます。ただ、下取りに出そうと思うと、ダメって言われる可能性はあります。 で、貴方、外国人が成田でスマートフォンを買い替えているの、見たことあります？　せいぜい、期間制限のSIMを購入するぐらいです。
短期のプリンターレンタル屋さんはありますが http://www.e-tamaya.co.jp/printer.php これらは、スマホからの印刷には対応していません パソコンにUSBケーブルを接続して印刷する機種ばかりです。 また、プリンターインクを別途購入しなければいけませんので（詰め替えインクは使えません） レンタル代＋インク代で市販のプリンターを購入するのと同じだけの価格になりますから それなら家電量販店でスマホ対応のプリンターを購入して、印刷後にハードオフなどでプリンターを売ってしまうのが安上がりですよ キンコーズは持ち込み用紙での印刷はできません
単純に「動画サイト」が混んでるだけ もしくは ・直近、３日間で１ＧＢの通信量 ・月内７ＧＢ か 契約しているパケット定額の規定量 何れかの通信量を消化した為に「通信速度制限１２８ｋｂｐｓ」が適用されてる のどちらか だと思われます 試しに「Ｙｏｕｔｕｂｅ」を開いて「あなたへのおすすめ」から適当に動画を視聴してみて下さい ここでスムーズに再生されれば「動画サイト」が混んでるだけの話ですから 利用時間帯を深夜帯、早朝に写して利用する で解決可能だと思われます Ｙｏｕｔｕｂｅを利用しても遅いなら 通信速度制限になっている話ですので キャリアに「１，０００～２，５００円」の速度解除料金を支払い 速度制限の解除を申し込めば ほどなくして快適環境に戻ります 但し、これは１ＧＢや２ＧＢ分の通信量に対する対価ですので それ以上の通信を行えば再び、速度制限されますので注意して下さい 更に直近３日間で１ＧＢの通信過多による制限は この申し込みを行っても 速度解除の対象外 ですから 料金を支払う前に 必ずサポートかショップ窓口で 「通信速度制限の解除が可能か」を問い質してから申請(入金)するようにして下さい 後から制限解除の適用外であった事が発覚しても支払った代金は１円たりとも戻りません
投稿された画像に書いてある通り。このアプリがお使いのiPhoneのOSのバージョンが対応してないのです。他社が作った文字入力アプリが使えるようになったのはiOS８以降になります。
gmailは分かりませんが、facebookは設定のモバイルの項目に「携帯電話を登録することにより、Facebookモバイルからテキストメッセージを受け取ることができます。友達リクエスト、メッセージ、ウォール書き込み、近況アップデートについてお知らせが届きます。」とあります。
国により異なります。アメリカなどだと発生したりします。 日本では、通話料は、発信者がすべて負担するものとなっておりますので着信者は、料金がかかりません。 （着信者課金番号のフリーダイヤルやナビダイヤル等の特殊なものを除く） ただし、ローミング中ですと、着信者にも滞在国までの国際電話の通話料が発生します 通話と通信を厳密に考えない方がよいでしょう。 単純に、時間単位での計算かデータ量による課金の違いぐらいでよい NTTドコモって会社と契約していると、FOMA以降の契約では契約上、すべて”通信”になっちゃいます。 ドコモも細かなことは言わなく通話とか言っていますけどね。 あと、FOMA等の3Gのテレビ電話は、64Kbpsのデジタル通信・・・
データ移動の場合も充電の場合も同じusbケーブルを使ってよいです。 専用のコードとかなさそうですね。 ケーブルで接続できなければ、無線接続の方法をお薦めします。 下記文章の方法三をご参照ください。Androidにも対応できます。 http://chole2015.blog.fc2.com/blog-entry-2.html 以上、ご参考までに
＞wifi接続ONにするために入力するパスワードは何のパスワードでしょうか？ 無線LANのパスワード パスワードについては、そのアクセスポイント管理者にお問い合わせ下さい
電波の種類に関係なく、インターネットにつながる環境なら見られます。
将来的には必要になると思われますが 現段階に置いて 「免許不要の周波数帯を利用するから」 と言うのが噂の根源でしょう 現在利用されている周波数帯より更に高域を利用する 「第５世代 通信規格」は その周波数特性から 「近距離」＋「遮蔽無し」 という前提条件を取り去る事ができない 技術的欠陥を内包しています おそらく この問題が解決される将来においては 今と同じく地域性と共有性が重んじられ 結果的に「免許制」へと転換されるのは過去の事例からも明白です 免許不要の まま発展を遂げる為には 曲がり角 毎にスポット・エリアを基盤整備すれば大丈夫ですが そんな天文学的数値に及ぶ基地局整備をキャリアが行えば 利用料金が どれだけ跳ね上がるか想像に難くない話ですよね 利用者が 通信規格をアレにしろ コレにしろ と指図できませんから 大人しくリリースされるのを買って利用するしかありません そういった現実感を持ち合わせれば 「何故、免許が不要なのか？」という事より 「採用される技術仕様とキャリア網の利用関係は？」 という方向に着目していた方が 間違いの無い端末を選択できるようになりますよ 現在、巷で流行っている「ＳＩＭフリー端末」を例に考えれば ＬＴＥ実装バンドが１，３，９ しか無いモデルは 「ぶっちゃけｄｏｃｏｍｏ網でしか利用価値が無い」 と断言できてしまうワケで、これではＳＩＭフリーなのに ｄｏｃｏｍｏから逃れなれない闇縛りと同義なのです ＳＩＭフリー端末とは キャリア認証を行わない だけ の手抜き端末に過ぎず どのキャリアでも利用できる事を確約する 夢の端末では無い という認識を持つことが何より重要です
電話帳のデータは、書き消しする度に一枚の紙に一覧表で一つの表として作られ保存されると思ってください。 (厳密には人物、項目ごとに区切り記号で区切られ羅列されているとしても) その出来上がった一枚の紙が保存された日時は記録されるとしても、個々の連絡先データの書き込み日時は記録されません。(おそらく)
左下の方に「宅配便で贈るiTunes Card」というのがあるようです。 （PCで見てるので、表示違うかもしれませんが。） http://www.apple.com/jp/shop/accessories/giftcards 直リンク http://www.apple.com/jp/shop/personalize/itunes? … 実際に購入してみたわけではないので、参考に。 （購入レビューとか無いか探したのですが、見つからない） 確実にカードを購入したいなら店頭のほうがいいかもしれません。
ａｕ連絡先なら、連絡先をスマホに入れて置くか、SDカードへバックアップして置く事。 特にiphoneなら「◎Ｅメールezweb.ne.jpのContacts」はバックアップ出来ないので連絡先は消えてしまいます。 各種データは機種変更しない限り大丈夫です。 心配なら、１度SIMカードを抜いてネットには繋がらない様にして、電源を入れ直して見て下さい。該当する連絡先なら連絡先が消えます。
こんにちは ネット契約も業者が多くて迷ってしまいますよね。 私もネット環境の契約で色々さがしていました。 私はノートパソコンを持ち歩くのでWifiにしましたが 固定回線ですごく興味を持ったところが有ったので紹介します。 youtubeを見られるという事ですので回線は早い方がいいですよね？ auひかりはフレッツ光より10倍早いという事で紹介された ブログが有って飛びつきました。 私もドコモのガラケーを持っていますが auに乗り換えようかと思ってしまいました。 ブログはここのページになります。 http://kyasarin01.seesaa.net/article/431584833.h … 乗り換えると色々な特権が付いていて魅力的でした。 電話で無料相談が出来るので いろいろ聞いてみてから決めてもいいと思います。 私は電話であれこれ聞いた後ネットで申し込みしました。 ネットで申し込むと割引があったので(笑) 上手に乗り換えられるといいですね。 参考にしてみてください。
技術実装仕様は ＧＲＡＴＩＮＡ２ 　Ｖｅｒ． ２．１＋ＥＤＲ http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ＣＸ－３ 　Ｖｅｒ．１．１/１．２/２．０＋ＥＤＲ/２．１＋ＥＤＲ/３．０ http://www2.mazda.co.jp/carlife/owner/manual/cx- … となっていますので規格レベルから見れば ペアリング可能 と判断できます しかし、ココで問題となるのはペアリングできても 全ての動作が可能か どうかは プロファイルの実装状況で決定されるので もう少し 詳しく調べる必要があります Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ のプロファイルに関しては 以下を参考にすると分かり易いです ａｕ －Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ 機能説明－ http://www.au.kddi.com/developer/android/kishu/b … ココ(↑)の内容から 質問者さんが希望している機能を実現する為に 必要な説明が成されていると思しきプロファイルをピックアップすると FTP(File Transfer Profile) Bluetooth® 対応機器同士でファイルの送受信を行います。 ファイル転送プロトコルのFTPとは無関係です。 HFP(Hands-Free Profile) HSPの機能に加えて、Bluetooth® 搭載のヘッドセットや車載のハンズフリー装置と通信し、ワイヤレスで電話の発着信を行うことができます。 HSP(HeadSet Profile) Bluetooth® 搭載のヘッドセットなどと、通話の音声を双方向にワイヤレスでやり取りを行います。 OPP(Object Push Profile) Bluetooth® 対応端末同士で、保存されている電話帳データやカレンダーに登録されたスケジュールなどを送受信することができます。 PBAP(Phone Book Access Profile) 携帯電話などに入っている電話帳のデータを、別の携帯電話や情報端末などに転送することができます。 以上の５つが 候補として考えられます そして説明から既に答えが見えていますが 「ＰＢＡＰ」、「ＯＰＰ」のプロファイル実装がカギになると考えられます あとは、 ・ＧＲＡＴＩＮＡ ２の取扱説明書 や サポート ・ＣＸ－３の取扱説明書 や サポート を使って詳しく調べ 両者に Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈのプロファイル項目に「ＰＢＡＰ」、「ＯＰＰ」が実装されているか？ で利用可否を判断して下さい このプロファイルが実装されていなければ 天地がひっくり返っても希望する利用方法は実現不可能とご理解下さい と、ここまで説明しておいて なんですが価格.com に同じような質問が上がってますね そして その中でＧＲＡＴＩＮＡ２にはＯＰＰは実装されているけどＰＢＡＰは非実装だから無理 と答えが示されてます
パソコンを使わずに復元出来る方法はよくわかりません。 パソコンで復元する方法：http://goo.gl/aWn6gg どうか参考になりますように。
スマートバリューなら後からでも適用可能ですよ 但し、２４ヶ月間の割引額適用なので ２５ヶ月目から減額されるタイミングと ２年縛りの解けるタイミングを合わせる考えがあるなら 同時に申込みするとメンドウが少なくて済みます (契約時の説明は長くメンドウになりますが) 店舗独自の割引や無線ルータの無料貸与など 申込み時でなければ受取れない特典は 店舗窓口で必ず聞いて下さい 行くのが遠いなら それこそ電話で聞くのが確実ですよ
「プッシュ通知、来ない、遅延」といったキーワードで探せば 案外容易く解決法が見つかるみたいですよ？ 今回だけはサービスで紹介しておきますが次からは自身で検索する事を覚えて下さいね プッシュ通知が来ないandroidユーザーが確認したい5つのポイント http://matome.naver.jp/odai/2142466999721107101
いつもといっても、深夜や早朝も含めてランダムにかけているとは限らないのではないですか？ 昼間や夜間なら、その時間帯の電源を切るって方法もあります あと、キャリア決済で買い物をしてしまう方法もあります 2in1の使い方が出来るのは、2in1だけです
ソフマップあたりですかね。梅田のヨドバシなら確実だと思います。
スマホ？ スマホの設定→アプリ→ヤフオクのアプリを選択→キャッシュを削除
USBケーブルを使ってPCとスマートフォンを接続しますが、事前に準備しておかなければいけないことがあります。 ●スマートフォン側の設定でUSBを挿したときの動作モードをあらかじめ指定しておく必要があります。 ファイルの転送に適したモードにあわせておけば大丈夫です。 ●Windowsのほうで、お使いのスマートフォンの機種に合ったドライバファイルをインストールしておかなければなりません。 XPは古いので対応しているのかどうかはわかりませんが･･･。 以上が注意点ですが、問題がなければ接続したときにWindowsのエクスプローラに認識されたスマートフォンが表示されるはずです。 スマートフォンのほうには本体メモリとMicroSDカードのどちらにも転送できますが、できればMicroSDカードのほうへ転送するようにしたほうがいいでしょう。本体メモリは後々のためになるべく空けておくように。 PCのハードディスクには必ず楽曲を収めた専用のフォルダがありますので、エクスプローラからWMPの保存先に指定しているフォルダを直接開いて、転送したいアルバムのフォルダをいくつかあるいは全部選択してスマートフォン側の転送先フォルダにコピーすれば大丈夫です。 このとき、PCのほうでどのようなファイル形式の録音設定になっていたかが問題で、汎用性の高いMP3形式であればいいですが、ファイル形式によってはAndroidで再生できないものもあります。 それと、ダウンロードで購入した音楽は暗号化されているのでそのまま転送しても再生できません。 いったんCD-Rにエクスポートして音楽CDを作成し、それを再度MP3形式でPCに取り込んでタイトルや歌手名といった情報を手入力したうえで転送すればその音楽は聴けるようになります。 Windows Media Player　も、iTunes　も、この際無視します。 とにかく楽曲データが収められたフォルダをスマートフォンに全コピー（転送）するだけです。 microSDカードを取り出せるようでしたら、ドライバファイルやUSB転送に頼らないでPC側のカードリーダライタに直接カードを挿して転送する手段もあります。
う〜ん。すべてを引き継ぎが出来ないアプリが有る事ぐらいでしょうか。 特に、ゲーム内で溜めたコインとかゲーム内で使える課金残高とかは大体が引き継ぎが出来ないと思います。 場合に寄っては内容も引き継げないアプリも有るかも知れません。 その他では、Appleのサービスが使えない事ぐらいだと思います。 でも、代わりにGoogleのサービスが使えますから大した事では無いと思います。
携帯電話の新規契約と割賦契約は別ものです。 携帯電話の新規契約は、他社に未納金がなければ契約出来るってことになっています。ただ、未納金がなくても、過去に滞納して強制解約されたような人については、契約が無理だったり、預託金の条件を支払えば契約出来る場合があります。 割賦契約は、ローンやクレジットカードの審査と同様ですよ ローン、クレジットカードの返済が遅れたことがあるのか。 携帯電話の支払いが遅れたことがあるのかなどのとなります。 あなたの支払い能力があるのかを携帯電話会社が判断するために、個々により異なりますので、現在の残債を一括返済したとしても、新に割賦契約出来るとは限りません 数ヶ月以上放置していたなどは、完済後5年は無理でしょうね 割賦契約中のものを、名義変更する場合は、譲り受ける側でも、割賦契約の審査が行われます。 残債がなければ、割賦契約の審査はありませんので、一括返済すれば、名義変更は出来るでしょう
月に4日程度の使用で、端末購入費用＋毎月の運用費用がかかるものを、社員の負担で持たせようというのが理解できませんね。 業務上必要なものなら、会社の備品として購入、維持するべきです。(質問者さんが外出する時に持ち出して、帰社したら会社に返却する) まさか会社で使っているPCも自前じゃないですよね？ 社外に少し出ている時に緊急で連絡が取りたい、程度の話なら、今お持ちのガラケーで充分でしょうし。(本来ならこれも、頻繁に連絡する＋質問者さんからの発信が多いのなら、会社の備品として購入して、外出時だけ質問者さんが持ち出すのが正しいですが) もし質問者さんが個人的に(会社とは関係なく)スマホかタブレットを購入したいと思うのであれば、また別途質問を投稿してください。
>どこの会社のどの機種がおススメでしょうか。 格安スマホに自信をもっておすすめと言えるようなものは実はあまりない。 売り切れましたが楽天で約1万円で売っていたAscend G620Sが基本的なところをおさえていて使いやすそうでした。 今あるのは1万円ちょっとするものですが、解像度がやや物足りないところがありますね。 FreetelのPriori3もいまひとつな感じ。 でもそこは割り切って使うというならまあまあ使えるのではないでしょうか。 ただMVNOが販売しているものは端末だけ購入というのができないです。SIMとセットなのでしばらくはおつきあいしてから別のMVNOへという流れでしょうか。 そういえば楽天、こんなのもやってますね。できればSONYや富士通のもののほうが安心感はあるかも。 http://mobile.rakuten.co.jp/campaign/yearend/
＞今の時代は便利になったというけど、 ＞そういう面では、とても不便で悲しいと思いませんか？ そうですね。悲しいものですね。(-"-) 携帯なんてなかったし、好きな子の家に電話するときも「親が出たらどうしよう・・・」とか思わなくなったんでしょうね。そのドキドキも良き思い出・・・。 おっちゃんですね。
AVIの再生には対応していませんよ https://www.nttdocomo.co.jp/product/photoframe/p … 対応フォーマットのデータを用意してください AVIを変換してください http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof …
Panasonic製の電話機にてスマホに転送できる機種があります。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 [電話機/VE-GDW54D/Panasonic] http://panasonic.jp/phone/gdw54/renkei.html
ネットり誘う。 ネットウを浴びながら誘う。 ネット裏に呼び出して誘う
＞何かデメリット その様なデメリットが発生するとすれば、No2様が言われる様に、アプリ等を買うアカウントが異なった場合に、機種変更などでの引き継ぎが面倒な事ですね。 また、アンドロイドを使っている人の全体に言えますが、GoogleアカウントのGmailアドレスを一般的なメールで使用すると、アカウント乗っ取り、侵入などのリスクは高くなりますね。 なので、Gmailアドレス（Googleアカウント）は幾つでも所有出来るので、スマホなどのID用でメインアカウント、メール専用（仕事、プライベート）、メルマガ専用、などGmailアドレスを幾つか作って置く、というのが良いと思います。 特に、メルマガなどは登録すると迷惑メールが来る様になりますから、それだけリスクが高くなるという事ですね。 なので、侵入や乗っ取られると被害が大きいメインアカウントとなるID用のGmailアカウントはソレ以外に使用しない様にすれば、リスクはかなり軽減されます。
電話する時がマヌケなだけで、使い勝手はいいです 使わない時は、画面を保護してくれるわけですし
メールの拒否設定に、"アドレス帳登録外"は無いと思いますが。 電話の場合は、キャリア側で拒否と端末側で拒否がありますが、メールは キャリア側で拒否しかない筈ですから、電話帳に登録しても意味が無いですね。 登録してもらうなら、迷惑メール対策の受信許可設定でないと無理でしょう。 その前に、SMS受信が拒否されていたらどうしようも無いですが。
「Lightningケーブル」のコネクタをmicroUSB-Bに変換するアダプタですか？ 逆ならたくさんあるんですけどね。 http://www.amazon.co.jp/brand-Lightning-Micro-US … http://www.amazon.co.jp/LOE-iPhone%E5%8F%96%E5%B … http://www.amazon.co.jp/dp/B00MU7VIUW?psc=1 http://www.amazon.co.jp/brand-Lightning-Micro-US … など。 「この商品に関連するスポンサー プロダクト」 「この商品を買った人はこんな商品も買っています」 の紹介欄にも同等の製品があったりします。
「モリサワLIMハートマニア」というフォントかと思われます。 これだとすると有料(300円)ですがよろしいでしょうか？ 設定方法ですが　私のも同じシャープ端末ながらも、機種、Androidのバージョンが違うので手順や項目名が違うのかもしれませんが、さほど違わないかと思いますので大丈夫かと。 端末の「設定」→「ディスプレイ」→「文字フォントの設定」→「文字フォントの切り替え」と進んでください。 ここでお待ちの端末に装備されているフォントの一覧が表示されます。 まさかここの段階で「モリサワLIMハートマニア」が表示されていればそれをえらべばいいのですが、ありませんよね？ 一覧の一番下にある「ダウンロードフォントの検索」をタップ。 シャープのオリジナルサイトが開き、使用できるフォント素材をはじめとする各アプリが一覧表示されますので、そこから「モリサワLIMハートマニア」(おそらく15番目？ )をタップし購入、ダウンロードしてください。 ダウンロード終了後、戻るボタンでサイトを閉じ、はじめの端末のフォント一覧画面に戻りますと、購入された「モリサワLIMハートマニア」が追加されているはずです。 これをタップしポチ印を付けたら完了。 戻るボタンの連打でホームに戻れば完了です。
再起動し削除。 プロセスマネージャーからそのGeneral MediaParserのプロセスを強制終了後削除
再起動
＞ 全ての機種のスペックを見るのは困難なので いやいや この程度が困難ってガラ携で見てますか？ パソコンで こういった作業はしましょう それすらメンドウだと言うなら最寄りのドコモショップに出向き 「総合カタログ」を貰ってくれば済む話です 一覧 表形式でスペックがズラーと並んでますから 「日本語と数字が読めるなら」 それだけで解決しますよ？ ＞ いま使ってる機種は携帯お届けサービスに入っているのですがこれは機種変更時に解約できますか？ ショップに行った ついでで聞くと正確に答えてくれます とりあえず質問者さんが するべき事は 「外出する事」 では無いでしょうか？
＞HDDレコーダーからパソコンに動画を送りたいのですがどのようにすればよいですか？ 　地デジ等のコピー制御が、 されていない動画を前提に！ ①・LAN経由 ②・DVD-RW、-R等のメディア経由 ③・レコーダー＆PCをケーブルで繋いで録画 ＞映像自体がデジタルではないので落とせると思うのですが､ ＞どの線を繋げばよいかと手順がわかりません。 　上記の③の方法になります お使いのPC、SONYのHDDレコーダーの 機種等の情報が無いのですが 　一般的に標準でPCに 動画を取り込む機器は装備されていないので 取り込む為の機器を購入する必要があります。 　安価なモノですと、下記の様なモノになります。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/ 　この機器をPCのUSBに挿し SONYのHDDレコーダーの映像出力端子と 繋いで録画する事になりますね
平成27年9月30日までの情報ですが 技適を取得したモデルなら こちら(↓)を利用すれば確認が取れます 技術基準適合証明等を受けた機器の検索 http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … ついでに「Blackberry」というキーワードで検索すると 平成18年6月28日に「ＢlackＢerry　ＲＢＤ52ＵＷ」という端末だけ が検出されます
開通した日になります。 そのあたりは、各キャリアのサイトにいつから開通するか記載してあったりしますよ
「SIMロック解除可」の意味は比較的簡単です。通常キャリアの売る端末は そのキャリアのSIMしか使えないようにロックがかけられています。 このロックは外せる機種と外せない機種があって、外せる機種はキャリアショップに もっていって、ロックを解除すれば他社のSIMで使えるようになります。 つまり 　SIMロックを外すことができる=SIMロック解除可　　です。 #正常に動くかは別問題・・・。ドコモとAUでは通信方式が違うので ＃動かないとか・・・、サポートバンドの違いとか・・・ 「SIMフリー」ですが、正統的な意味と言われているのは 上で説明した特定のキャリアのSIMのみが使えるようになっている 端末の状態を「SIMロック」されている、などといいますが、 ・「SIMロック」が手続きによって解除された状態の端末 ・最初からSIMロックされずに売られている端末 の双方、つまり、「SIMロック」状態ではない端末、あるいは そういう端末の状態のことを、「SIMフリー」と言ったりします。 但し、量販店の展示や広告、中古携帯ショップの陳列などでの 使い方を見る限りでは 「最初のからSIMロックされずに売られている端末」 の意味のみで使われていることが多く、「格安携帯」の同義語のように なってます。なので個人で使うと相手によって受け取り方が変わってしまい、 使い方が難しい単語です。 >実質負担金 新規契約¥71,280とありますが、 >この価格を支払えば「SIMフリー」端末として >利用できるのでしょうか？ これは単に端末の代金です。ロックの解除は別途行う必要があります。 有料の場合があります。 最後に蛇足ですが、英語で SIM Free というのは SIMが不要/SIM無しなという 意味で、日本での SIM Free にあたる英語は SIM Unlocked とか単に Unlocked と呼ぶようです。 SIM Lock Free(SIMロック無し) なら、なんとか意味は通るようです。 いい加減恥ずかしいので,SIM Lock Free に変えてほしいですね。
＞よければ追加で2点教えてください。 ＞・キャリアが提供してるWiFiスポットは、契約(SIMカード？)がないと使えないのでしょうか？ そうです。 本来は有料のサービスなので、回線契約が有る人だけが無料サービスを受けられます。（２年間と期間限定の所が多い） 認証方式はキャリアのID（ドコモID、ａｕID、My SoftBank）で認証するのと、プロファイル（iphone）を読み込んで認証する方式と有ります。 が、既に認証が済んでいる端末では解約しても繋がる事が稀に有ります。 ＞・無料WiFiスポットはどういう仕組みなのでしょうか？ スポット毎に固定回線だったり、モバイル回線だったり色々なのでしょうか？ 無料のWIFIは、その施設が提供している場合と、その施設に業者がWIFIを置いて貰う場合と、が有ります。 前者は、施設が契約してる固定回線を開放してる場合です。 ホテルなどのサービス業に多いと思います。 後者は、キャリアやNTT、電力会社、などが機材を置かせて貰って運用する場合で、キャリアのWIFIスポットやNTTや電力会社のWIFIスポットなどです。 これらは有料契約、又は会員（契約者「携帯、固定回線等」）の為のサービスです。 また、上記以外でも、完全無料のWIFIスポットも有ります。 フリーWIFIスポットと言われる海外からの観光客用に向けたサービスです。 勿論、日本人も普通に使えます。登録制が多い様です。 似た様なサービスにコンビニWIFIが有りますね。 これらの元回線は固定回線もモバイル回線も有って色々です。 まあ、施設が独自に提供しているWIFIは固定回線が多いと思います。 ざっと検索してもこれだけのWIFIスポットが有ります。 HOT SPOT(OCN提供「固定、モバイル？」)、 FLET'S SPOT(NTT「固定」) 、docomo Wi-Fi(ドコモ「固定、モバイル」) 、ソフトバンクWi-Fiスポット(モバイル) 、au Wi-Fi SPOT(固定、モバイル) 、Wi2 300(株式会社ワイヤ・アンド・ワイヤレス、モバイル？)、 スターバックスWiFi(株式会社ワイヤ・アンド・ワイヤレス) 、Free SPOT(FREESPOT協議会「提供者登録制」固定、モバイル)、 Yahoo! BBモバイルポイント(固定？)、FON Free(FON会員提供「固定」)
ルータってものを利用しており、同じルータを利用して、PCや携帯電話を接続しており、かつISPと1契約していないなら、同一IPアドレスとなります。もちろんリモートホストも同一となります LAN内のみですと、それぞれ別のIPアドレスであり、別のホスト名になります 携帯電話で、携帯電話網を使ったりしていると、同一IPアドレスにもならないし、リモートホストも変わります。 なお、携帯電話網での接続ですと、接続毎にIPアドレスやリモートホスト名が変わる場合があります。
>iPod などもバックドアが作られたりするのでしょうか？ 最近ではiOSに感染するウィルスもあるようですので、可能性はありますね。 http://securitysoft.asia/smartphone/iphone-virus … >またバックドアが作られる方法としては変なアプリなどをダウンロードした時などにつかられるのでしょうか？ いっしょにダウンロード/インストールはあり得ます。 iOSの場合は最初からバックドアが内蔵されているという説まであります。 http://ascii.jp/elem/000/000/917/917607/ >それとも無線LANに接続している時に送られてきて勝手に作られてしまうのでしょうか？ 相当のスキルの人に悪意と目的をもってターゲットを絞って狙われたのだとしたらそういうこともあるのかも知れませんが、仕掛ける側のメリットや目的を考えると、全くではありませんがまずあり得ません。
KDDIってシステム的にすぐにMNP出来なかったりしたはずです。最低でも翌日以降とかになります あと、持ち込みだと、2年契約必須だったはず ドコモだと持ち込みでの新規契約は出来たりしますよ 事務手数料は、所定の事務手数料が発生します。新規とMNP事務手数料 基本料金は、契約プランにより異なります（日割計算可） ＞MNP限定でガラケー 全部込みで（基本料金 制限無しかけ放題 機種代 ）月々1500円前後で契約できます。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/gar … このキャンペーンですよね？ ソフトバンクだから、注意点もよく読まなければいけないよ ＞docomoガラケーを持っていて、そこでかけ放題を契約すると5000円前後 既存の番号でMNPをすると3万前後（機種代と解約金）支払いしなければいけません 基本料金は2200円ですよ。オプション料を入れると5000円前後とかそれ以上に跳ね上がります。 オプション料金は、契約するかは、あなたに決定権があります ただ、月々サポートって割引サービスを受けるには、基本料金の他にパケットパックへの加入が必要となる（通話定額プラン及びスマートフォンのみ） 割賦契約の残債は、借金だから支払う必用がある
>・知らないで「技適ナシ」モデルを使用してしますと、犯罪者になってしまうのでしょうか？ amazonとかで「輸入品」とか「並行輸入品」として売られている品はやばいですね。 国内の量販店で普通に販売されているものは問題ないです。 ＃量販店では使うだけで犯罪になるようなものは売りません。 いずれにしても、店の人に聞けば済む話ですし、 簡単に確認できるので心配はいらないです。 私の知っているパターンは 1) 端末の表面に直接技適マークが刻印されているタイプ。 2) 端末のケースの中に刻印されているタイプ(蓋があって、電池交換できるタイプに多い) 3) 「設定」→「端末情報」→「認証」(多少文言の違いがあります)で表示されるように なっている。 技適マークを添付しときました。
>「白ロムとは、SIMカードを採用していない端末」 昔は正解でしたが今は誤りです。大手キャりアより販売され、その後 回線契約が無くなった端末です。SIMが装着されていない状態で 売られていますが、電話機能やモバイルデータ通信を使うにはSIM が必要です。 所謂中古の携帯端末のことなんですか、何故か、中古の SIMフリー携帯(大手キャりアではなく、MVNOや携帯のメーカが 販売している所謂格安携帯)は含みません。 白ロムは加入者情報が抹消された端末というのが元々の意味で 本来SIMが無かった時代の端末に対する言葉ですが、 SIMを使う端末に誤用され、定着し、現在ではSIMを使う 端末に対して使われています。
1.通信をしていたのなら可能性はあります。暗号化されて中身を読むことができなくても傍受だけならできるでしょう。 2.そのLANに参加しているものが傍受するので、そのときだけです。 3.たとえば下記で傍受解析された場合、そのLAN以外のLANに接続してパスワードを変更すれば以後大丈夫といえますが、変更するまでの間は無防備ですし、逆に盗聴者にパスワードを変更されてアカウントを乗っ取られる可能性もあります。 http://gigazine.net/news/20111210-finintrusion-k … 4.傍受解析されて発生した被害については傍受した方が悪いです。利用する権利がない接続を使ったという点では勘違いしていようといまいと質問者さんが悪いことになります。
海外で安く使う。 コレには当然のこと現地で契約するのが一番安いですが、日本と同じ様にキャリアモデルと言われるキャリアで売ってる端末をチョイスする事で安く使えると云うのは海外でも同じ販売手法です。 良い参考サイトが有りました。 →http://newzealand-ryugaku.com/life/mobile/ 上記を見れば分かりますが、日本と同じ様に２年間使用で端末代金が無料となるものです。 ですが、滞在期間は１年間。 という事ですので、月額料金の掛かる契約はしない方が良いという結論になってしましますね。 プリペイド式のSIM契約が一般化していて、留学生はそれを使用してるのが殆ど、という事の様ですので、プリペイド式のSIMを入手すれば良いと思います。 ここで、問題なのは端末をどうするか？です。 端末は、例えばSNS（LINE）やメール（PCメール）などで、日本と何時でもやり取り出来る様にするには、インターネット接続が必須なので、プリペイド携帯（ガラケー）では無く、スマートフォンがベストですが、コレは現地で買っても日本で買っても大差は有りませんが、現地の周波数帯が微妙（下記wiki参照）ですので、要注意です。 なので、確実性を求めるなら現地調達した方が良いと思います。 参考（一番下の方）→http://wikitravel.org/ja/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%8 … ※テレコムは現Sparkです。 Spark（日本のドコモ的存在）使用周波数帯 UMTS (W-CDMA、3G)→850Mhz、2100Mhz。LTE→同じ Vodafone（日本のａｕ、ソフトバンク的存在）使用周波数帯 UMTS (W-CDMA、3G)→900Mhz、2100Mhz。LTE→1800Mhz他 2degrees（Vodafoneの回線を借りている事業者？）使用周波数帯 UMTS (W-CDMA、3G)→900Mhz、2100Mhz。LTE→1800Mhz他 ａｕで使っているスマホでもSIMフリー化すれば、日本のスマホは全部2100Mhzに対応してるので、使える事は使えますが、wikiに有る様に補助的な電波帯なので、現地では都市部のみだと思います。 地方や僻地にも強いのはSparkの850Mhz帯とVodafoneの900Mhz帯です。 この両方を網羅している端末で日本で変えるのはiphoneSIMフリーですが高いですよね。 参考→http://blog.mickenta.net/entry/2015/05/15/LTE%E5 … 上記の様にBAND１、３、５、８に対応する端末（特に５、８）が必要です。 上記にZenFone 2というのが、すべてに対応しており、コレは日本でも格安SIMフリーとして販売してるので安く入手出来て良いと思います。 また、Vodafoneは日本のソフトバンク端末と同じ周波数帯ですから、ソフトバンクの端末をSIMフリー化しても良いと思います。 ※iphoneはSIMフリー化出来ませんのでアンドロイドスマホになります。また、プラチナバンド対応とされたモデルが900Mhzです。 SIMフリー化はキャリアで販売されたものを同キャリアに持って行けば手数料を支払ってやって貰えます。 尚、端末が使えてもAPN設定を入れないと実際の通信は出来ませんから、その辺りが詳しく無いとSIMを入れて電波は掴めるけど、、通信が出来ないという事になりますので、注意して下さい。 一応ネット上にはAPNを紹介しているページやサイトも有ります。 Spark APN→https://www.spark.co.nz/help/mobile-data/trouble … Vodafone.NZ APN（Spark、他のsettingも有り） ZenFone 2→https://apn-newzealand.gishan.net/phone_962_zenf … ZenFone 5→https://apn-newzealand.gishan.net/phone_854_zenf …
大きな家電量販店なら置いてる場合があります
契約をしていますか？ していなかったら見れません
＞IP電話はOCNONEか楽天か考えています。 それはＩＰ電話では有りません。 それはMVNO事業者が発行してるSIM契約で通常の通話回線です。 ＩＰ電話とはアプリ電話の事です。 050Plus、FUSION IP-Phone、LINE電話、Skype電話、等。 これらは、データ通信網でやり取り出来るので、ＩＰ電話なのです。 ですから、通話契約無しのプランのデータ専用プランで通話が出来るものです。
ドコモのスマホの場合、現在発売されている多くの激安SIMと言われるものがそのまま使えます。それはそれが激安SIM業者のほとんどがドコモの回線を間借りしているからです。主様が SIMロックを解除して何をなさりたいのか分かりませんが、前途のような目的であるならばそのまま使えますよ。当然ドコモサイトの違約金は発生しますけれどもね。
通話料金は高くなるので、050plus とか、楽天でんわの利用も検討しましょう。
補足です。 GoogleChrome等のブラウザのアカウントデータやお気に入り、ブックマークな等の設定も保存できます。 全ての設定を保存しておけば新しいスマホに替えてまた同じアプリをインストールして実行する時に設定が 反映されるのですぐ同じ環境に戻るから使いやすいと思いますよ。 クラウドアプリは、GoogleDrive,DropBox,OneDrive等を使うと良いと思います。 特にGoogleDriveは無料でも容量が多いのでおススメです。 後EverNoteと言うクラウドにドキュメントやPDF、HTMLページ等を保存して置けるアプリも便利で良いですよ。
プロパイダとの契約はもう済んでいますか？ パソコンが無いと、ルーターがあってもインターネット接続の設定ができませんから
ルーターまたは、CTUの設定が出来るならPCは不要だろうけど、設定が判らないなら訪問業者に頼むべきです。
公衆APとして繋ぐ場合は 繋ぐ前にプロバイダに確認すること。 主要プロバイダの半数以上が 所謂回線の又貸しを禁止しています。 数年前SBのFONルータの設定をやったことが ありますが、公衆用のESSIDを塞ぐには マ二ュアルにない裏技を調べる必要が ありました。 SBが添付した説明書通りに設定すると 暗号化無しの公衆APになってしまい 驚愕したことを覚えています。 今はどうなっているかよくわかりませんが 気を付けて下さい。早めにすてることを お勧めします。
そのままゴミ箱ぽーいで問題なし。 請求書なんかも来ないよ。
改番の手続きって、間違い電話が多いなどの条件はあるけど、実際に明確なものはなく、auショップの代理店の店員次第だったりしますよ よって、改番手続きを行ってもらえるかは、代理店の店員に相談することになります。 間違い電話とかの実害はないなら、基本的に拒否すると思われます。 あと、基本的には、センターでの拒否する方法を案内する場合がありますけどね。 センターで拒否すれば、その電話回線からの電話を拒否出来ますので（1度電話をとる必用があります） 拒否は、番号通知の可否をといません。
ドコモメールは差出人名が設定出来ない様ですので、連絡先に名前の無い人からのメールはメールアドレスで表示される様です。 →http://nttdocomo.support-menu.jp/caiwa.php?q=%E3 …
無料のＷｉ－Ｆｉ設備を利用するだけなら「通信契約」は不要ですよ というか海外モデルの多くは 日本国内での電波利用を定めた電波法に準拠している事を証明する「技適」を取得してない筈ですから いろいろと問題を起こさない為にも 「持ち込み利用」は避けたほうが良いと進言して起きます 近接距離での電波利用が主体となるＷｉ－Ｆｉなら まだ迷惑を掛ける範囲も限されるので 「ＳＩＭカード」を抜いて「Ｗｉ－Ｆｉ専用機」として稼動させる という運用がギリギリ許容できる範囲かもしれません(それでも電波法違反行為ですけどね) ＭＶＮＯを利用するにしても 「通話プラン」は最低６ヶ月の利用が規約に定められていますので たった２ヶ月間の為に無駄なコストを費やすより 日本国内で中古の日本国内販売モデルを購入し利用た方が良いでしょう そして懐に余裕があれば 「ＭＶＮＯのデータ通信専用プラン」を契約し そのＳＩＭカードを中古スマホに挿して利用するのが最善手です 今後も日本と外国の往来が予定されているなら コレを機に在住している外国でも利用可能で 且つ技適を取得している国内販売モデルを探し出し 購入利用するのも良い判断と言えます あと非常に低い可能性ですが 現在利用しているスマホが技適を取得しているかを調べるのも良いでしょう ・総務省－技術基準適合証明等を受けた機器の検索 http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … 最新の機種で無い限り上記、サイトで調べられます 逆に言えば検索してもココに出て来ないモデルは 日本国内における電波利用において 電波法違反に問われても文句は言えない(罰金、科料の対象) という事を理解して下さい 「一々、誰も捕まえに来ないから無視すれば良い」 なんて無法者が良く出てきますが有限であって そして方を遵守した他者の利用を阻害し 事にあっては命の危機を招く要因になる違法電波は 遵守する事で はじめて機能します 自分”だけ”は大丈夫 という手前勝手な解釈に流される事無く 「他人に迷惑を掛けるかもしれない」 と常に考える癖を身につけて下さい 他人に迷惑を掛ける原因を自分が持たなければ そもそも疑われる事も無く また身の潔白を証明できる 絶対的な確証が「技適」である事と理解して下さい 因みに「関係無いから そのまま使え」と諭す人が居たとして もし質問者さんが電波法違反で立件されれば 自分を唆した人が全責任を負ってくれる そんな ウマイ話は 何処にも存在しませんから注意して下さいね
通話利用が少ない を、どの程度と考えているか によります 月当たり２７分を超える発信通話があるなら それは「通話利用が 多い」と判断して下さい 現在、ＳｏｆｔＢａｎｋ/ホワイトプランで通話発信していると仮定すれば 「課金されていない発信通話」の存在を把握できていない可能性が非常に高いです ＭＶＮＯ の通話プランに転向した人に多く見られる 「こんな筈じゃなかった」という意見の最たる原因は コレが半分、残り半分は 家族割りが機能しなくなる という相乗効果で月額コストが跳ね上がる結果を生んでいます ＭＶＮＯの通話プランは相場が１，６００円ですから キャリアのカケホーダイ ２，７００円との差額を取れば １，１００円 となり ２０円/３０秒という課金レートから逆算すると ２７分３０秒でカケホーダイの額面を超過します 詰る話、ＭＶＮＯで通話プランを組むのは 電話番号の保有だけが目的で 自からの発信は契約してから一度もした事が無い という奇特な人で無い限り 利用価値が無いと言えるます 少なからず通話利用があるなら 今のままキャリアでガラ携を維持しつつ ＭＶＮＯではデータ通信専用プランを利用する という２台持ち運用が良いと進言します 後々の事まで考慮するにしても ＭＶＮＯでセット販売されてるスマホを利用すれば 問題は少ないと思われます ＞ インターネットはWimax(UQ)を使用してますが、 ＞ こちらのICチップはau系のスマホに使えるのでしょうか？ ＷｉＭＡＸのモバイル・ルータに入っているＳＩＭカードを そんじょ そこいらのスマホに挿しても ＷｉＭＡＸ電波を送受信できないモデルの方が多いですから 物理的に利用が出来ません それにＷｉＭＡＸ対応のスマホは もれなく ３Ｇ専用スマホ(au販売モデル)だけですから そもそも新品が存在しませんし 中古でも故障してないのにマトモに機能しない(注) というモデルが多い市場になってきてます (注) 現在、WiMAX電波の帯域は 2595～2605MHz であるのに対し 端末の利用帯域が 2600～2620ＭＨz という仕様に起因する問題 ＷｉＭＡＸを利用するなら素直にモバイル・ルータでの運用に徹し スマホでの利用は諦めた方が良いでしょう 通信量無制限は非常に魅力的な事実なので ＭＶＮＯのデータ通信専用プランを利用したスマホとの 併用を考えるなら通信容量の少ない低廉なプランを契約した方が効果的です
ID検索の機能が有効になっていない状態でしたら MVNOで有効にする事は出来ないので別の手段で友達追加する事になります。 別の手段 ・QRコードで追加 ・ふるふるで追加 ●QRコードで追加 Eメールかなにか、画像を送信できる連絡手段でQRコードのスクショ画像を送ってもらいます。 ・・・　→　友だち追加　→　QRコード 左下に「ライブラリ」があるのでタップし、受信したQRコードを選択すると友達追加できます。 ●ふるふるで追加 実際にお会いした時に、 ・・・　→　友だち追加　→　ふるふる をお互いにすると友達追加できます。
iTunesを立ち上げて編集タブをクリック。 一番下の設定をクリックすると詳細というタブがあるのでそれを クリックすると、 　[iTunes Media]フォルダの場所 というのがありますので、右横の変更を押して外付けHDDのフォルダを 指定すればいいかと思います。 Officeの方はごめんなさい。
完全に電池切れになったならば、過放電のために充電できないこともあるようです。 先ずは30分から1時時間は充電してみることです。 過放電になってしまうと、バッテリーの保護機能が働くそうですから、そうなるとショップで保護機能の解除をしてもらう必要がありますが、内蔵バッテリーだと、実質修理が必要になります。 http://andronavi.com/2014/07/328992
楽天モバイルにそう言った設定は無い様です。 →http://mobile.rakuten.co.jp/support/option/nuisa … NTTに準拠する様で、148で拒否許可設定は出来る様です。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/numbe … 148がOFFになっている場合は着信しますから、恐らく、端末設定だと思います。 端末の説明書（無ければヘルプかメーカーサイト）を見て下さい。
Ｎｏ．２ です。申し訳ありませんでしたm(_ _)m クラウドサービスの方では無く ＭＶＮＯとしてアマゾンが販売するサービスの話だったのですね こちらのサービスは詳細を読めば分かるとおり 「１日の合計通信量が１１０ＭＢに達した場合、当日の２３時５９ 分まで最大１５０ｋｂｐｓに制限されます」 という制限付きのＭＶＮＯサービスです １５０ｋｂｐｓでの通信量も「１日の合計通信量が１１０ＭＢ」にカウントするのかは明記されていないので不明ですがＯＣＮやＩＩＪｍｉｏが提供しているモノと同質なら低速通信分はカウントの対象外としているのが一般的です Ｑ１－１．携帯にsimカードを認証させれば、いつでもどこでも通信は可能でしょうか？ ｄｏｃｏｍｏ網を利用するのでｄｏｃｏｍｏの通信エリアと同じと考えて良いです 但し、利用する端末によっては実装バンドの不備により他のｄｏｃｏｍｏ端末より電波の受信感度が悪い場合があります Ｑ１－２．その場合手持ちにルータなどは無くても大丈夫でしょうか？ これはＮｏ．２での回答と変わりません Ｑ２．「1年間容量無制限」と書いてあるものの場合、別途契約料・通信料は掛かるのでしょうか？ いいえ発生しません
それは本当に 質問者さんの管理下にある無線ＬＡＮを使っていますか？ 普通は「有線が使えるのに無線を使おうとしたら使えませんでした」 というトラブルになると思われますが本件は逆ですよね ゲーム機やｉＰｈｏｎｅも・・・ と書かれている所から想像すると ・ｉＰｈｏｎｅのテザリング機能でゲーム機がインターネット網に繋がっている ・ｉＰｈｏｎｅやゲーム機が そもそも近隣の野良アクセスポイントに繋がっている という可能性を疑います ご自身の管理下にある無線ルータなら ＳＳＩＤ と パスワードフレーズ は自由に変更できる筈です 本当に自己管理下にある機器設備なら 一度、無線ルータの ＳＳＩＤ と パスワードフレーズを 簡単なモノに変更して見て下さい その状況下においても尚、ｉＰｈｏｎｅ と ゲーム機 がＷｉ－Ｆｉ設定変更を促す挙動が示されず 何の変更もナシにネット利用が出来たなら ほぼ間違いなく「自己管理下の無線ＬＡＮ環境以外を利用している」と断定できます。 これは窃盗にあたる犯罪行為を疑われてもオカシクナイ状況ですので即刻、利用の停止を進言します 自己管理下の機器設備で無線ＬＡＮは利用するのが正しい利用方法です 無線ＬＡＮ接続の手順に則り ひとつずつ確実にインターネット網への接続を行って下さい 詳しくは手元にある取扱説明書を熟読して作業するように心がけて下さい 使用しているＰＣや無線ルータの型番だけで無く インターネット・サービス・プロバイダ、回線種別など 必要最低限の開示すべき情報が何一つ示されていない以上 これ以上のアドバイスは不可能に近いです
私が使っている機種はisai FL 24回払いの12回目を払い終えたところで、次の機種変更まであと1年辛抱しないといけません。 料金プランはカケホーダイとデータ定額３、これにスマパスや機種代金が加算されて月々の支払いは１万5百円ほどです。 賃貸マンションの都合でブロードバンド回線はNTT西のフレッツ光で契約しているので、スマートバリューはありません。 そのフレッツ光とSo-netのプロバイダ料込みで月々4280円ですので、auとあわせても1万5千円以下で済んでいます。 そちらの場合はａｕひかりとの組み合わせであるにもかかわらず19000円超え。 auショップに行くべきでしょう。
単純に、 あなたが無料会員で、該当の動画が有料コンテントに変更になったため閲覧できなくなった というだけのことでは？ 有料会員なのに閲覧できないのであれば、該当サービスの運営に問い合わせして下さい。
＞特にこれがしたいという訳では無いので、周りに流されているのでしょうか・・。 流されているとしか言えませんよ ＞猫も杓子もスマホなので、皆さんそんなに必要不可欠な事態なんですかねーー？ 半分以上は、流されているでしょう。 残りは必用と思い購入している。 携帯電話の販売応援の女の子に、スマートフォンって何につかっていますか？ って質問したら、 「ゲーム機」でしたｗ フィーチャーフォンに比べて画面は大きいのでサイトが見やすいってメリットはあります。 ゲームやSNSを使う道具って人もいたら、仕事でドキュメントなどを外部からみるための道具って人もいます。サイトをみるための道具って人もいます ○○の道具として、スマートフォンが必用なら、実際のものに流されていないことになります
http://www.covia.net/product-cpf03a.html 3G（3G/3.5G）のみの対応となり3.9Gには未対応 よって、3Gだと利用出来るってものになります 他にもデュアルSIMに対応しており、3Gのみを探すのがよいかもしれません ただ、ソフトバンクは、SIMカードにより利用出来る周波数が異なります。 詳しくは、ソフトバンクにお問い合わせ下さい
> キャリアメールが使えないだけで、今の使用状況のまま格安でiphone6を使えるようになると考えていいでしょうか？ いえ、その考えは改めたほうがよいと思います。 ｢今の使用状況のまま｣というのがどの程度か分かりませんが、料金プランが違うのですから｢今と同じ｣にはならないでしょう。 Gmailは割とどこのサイトでも登録できますが、フリーのメールアドレスでは利用登録できないサイトもありますし。 まず、通話料金ですが現在キャリアで提供されている誰でも定額、家族間無料などの通話料金の割引プランはありません。なので通話が長い、何度も電話をかける方は通話料金は増えます。 逆に殆ど通話をしないという人は高い定額プランから開放されるので安くなるでしょう。 また、ネット回線ですがMVNOはキャリアの回線を借り受けてサービスを提供しているので理論値は同じでも実際の通信速度はキャリアとの契約時よりも落ちると考えてください。 ただし、通信速度に関しては体感で分かるものではないとは思います。※はっきりと分かる時間帯もあるようですが。 あと大きいのは端末ですが基本自分で調達するのでキャリアのような盗難や故障の保障はありませんので、修理代が高くつくことが考えられますね。 iPhoneも中古ではAppleCareに加入することはできません(契約期間が残っている中古であればサービスは受けられるかもしれませんが、前契約者が契約者の変更の手続きを行ってくれないと受けられない可能性もあります)。 MVNOを利用しようと思うのであれば、デメリットに関しても人任せにするのではなく自力でも検索したほうがいいです。 誰かのデメリットが自分にとってのメリットになる場合もあれば、逆の場合もあるのですから人任せの情報収集では自分のメリットを損なう場合もあります。
ガラケーなのかスマホなのかもわからない、機種も何なのかわからない。この状況でアドバイスできるとしたら、 「説明書読んでください、以上。」
＞現在SoftBankのiPhone5使用。端末料金は支払い済ですが更新月ではない為、解約には違約金がかかる。 今の料金は月7000円ほど。＜ ＞タブレットを購入するなら、SIMフリーか白ロムどちらがいいか 調べたところ白ロムの方が値段の割に機能が良いとの事なのですが、できれば現物を手にとって決めたいので、店舗で購入したいのですが、Amazonやヤフオク等で入手しない場合、auやdocomoでの購入になるのでしょうか？ 端末のみ購入し、自分で格安SIMの契約をして使う事はできますか？＜ 1.対策 SoftBankに持ち込んでSIMロックを解除してもらう。そして自分の加入したいキャリアに変える。 これでiPhoneからのテザリングでタブレットが使える。 2.対策（こちらは自己責任で） SIMロック解除アダプターを購入してSIMロック解除後、MVNOのデータ通信無制限+通話最安プランにすれば いいのでは？これならあとはWiFi仕様のタブレット（好きなモノ）を追加するだけでiPhhoneからのテザリング でタブレットが使える。 3.対策 iPhoneはそのままで料金プランを変更して料金を下げる。そしてSIMフリーか白ロムのタブレットを買う。 Amazonnや楽天で自分好みの機種を選んで実店舗に有るモノを買う。 ボクが思いつくのはこれ位ですが・・・・ 貴方はどれを選びます？
すでに料金計算が終わり請求されているものについては、一括のみですよ 今月分については、料金確定前。料金確定後に請求されます。
7お使いのスマホの機種名、張ってあるガラスフィルムの商品名、型番などモワカラズ、張ろうとしているバンパーケースの商品名、型番などもわかりませんので具体的には何ともいえません。 現状でスマホ本体の画面に対してガラスフィルムの端の本体余白？がどの程度あるものか、バンパーがスマホ本体の縁をどの程度覆うものなのかによりますが、バンパーを取り付けた段階でバンパーがガラスフィルムの端と干渉するようならフイルムが浮き上がる、はがれることはあるでしょうね。
何処が一番いいのか？と問われても「何をもって一番なのか」が明確で無い為、誰も答えようの無い質問だと思われます 何が良いか では無く 何が悪いか という視点で 「ＳｏｆｔＢａｎｋ」 私的に上げておきます (逆説的にＳｏｆｔＢａｎｋだけは選択するなの意) 後々、キャリアからＭＶＮＯへ移る事も考慮にいれると 「ｄｏｃｏｍｏ」 を選択しておけば無駄な費用が掛からずに済みますよ (docomo系MVNO利用においてdocomo販売モデルならSIMロック解除は不要)
データ放送表示部分を狭くする＝テレビ表示部分を広げる、ことをお望みなのでしょうが、テレビ表示は縦、横の表示バランスが決まってますので、縦寸法を広げると言うことは横表示の両端が切れてしまうことになります。 スマホ画面の横幅に合わせてのことにて、変えようがないかと思いますが？
スマホの機種は関係ない。 あくまでもメディアによります。 auの場合はデフォルトではエラーが返ってきますが、申請すればエラー表示されないオプションも選べます。
機種については、機種により異なります NTTドコモの場合だと、 基本料　1700円～（別とISP及び通信費と消費税とユニバーサルサービス料が発生する） NTTドコモの携帯電話を契約していると、2500円程度で契約出来たりします KDDIだと、月3150円～ NTTドコモなら、旧型のiPadなら、月2500円前後で、機種代は実質0円で契約出来る場合があるようです。（別とNTTドコモの携帯電話料金が発生します） なお、地域により異なる場合もありますので
グーグルはNexusについて2年間のOSアップデートと3年のセキュリティアップデート保証をしています。 Nexus（2013）については微妙なところだったのでしょうが今回はアップデート対象に含めたのだと思います。おそらく次のOSアップデートからははずれるのではないでしょうか。（あくまで私の予想です） Nexus以外のAndroid端末はそれぞれのメーカーにゆだねられていますのでメーカー次第でしょう。キャリアが販売するスマホについてはキャリアの意向もあるだろうと思います。 ちなみにSONYのXperiaで6.0対応するのはこちらの機種だそうです。概ね2年前までの高級機でしょうか。 http://japanese.engadget.com/2015/10/06/android- … でも実は6.0にする方法が他にもあったりします。それはAOSPによる移植を適用する方法。 ただこれは自己責任でしょうね。私自身もそこまでやったことはなく詳しいことは他の方に譲ります。 http://www.saiano.com/2015/10/nexus-7-2012-wi-fi …
作り方については、検索して色々調べてみる力量もないようであればおそらく作成作業も難しいかと思います。 手順を解説したサイトなども数多くありますが、必ず知らない単語、操作方法、仕組みなどあるはずですから、その都度「検索して調べる」ことが必要となります。 ウケる物については、ウケる、ウケないは主観の域でして人によりそれをどう捉えるかは違いますので一概には言えませんし、それがわかれば歌でも小説でも大ヒットメーカーに意図的になれてしまいます。 先ずはあなたが可愛い、笑える、使えると思うものを作ってみるしかないのでは？
ああ、データに直接メスを入れてるんですね。 ですが、答えは変わらないです。 地図アプリが「現在地を示す」なら全体に影響は無い。 （そのアプリだけ偽装される） し、 地図アプリが「指定した場所を示す」なら全体に影響する。 （通報時にも指定した場所情報が送られる） という事です。 まあ、リンク先見ただけですが、全体に影響する感じなので、位置情報のON/OFFは忘れずに、という事の様ですね。。
> 下に例として画像を添付しました。また、これを修正していただけたら有難いです。 フリーソフトの「PhotoScape」の「バックライト」という機能で修正しました。 （本来の機能ではないと思いますが･･･　） 「PhotoScapeで逆光を補正する方法」 https://comemo508.wordpress.com/2011/05/25/photo … 「PhotoScape(フォトスケープ)画像編集ソフトの無料ダウンロードと使い方」 http://kiyomaro-303.com/?p=1568
fonは利用しているのですか？ 利用してないならSSIDが違うと思います。 ちなみに無線LANの環境（無線LAN機器のメーカー等）有無も明記されてないので、何をどうしたいのか判りませんよ。
パソコンでGoogle連絡先の本体（同期元）を編集するしか無いと思いますよ。 →https://mail.google.com/ 重複を整理するボタンも有ります。 また、同じ連絡先が入ったグループが２つ存在（例えばGoogle連絡先とiCloud連絡先）すると重複の可能性は高くなりますので、パソコンでiCloud→Google、Google→iCloud、と連絡先ファイルの書き出し→インポートを繰り返して、２つの連絡先を全く同じにするしか有りません。 iCloud.com（https://www.icloud.com/）上にも重複整理ボタンが有ります。
画面はSDカードに保存できるので、それでパソコンの方に持っていって保存するのはどうでしょうか。
どうしても見つからない場合は「設定→一般→リセット→ホーム画面の…」をリセットして下さい。 デフォルトアプリならコレで出て来ます。 その代わり、アプリ配置の再構築が必要になります。
返信で送る場合Ｒｅ：は必ず入ります。 送った文章が返信の際付いているのであれば、同様に手動で件名を消していると 思います送った文章がついてないのであれば　返信でなく新規で送っている可能性もありえますね。
私も進学を機にメールアドレスを変えたタイプです！ 紅茶が好きなので、milktea〜みたいなメールアドレスにしました。 が、いざ大学に入学してみると、メールって意外とフォーマルな場で使いますよ…。 教授とのやりとり、アルバイトの連絡、それに就職活動で履歴書にも書きます。 私はmilktea〜でかなり後悔して、結局もう一つメールアドレスを作り直すはめになりました(笑) オシャレもいいですが、名前+誕生日くらいのメールアドレスにしておくと、後々便利だとだけお伝えしておきます…！
KDDIもしくは、沖縄セルラーとの契約を解除する。 そして、ケイオプティコム（関西電力子会社）を契約する。 UQコミュニケーションズ（KDDI子会社）もありますけど、iPhoneはサポート対象外。よってケイオプティコムしか選択肢がありません。 IIJのKDDIのMVNOプランは、法人向け専用ですし・・・ 購入後半年たてば、SIMロックの解除をすることにより、NTTドコモやNTTドコモのMVNOで利用できるようになります SIMロックの解除については、KDDIにお問い合わせ下さい KDDIは、基本料を934円+5700円　or　1700円+4200円が最安値となりました。どうしても、月5500円以上かかることになります 割賦契約中なら、端末代金が完済するまでKDDIより請求されます
7Gだと約300時間（24時間つけっ放しで2週間程度）聴けます。 WiFi なら全くかかりません。
best albumがオススメです。 後はタンブラーに投稿するという手もあります。
ｉＰｈｏｎｅ６ｓ ６４ＧＢモデル ９８，０００円 http://www.apple.com/jp/shop/buy-iphone/iphone6s をアップルストアで購入して下さい 次にＭＶＮＯ 各社の何れかから通話プランを申込み 届いたＳＩＭカードをｉＰｈｏｎｅ６ｓに挿入して設定を施せば 月額コスト２，０００円/月前後で目的を達成できます ありきたりですが ＩＩＪｍｉｏ みおふぉん https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/ がＭＶＮＯで良く指標にされるので紹介しておきます 最後に忠告ですが ＭＶＮＯ利用において 後から後悔する理由を幾つか上げておきます ・通信速度が 使いたい時間帯(通勤・通学時間帯、昼食時、夕刻)に限って遅い ・通話料が全量課金だけで無く家族割りの恩恵が自分以外にも影響すると はじめて分かった ・キャリアメールアドレスを使って登録されてたサービスの変更が難しく勝手に貯まってたポイントを全損した ・ＬＩＮＥの年齢認証が通らなくて色々とメンドウ ・通話プラン で契約してしまったが為に半年間は縛られ他社への移動が難しい などが良く聞くＭＶＮＯに転ばなければ良かった後悔理由です これらを よく吟味して利用するか どうかの判断にお役立て下さい
OSのバージョンは？ （OS 4.4以上の端末は、SDカードへの書き込みが制限され、ファイルマネージャーでは操作できなくなっておりますので、Y！ファイルマネージャーを使用しないで） 「マイファイル」起動、「全てのファイル」「SD memory card=SDカード」と「Device storage=内部メモリ（内部ストレージ）」表示 「Device storage=内部メモリ（内部ストレージ）」「DCIM」「Camera」撮影済み画像表示。SDカードへ移動するファイルにチェックを入れ、右上の三マークを押し、三マークの下のメニュー「移動」、移動先「SD memory card=SDカード」「DCIM」右上「ここに移動」で移動できませんか？ （キャッシュの整理後も移動できない？）
安くとはいえ、よく譲ってもらいましたね。 まず、問題なく使えるかどうかでいくと、MR03LNとSIM(通信契約)に分けられます。通信契約が未払いでぷららを解約されてしまったということですが、MR03LNが当初一括で友人が買い上げていたものであれば、その端末自体は使えるのではないかと思います。端末の支払いが残っていたとなるとややこしいでしょうね。 以下のURLでNECのマニュアルがありますが、microSIMの契約をすれば、使えるでしょう。 http://www.aterm.jp/function/mr03ln/information/ … もともとぷららだったということなので、ぷららか、他ならOCNモバイルOneとか俗にMVNOといわれる１千円/月程度の契約をすればよいとおもいます。 ぷらら：http://www.plala.or.jp/lte/ OCNモバイルone：http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/
エンゲージ総数（ユーザーがこのツイートに反応した回数）をざっくり説明すると、 あなたのツイートに誰かが何かをした数になります。 ▼内訳は主に下記になります。 ・リツイート数 ・いいね数 ・ツイート詳細の表示数 ・Vine、GIF、画像、ビデオのクリック数 ・貼り付けしたリンク、カードのクリック数 ・ハッシュタグのクリック数 ・＠ユーザー名、プロフィール画像のクリック数
スマホの世界から、サヨウナラ
理科でも習ったように水だけでは電気は流れませんが洗剤が混ざったものやや水道水などは電気が流れてしまします。 一番最悪なのはプラスの電気が流れないといけないところにマイナスの電気が流れると0.00001秒でもICチップなどが焼き切れてしまいます。ふつうはそんなことが起きないように整流ダイオードが入っているので逆には電流が流れません。したがってどこかがぬれているとそこでショートしているので整流ダイオードの働きにより電源が入らないようになってしまいます。十分乾かすとショートしていた部分がなくなり使えるようになると思います。電源をむやみに入れるのは乾くまでしてはいけません。 一週間では雨とかで湿気の高いあると乾きにくいと思います。寒い地域では特に乾きにくいと思います。
コチラを参考にして下さい。 →https://support.apple.com/kb/PH12359?locale=ja_J … 削除したいものを選んで「右クリックメニュー」で削除を選択「ゴミ箱に入れる」で完全な削除になります。
コチラを参考にして下さい。 →https://support.apple.com/kb/PH12359?locale=ja_J … 削除したいものを選んで「右クリックメニュー」で削除を選択「ゴミ箱に入れる」で完全な削除になります。
深刻なエラーではないため自動で復旧したときのメッセージではありません。 メモリ不足でも仮想メモリ領域のエラーでもありません。 異訳して「readになることはできませんでした」という和訳になってしまう文字列の本来の意味を考えるといいでしょう。 http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-149 …
詳細はドコモショップか量販店で確認してもらいたいのですが、もしかしたらすぐ移っても、むしろ得できるかもしれません。長文になってしまいますが、ご容赦ください。 いま、ドコモのiPhone6はMNPだと、一括０円で、月々サポートが-20,736円(864円/月)と２万円以上、上回っています。(iPhone6Sにすると差額は1万円程度に下がります)かたや、iPad Proは74,520円(3,105円/月)と月々サポートを引いても残ります。 これをシェアパック15で考えると、 カケホーダイライトプラン 1,700円×3台 5,100円 ドコモにチェンジ割（最大12か月） -1,350円×3台 -4,050円（*) シェアパック15 12,500円 シェアオプション　500円×2台 1,000円 SPモード　300円×3台　900円 ----------------------------------------------------------------- 15,450円/月 但し、(*)の割引は一年目の12ヶ月だけで次年度19,500円 通常、ここに端末代金が入るのですが、 iPhone6分　-864×3=-2592 iPad Pro分　3105円 -------------------------------- 合計 513円／月　（24ヶ月で実質12312円) さらに、MNP時にいまもっているのがソフトバンクのiPhone6(16GB)だとすると、30,240円/台で下取り(dポイント)になるので、3台で9万円分のdポイントになります。 11月の改変でdポイントは携帯電話料金への充当にも使えるようになりましたので、無駄にする心配もありません。 今すぐですと、ソフトバンクへの違約金と残債一括清算でそこそこの一時金が発生すると思いますが、端末代金と月々サポートのバランスは日々刻々と変わりますので、良くなることもあれば、悪くなることもあります。一度、現在の状況で詳しくお見積もりをされてみてはいかがかとおもいます。
ガラケーで我慢しとけ
ワールド選んだ瞬間に村から始まるときがあります、出ないときもありますし、海から始まるときがあります、リアル運も必要かもしれません
パソコンの出荷台数は、2011年からほぼ横ばいで1500万台／年 タブレットに食われている様子は有りません。 私も外ではタブレットですが、家では両方使ってます。 家族も映画等を見るときは、画面の大きなデスクトップを 好んでいるようです。 なんでもがんでもスマホというのは、一握りじやないですか？
https://monoco.jp/brand/apelpi/51594 https://monoco.zendesk.com/hc/ja/articles/209246 … すでにかなり電気がたまっていたのではないでしょうか？ またスマホにつないだだけではだめです。 ◆ポータブルデバイスの充電方法 ワンクリック：スマートチャージモード アップルパイとデバイスをUSBのアウトプットポートから接続して下さい。アップルパイの茎を押すと充電が始まります。デバイスに接続していないとアップルパイはスリープモードに入ります。 3秒長押し：コンスタントチャージモード スマートチャージがうまく動作しない時に使用して下さい。USBのアウトプットポートから接続し、アップルパイの茎を3-4秒長押しして下さい。LEDインジケーターが光り、充電が始まります。 充電時間はデバイスやアップルパイの状態により異なります。 デバイスの充電を始める際、LEDインジケーターが光り、その後消えます。この間はデバイスの充電を行っています。
乗り換えは可能です。 ソフトバンクの回線は、ＮＴＴを借りています。 ただ、合計金額は安くなりますが、ブロバイダで接続品質は悪くなります。 また、ドコモ光のコラボレーションで解約金が発生するかも知れません。 ソフトバンクを使うと、アドレスも変えざるをえません。 どちらが得かを良く調べてください。
>アップルなどで6s本体を買って格安SIMをさせば使えるんですよね？ そのとおりですが、SIMフリーiPhone6Sはキャリアの購入サポートがないので高いですよ。(16GBで86800円(税抜)：24ヶ月で割ると3616円/月） あと、格安SIMは通話料が従量制なので、一般的な通話SIM 1600円と足すと、5216円＋通話料です。 逆にドコモのiPhone6Sは、MNPで71,712円(税込)、月々サポート-82,944で-11232円(-468円)です。 カケホ 2700円＋パケット3GB 3500円+SPモード 300円=6500円 個々から月々サポートの差額を引くので、-468円すると、6032円 なので、通話料が800円を超えると格安SIMにしても逆転してしまいます。さらには、iPhone6Sでなくて、iPhone6であれば、月々-850円程度 になるので、5600円程度になり、さらにその差は縮まります。 あと、5Sの下取りもあるので、とか考えると、あまりiPhone6SのSIMフリーを買って、格安SIMを挿すメリットはないです。ドコモのiPhone6SもSIMロック解除できるようになりますし。
http://kaketayo.net/priori3-dual-sim/ こちらをご覧ください。
完全無視！！ 何かあれば、この質問文と、その業者名を持って（分っていれば）最寄の警察署で相談すべし。
>○日以内に支払えば安いですが、 こっちよりも >支払いのない場合会員継続という形で月々の携帯代と一緒に口座から引き落としとなります。 こっちの方が業者が得ですよね。なのに、払えと言っているのは、後者の「口座から引き落とし」が 不可能だからです。 無視していればかまいません。
電子メールで送る。 電子メールの使い方については、ご契約の携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 もしくは、microSD等の外部メモリにコピーする。 パソコンにSDカードリーダーがついているなら、SDカード変換アダプタをとりつけて読み取る。 カードリーダーライターがないなら、電気店や100円ショップでカードリーダーを購入してきてください。
