ユニクロでスエットを買うじゃ、ダメなの？
「売っていた場所」です http://dealing.jp/ProductDetail/?productId=390547 http://rakuma.rakuten.co.jp/item/f80723690016977 … この二つに色違いの既に売り切れたのが載ってます https://fril.jp/brand/149/category/162 ここに画像がかつては載っていたようですが今はないので画像だけ載せておきます　これも色違いですね 何かの手掛かりになればいいのですが・・・
皮膚がどこまでの深さダメージを受けたかということによります。表皮までで留まっていれば良いのでが、真皮までいくと、完全回復は難しそうですね。 http://logmi.jp/86352
こんばんは！ 今年はテラコッタカラー（レンガ色）だそうです。
700円のパンツを７日履くのと 100円のパンツを日替わりで７日だと、100円のほうが長持ちしますよ　(^_^; すぐに擦り切れても、いくら何でも３日で崩壊する事もありませんし
年間を通じて「赤系統」を着用していますが、 秋口には「色相と彩度」を落とし気味にしたい処です。 逆に夏と冬は「色相と彩度」を上げ、 春先には「明度」をあげて淡い感じが好いですね。
こちらで分かると思いますよ。 http://www.marronniergate.com/pc/blog/hystericgl …
コーディネートを具体的に写真で載せれば回答が得やすいですよ。 一般的には　服の柄に使われてる色の１色を靴下にすると違和感はないです。 あと、靴下は長さも注意です。 靴の色はコーデにより左右されますが　色より形、質感によって合う・合わないが違ってきます。 最近は『ハズし』といって　かっちりしたコーデにスニーカーで遊び心を加えるような組み合わせも良く見ます。 ファッション誌をご覧になれば参考になります。
骨盤が、こう（黄色い線）なっているなら反り腰だと思います 割とまっすぐになっているならお尻が大きいだけです
私自身は小さい胸ですが、それでも気持ちはわかります。 走ったり跳んだりは特に胸がちぎれるように痛くなりますね。 質問者さんはきっと私よりサイズが大きいでしょうから、もっとつらいのではないかとお察しします。 それで、スポブラを着けていても痛い場合、 ・スポブラの性能が足りていない→もっと高性能なものに買い替えて試してみる ・サイズが合っていない→サイズをきちんと合わせる ・それでもダメだった→…その方のお胸がたぶん、ニミッツ級航空母艦なみ… スポブラを着けても完全に揺れなくなるということはないのですが、飛んだり跳ねたりしても痛くない程度には軽減できるものがけっこうあります。 お勧めはcw-xのHTYシリーズです。 こちらの↓サイト、左のメニューからスポーツブラ→走る人のブラ、と選択していってください。 http://www.cw-x.jp/cw-x_item/women/ 「走る人用＝HTYシリーズ」が一番胸を支える帯が多くつかわれているので、HTYシリーズがお勧めです。 最近、スポブラについて長めに回答したのでこちらにも添付してみます。 あちらの質問者さんにはお役に立たなかったようなので心配ですが（同じ方ならごめんなさい）、私の知る限り一番痛くならないスポブラはcw-xなので。 今お使いのものがもうcw-xならすみません。 揺れにくいスポブラを教えてもらえませんか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9369059.html 回答中に、他の質問へのリンクも貼りました。そちらの質問には「胸が大きくて様々なスポブラを試した」という回答者さんが回答してくださっているので、参考になると思います。 もう一件別の質問、 ジョギングで胸が揺れないようにするにはどうすれば良いか教えてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3680883.html もご参考にどうぞ。 cw-xは比較的値段がするので、質問者さんの場合、保護者の方のご理解をいただくのが先になるのではと思いますが…。 胸が大きい人から、現在手持ちのスポブラにさらしや普通のブラを重ねて二重にするとより揺れが抑えられる、と聞いたこともあります。 なので金額的に難しい場合、妊婦さん用や和装用のさらしをドラッグストアや和服店で探してみてください。 千円するかしないかぐらいです。 巻き方は、さらしを購入すると決めたらぐぐってみてください。 ただ、10ｍはある長い布をぐるぐる巻くのでけっこう…いやかなり面倒です。また運動中には向いていない面もありますよ。 ＞揺れるからといって肩にかける部分を引っぱり過ぎるのもよくないですか？ 悪くはないと思います。むしろきちんとフィットさせるという点で良いとは思います。 が、「引っ張る余地がそれだけある」ということは胸に合っていないのではないかと思いますし、頻繁に引っ張っているとあっという間に伸びてしまいます。そういう意味では良いことではないと思います。 ＞胸を小さくする方法 質問者さんの場合、ないと思います。 いや、本当はありますが、整形手術になるし、傷跡が残ったり、仕上がりの見た目の問題があったり、費用など、安易にお勧めできる手段ではないですし…。 痩せると胸も減ります。 が、質問者さんは他の部分は特に太ってはいないのではと思うので…。
自分も高校生なのですが、1度でいいから履いてみたいっていうか気持ちはちょっとわかります。流石に外出するなどは自分には恥ずかし過ぎて無理ですけど、人は人は自分は自分なのであまり気にしなくていいと思いますよ。
靴下をはいたほうがいいでしょうね。 はだしの時の足の裏の汗などがにおいの原因ですから。
追加で…キモいでっせ！
乾くし 　ロッカーの中が飽和水蒸気量が１００％でない限り、乾きます。
あとは靴によると思いますよ！！
なるほど。スワロフスキーほどの大きな会社でなければ、他業者が小粒のガラスをカットするのは１から始めないとならないし、その点でコストがかかると思います。 つまり、マーケットに参入するのはリスキーなので、スワロフスキーだと考えて良いと思いますが、もしも偽物だった場合を考えると、正規店経由で購入されたほうが良いでしょう。 ただ、もしも自分用に手作りされるのであれば、あとは「質問者様の満足度」になると思いますので、一度購入されてみてはいかがでしょうか。 ただし、手作りしたものをメルカリなどで売る場合は、偽物だった場合、信用がガタ落ちになるため、正規のルートで購入されたほうが良いと思いますよ。
似ているけど違いますね。 https://www.amazon.co.jp/STILE-MODA-%E3%83%AA%E3 … https://www.amazon.co.jp/%EF%BC%BBPREX%EF%BC%BD% … Amazonや楽天でじっくり探せば見つかると思いますよ。
育毛剤を使用して伸ばす。斎藤さんみたいに。
ジャラジャラファッション。 名前があんまり単純で、わらえるね。 http://ameblo.jp/monicakobayashi/entry-121403924 …
lowrys farm系の服は好みですか？ 中高生で、ちょい大人っぽく見える服を着ているとお洒落な気がします。
あ、新撰組だ！
ｇｏｏｄ！
そうですね！ お母様にも聞いてみてください！デートは緊張するかもしれませんが、本当に好きでいてくれる彼なら最初の服装よりも接し方が大丈夫なら大丈夫だと思いますので、楽しめる問いですね！
通学圏で探しましょう。 いくら制服が可愛くても通学に1時間以上掛かるならば、毎日が大変になるのはあなたです。 彼と別れてしまったら、それこそ最悪です。
中敷きとか裏にメーカー名とか書いていないの？
無地のシャツを買って来て、書いても消えないペンも調達して自作する。安上がり。多分にセンスが問われるけど。 表面にGöteborg と洒落て書く。裏面には、ヨーテボリ？　イエーデボリ？ ハッキリしろ！ とか、え～、どっち？ 判っかんない！ とボケて書いてみるとか。
たぶん中に柄見せのキャミなどを着るのでしょうね笑
可能でしょうが　タイトスカートは歩きにくいので　スリットを入れたりして足さばきが良くなる工夫をしなくてはならないでしょう。
たかだか町内会の催しです。 堅苦しく考えないでください。 時期的に、カジュアル過ぎない軽装で十分です。
画像からするとカイリジュメイのほうですよね？ リップは現在3色ありますが、発色は同じみたいです。 楽天のこちらのお店Wish Orderが現在唯一の日本代理店ですが、 http://item.rakuten.co.jp/wishorder/b526052997169/ こちらのレビューに3色買った人が ＞発色はどれも同じです。 とレビューしています。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/308013_100392 … 上の販売店の写真に、今と違う色展開（パープルとかグリーンとかある）のものですが、 その下の肌に4色つけた写真がありますよね。 （下の参考画像にお借りしました。） でもご覧のとおり、発色は全部同じです。 タイのほうのFlower Jelly Lipはわかりませんが、カイリジュメイの委託販売か何かで中身は同じだそうですから、こちらも変わらないと思います。
豊胸手術すればいいのですよ！ローンも使えるし。これで貴女の人生バラ色ですよ。早いほうがいいと思います。
http://www.jillstuart-beauty.com/ja-jp/shop/
無料でオーダーサイズできるし、自分の一番合うサイズを決めますし。 サービスもいいです。 ご参考どうぞ！ http://ordersuits.net/
無料でオーダーサイズできるし、自分の一番合うサイズを決めますし。 サービスもいいです。 ご参考どうぞ！ http://cosplayfans.shop-pro.jp/?pid=105629137
測り方についてはNo.1の方のやり方が良いでしょう。 もちろん、お店に行ってもきちんとやってもらえます。 フィッティングお願いします、といえばＯＫです。 測る意味がないかどうかですが サイズに合った下着をつけることで 間違った成長の仕方や、成長の阻害の可能性を下げられます。 なので、サイズはしっかり、正しく測って、自分のサイズに合う下着をつけた方が良いです。 測る意味は十分にありますよ。
ドンキホーテに売ってますよ。
おっさんなので、最近の男の子とは意見が違うのかもしれませんが 正直、服装なんてどうでもいいです。 一緒に出掛けるってことは、少なくとも相手の人から嫌われてるってことはないんだろうし 清潔感がって、自分のためにおしゃれをして来てくれたんだなーと思ってもらえるくらいの服装なら なんでもいいと思いますよ。
男性の方ですよね？男装ってどういうのを指しますか？ たとえば宝塚ファッションみたいなのでしょうか？ ネットで同好会がみつかるといいですね。
オーダーメイドで調合してくれるショップがあります。 http://mery.jp/159261
グレイルというサイトも可愛くて安いですよ！
ウエストを細く＆長く見せるために、少しハデですがフリルトップスを着ます♪ その下にデニムフレアスカートを履けば女の子らしくなりますよ～ デニム素材は細く見えますので(*^^)v サンダルは持っていたら、ピンク色など明るい色だとより可愛いですよ！
デザイナー職のものです。 1.どちらも見すぎて飽き飽き 2.物はいいですよ。プレタポルテのコレクションなんて見てて面白いですし。 ヴィトンを持ってることを見せびらかしたいなら主張すればいいとは思いますけど、うらやましいと一部思われるかもしれませんが、その一方でミーハーでただのブランド好きな人なんだなと思われている可能性があることも。 ヴィトンの財布自体にインパクトなんてありませんけど…。どれだけ売れてるんだと思うくらいに見かけますし。
産後一ヶ月ではまだ体型が戻らないと思うのでスーツはやめた方がいいですよ。 母乳が出ているとそのケアも大変です。 ゆったりしたワンピースの方が良いと思います。 デパートの小さいサイズの売り場に行ってはいかがでしょう。
白ですかね よく見る白と黒のやつでも可愛いですよね 個人的にはチャイハネという店の白とオレンジや青のグラデーションのガウチョが好きです。 ボタニカル柄が流行っているので、ボタニカルのガウチョがめちゃくちゃ好きです
失敗すると壊れますよ けっこう微妙な治し方をするので お店で直してもらってください
BBQと花火… どちらも火を扱うので　スッキリしたカジュアルな格好がいいと思いますよ。 ヒラヒラした物は引火したり、足を出すと火傷の危険性が有るからパンツの方が良いかな… ドキッとさせたいならショートパンツも可 爽やかな感じの中に女性らしさを感じられるように工夫すればいいと思う。 一部レースのTシャツにデニムとか… TシャツとGパンもしくはカラーパンツ（どちらも色やシルエットの綺麗なもの、丈感に注意） ラフだけど女らしさを加えるために、アクセサリーにも気を配る（ピアスとか） 靴も　足場の事を考えて危なくないものをチョイスしてください。（個人的にはフラットシューズやスニーカーが良いと思う） 男性はきっとTPOを無視した場違いな格好は嫌うと思うので　カジュアルな方が好感持つと思いますよ！！ リンク貼ります バーべキューで女子力アップの服装はコレ！可愛いBBQファッション ↓ http://barber-hide.com/3236.html http://matome.naver.jp/odai/2136833930290841101
革の色変えは基本的に 不可能です あっあとしても 革が硬くなったり 色がひび割れ すぐ壊れる などあります 一度靴屋さんに聞くと良いですよ その方が靴を長く履けると思われます
その身長だと何を履いても短く見えます
お尻。30歳くらい。
ほつれてくるけど普段着、 特にジーンズなどの切りっぱなしの様に着ればそのままでいいよ。
左の４つはピースマーク https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC … 戦争反対マーク 矢印みたいなのは、いて座、６と９みたいなのは蟹座
夏に長袖で高校の制服ではなくコスプレ衣装の制服は変は変ですが、コスプレする人や寛容な人には好みとして映るとおもいます^ ^ 都内なら似合っていれば何でも大丈夫かと^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
偽物です、９８０円
今年も靴下コーデはいけそうです。 私は9月から秋色やパンプスを少しずつ小物などから取り入れて、10月には秋色コーデになります。 髪型と髪色はもう秋用にしました。 やっと暑くなってきたところですが、真夏ファッションはもう終盤かなと思います。
夏のおわりに泣きをみることのないように…。 よそ様のお嬢さんですが、心配です
よく似た、四角い金色のプレートが見つかりました。韓国製です。有名メーカーではないから見つからないのでしょう。 　これでどうでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/mode-robe/mr1656/
汗じみを予防するというより、汗を止めることが大事です。 確かに、防水スプレーや脇汗パットも有効ですが、長時間の脇汗パット使用は感心しません。 http://matome.naver.jp/odai/2137339288468473501? … 後は汗が目立たない生地や色を選ぶことですね。また、上着として薄いUVカットのパーカーもお勧めです。
ユニクロのＴシャツ 　綿１００のが多いですよ エアリズム 　これはポリエステルだけれども、さらっとしてますよ http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/airism …
何用のネックストラップですか？ ヨドバシカメラのスポーツ用品売り場で売ってますよ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001003 …
良い感じではないですか！、 素材は布帛ですね、半袖でプルトップ、ボトムとのコーデもいいですよ、 何より涼しげで良いです。
全く太くありません。これで太いと思う人はまずいないでしょう。
色は大抵、紺、黒、茶。 ２０００円程度の物ばかりです。 現在は２足持っています。
大丈夫 問題なし デートですか？ 爽やかでいいですね。ただ…　今の季節に長袖は暑くない？？
婦人用だと26.0cmまでの商品が多いようです。 こちらの男女兼用サンダルなら27.5cmもあるのですが…「普通」に入るかどうか…。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … このメーカーの商品一覧も見てみたのですが、他は26.0cmまででした。 http://www.fg-nurse.co.jp/category/ladies/
下着対策は自衛にもなるのに...小五にもなってパンツ丸見え。しかも親は塾から注意されてるのに、子供に教えてやらず放置。 身体は大人になってきて、生理始まったりするような歳なのに。学校でも見えてるんだろうな。
「彼氏には胸を触ってもらいたいのに、そこらへんのオッサンには触られたくないどころか性犯罪呼ばわり。それっておかしくないですか？胸を触るっていう事実はどちらも同じなはずなのに。」 という質問してきたのも誰だかいましたね。
清楚系の服はいかがでしょうか？ 私は中学生の時(身長152ｃｍ)駅で仕事帰りですか？と聞かれた事があります。そのときは清楚系な服を着ていました。あるいは青や深緑などの濃い目の色を着るのも良いと思います。
中学生以下なら可愛いよ 高校生以上だと、痛い(^_^;
普段がこんなかっこだったらＯＫ そうじゃなければ引きますね
夏場はTシャツ１枚というスタイルも多く悩みますよね。 それは痩せている人だけでなく、逆の体型の人も同じです。 TシャツをINしたり、裾の片方を結ぶなどのアレンジで違った感じになりますよ。
履いてもいいと思います。
試着してなかったのね〜m(_ _)m では次は確実に試着決定！。
相当くたびれている印象。色合いは良い。取り敢えずアイロンでも掛けようか？
いくら詳しい人でもこの写真だけでは、答えようがないのではないでしょうか。 本物のタグを外して、その辺の服に縫い付けた物かもしれませんしね。 最低でも全体像と材質表示のタグ位は出さないと、まともな答えは貰えないでしょう。
キツくないです！むしろ男子からすればよく見えると思います！
濃い緑なら ピンクと黒のチェックなどはどうですか？
ちょっと... おバカじゃないんだから、写真くらい載せてよね。
ダサくないですよ。ただ、キャップとスニーカーでは合わないです。服装次第でさまになるんです。年齢が若いから理解されないかも。単体なら悪くないです。使うほど味が出ます。本物ブランドが基本考えです。コピーならダサいです。ノーブランドの方が良い場合あります。革好きだから、時計のベルトも革にしてます。友達は羨ましく感じたんでしょう。軽く流したらいいです。
七彩→カラフル 棉→綿
楽天の方が良かったみたい http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%85%8 … 店舗ならドンキホーテなら売ってそうですね。
http://minagi.p-kit.com/page159997.html 近いと言えば米格子かな？
実は私は、服と下着の関係について研究しています。 普段は外国製のノンワイヤーブラを主に着用し、 外側の洋服に関しては日本製/外国製のメンズを定期的に購入しています。 メンズを購入することがブラジャーの工夫に結び付きました。 メンズをどうしても着たいので、胸部分はできるだけ小さくするためにノンワイヤーブラを外出時にも使用します。 しかし時には間違って、大きなメンズを購入してしまう失敗もあり、その時は国産のしかっりしたワイヤーブラで 胸囲をボリュームアップさせます。袖部分は折ったりめくったりして裾はボトムに入れて着ています。 ブラジャーは様々なサイズと形のものを、数カ国で購入しています。 その洋服をどうしても着たいという情熱が大切です。 洋服に合わせてブラジャーを買いましょう。固定観念は捨てましょう。 服が大きいのであれば、ボトムに入れて駄目ならお直しという手段もあります。 小さいトップスには胸が小さくなる下着、大きいトップスには胸が大きくなる下着、肩部分は仕方なくても他はお直しではどうですか？
爺さんです。 ケバケバシイ色より、ナチュラルでクリア(薄いピンク)のネールが好きです。 ＊磨いたようなネール。 真っ赤・黒・黄・紫・青・指ごとに違う色。 また、レコレーションで飾り物を張り付ける。 仕事(家事など)をする気があるのかな？。
ジニエブラですね(^^♪ ユニクロのカップ付きキャミソールで良いんじゃないですか。 夏場は暑いので。
痩せれば窮屈でなくなりますよ(^-^)
Scolar（スカラー）？ http://www.scolar.jp/ 違ったらごめんなさい。
髪を完全にアップする。 化粧を薄くする。 少なくとも、見た目は涼しげになりますよ。
女性ですか?　 通販サイトで４０代以上の人が着る服を見て参考にされては。
こんなのいかが？
シンプルでいいですね！ アクセサリーもつけみたらどうですか？
水着用のヌーブラ　でたら、汗で濡れても 剥がれ難いので、オススメです。 従来のヌーブラ　は、ずれたり、剥がれたり　していたので お勧めしません。 商品は、水着売り場　に、有ると思います。 ご参考に、して下さい。
UNDEFEATED（アンディフィーテッド）でしょう。 公式サイトはこちらです。 http://undefeated.jp/
人によると思います。 Tシャツに短パンくらいならラフな服装ですね。 ミニスカートや胸が強調された服装は男性の視線が気になるので気がひけるところはありますが、短パンなら視線は気にせずはきますね。
バストのトップが先っちょ、アンダーがその下です。 スポーツブラで小さいなら、マタニティブラをしてみたらいかがですか？ 綿100パーセントで伸び縮みしてつけ心地は良いと思います。 ワイヤーの入った良いブラジャーをつける前の準備体操として、下見に行ってみて下さい。
普通の平織り生地ですね。 一見シボ加工してある様に見えますが、拡大してみると写真のノイズの様にも見え、これはどちらか判断つきかねます。
ユニクロのカップが付いてるキャミは？ 福山雅治の嫁さんがCMしてたやつ(^^♪
嫌なら行かなければいい話です。
ブランドは判りませんが、韓国で人気のスーツって、日本の国会議員の先生が着ているような「サバスーツ」ですね。 オーダー店のショーウィンドウにもテカテカ系のスーツ飾ってますね。 あと、シングル仕立てのスーツなんだけど、ラペル（襟）はダブルスーツと同じピークトラペル（やや細め）というスタイルを結構見る気がします。
そこまで気にすることじゃないと思います！
去年の秋に新築しました。 オーニングはリクシルのグリーンですが、 白にすればよかったと後悔しています。 小学校の理科で習った通り、 濃い色は暑いです。もー熱いです。 今の時期オーニングの下に入ると オーブンみたいに上からカーッと熱っせられます。 ベランダが暑くならないようにと日よけのためにつけたのに、 意味がありません。 まだ新品なので白だったとしてもそんなに汚れてないと思います。 （雨で濡れた後は、張り出して乾かす事を心がけています） キャンバス部分がたるんできて水がはけにくくなったのをそのままにしてると 汚れてくるんだと思います。 （水が溜まるようになってきたら張り替えどきだと説明書に書いてあります） 早く白いに張り替えたいので、 はやく傷まないかなぁと思っています。
化粧を落とす。
カワイく見せるなら フレアのミニスカ（薄めの色）か デニムのショートパンツ 付けエリでもあればいいなぁ～白か生成り 無ければ短めのネックレス チョーカーでもいいけど細め チョイ大人っぽくするんだったら　タイトなミニスカか短めのスキニー 靴は夏らしく素足にサンダル、素材は麻 またはキャンバススニーカー、どちらも肌に近い色の方が足がキレイに見えるよー 帽子も夏らしくストローハット で、どうでしょう？
見せパンを履いている子が多いですよ。
パッドで詰めればどうにかなると思います
コンニチハ 美容師です カラーだけでOKです ウィービングとカラー（ｗカラー）という感じですね
縛る。お腹をだす。
続けて投稿している内容から考えるとブラが小さいのが原因です。
青い服は。。。お母さん？ 箸の持ち方はんぱないね。
インしてフレアなスカートをはいたらどうでしょう？膝上なら大人っぽくならずかわいらしくなりますよ。ブルーならやはり白が1番合いますね。あとは淡い黄色がピンク系かな？ ジャケットが黒なら淡い色のスカートがいいですね。 白の台形スカートをはくなら、ソックスを取り入れてみてはどうでしょう？大人っぽくなりがちなスタイルでも、ソックスを取り入れることで一気に可愛らしさを出せますよ。ストライプ付きのパンプスやサンダルを合わせられるとなお可愛くなりますね。
短パンは？
デニム系のボトムがいいと思います。
このような服は若干着る人を選びます。 ぽっちゃり体系はむしろ良く似合いますが、痩せているとあまり似合いません。特に襟ぐりから肩回りに関して肩幅が狭いと窮屈な印象を与えるでしょう。肩がせまい痩せた肩なら思い切って肩をみせてしまったほうがきれいです。 また、靴も選びますね。スニーカーでもなんでもあう、というわけには行かない服装です。
分かりません、これだけでは判断できないです。 質問者様がたとえば長い髪の持ち主であれば、この服装にポニーテールまたはツインテールなどで夏らしくまとめ、帽子などをうまく利用するとかわいくなるでしょう。 　ショートカットの人なら、帽子はもちろんのことピアスなどもいいですし（中学生だと付けないでしょうが、ま、参考に書いておきます）この上に、羽織るカーディガンなども工夫ができるでしょう。 また、重要なのは足元です。靴下は履きますか？靴はどんな靴ですか？ スニーカーならくるぶしにかからない靴下にして素足感を出すといいかもしれません。靴の色は赤とか水色などのきれいな色でワンポイントにするのもかわいいでしょう。個人的にはコンバース オールスターあたりで基本を押さえておくのも好きです。 ニーハイも人によっては似あうでしょう。ちょっと時期的に暑いですが、日傘と合わせると面白かもしれません。 ただし、女子同士で遊びにいくならやりすぎですね。 また、TPOも大切です。これを着てどこにいくのでしょうか？ ショッピングならスニーカーよりもサンダル系のほうがいいと思いますし、遊園地のような遊び場所ならスニーカーのほうがTPOに合っているかもしれません。 いずれにしても写真の組み合わせだけでは定番過ぎてなんともいえません。逆をいえば「誰でもそれなりの格好にみえる」服装です。カワイクするのは別の部分（帽子・靴・髪型・アクセサリー）でやってみることをお勧めします。
ワントーンコーデ!! 色も夏らしくて いいと思います♡
ガウチョパンツはどうですか？
まず上の服が子供っぽいですね 私的には、earthのお店はオススメです！
かわいいです♡ 上の服が白なので アクセサリーをつけてみたら どうですか？
いまは フリルがついたのが 人気です!! 子供ぽくならないためには アクセサリーを身に付けるなど服が子供ぽくても 自分で工夫してみたらどうですか？
？ 使えるかどうか...なら死ぬまで？ 使ってもおかしくありませんか？ならカラーは20代、黒縁とかならいくつでも。茶色で30代はちょっと痛いかな〜
この写真の限りでは、可愛いと思いますよ。羨ましい！
そういうのは経験だから。 年齢を重ねればわかるようになります。
シンプルだし可愛いので良いと思います！色も統一されてますし(^^)
一方的な話なので何とも言えませんがこじれてしまっているのでお店を変えてはどうですか？
時期の問題では無く適切に処置出来たか？ですよ。 それに無理して早く開ける、メリットも無い。 皆んなが開けているから？
いいですよ！
写真では襟の右側が下がっているような気がします。 下前の襟先をもう少し引けばどうでしょうか？ 帯結びの前に確認するようにして、着つけた後は前の方がおっしゃっているように、おはしょりの背縫いを持って下に引く。どうかな？
プリントや、無駄にロゴが入っている服ではなく、シンプルで上品な服を選ぶことですね(*^^*) とにかくシンプルな服装にアクセサリーとヘアセットが重要！ 私のオススメはカラーデニムのジーンズに白のオフショル、ネックレクやブレスレット、ネイルやヘアセットに力を入れるなどすると着こなしている感が出て上級者に見られますよ！
ドラックストアに清浄綿が売ってますので、中はコットンがぬれています。 それで膿みを拭いてみたらどうですか？ 手も綺麗にしてからなさってくださいね〜 私はそうしました〜後は膿んでいるので病院に行かれた方が良いと思います〜
ヴィレッジヴァンガードやソニープラザもね。（＾ｕ＾）あ、今はソニープラザじゃなくて、ただのプラザになったんですね。イオンの専門店街にサンリオショップとか入ってるところあるし、色々探してみてね。
ほかに打ち上げに行く友達とかにも何を着ていくか 聞いてみたらどうですか？
全然変じゃないと思うけどな〜 強いて言うなら写真から見て右がいいですね！ でも、自分は気になるかもしれないけど周りはそんなに気にしてないですよ(*^^*)
ヌーブラ かな 紐が細い紐やチェーンになっている見せるタイプ もあると思います
比較的高級とされるブランドの普及版ブランド（廉価版）という意味です。 ヒロコビスってありますよね。 ここのコンセプトを調べると、ヒロコ コシノのディヒュージョンブランドとあります。 ディヒュージョンとは「普及」という意味なので、メインブランドには手が出ない人にも、そのブランドの個性や価値観を比較的お求め安い価格で楽しんでもらいたい、売り上げ確保したい。 同時にメインブランドの認知度や好感度をあげ、こちらの売り上げアップも図りたいという狙いもあるようです。
イオン
＞裾をハサミでちょんぎって少しの長さを裾上げしてもほつれないでしょうか 普通そうします。ほつれません。テープで貼り付けるので。切らなかったら、中でもさもさしますよ。それに蒸れます。制服ですか。
＃１．です。 お礼読みまして、私の認識とこのお店のシステムが違っておりましたこと、お詫びいたします。 ごめんなさい。
小さい子供の頃から当たり前の様に与えられて来たブランド物は、あなたにとっては高い安いとか、見栄とかは関係なかったのではないかと思います。 あくまでお母様がブランドの価値をあなたに話して聞かせて来たから、その言葉に洗脳されているのではないですか？ ブランドと言っても世界にはあらゆる種類のブランドがあり、あなたが知ってるブランドは恐らく日本人ウケしているほんのほんの一部に過ぎないと思います。 ブランドと言っても、その中でさえピンからキリまであり、私は分相応の物を身につけるのが1番輝くのではないかと思います。 16歳の貴方なら、自分のお小遣いの中で買える範囲の物を使いこなす。これがオシャレと言うものです。 かえって貴方くらいの若い女性が成人した女性が持つ様なブランドを身につけていると羨ましがられるどころか嫌みと滑稽に見られると思います。 お母様が何故その様な洗脳をされたのかとても疑問ですが、持ち物でしか人間の価値を計れないのはとても可哀想な生き方をされてきたのですね。 物はいつか無くなります。 もっと自分の内面を磨けば男の子からもモテるのではないでしょうか。
ネジナスという名前です。「ネジ式ナス環」の略です。
相談には乗ってはくれますが、GUのシャツの加工はしていません。 http://spotlight-media.jp/article/26057520924359 …
サイズが合っていないので縫い直して、調節する、体に合わせる ですね。 紐輪っかの大きさは？ パレオを固定するための物もありますし、輪っかだけでは、何か判らないです。
ちょっと大きい様に感じます。
シンプルな色と形の中からバリエーションが選べて 信頼の出来るものならば 無印良品をお勧めします！
あえて短めのパンツ、スカートにサンダルを合わせます。 濡れたり汚れたりしたらタオルで拭きます。
おしゃれは足元から 雨の時履ける靴を先に決めて それに合わせた服を考えてください！ スッパネがはねると 白いボトムス等だと目立つので 下の白は避けるといいと思います 傘の色も頭に入れるといいかも
180以上と思われます。母もそこそこありますね。これがポイントです。いとこに37歳現在177センチの女性がいます。父は183ありますよ。母も170くらいかな。旦那が170だから。僕は父166ですがなんとか170に伸びました。母は152です。あまりいとこにちかずきたくないわ。
アウトレットに同じ商品（たぶん）がありました。 ワンサイズしかありませんが…体に合えばラッキーですね。 三愛水着楽園 Oriental Jacquardバンドゥ水着 https://www.amazon.co.jp/dp/B01BTO17ES/
右上です。清楚でいいですが、着てみて似合うといいですね。体型によります。
こんばんは 宝石店ならありますので デパートでも大丈夫です そごうに4℃ http://www.fdcp.co.jp/4c-jewelry/shop/detail25.h … 宝石店 http://nttbj.itp.ne.jp/0454533881/index.html
J.S. 木製ハンガーを買いました。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01AXSR4QG
10円玉を氷の上においてみな。テラヘルツ鉱石よりもみるみる間に溶けていくから。 http://srad.jp/story/13/06/17/0528225/%E3%80%8C% …
こんばんは タイガーアイは超音波に入れない方がいいですよ 割れる可能性があります それとブレスレットですよね シリコンゴムかな？ それも水に付けたままとかは避けた方がいいので 超音波むきではないです
白Tシャツに黒のガウチョパンツ シンプルコーデで
やめた方がいいです まったくあって居ないですよね 何が原因かわかりませんが 失明すると怖いので
うーん。バンダナが赤だから、そのまま赤ーとか、赤のチェックだったり…明るい色がいいと思います！
指名なしだとほぼスタイリストなりたての人などになったりします！！ むずかしいですよね、、 高いお金払ってあれ？とおもうこともあるだろうし、私なら指名します！
女性なら、 スポーティには、白地に胸元に柄のあるTシャツオンリーか、その上にレースのベスト（この場合Tシャツは、インします。） チョット可愛い系には、フリフリの付いた白のブラウス（アクセントに少し赤が入っても） 男性なら、 白のシャツ、または黒のTシャツに帽子を追加するとオシャレに。 ネックレスもあっても良いですね。
このたびはご結婚おめでとうございます。 ガーデン挙式での服装でお悩みとのことですが、10月頃でしたら、 暑い日もありますので、質問者様が書いていらっしゃるとおり、夏用のドレスと羽織りで大丈夫かと思います。 また、緑の中でのウエディングなので、フォーマルであることを意識しつつ、華やかな装いをオススメいたします。 ここで忘れがちなのが“足元”です。たとえば、ピンヒールのようなヒールが細くて尖ったパンプスを履いて行ってしまうと、ガーデンの土にヒールが埋まってしまうことも……。そのため、ヒールのタイプには気をつけていただき、ヒールが太めのチャンキーヒールやウェッジヒールなど、 パンプスでも安定感があるタイプがガーデンウエディングには良いですよ。 10月のガーデンウエディング、楽しんできてください。 ステキな挙式となりますよう、お祈り申し上げます。
No.2です。 リンクがうまく貼れなかったので、もう一度。 > https://en.wikipedia.org/wiki/Mantle_(vesture) https://en.wikipedia.org/wiki/Mantle_%28vesture%29
オーストラリア人は大雑把だからそんな事は気にも止めない。 そんな小さな事を気にしていると楽しめないので止めましょう。
ごめんなさいね。 ミッキーのTシャツなら、黒色のショートパンツがいいかと。 私ならこのスカートなら、シフォンのシャツにします。
アイロン台は、両タイプを使ったことがありますが 現在は、折り畳み式を使用しています。 やはり、収納に便利で軽量なのは魅力的ですね。 スタンド式は、作業がしやすかったです。 高さもあるので、姿勢が楽でした。 もう一つの方法は、足のついていない、アイロン台だけを机や棚 出窓などに置いてかける方法です。 シャツがピシッとしていると、気持ちが良いですね。。
相手・場所によります。
Donde etsa,　スペイン語で「どこにおるの？」がその通りになってもおうたで笑い。次の店名は「どこにおいですか-MU」かな。
切ったあととかもないんですよね？
中年のおばさんより。 後ろ姿のレースがとても上品で素敵ですね。 わたしもこんなのがほしいわ。 ベアトップをおすすめします。
写真を載せてもらわないと回答できません。(/ _ ; )
あるよー http://zozo.jp/sp/men-shop/poloralphlauren/#secN …
小学生ならＯＫ
そのようには見えないです
いや、なって居るほどではないと思います
ママに叱られます（笑）
釣りでやります。ストローハット＋サングラスです。
市からプールの水の入れ替え代を請求される。１０万単位だろうな。 やめとけ。
できません 有害な紫外線は入ってきます
「HUF WOOL CLASSIC H STRAPBACK」 商品番号：huf-ht44008 ↑のブラックではないですかね？ 一応ネットショップでも売ってますので、違ったらごめんなさい。
公式サイトにありませんので、ダミエには黒はないのだと思います。 （モノグラムのようにカラー展開のあるものは選択するとカラーが表示されます） http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/4-key …
空気が漏れないので大丈夫ではないでしょうか
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%8 … サイドゴアがゴアテックスになっていないブーツの事なんですね。 こいつなら、水は入ってきません サイドゴアがただのメッシュのゴムタイプの物でしたら 雨が掛かるぐらいなら水は浸入してきませんが、サイドゴアの部分まで水に漬かるような履き方をすると、いずれ水が入ってきますよ
状態によりますが、100万円を超える貴重品です
軟骨の場合、ファーストピアスを外すのは1ヵ月くらい待ったほうがいいですね。あまり何度も付け替えると傷口を痛めるので完治までに時間がかかりますし、透ピは傷口にくっつきやすいので開けてすぐに使用するのはお勧めできません。
AIR MAX 90 IDですね。 ここから色を塗ったりカスタマイズできるスニーカーです。もちろんそのままでもはけますよ～
履いたり脱いだりが面倒な靴を履いて玄関を出た途端に忘れ物を思い出した時、ですｗ
ワコールなどのメジャーなブランドの商品はほとんど試された状態でしょうか。 それだと『bloom』や『ビアンジュ』などではお値段は張りますが、 その分自分の身体に限りなく合った下着を提供してくれます。
ニッセンやらベルメゾンやらたくさんあります。 だけど、普通の子供服ならイオンなどのスーパーやしまむらやユニクロ、西松屋なんかでも手ごろな価格で直ぐに買える店もたくさんありますよ。
『デザインの技術を学びたい』のであれば専門学校に行ったほうが早いでしょうね。 『ロリータ系の服をデザインする職業に就きたい』のであれば、方法はたくさんあります。 要は、今自分が求めているものを考えればこれからどうすればいいか見えてくると思いますよ。
ターゲットの違いもあると思います。 ですが私の意見としては、 ユニクロはシンプルで機能性重視の服が多いように感じます。 あとはキャラクターとのコラボが多いですね。 GUは流行にのって商品を作っているイメージで、ユニクロよりオシャレなイメージがあります。 また、高良健吾や波瑠など若者に人気のモデルさんを起用しているあたり、若年層に支持されていそうですね。
身長に合わせて選ぶと、ボトムがどこにも引っ掛からずに床に落ちます ウエストも詰め過ぎるとデザインというか、シルエットが変わってしまい、最初とは違うモノになってしまいます 煩わしいので、洋服は着なくなりました
No.1です。 ＞がまんできるなら普通質問しませんよね... そうですね。 ただ「不快なだけで実害あるほどではない」ならガマンするしかない、 とはいえ不快を少しでも軽くできる方法があれば教えて、 という要望もあり得ますからね。 ああ、そういう質問でしたか？理解力が乏しくてすみません。 ズボン履かない、って選択肢はない、ってのは言うまでもない前提なんでしょうね。 要するに「ケツ汗をかく」って事かもですね。 ナプキンみたいのを充とく、ってのもダメなんですか？ ダボダボなズボンなら少し空気が流れるので多少マシだろうけど試せましたか？
年齢がわからないのでなんとも難しい気はしますが、パンツスタイルならばワイドパンツでしょう。 スカンツのような、スカートっぽくて、ボリューム感もあるものが良いのでは無いかと思います。
安物は、2、300円から 上物は3000円くらいから
胸の上から適当にパレオ巻いてれば良いような気もするが…。
リュックも種類がたくさんあるものでもないですし、被る人多いと思いますよ！ 毎日会うとのことでペアルックなんじゃないかとも思われがちかもしれませんが、誰かが気付く様であれば、妹さんにあげましょう。 意外と誰も気にしていなかったりするので、私ならそのまま使いますよ～
カラット５Aですか、知りませんでした。 ここでちょっと知識をひけらかします。 ダイヤは４Cでランク付けされます ・カラット（重さ） ・カラー（色） ・カット（形） ・クラリティ（不純物がないか） カラットだけが大きくてもその他の要素がそれほどでなければ、あまり価値はありません ※ご存知かもしれませんが、ご参考までに。
丈のことを言っているのであれば大丈夫ですよ。 着付けを出来る方にやってもいましょう。 ちなみに私の家は面倒なので身長に合わせておはしょりの部分を縫ってしまっています。（言い方変なので伝わらなかったらすみません(>_<) ） 柄のことを言っているのであれば少し大人っぽいかもしれないですね。 私も同年代ですけど、正直に言ってこの柄を着ようとは思いませんし、周りにこのような柄を着ている友人もいません。 あなたが余程大人っぽい顔立ちならいいかも知れませんが…。 もう少し年が上の方が着ていそうな雰囲気ですね。 どうしても着たいというなら別ですが、そうでなければ他のもう少し年齢にあった柄をおすすめします。
髪を短くして色を徐々に戻すのはいかがでしょう。 長いとどうしても色の差がはっきりとしてしまいますので、目立ってしまいます。 髪を切るのがいやだな～って場合はヘアマニキュアを使えば染めた後に徐々に色が落ちていきますので、ゆっくりと色が元の状態に戻ります。
ファスナーの金具が甘くなった　ためです。 フアスナーの開閉をする金具の　両側にレール がありますね、両サイドの目を繋いだり　切り離したり する為のレールです。 そのレールが少し開き気味になった為です。 ラジオペンチでそのレールの上下を挟みこんで 軽く締めてやると、直ります。 ただし、締めすぎると、金具が動かなくなりますので、 ご注意を。 動かなくなれば、フアスナー交換しか方法が有りませんよ。 お試し下さい。
シングルタイプのハンガーラックの耐荷重を超える物をかけてしまい、 しかも、部分的に樹脂製の丈夫ではないものだったので、 樹脂がパックリとわれ、使い物にならなくなった事があります。 そんなに重たいものはかけないだろうと思ってたんですが、 冬場にコート類をかけ、しかもポケットに鍵・手袋・手帳、 携帯などを入れっぱなしにしまして、 しかも、濡れたりなんかして。 ちょっとしたショルダーバックもそこにかけ。 買い換える時に耐荷重の大きいものを探しましたら、 お値段もそれなりに高かったです。 ですが、すべてステンレスタイプなので それなりに重く安定性もあります。
ＬＩＴＳＴＡ リティスタではないでしょうか。 使い込んでいるようなので、こうなったのでしょう。
確かに洒落たデザインですね。
ハロウィンの時なら良いのでは？
まずアイロン。 無いなら、脱水せずに、そのままハンガーに掛けて干す。シワが付くのは結局脱水時であることと、さらに干している間に水分の重みで生地が伸びます。下がビチョビチョになるので気を付けて。風通しのいい屋外か浴室のような所がいいのではないでしょうか。 脱水する場合。洗濯機が止まったらすぐに干すことも有効。止まってからものの十分もすればシワが固定されてしまいます。 あと、干す時によくシワを延ばしていますか？　この作業は結構面倒ですが、衣類を綺麗に保つには不可欠な作業です。 柔軟剤を使うとシワは少しは軽減されるでしょうが、「使わないよりはマシ」くらい。シワの解決にはならないと思います。 でも布地の劣化を守る為にも柔軟剤は使った方がいいですよ。たぶん柔軟剤を使っていない人は今時いないです。
商品名は忘れてしまいましたが、カーボン素材の折りたたみ傘が、丈夫で使いやすかったです。 お値段も千円程度でしたので、調べてみてください（＾ω＾）
腰パンの発祥は、海外の囚人がベルトの着用を禁止(自殺防止)されていて 囚人服が常に腰履きだったため、それを見ていた若者が真似をしたことが始まりらしいですよ。 つまり腰パンの方が社会評価的にダサいです。
オークションで売る 新品未使用としてうるよりも、一度だけ使用しましたと書いたほうが高く売れるかも？(^_^; リサイクルショップに売る 糸のほつれを探して、返品する
神奈川で毛皮といえば元町の山岡毛皮店 http://www.yamaoka-fur.com/%E5%BA%97%E8%88%97%E3 … あとは毛皮専門店のエルベート http://www.rakuten.ne.jp/gold/herbette/tenpo/ind … こっちの方が小物はあると思います。 >毛皮のマフラーみたいな物は相場いくらぐらいでしょうか？ 毛皮はどういう素材を使うかで金額がかなり違うので、相場というのはその素材の重量あたりになります。 ですから問い合わせる以外はっきりしたことはわからないのですよ。 エルベートの通販のファーマフラーのページをお知らせしますので、価格をちょっと比べてみてください。 http://item.rakuten.co.jp/herbette/c/0000001149/
グーグルの画像検索でいっぱい出てきます。

eddies auto parts Tシャツと検索すれば、ネット購入は出来ますが、自己責任でお願いします。
何処のブランドですか？
【ムーンスター】の製品で 改良地下3枚A ブラック 上記で検索しますと、公式で 税抜1,800 円（税込1,944 円）でありますよ！
化繊ぽい 型の部分の縫い合わせのしわとか
ユニクロの新聞広告を見てみるといいですよ だいたいの流行の流れや着こなしが分かります。 わざわざ雑誌買わなくていいし。 男だからがたいがいいほうがいいですよ。
やっぱり毛量によりますけど、個人的に収まりが良いのは首下あたりでの二つ縛り（おさげ）ですかね～（・ω・） 変色とかしてもいいヘアピンが有るならおさげの後に毛先を頭の方にまとめてから水泳帽被るとかですね！ かぶり方はゴムタイプなのか布（網…？）タイプなのかにもよって変わりますけど。
Denime（ドゥニーム）かもしれません。 こちらの商品のタグとよく似ています。 http://zozo.jp/shop/denime/goods/8842138/ ZOZOTOWNのDenime商品一覧 http://zozo.jp/men-shop/denime/
これなら特になにも着なくていいと思いますよ♪
上のほうが無難に使えそうだなーと思いました。 父の日のプレゼント大変ですよね。 きっとどっちを選んでも、喜んでもらえると思いますよ。
501XXの前にLOTという文字が無いし、ポケットにイラストが入ってるという事ですので、2000年以降の復刻版です。 並みの商品ですね。
その学校の行事がなんなのかにもよるかなー…って感じですけど、 手っ取り早いのはドンキホーテとかで仮装グッズ買って女装したり男装したりでは？？ 小道具とかは大き目のダイソーでパーティーグッズのコーナー見たら色々有りますよ～♪ （やっすい作りですけどウィッグとかも有りますし）
Tシャツなら色々合わせられそうですね！ 爽やかな白いシャツでも良いかも。 上はシンプルにまとめると良い感じ！
今でも現役のファッション雑誌に載ってるモデル友達がいます。 彼女は168センチ、52キロらしいですよ。 美容体重は、自分の身長−110です。 ですが、昔ほどガリガリのモデルは必要とされていませんし、適度に丸みがある方が美しいですよ。 用意される洋服を魅力的に着こなせれば大丈夫ですよ！ 頑張ってね(*^_^*)
想像以上でも以下でもないと思うけど。 例えば何が起きると思うのでしょうか？？
濡れタイルは滑りやすい 頭を打たんように注意が必要になる って毎回つまらんなぁ
足きれいです カジュアルでスニーカーなのかパンプスか歩くのならペタンコでトップはオフショルなら女っぽい
それは大昔のブルマ時代じゃないの？
販売側からは、全然OK。ウェルカムです。 お客様なんだから、人目は気にしなくていいです。 でも　下着が見たい目的が他にある場合はNGです。
クリーニング店へ。できれば信頼できる個人店で。
良いと思います！ インナーならデザインや色が多少好みじゃなくても着れるし、 「なるほど！それもいいね！」って私は素直に思いました。 ステテコとかパンツもあるんですね。恥ずかしながら初めて知りました。 逆に感謝したいです。
どちらかと言うと、秋とか冬のイメージはあるけれど、そのイメージもそんなに強くないと思うので、 今着ても、おかしいということはないと思います。
自転車では傘さし運転はＮＧなので レインコートが良いでしょうね
切り傷と同じだろう。それ以上痛いなら、金属アレルギーだろうから、つけられないということじゃないかな。
できますが、普通に高校卒業し専門行った方が楽だと思います。
ワックスアンドスプレー、ジェルとかですかね？
ゴールデンウィークから体育の日までぐらいかな。
高いです。 男だと180cmクラスです。
ネイリストに絵の巧さはそれほど求められていません。 そもそも本当に絵で食っていこうと思えば、職種にも依りますが、 最低でも20年の修行と、「私は絵が大好きで大好きで死にそう！！」という気概が必要です。 ネイリストにはそれほどのものは求められていません。 良い意味でも悪い意味でも、「テキトーに描ければ」それでいいです。 私はバカにしているわけではなく、絵の世界は本当にそれくらいのモノであり、 そうでない所では求められていないのです。 「テキトーに描ければ」というのは、「誰かに習って」なんとかなるレベルです。 絵の世界で食っていくのは、「誰かに習って」いるようではお話になりません。
ショールやコートは室内ではとるのがマナーです。 スタジオで記念写真を撮る時につけたままなのはおかしなことですし、式典の間に巻いたままなのもNGですよ。 私は祖母の毛皮のショール（襟巻き？）をかりました。 薄いグレイで幅20cmくらい、毛足も長くないもの（うちで飼ってた猫の毛並みそっくりでした）です。 会場まで車で送ってもらい、着いてからと終了後にしばらく外で写真を撮りあったり話したりするくらいなので、いらなかったなと思っていました。 寒かったですが、我慢できなくはないというか、楽しくておしゃべりに夢中で、寒さをあまり意識しなかったかんじです。 むしろ外している時間の方が長いし、荷物になって邪魔。 今なら若い子向きのベルベットやちりめんのも種類豊富でいいですが、和装用小物は安くはないので、個人的には我慢できないほどの豪雪地帯・寒冷地以外なら首巻きは買ってまではいらないと思っています。 和装は首筋を覆えばとりあえずあたたかいので、洋服用のストールでよそ行きのものを使えば十分です。
飲み物はとろみをつけると口からこぼれづらくなるかもしれません。 飴ではなくガムを食べてみたらいかがでしょうか。
とってもそそられますね！いいんじゃないですか。他人の目なんか気にすることなしに、生きたいように生きましょう。誰に迷惑かけるものじゃないんだし・・・
13.5は無いと思います。 子供の成長は早いので数ヵ月後には14でもいい感じになると思います。 個人的にはクロックスはゴム質が悪くて靴底の減りと劣化が早いので直ぐにダメになるといった印象があります。 それでも軽いので人気ですが、私の母親は２年使用のクロックスのサンダルで濡れた路面で足をとられて転び頭部を強打して以来、雨の日には履かなくなりました。 子供用サンダルが欲しいなら靴専門店でスポーツ用のベルクロ留めの物を買った方が良いと思います。 値段もクロックスのサンダルと大して変わらないと思いますし、作りも良いものが多いです。
まだ初心者ならやめたほうがいい。 手作りは親が趣味でやればいいけど 人からもらうなら、出来上がりの完成度の高さや、センスも求められますし 質が良くても、手作りが好みじゃない親には嫌がられます。 ギャザースカートしか作ったことがないなら、外で着られるような服は一旦諦めたほうがいい。 家の中でごっこ遊びに仕えるぐらいのバッグとか お菓子も服もそうですが、手作りって結構人に差し上げるのは難しいですよ 比較的、手作りでもあげやすいのはヘアアクセみたいなものですけ ある意味消耗品的な部分もあるし、たくさんあっても苦にはならないから。 とりあえず人の子にあげるものより 自分の身の周りもの元か、子供がいるならわが子の分とか たくさん作ってみてはどうでしょうね。 そうすればこれなら差し上げられるものになる、とか 親戚の子の好みや生活もある程度理解できれば こういうものがいいだろうな、ってわかってくるでしょう？ 何がいいかわからない程度の距離のつきあいだとね…難しいかナと 外に出ないものなら、リラコみたいなステテコパンツとかはいいかもしれませんね。
こちらを参考に♪ http://www.tezukuritown.com/lesson/sew/words/
ttp://dr-cos.com/ 趣味の衣装部屋 でぃあこす
結び目に違う色が出るネクタイ、ということでいいでしょうか。 よろしければ「クレリックタイ」を調べてみてください。 切り替え位置が小剣側に寄っているものだと画像のような結び方ができます。 http://dplus-arts.com/SHOP/209-020.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% … 見当違いの回答でしたらごめんなさい。 以前調べて「こんなのがあるんだ！」といたく感心したものですから…。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8163863.html
そうですよね！ 服の色変えてさらに音楽聴きながら歩いたら 全然気分変わっちゃいますよね！
ユニクロのカップつき何ちゃらがお勧めです。 なお、外人さんなら許されるということはないと思います。 許される国というものはあるかもしれませんが。
美容師です。 ぜんぜんおかしくないですよ～。 小学生でも一人で来る子は沢山います。 安心してお店に行ってくださいね。
ミキハウスの内職をした事がある者です。 こんな事、ありえませんよ。 ミキハウスの検品は大変厳しく、糸くずもアウトです。 最終チェックでは、袋の上からブラックライトを当てて、異物の有無も調べますから、この写真の様な商品は、ありえません。
＞わたしは中3なんでベースはファンデーションなど省いていいのか聞いているんです、 省いていいよ
上部（手さげ用）に留め金（折り返しの裏の押しボタンなどを引き離す）がありませんか？（雨よけカバーにしては小さいですが）
「がんばれません」「やめます」のやつってことはないですか http://www.ito51.net/tshirts/mo.html 一匹じゃないけど同じ系列？の可能性はあるかな？ https://www.iichi.com/listing/item/863197
よくモテたことの無いオジサンや童貞くんが言う質問ですね～(´∇｀)基本的に女の子のオシャレは他人の為よりも、自分自身のテンションを上げる為ですよ。ネールもミニスカも同じ理由です(´∇｀)だから他人に下着を見せたい訳でも、男性を誘ってる訳でもないから下着が見えそうなら隠しますよ(´∇｀)
安いもんなら100均に ただ使い心地はすごく悪いけど
いや 100回は必要でしょうね
オープンヘッドのものにすればいい。
コスプレっぽい服となんちゃってセーラーの違いが難しいですが 私服でも使える感じのセーラー服ということで大丈夫でしょうか？ 私が私服でセーラーカラーの服を買うときは 「セーラーワンピ」「森ガール　セーラー服」 で検索していました。 前者はワンピースタイプ、後者は上下別の服を探すときに利用しておりました。 もし宜しければ参考にしてみてください♪
ポテチやチョコなどの間食を控える。 頬杖はしない。 洗顔をしすぎない。しすぎると皮脂が出て毛穴を塞ぐ。 アクネ菌ならば皮膚科で外用薬をもらう。 洗顔フォームを見直す。（角栓ならば特に） 枕カバーを清潔に。 髪の毛が顔にかからないようにセットするかポニテにするかお団子に。 私もニキビには悩みましたから気持ちわかります。 改善するといいですね＾＾
＞エイズとか肝炎にはならないでしょうか？ その友だちがエイズか肝炎なのですか？ 感染症というものは感染している人から移るものであって、同然菌が湧いて出てくるものではありません。
①真ん中の段の向かって一番右の白襟と紺の服のアンダーに白かクリームかアイボリーのタンクトップ＋白パン　 ②向かって右の一番下の青短パン＋ノースリーブのTシャツ（モノトーン）＋同じ列の一番下の向かって左端の白を羽織る　Tシャツに、大き目のサングラスを飾りとしてひっかける　短パンの下に、Tシャツと同じ色か同系統のレギンス ③真ん中の段の真ん中のピンクの服＋黒のレギンス風黒パン　等
だから一概には言えないって。
こんばんは。 ぜんぜんOKですよ。 今年もガウチョ流行ってますからね。 どんどんはいていきましょう＾＾
サンダル、麦わら帽子、差し色にピンクなんかのポシェット。などはどう？
全然大丈夫ですよ！
絞り染めの一種ですが、染めたくない部分をビニール袋で覆い、口をひもなどでしっかりと縛っておくと簡単です。 染料は、手芸店などで売っているTシャツ用のものを使うといいと思います。
妹さんウィッグなんてどうですか？子供用のがあれば良いんですが。 確かに盗んだ妹さんは悪い。 でも妹さんは寂しいのでは？ かまってもらいたいのでは？ 妹さんの怪我や切られた髪を写真に残し、地域の児童相談所に連絡して下さい。 写真を送ってもいいと思います。
カラーのヘアピンがあれば、並べてとめるのもオシャレだと思います。 画像では三角になっていますが、平行にとめても良いでしょう。 また、ヘアーワックスがあれば、ボーイッシュに毛を立たせても良いと思います。
ショートボブ、グラデーションボブの部類ですかね？ プラスでパーマ。 少し見にくいですが、2ブロック入れてるかもですね。 こんな回答で良いのかな？
レザーで８０００～１００００だと、以下の通り。 クリエイター「アボンリー」さんの作品が素敵！ハンドメイドマーケットtetote(テトテ)に出品中です◎ http://tetote-market.jp/creator/Avonlea/ @tetote_marketさんから 革製バック　各種 http://www.bag-bus.com/?mode=grp&gid=281620 レザー風のものならば、それを売っているお店で、作っておられる人をお探しになられた方が良いのでは？ 例えば、googleで　レザー風バック　ショッピングで検索。 好みのもので、それを販売しているお店に、お探しになられたら？ 　単品だと割高になりやすいと思いますし、専門のお店だと、手抜きはできないので、纏まった個数にならないと、お値打ちは難しいと思います。
ホワイトは汚れやすいので、綺麗に着こなせる方は、お洒落だと思います。 　その年齢を活かして、細部にまで気配りが行き届いているのが、大人可愛いと思うからです。 　足元のチェーンと洋服の切り返しの感じが調和がとれていますし、バックと靴の色と髪の毛の色も統一されていて、とてもバランスがよく、美しく見えます。 　ただ、無難に着こなしたければ、黒でも良いと思います。
ちょっと変に思われるかもしれません。
シーブリーズ臭い、と言うのが有りますので、似合わない男子は嫌ですね シーブリーズつけてても臭いもんは臭い、独特の香りですからね、あれって 制汗シートは引きますから、トイレとか隠れた場所で使いましょう
ちょうどいいですよ 素敵な位置ですね
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
うーん、たぶんファッションに興味がないのではなく彼なりのこだわりか基準はあると思われる。 悲しきかな貴女と趣味が合わないだけかと サプライズにせず一緒に出かけて彼の欲しいものを買ったげるのが無難かと。
その買ったサンダルの色を教えてもらえますか？ それとあなたの肌色とね
20代後半の女性です。 好きな人のために少しでも可愛くなりたいというのがかわいすぎて、 同年代じゃないので世代間ギャップがあるかもですが、いちおう書いていきます。 　一番気を使った方がいいと思うのは、お肌です！ニキビとか肌荒れがあれば市販の薬ではなくて皮膚科に行って治療します。するとかなりきれいになります。 　あとは、当てはまらない男子もいると思うけど、肌が白い子が好きな人は多いと思います。私の学生時代でもよくよく見るとそんなにかわいい顔じゃないのに白いだけでかわいいなって思ってしまう子とかいたし、実際にそういう子は男の子にもモテてました。 　だから日焼け対策に気を付けるとかは大事なんじゃないかな。 　あとは、その好きな人がどんなタイプの女の子が好きなのか。これに限ると思います。 　いくら女の子側がかわいいと思ってやっていても、男子にとっては理解不能だったり、逆に不潔に感じてしまうことってよくあるんですよ。 　昔、ある男友達に「彼女のつけまつげが嫌だ」と相談されたときにその人が言っていたことですが、 「例えば男の間で、胸毛が生えてるのが今時で外人風でかっこいい！！って雑誌とかに載って流行ったとするじゃん？それで胸毛生えてる奴はこれみよがしに胸元開けたりさらに太く見えるようなスプレー付けたりとかしてさ、生えてない奴らは付け胸毛とかして胸毛アピールしてきたら、おまえどう思う？」と。 　その人が言うには、「それは流行りに踊らされた自己満足のかっこよさで、全然女の子側の気持ちとか好みとか考えてないと思うだろ？」と。私は激しく同意しました。胸毛なんか好きじゃないのに、かっこいいだろ？ってアピールされても困りますもん。 　つまり、その好きな男の子がどんなタイプの女の子がかわいいと思っていて、それに対して今の自分はこうだからここを磨こう、というのが一番最適なのではないでしょうか。 　私ならまずは最低限肌とか髪型とかで清潔感とか好感を持たれるように自分磨きをして、同時に彼の好みをリサーチ。彼の好みに近づくように努力する。ってっところでしょうかね。 参考になれば幸いです。あなたの恋が実ることを祈ってます！がんばって(*^^*)！！
選んでて声をかけられたら すぐに 少し選びますので見させてもらえますか？ これでほとんど声かけされずゆっくり見ることができます。
半袖に、薄手の物を羽織って行くのが良いでしょう。 長袖だけ、半袖だけは、気温の変化に対応出来ません。
J75かK70ならB105かC100が同じサイズですね ワコールのC100 https://store.wacoal.jp/disp/CSfDispListPage_001 … ピーチジョンはあまり大きなサイズは　(^_^;
Googleで：「How to use bandana in hair」と打ってみて下さい。画像、映像、色々と出て来ます。有る意味本場ですから、中にも目から鱗もあるかも。
http://www.selectsquare.com/shiffon/g2143012/?ut … http://www.jah-haze.co.jp/SHOP/SC76938.html こういうのはダメですか？ http://zozo.jp/search/?sex=men&p_keyv=%83%7B%81% … 後はここで探していただくとあるかもしれません。
無色、肌色、白、の順でしょう。 しかし、パンツ生地が薄いと、下着縁(下着ライン)が良く目立ちます。ご注意を。
着替える必要はありません。 そもそも、定時後に一度帰ってから会場に行けるくらいの近所に住んでいる人というのが 他にはあまりいないでしょうから。 通勤用としておかしくない程度の服装であれば、パンツスーツでも構わないと思いますよ。
田中貴金属の直営もしくは特約店が最も高額で買い取ってもらえます。 他では良くてその６割程度の値段になってしまいます。 金やプラチナなどの純度をX線分析するために、地金を扱っていないところもありますので、 先に問い合わせてみると良いでしょう。
わたしなら髪色と肌の色で決めるかなぁ… 色白なら黒Ｔ、色黒なら白Ｔで。 髪色も黒なら白Ｔ…などなど。 自分に似合った色で買ったほうがいいと思いますよ(^ω^)デザイン、色ともにどちらも合わせやすいですし素敵なので(^ω^)
がんばってくださいね。挑戦なくして成功無し。
普通は2面です おしゃれと喜平はちょっと違うんですよね 現金代わりに喜平持つ人もいますので 30Gぐらいなら2面でいいですよ 50CMと60CMでつけてみて 鎖骨の下に来るか来ないかぐらいがいいですよ 全然錆びません 色落ちもしません K18の喜平でいいと思います メッキはNGですよ
AUBE hair lapule　京都4号店
http://mykaji.kao.com/20534/ http://www.clelab.co.jp/info/洗濯ネットの賢い活用術/ 私は伝線しやすいカーディガンの収納、携帯に使ったりもしていますよ^^*
楽なんだって言っていました
個人的な考えですが、ダイエットは食事のタイミングと質だと思います。 ・朝食、昼食はバランスよくしっかりと食べる 　生命維持と活動に必要なエネルギーや栄養素をきちんと摂取しないと、肉体の防衛機 　能により栄養を溜め込もうとします。そうすると脂肪が燃えにくくなり、エネルギー 　を消費する筋肉を減らそうという働きが生じます。エネルギーを消費する筋肉が減れ 　ば当然痩せにくくなります。特に脂質は細胞膜に必要で、無いと細胞そのものを維持 　できなくなる、つまり肉体という形をとどめる事ができなくなります。（タンパク質 　自体は水に溶けるので、油で包み形作っている）細胞分裂がとどこおって肌にハリが 　なくなりクスミますよ～？ ・夕食は炭水化物をひかえ、タンパク質・ビタミン・ミネラルを中心に摂取する 　睡眠時間は肉体の修復や調整、成長の時間、エネルギー消費の大きい筋肉は休んでい 　る時間なのです。その為、必要以上の炭水化物や脂質は脂肪として蓄えられてしまい 　ます。肉体を構成する成分を昼間の食事よりも多く摂取するのが望ましいです。 ・就寝の4時間前からは何も食べない（水分はOK） 　消化は大きな運動の一つです。食物を消化吸収する為に内臓が総出で働きます。そう 　すると肉体の修復や調整、成長を促す指示を出すホルモンの産生・分泌よりも、消化 　吸収を促す指示を出すホルモンの産生・分泌が優先されます。（消化吸収がとどこお 　ると食物が腐って毒素やガスが発生してしまう為）睡眠時間に必要な活動を妨げない 　よう、消化吸収の落ち着く就寝の4時間前までに食事は済ませてしまいましょう。 また、筋肉を動かす事とカルシウムはセットです。 足りないカルシウムは骨を溶かして供給されてしまうのでしっかりと摂取しましょう。 質問者さまは成長期で新陳代謝が盛んなお年頃、ダイエットは成功しやすいと思います。不健康な体の基礎を作らないよう、生活習慣を見直しながら行ってみてはいかがでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありません。 失礼しました。
良かったらご相談乗ります(^^) http://s.ameblo.jp/erica-hmluv/
こんばんは。 タイトスカート（ひざ下丈）は、やめた方が良いと思います。 間違いなく、動きにくいから。。。 スカートよりは、パンツスタイルの方が良いと思いますよ。 ジーンズとかタイトなのが嫌なら、 ガウチョにするとか。 足下は、スニーカーで正解です。 Tシャツの上に、薄手のパーカーがあると良いと思います。 思いのほか火が強いと、火の粉で熱いのでガードできますし、 肌寒ければ、羽織り、 暑ければ脱げる長袖ものがあると便利ですし、臨機応変に対応できますよ＾v＾ GUあたりで、安くて、今後も使えそうなものを選べば良いと思います。
同じ色白でも、黄色がかった白と青みがかった白とあります。 人間のカラー4色に分けると春夏秋冬タイプになるので、似合う色も判ります。 恐らく春タイプなので、それに合う色を持ってくると良いかと思います。 同じ水色でも、ちょっと違うので検索してみてください。 カラーコーディネーターなど ブライダルのドレスを選ぶときなどにも重要です。
「押し売り」とは、自宅や住居に来て強引に売り込むことを言います。 今は不法侵入で警察に捕まりますから、押し売りはいないです。 あなたの場合は単なる街頭販売です。 名札に臨時店員と書かれているのは、単発のアルバイトか あるいは売り場の責任者のテコ入れです。 場所柄や商品から考えて、誰も買わないので責任者が必死に売ろうとしていたのだと思います。 それが逆に売り上げを落とす原因だったりもします。 他の方も言われていますが、PARCOにクレームを入れましょう。 店舗の対応・品質に責任があるのは大家であるPARCOなのですから。 あなた以外にも嫌な思いをしている人がいれば、そのお店は二度とPARCOに出店できなくなります。 もし、その店員さんに再度遭遇したら、黙って去ったりせずに 「てめーのセンスが都会で通用するか！　ボケェ！」 ぐらいのコトを言えるくらいに準備しておくのも一案です。
こんばんは ヘアカラーを使ってから 最低でも1週間ぐらい開けた方がいいですよ
普通だと思います。 アクティブなイメージの人がつけてたら似合う！いいね！って感じだと思います。 普通の人がつけてたら普通の！いいね！って感じだと思います。 ブランド志向の強い人とかはしらないですけど、普通の人ならダサいって言わないと思います。
トレーニング方法はいろいろあるけど、続かないと意味がないから、 出来そうなこと、お金がかからないことを選ぶと良いです。 いつでもどこでも出来るほうがいいでしょう。 例えばこんなやつ http://nekoze-naosikata.com/shisei20/kaizen149.h …
ワゴンに入っている品物ですか？ タンクトップとかめちゃくちゃ安い物もありますし パーカーとかは数百円安いだけということもあります
こんにちは。 それって単に靴底と道路や床かがこすれてる音ですよ。 ジョーダンはバッシューなのでつるっとした床では特によく鳴ります。 対処法はないですね。放っておいても大丈夫です。
全然いいとおもいます！ 中のシャツ白のほうが もっとおしゃれかも しれません！
肩の部分と 股のマチ部分で縫ってください
そのままでは売らない場合が多いようです。 あれはあくまでも、デザイナーのポテンシャルを見せているだけなので。 ただ、中にはほとんど変わらないデザインで売り出す場合もあるかもしれません。
マーチングバンドを持ってる、近所の高校の吹奏楽部あたりにお尋ねになってみてはどうでしょう？ 見た感じ、マーチングバンドのユニフォームですよね。
ここで回答待っているよりお店に電話する方がよっぽど早いと思いますよ。 番号は載せると問題あるかもしれないので伏せますが 検索すればすぐ出てきます。
当然。
太ってはいないと思います、足の太さから見ると。 立ち方と、着こなしで変わりますね。 ジャケットはオシャレなのに、下半身のコーディネイトがいまいちです。 それと、Tシャツはinした方が、今的でオシャレです。 なので、パンツは腰パンではなく、ハイウエストのパンツが良いでしょう。 お面の色が、全体的に暗い画面を明るくしてくれています。 そのセンスを生かし、コーディネイトをチェンジしてみましょう。
カーキのパーカーも合うよ ピンクもいいし
http://brand-walker.jp/brand/98/
本当の香水の香りを　楽しむなら、乾いた生地。 濡れた生地は、たとえ水道の水　であっても、反応し、 香りが変化します。
いいんじゃないですか
ユニクロにだってあるよ。
繊維類の貼られているラベル、輸入元がメキシコともなっており、住所とか納税者番号が記載。でも綴りが間違い、納税者番号（マイナンバーみたいなもの）のＡＡＭ０５０２０２１Ｋ１も会社名と一致していない。これだけ、かなり灰色です。住所は、ゲイが多く住んでいるところで有名なところです。メキシコ・ローマ地区コリマ通り１１２番。知人の娘さんが同棲中の旦那（？）が麻薬でショック死したところで、遺体引き取りに同伴した忘れもしない住所です。
どうしても捨てられないお気に入りの服は、リフォームしてはどうでしょうか。 デザインを変えて作り直したり、生地だけを使って帽子やバッグにしたり。 私も人のことは言えず、今年は断舎利をしようと決意してはいるんですが。 捨てられないのは思い出ですよね。だから使えるカタチにして残すというのも方法です。 ただ私の場合は重い腰が上がらないだけ、という感じです。 いざやり始めたら止まらなくなる性質です。 バッサバッサと切り捨てようと思います。 物への執着は心の囚われでもありますから、解放されたら快感だと思いますよ。 ミニマリストとまで行くと極端すぎると思いますが、無駄なものから解放されましょう。
ズボンの裾上げでしたら、裾上げテープhttp://www.amazon.co.jp/Clover-68-209-%E3%82%B9% …や裁ほう上手http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%93%E3%83 …がありますよ。 また、クリーニング店などで請け負ってくれる店や「裾上げします」と謳っている店があります。 ユニクロ、GUは系列店ですが自社販売の為の裾上げですから無理かと。
雨具を既に購入してますので、 大丈夫だとは思いますよ＾＾ ただ、栄養管理は念入りに！！＾＾
パンツならこんな感じので、スカートもこういう雰囲気だと派手すぎなくていいと思います！ 一個人の意見ですが、参考になれば(^^)
4月かな。
ネオンカラー自体がまったくはやっていませんからねー。 今年はパステルというかマカロンのような淡い色合いが流行です。 流行が1周するまでクローゼットで寝かせておきましょう。
落ち着いた感じにしたいのなら黒。アクティブな感じにしたいのならベストより少し明るいカーキ色でも良いと思います。
服装と化粧で後はヘアカラーやカラコンやピアス、ネールとか宝塚の男役的な変身もどうでしょうか？
写真を見せてみましょう！ グーグルやヤフーの画像検索で前髪を検索してみてください 大人っぽい 前髪 とかでもでるんじゃないかな？
色が全体的に暗いので、Gジャンにしたらどうですか？　あるいはこのまま行って、暑くなったらジャケットを腰に巻く
背が高くてスタイルがいいのですね。女子の言う女子力と男子のいうかわいい子とはかなりずれがありますね。男子受けを狙うなら、夏はやっぱり露出しいたほうがいいと思います。でも、あくまでも清楚な感じで。ノースリーブで腕は出すけど胸は出さない。膝よりちょっと短めのスカートがいいですね。痩せていたらスラーっとしてきれいだなあ、と思われるし、少し太めならぽっちゃりムチムチでかわいいなあ、って感じです。ズボンはやめましょう。柄のない無地で、色をまとめ、できるだけすっきりしたファッションにしたほうが、背の高さを生かしたおしゃれ感がでます
不良男子高校生は教えて！gooは見ていないと思いますｗ
宅配の人を戸惑わせて面白がるような方ならそのままでも結構ですが、そうでなければ何か羽織ったほうがいいですね。宅配の方だけじゃなく、見てないようでご近所の目もありますから。玄関近くにパーカを置いておかれたほうが良いと思います。どちらにお住まいか存じませんが、最近地震が多いので、私は普段からなるべくすぐに逃げられる格好で寝ています。そういうことについても、一度考えてみられたらどうでしょうか？ベビードールのまま逃げるのは危険です。
腕？ 刺青は「魔除け」のために入れるものだから 顔に入れなきゃ意味がないよ。 ＞墨上手い人いますか？ 　反社会勢力の事務所に行ってアドバイスを受ける気がある？ 　刺青は「そっちの世界」のものだから「蛇の道はヘビ」です。
あ、なるほど。そうでしたか。 リア友バレしない方法ということですね。 それならWEARはどうですか？ いろんな人がUPしてて参考にもなるし。 ニックネームで表示できるし 知り合いにWEARやってると言わなければ 顔さえ隠しておけばばれませんよ。
こんばんは。 同色であっても素材が違ければおかしいですよ。 アクセントになんてなりません。 色を変えるのもスニカーじゃないからおかしいです。 同じ色同じ素材を使うべきです。
日本で買ったものではなく海外で買ったのかもですね。 画像検索してもヒットしませんでした。
Googleの検索エンジンで 「ねじり鉢巻 作り方」でヒットします。 画像、動画もありますからわかりやすいですよ。
こんにちは 今でもあると思います オプションになると思いますが
インタネットで検索して探せます。
私も左のブラックに1票。 左は英字が邪魔で大きすぎ。 右のブラック以外はありえないカラーと配色。 消去法でいって右のブラックです。
「麻」か「サラサ」では？
ファッションならZOZOタウンです。
スカシはレースの日本語です。 毛糸だと透かし編といいうかな。 裾の横糸抜いてすだれなどを作ります。
こんにちは お手頃となると シルバー専門店のようなところで おそろいのリングを購入されたほうが お手ごろになると思います
①先ずは、近くのデパートや若い人の服を売っているお店で、ウィンドーショッピングとして、いろいろと、マネキンが来ているものや、売っているものを見て、何が好きか、どういうものが良いと思うのかを、考えましょう。 ②次に、ファッション雑誌や、１０代の子の雑誌を図書館で見て見ましょう。 いろいろと勉強がてら、まずは眺めること。そうしている内に、必要な基本的な情報が整いましたら、自分の好みが出てくると思います。 人はいろんなことを言います。そうすると、今は、他人の意見に振り回されてしまいます。 結局、それでは、あなたがわかりません。迷うだけか、結局、選ぶことができないでしょう。 だとしたら、基礎知識が必要です。ちょうど、英語の単語も、何も知らない人に、英語をしゃべったり、聴いたり、読んだりすることをさせても、難しいのと同じです。 先ずは、自分で、いろいろとみて、感じて、考えること！これが一番のお勧めです。 尚、身長は関係ありません。それなりの服装があります。それよりも、良いと思って着こなせない方が、似合わないし、奇妙に見えます。その方が、大問題ですから。 勉強ばかりしないで、パジャマでも何でも良いから、ファッションも考えましょう。 靴下や下着などは、１００円ショップでもありますから、お小遣いで工夫できますね。 少し好みが出てきたら、フリーマーケットを覗いてみましょう。そこにも、掘り出し物があると思います。 眼を肥やしている内に、高いモノを買わずに、安いだけでなく、お手頃な良いものを選ぶことができるようになりますよ。だいじょうぶ。みんながやっていることだからね。
【メンズ】エアリー感を出すワックスのつけ方４つのコツ | メンズタイム http://mens-time01.com/airy-wax-tsukekata-1000
supreme の場合、形にもよりますが、メンズ/男性/レディース/女性 となっているものもあります。 ですから、胸囲やデザイン、着丈や肩幅などで選ぶと良いと思います。 因みに、サイズは下の表の一番上。クリックすると、少し大きな画面になります。 http://supremeplus.up.n.seesaa.net/supremeplus/i … お気に召したものが見つかると良いですね。
ベージュのインナーを着れば、透けても判りませんよ
遊びで着物を着ている者です。 お写真だと分かりにくい部分もありますが、 まず上からふたつめの赤地の帯以外は、金銀は入っていませんね？ だとすると、すべて「お洒落用」の帯です。 普段着に近いものから、お洒落をしてお出かけをする時向け、結婚式などの改まった席には向きません。 赤地の帯も、金といっても、普段着には使わない程度だと思います。 あと、花の枝に鳥がとまっている帯は刺繍でしょうか？だったら、格が高いわけではありませんが、上等なので、普段着とは呼べなくなりますね。 赤地に金の帯と、鳥の帯以外は、ウールや木綿から紬、カジュアルな感じの小紋が良さそうです。 扇の帯と、一番下のグレイっぽい地色の帯は、もう少し上の飛び柄小紋や江戸小紋、紋が入っていない色無地辺りまで大丈夫な、守備範囲の広い帯みたいですね。 鳥の帯は、上品な感じのする紬や小紋、紋が入っていない色無地なんかが似合いそうです。 赤地に金の帯は、上品な小紋や、紋が入っていない色無地が似合う気がします。 次に、透け感があったり、麻素材の帯はありませんね？ そういった帯は夏向けになります。 単衣を着る季節に夏を先取りに使うか、夏の薄物に合わせます。 そういった素材でなければ、単衣と袷に使います。 見た目で、「透けているわけではないけれど、なんとなく薄手っぽい」と思うものがあれば春と秋をメインに、「なんとなく厚ぼっい、見た目的に温かい感じが強い」と思うものがあれば、晩秋から冬に使います。 模様には、特に季節感が強いものはありませんから、季節を考えなくてもいいと思います。 あとは、置いてみて合うかどうかだけですね。 帯揚げや帯締めで、印象が変わります。 小物は、この帯にはコレと決めつけてしまわず、１つ２つですべてに合わせようとするのではなく、少しずつ数を揃えていかれると、バリエーションができて楽しいと思います。 どなたかから頂いた帯なのか、オークションなどで入手なさったものなのか分かりませんけれど、私でしたら、この帯の中で好きな帯を２、３本持って、呉服屋さんへ行きます。 体型がリサイクル着物で大丈夫な方で、リサイクルに抵抗がないのでしたら、リサイクル着物のお店も良いと思います。 「この帯に合う着物が欲しいんです」と言って、見立ててもらえば、一番安心できますし、最初の一枚はどれにでも合うものにして、次にはどんなものをという目安も付きます。 今からでしたら、リサイクルの単衣で良いものが見つかったら、すぐに楽しめそうです。 良い出会いがあったら、いいですね。
スニーカーの方が春には合っていますよ。
#2です。 配色は良くなったと思いますが上着の丈が長いかなぁ・・・この辺りは好みもあるかと思うけど、身長は高い方ではないですよね？ キャップの黄色はビビッドな黄色？パステルな黄色？ ビビッドな黄色だったら今の感じで良いと思いますが、パステルな黄色だったらビスチェは止めた方がカッコいいかも。
元美容師です 20年以上していましたが　ドライヤーの熱で熱い想いをされるのは スタイリストの技術不足や怠慢ですね これは　はっきり　熱いですと仰ってください。 業務用のドライヤーは　一般家庭で使われるものより 風量が多いのです。ワット数と風量は別ですので　同じワット数でも 風量が多ければ乾くのも早いです また　 ＞結構な近い距離でロールブラシしながらドライヤー当てられます これはドライヤーの口から出ている風を全て髪の毛に向けているのではなく 斜めに髪の上をなでるような角度であてているので 高温にならないし　髪の毛のパサツキを一方方向に向ける為にそのようにします。 放して風をあてると毛が広がり　ツヤが出ないので美容室ではあまりしませんね また　ブラシの角度も含め熱を閉じ込めないように　ブラシの毛の部分から 熱や風が抜ける角度で対応しているので　ブラシと熱ではさむようにすると痛みますが サロンでのブローで痛むことは　ちゃんとしたスタイリストがすればないですよ。 そのために　たくさんの練習をするわけですから＾＾ ご不安になるのもわかりますし　熱いのはもってのほかですが ちゃんとしたスタイリストだ対応さえすれば　大丈夫です＾＾
ピアスの穴をあけて化膿しているわけではないのに痛みが数日続いたことはありません。 今の状態が普通だと思いますよ。 因みに今まで１０か所くらい経験があります。 昔なので安全ピンで刺してピアスをねじ込んであけたりもしましたが 数日痛みが続いたことはありません。 （ピアッサーであけた時は特に腫れなどもなかったです）
私若い頃アメリカにホームステイしててピアスの穴あけました。しかも菌が発生しやすい夏に・・・ホームステイの奥さんが、毎日毎晩この薬塗りなさいと、美容院でもらった薬くれました。 (美容院であけました) 言われた通り薬塗ってピアスをクルクル回してたら大丈夫でしたよ＼(^o^)／ だから、薬(オロナインみたいな薬)毎日毎晩塗って、ケアすれば、(もちろん消毒もした方が)いいんじゃないですか？
ゲンタシン軟膏は抗生物質が入っているとは言え、微量程度ですから、化膿の状態によっては治るのが長引くだけです。 状態によっては内服薬を病院で処方してもらう方が、ピアスを諦める可能性は低くなります。 塗るとしても、洗浄はしっかり行わないと、軟膏が残り、それが雑菌の温床となったら逆効果です。
先程回答した者です。 リングのサイズ選びはデザインによって異なります。 宝石がついている場合は、石の重みでクルクルと回転してしまうので、23を選んだ方がいいですよ。
正規とは別のルートである事から「並行」という名称が使われます。 内国商標権者の許諾を得ない第三者による輸入をいう。たとえば，パーカー万年筆についてA社が輸入総代理店である場合，B社が総代理店によるルート以外で輸入すること。日本においては，従来，商標権についての属地主義が厳格に適用され，真正商品の並行輸入は内国商標権者の権利を侵害するとして，認められなかったが，判例 (パーカー事件，大阪地方裁判所判決 1970.2.27.) および税関では，真正商品の並行輸入は内国商標権者の権利を侵害しない，すなわち商標の出所表示機能，品質保証機能を害さないので需要者に誤認を生ぜしめる危険性はないという考え方がとられている。
以前使ってました。匂いもいいですよね。混合肌だけど、ハリと乾燥が気になって使ってた、寝る前のナイトクリーム良いですよ(๑ ́ᄇ`๑)
レアですか？その値段で。
エルメス…だとおもうねん
店の大小に関わらず、自分に合う美容師を探します。 話が嫌なら、「ちょっとゆっくりしたいので…」など、優しく伝えればいいです。 なんか雰囲気がしっくりくるってゆーか、そんな人、たまに巡り合うんですよね。 ちなみに同性です。 巡りあったら、ずっとその店ですね。 髪質や以前の施術からの期間など知っといてもらった方がいいし。
一滴　ブルーを　落とす。 白にブルーをほんの少し混ぜると、白に凄みが出る
デニムのなに。 パンツ？　上着？　シャツ？　バッグ？　エプロン？　 デニムって生地の名前ですよ？
失礼しました！ オールインワン・・・トップとボトムをつなげたもの。 オーバーオール・・・背中が開いていなく、ズボンに胸当てが付いたもの。 です。
私は軟骨に3個あけています。 だいたい半年くらいで安定します。 なのでそのくらいは付けっぱなしにしていた方がいいです。
巻いてすぐに手ぐし通したりはしてませんか？ 熱が冷めるときにキープされるのであまり触らないことです。仕上げにドライヤーの冷風浴びるのも効果的です。私も柔らかい髪質で32mmだと時間経つと巻いてるのか巻いてないのかわからない状態になってしまうので細めのコテで、ある程度髪の束を少し多めに取り、巻いてます。多めにとればキツすぎなくなると思うのでおすすめです。細めのコテを使うというのはある意味正解です！時間がたった時のことを考え、いい感じにウェーブになると思います。 カールローションはビショビショになるほどつけないように、コテを当てた時｢ジュッ｣とならないよう気をつけてください。少し湿る程度でいいです。
裸にエプロンで行くと人気者になれるぞ。
お父上と同年代ですが、私はどちらかと言うとブランドよりも素材やデザインに拘ります。 もらって嬉しいのはコードバンかブライドルレザーの長財布かな。
こんばんは あまりよくないと思いますよ
昔の人は部屋で鏡台を使って化粧した。 部屋に同じように三面鏡があってもおかしくないよ。
こんにちは。 丈が短いので、ボトムは、 ロングスカートなどの丈の長いもの、 ウエストまであるパンツ、 ふんわりチュールスカートがバランスが良いかな…と思います。 サロペット（オーバーオール）なども可愛いと思いますよ＾v＾ 色は、白なら春らしくさわやかに、 黒なら、大人っぽくなります。 なお、モノトーン以外で、 ライトグレーと相性の良いカラーは、 レモンイエロー、ピンク系、ラベンダー、ライトブルー、オレンジなど…、 パステルカラーや明るい色です。 結構、色合わせはしやすいと思いますので、 お洋服を白や黒にするのでしたら、 靴やストール、バッグなどで、色を入れるとポイントになります＊＾＾＊
ファブリーズ
ダイレクトな回答でないのですが、 >体格の関係で日本では満足に買える服がない 一般の方より体が大きいということですか? 日本にも大きめのサイズは入ってきていると思います（現に、体格の良いスポーツ選手の方もお召しになっています）ので、上記のブランドでしたらお店で確認なさってはいかがでしょう。 また、今は円安の影響があるため、フランスよりも日本の方が安く購入できると思います。 各アイテムについては価格のレンジが大きいので、一概にいくらあればよいとは回答しにくいです。 挙げられているブランドの一つを知っていますが、顧客の方で一ヶ月で大体150万位買われるそうなので、目安にされてください。
綺麗でいい細さです
白かデニム素材のロングスカートやガウチョパンツあたりを合わせてみてはいかがでしょうか。 もう少しカジュアルにしたいのであれば、刺繍などのあるジーンズなどを合わせるのもありかと思います。
ジーパンを履いていなかったとは・・・・。 じゃジーパンのすばらしさ、お洒落を経験した ことがないと言うことですね。 なら、これからいろいろなジーパンを履いてみて、ジーパンの 素晴らしさを堪能してください。 ジーパンにもいろいろな種類があります。 ぴったり、ゆったり、ちょっとゆったりと。 ベストなのは、本人が履いてみて決めるのが一番かと 思います。 私自身は、ちょっとゆったり目のジーパンを昔から履き続けて います。 それがベストベスト。
中高生むけだと思います。 repipiのイメージモデルの人とかも、今はわかりませんが高校生のモデルさんがやってました。 ただ、repipiやピンクラテのようなブランドは商品にブランド名がかいてあるものが多いので、あまり大きくかかれていないものを選ぶといいかもしれません。
派手とは思わないです 靴とバックとリボンや帽子のチョイスで色々なパターンがコーデ出来そうなくらい無難です セクシーとは言いがたいですが・・・ゴメン！ 露出度はとっても健康的でいいですよ！ 僕は～普通のデイパックではなくスクウェアタイプのデイパで ワークブーツに生成りのゆるゆるソックスがいいな！！ しかし、スタイルいいなぁ～！お世辞じゃないよーホントにそう思う！
デパート一周してみるといいと思います 結局体のラインに合うか、好み、希望のデザインや生地がどのメーカーかってわかりませんから やはり現物を試着して探すのがいいと思います それなりの品、というならデパートがいいでしょう。
一般的に高校生で派手ではない色と言えば黒か茶でしょう。 どの人種でも生まれつきありえない色（緑など）は完全にアウト。 10代で天然の白髪は滅多にいませんから、白も厳しいかもしれませんね。 どんな色でも一部ですと派手に見えると思います。 黒髪で前髪だけ茶色でもかなり目立ちますよ。
あなたの顔の作りによって服装も変わってくると思います。 童顔なのかキリッとしてるのか。 カットした後にショップ店員にコーディネートしてもらい、たくさん店舗をまわりましょう。 おのずと答えは見えてくるかも
ジュンヤさんのブランドからの暖簾分けだったかと思うが。
メガネのチェーン店が無難でしょうね 普通、レンズ1枚１万前後2枚で２万　ハードコートや色々付けると高くなります 後はフレームしだい　普のフレームで1万5千円～2万ぐらいから　普通の店だとコレでも安い方 でも、何とかメガネや　何とか市場だとかだと　レンズ込みで5000円からありますから 価格重視ならそこらへんを当って見たらよいかと アンティークでそこそこのやつは　物がよければ普通の新品より当然高いですよ 大量生産で海外生産だから安いので、個性的でワンオフじゃないけど 数量作らないのは当然高いですから　よく品物を見て考えて下さい 今まで何個もメガネ作ってきましたが、普通に買うと　国産レンズ込みで　４万～ですかね これぐらいでも量産品でした　まぁお店にはひとつづつしか仕入れて無くても 他の店でも有る所にはある感じですが。 海外ブランドだとレノマのでもレンズ込みで５万ぐらいでしたから ある程度数作るやつはブランド付いてても安いですね。
GUです！デザインが豊富で若干安いので！
「幸せは右手の小指から入って左手の小指から逃げる」と言われています。 右手：表現力を豊かにするといわれ、いつもより自己アピールをしたい時につけるといいと言われています。 お守りの意味を持つダイヤモンドなどの誕生石や星座石などをするのにはぴったりの指とされています。 左手：左手の小指の場合は、変化とチャンスの象徴の指と言われているので、どうしても願い事をかなえたい事があったり、成功へ向けて変化を求めている場合などに、もっとも最適な指輪といえるでしょう。また、恋愛においては恋人が欲しいとか、片思いの人に愛を伝えたいとか、新しい素敵な異性との出会いを求めている場合につけるといい
DC
そうなんですね。 仕事がら難しいと思いますが、うまくいくといいですね。 できるだけ長い休みの時に空けるといいと思います。 有給使って１０日くらいの休み取れれば、少しは穴が安定すると思います。開けたら消毒しっかりとしてできるだけいじらない事が大事です。 はれてきたり、膿みが出てくるようならお医者さんに行って下さいね。 うまくいく事をお祈りしています。
太くない。でも細くもない、、
変えても大丈夫だけど、まだ穴が完全に出来上がって無い可能性が高いのでつけ外しの際に手指やピアス、ピアスホールの消毒をしっかりしてね。
とりあえずは、ペラペラでも、身体に合うサイズの服にします。 ブカブカだったり、肩がずり落ちて見えるのは、オシャレとはいえません。 意識して、ルーズファッションにする場合は、それはそれでオシャレですが。 細身で痩せ型なら、子供サイスでも、着こなせる服がある様に思います。 それと、今後の事も考えて、洋裁など習っておくと良いでしょう。
2が華やかで可愛いと思いますよ～(*´-`)
最近ではMA-1って呼ばれる上着やデニムジャケット、靴はレースアップのものをよく見かける気がしますね～
その画像の近くに書いてないんですか？ 友達に聞くと結構知ってる子いますよ
乳房の容積でカップサイズは決まります。 お店で言われたサイズが適していると思いますが、納得いかないのであれば試着してみてはいかがでしょうか。
http://www.darumaya-gofuku.jp/maintenance/araiha … 洗い張り
レンズが反対になってるとかはないですか？？ 私は1ヶ月のを使っていますが未だに少しはずれます！ もう一度眼科で見てもらうといいかもです( ´･･)
10年も着たのですからよほど気に入っていたの ですね。 ですが10年も経てばドレープ感も変わると思います。ドレープをいじっていないのに、ドレープ感が変わった！と言われてもファスナーの付け替えしか していません。としか言いようがありません。 10年も着たのですよ。十分だったのでは ないでしょうか。 質問者様の意見が通ってしまうと何年も前に買った 着ないような服でもリフォームに出して洋服代請求 する人が出てきてしまいます。 質問者様も客観的に見たらどう思いますか？ 10年前の服をリフォームに出して、なんだか 服の雰囲気が変わってしまっから洋服代全額出せと 言うお客様がいらっしゃったら、おかしいと 思いませんか？10年も着続けたのですから 生地が傷むのも当たり前ですよね。 リフォーム店からすると今回リフォームした代金は 返金くらいが妥当だと思います。 ですが、恥をしのんでしつこく食い下がれば ワンピース代を払ってくれる可能性はあります。 私だったら諦めます。お気に入りのワンピース、 こんなに長く着れて良かったなと思えます。
私も今まで足が太いのがすごいコンプレックスで 美脚スパッツは私1年以上いろいろな物履いてましたが 特に効果ありませんでした(＠_＠;) だけど 去年の夏にショーパンや水着をはけるようにしたかったので頑張りました。 脚を細くしたいなら、縄跳びをやると 脚痩せに効果あっていいですよ(^o^)丿 それと、寝る前に毎日脚痩せジェルを使って 1か月半くらいでかなり細くなりましたね。 おかげで、水着を着ることもショーパンを履くこともできました(*^_^*) その脚痩せジェルがものすごく効果ありましたね。 参考までにどうぞ！ http://lunaparte1jp.seesaa.net/ 友達に教えてもらったんですけど 友達も私も周りにびっくりされるほど細くなれましたよ☆ エステにでも行ったの？聞かれましたし(*^^) TVとか雑誌で紹介されて大人気みたいなので もしかしたら知ってたらごめんなさい。 少しでも早く悩みが解消できたらと思います(*^_^*)
するならすぐにした方がいいと思います。 逆に気に入らない色だけど髪が傷むからと2ヶ月ほどその色で我慢してから違う色などに染めるともっと髪が傷みますよ‼︎ やっとダメージが軽減してきた髪にもう一度色を入れて髪を傷めるより、最初から傷んでいて色が入りやすいうちに再度髪染めした方が髪のダメージがないと聞いたことがあります。
小銭入れ、パスケースなどであれば2万円代からあります。 財布は7万くらいから。
兄弟なのですから、はっきり嫌だと 伝えれば良いと思います。 「洋服を着て行かれるのはまだ良いけど 下着だけは絶対やめてほしいし、借りたいときは きちんと言ってからにしてくれない？」 と言ってあげてください。 質問者様が何も言わないから勝手に使って良いと 「お前のものは俺のもの俺のものも俺のもの」の ジャイアンの精神なのだと思いますので、これ以上 質問者様のストレスにならないためにも はっきり嫌だと言ってあげてくださいね。
薄手のカーディガンであればインナーに白を もってくればオシャレ度が上がると思います。 こちらの着こなし13選の中のマスタードカーディガンがキャメル色に近いのでこんな感じのスタイルで あれば春でも爽やかで素敵ですよ！ 参考にしてみてくださいね。 http://fululuri.net/coordinate-cardigan3-casual13/
デニムジャケットでなくて普通のジャケットとかでも、厚めのパーカーなどを来たら結構腕周りはきつくなると思いますよ。 薄手のものにするか、腕をガリガリにするか。
画像検索してみました。 （上記の画像をGoogleの「画像検索」にかけています） 同じ画像が載っているページをいくつか見ていって、 こちらのページで「grafea」というメーカーらしいとわかりました。 http://matome.naver.jp/odai/2137932410793321901 「BIANCA」と同じリュックかな…？ http://www.grafea.co.uk/sale/leather-rucksacks-c …
No.1です。 > どこで買うのが安く買えますか？ 　安や優先ならサイズオーダーではなく、ホームセンターや衣料品なども扱う大型スーパー、ニトリなどの家具店でサイズが決まった物を買うのが一番安いです。 　生地の質や仕上げなどを気にされないのでしたら常時お安いのはホームセンターのように思います。 参考まで。
冬の素材でなければ、黒っぽくても良いと思います。
http://mega-kbt.com/brand/こちらですか？？？
ちなみに「サイド長め」の一例↓
アレルギー体質の人は特定の方だけです、 もし自分がアレルギー体質なら申し出て調べてもらうべきです。
いいですよー
洗剤を溶かした液に漬けてからすすいで落ちますか？ 1晩以上漬けてみて下さい。
BMWですね。 ベンツは何か怖いです(笑) でも、私的に外車とか普通車とか軽自動車とか、好感度は変わらないです。
化粧水とか乳液やら色々ありお金も掛かりますよ！全部揃えるには金額が結構しますけど
スリッポンの黒と万能選手のジーンズは如何でしょう？
肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
NIKE AIR JORDAN 6 RETRO LOW http://www.nike.com/jp/ja_jp/launch/c/2015-07/ai … 上記の商品によく似ていますが、同じカラーリングのものは見つけられませんでした。 同じものはかなり怪しいサイト（詐欺サイトっぽい）でしか扱っていないので コピー商品の疑いも…ひっかからないように気を付けてください。 http://www.japannikeairjordan.com/%E3%83%9E%E3%8 …
すごく可愛いです！ このコーデに似合いそうです！
乾燥肌の方は、保湿が一番大切です。ローションだけでは足りないので、乳液でカバーしてください。 乳液はトロッとしていますが、それはローションに蓋をして水分が飛ぶのを防ぎます。 白いブツブツは、角質が固まったものかもしれません。 無理に取ろうとせず、丁寧なダブル洗顔をしていくうちに、ポロっと取れると思います。
VANSが初めて公式に出したファーストモデルが、Authentic(オーセンティック)。 オーセンティックのシンプルさはそのままに、履き心地を良く改良させたモデルがERA(エラ)です。 履き口のボリューム感とステッチに違いがあります。
基本に立ち返ってリーバイス501に戻りましょう。 ごく普通のジーンズが普通に似合うのが40代ですよ。
見てもらうだけでも大丈夫ですよ。本物なら買取金額が提示されるはずですから その時に考えますと断ればいいだけです。 間違っても鑑定お願いしますとかは言わないように。 鑑定屋じゃありませんから。品物を担保にお金を貸すのが本業なので。 普通に買取お願いしますでOKです。
２５ｃｍのがなかなかなくて探しましたが、ありました！ 送料込みで￥４，０００ぐらい。 http://item.rakuten.co.jp/delimore/j085ws/ ２５ｃｍの在庫がなかったら、問い合わせでＯＫ。
アディダスとかどうですか？
私はルミックスの一眼レフを使ってます！ 撮った写真をすぐスマホに取り込める(WIFIで)ので友達と共有し易いし、スマホ側で操作してシャッターをきれるので複数人で写真を撮るときなど便利です。 もちろん景色などの写真も、素人でも良い仕上がりに感じます。(思い込みかもしれませんが) でも何よりも私は見掛けが気に入りました。 お好みに合えば、オススメです。
ニコンやペンタックスなどには、黒以外の色の物があります。そういうものですか？　かわいい、という感覚は私にはないですけど。 なお、機能はいろいろあっても結局は無意味です。絞り優先やシャッター速度優先など、基本的な機能があればそれで十分です。
ウブロじゃないですか 大人の時計ですね
ブラジャーをつけていますの意味がわかりません。 女性はブラジャーをして胸を寄せて上げたり、垂れないようにキレイな形を保つためにしていますが、胸をなくしたい人がブラジャーなんかつけて逆効果です。 胸なくしたいの？なくしたくないの？やってることがハテナです。 おっぱいに集まったお肉が他に流れていかないように手助けされている様なものです。
両方可愛いですが、紺色筆箱可愛いです。
女性と性交渉を多く体験すると濃くなるそうですが 余りお勧め出来ませんが(笑)まあ体質なので無理に 濃くすることはないでしょうが｡
VISAカードで問題ありません。海外でも利用できます。 VISAカードの場合、発行元によってサービスが変わってきますので、注意が必要です。特にペルソナカードの場合、阪急沿線ではメジャーですが、他では全く知られていないカードですので、発行元がどこかといったとこを抑えておかれた方がいいと思います。 例えば、海外にあるVJデスクやホノルルラウンジは、三井住友カード発行のVISAであれば利用できますが、セゾンカード発行のVISAの場合は利用できません。カードの発行会社は、カードの裏、署名の上あたりに、発行会社名がありますので、そこで確認してみてください。 以前、成田空港のカード会社デスクで、VJA発行では無いと断られたのですが、いやいや、三井住友なんですけどと、そこを見せたら失礼しましたということになりました。VISAブランドは沢山の会社が発行されていますので、確認がなかなか難しいみたいですね。
私は緊張とは違うかもだけど 何話したりすればいいか悩みます。 置いてある雑誌を見たり 店員さんのファッションを 眺めたりしてますよ 自分らしく過ごせれば リラックスできるかも
春色々らしいワンピ♪
これだけでは、どうにもわかりません。
私は少しカラーにまつわる仕事をしているので参考になれば… グレーとピンク(色味にもよりますが)の相性は悪くないと思いますがリュックは少し赤色が強いのかな？と見えました。 若い方なので可愛くていいかなと思いますが、制服のグレーに近い人形(マスコット)などを付けたらいいかと思います。 学生さんが可愛いいマスコットをリュックなどに付けてるとかわいいなと思いますよ❗
ｻﾞﾉｰｽﾌｪｰｽの四角いリュック
完売品でもう手に入りませんね。オクなんかでたまに見かけますが真偽のほどは定かではないですね。
http://clubd.co.jp/wp/post-24937#mokuji01 こうしたサイトで　文字と画像で参考になさってみてはどうでしょう 　流行ではなく、自分のスタイル　予算をみて決めたほうがいいですよ 　　使いやすさだとか、着心地だとか機能性　 そうしたものを優先したほうが、空回りせずに　印象がよくなりますよ 眉毛をやたら細くするのは、女子からみて　以外と不人気です 都会→整える 田舎→剃りまくる 未だにほそ～い眉毛の人はいただけません(((・・;) 　ノンスタイル井上のようにならないでくださいね ↓ イケメン　水嶋ヒロでも　このキモさですからね 　この人も凛々しい眉毛してたのに　もったいない
東京に住んでいますが、今日の天気だと暑いです； 私は今チェスターコート着ているのですが暑いです；
自転車でロング丈のコートは自殺行為ですよ。どうしても着たいなら運転中は脱いでおくことです。 コート着て自転車乗っている人の事故は多いですよ。タイヤに巻き込まれますからね。 お尻の下で引いてるとそこだけシワにもなりってみっともないですしね。 コートチャリはやめておきましょう。
どんなお仕事か知りませんけど，一般的に問題ないと思いますけど？ 私はファッション系はまったくダメですけど， 違和感ない・・というか奇異なところ無いというか・・・
個人的にはダサい、カッコ悪い、だらしない、と感じるが、人によっては「シャツ・IN」なんてダサーと思う人もいるでしょう。 着る人がおしゃれだと信念を持ってそうしているなら別にそれはいいことだと思う。 おしゃれとはそういう物。
長いとおもいます。後小さい？
病院、行きましょう。 「循環器科」へ。
それはそんなに上等な枕とか、思い入れのあるものでしょうか。 買い変えたほうが早い気がします。 安く、といってもプロの手と時間をとる、資材も使う 裾上げなどとちがいイレギュラーの注文 「安く」といっても限界がありますよ。 まさかボトムス購入時の裾上げのような金額ではできますまい。 あとは、裁縫用ボンドというのがありますから １００均で端切れでも買って、それをほど良い大きさにカットして 張ってしまうという手もありますが…。 長さも裁縫用ボンドとアイロンがあれば、自分で切って直せるかもしれません。
これと同じかも。 HARE http://ikebukuro.parco.jp/page2/386/721/ http://wear.jp/item/3642743/
その人の好みだと思います。額縁も凝りだすとはまりますからね。額縁の質そのものや、飾る壁・部屋の雰囲気にもよるので一概には言えないと思います。
ほつれてくる毛であれば 遅れ毛ようのワックス 「まとめ髪スティック」とかを使うといいですね でも毛がなくてきれいな人が、ということは 毛の生えている範囲が広くて、襟足のほぼ首まで髪の毛が生えていたり、もみあげの毛が多く 普通の髪と産毛の中間みたいな毛がまとめきれず嫌だということですかね 私もかなり首までありますよー。もみあげも。ほんと困りますね。 これもう脱毛するか、あきらめるしかないんじゃないかな 美容室でショートにするとシェービングしてもらえますが…。 毎日だと大変ですよね。 とりあえず参考までに http://matome.naver.jp/odai/2142643925426610401
行くお店が回転寿しって......... 付き合ってても行かないのになぜそのチョイス ((((；ﾟДﾟ))))))) 白い服さえ着なければ平気でしょう。 あと、食事マナーにはお気をつけを。シャリとネタを剥がして醤油にベターっと付けて、もう一度シャリに乗せる.... こんなの絶対やらないでね。 お茶を箸で混ぜたり。
外径寸法にて数値の間に”×”の文字が入って表示されていますので、 一般的に「縦×横×高さ」の寸法を言っていると考えます。 フレーム外形寸法：555×404×15mm は、 外形寸法：縦 555mm×横 404mm×高さ 15mm となります。 ただし、フレームを壁に立てかけた状態ですと 縦 555mm×横 404mm×奥行き(厚み) 15mm になると考えます。 また、使い方によりますが 縦 404mm×横 555mm×奥行き(厚み) 15mm の状態もあり得ます。 なお、フレームの外枠(赤線)が15mmであれば、必要により備考欄に 　外枠 15mm　と追加記載すると思います。
全然大丈夫だと思いますよ。 私の住んでいるところもかなり田舎ですが着てしまいます。せっかく買った服なんですし、部屋着だなんてもったいないです！ でもやっぱり視線が気になる、ということでしたら上になにか羽織ってみてはいかがでしょうか？？^^
ええええええ！ 私は中学生の時からアモのセットを買っていますよ！？ そのかわり、下着の量は最低量しか買えませんが… 4000円を高いとみるか安いとみるかは人によって違うと思いますが、せめて1.2セットぐらいは数千円のしっかりしたものをもっておいたほうがいいかと思います。 毎日ブランド物だと高つくので、出掛ける日とか大切な日はブランド物、普段家にいるときはお手頃価格のもの…、など変えてはどうでしょうか？
季節関係なく、自身が暑いと感じた時。
学校ではなくその先を考えましょう。 アパレルは就職口そのものが少ないのです、そして給料は安い。 私の姪っ子がアパレルの専門学校へ行ったのですが、給料が安かったり、時には勤め先が倒産したりして勤め先を何度も替えていますが安定しません。 同時に卒業した子でもアパレル関係に残っているのはほんの僅かだと言います。 　　　 なぜアパレルは安いかというと、人件費の安い東南アジアからの輸入が多いからです。 そして、発展途上国でも精密機械ほどの技術がなくても作ることが出来るからです。 気持ちはわかりますが、何より生活をしていかなければなりません。 アパレルは諦めた方がいいです。
画像のようなパーカーであれば明るめの色のデニム生地のボトムズはいかがでしょうか。 例えばデニム生地のショートパンツやガウチョパンツなどのパンツスタイルや、 デニム生地のロングスカートあたりが合うかと思います。 店舗の在庫によりますがネットで見たところ、 それっぽいアイテムはありましたので、探してみてはいかがでしょうか。 参考程度にどうぞ。
文面がイマイチで何がどうなのか伝わりにくいですが、 スーツの仕上がり寸の事なんですかね？、 それとも自身の寸法を書いただけ？、 難解な文面です。
ファッションに拘りのある人（煩い人）が見たら、『この人ダサい』と思われる危険性はあるかもしれませんね。 そう思う心（人）がダサいんですけど… ただ、お洒落着にするにはブランドイメージ的に難しいかも。 プレゼントしてくれた方の所に行く時や、アウトドアなんかに活躍出来ると思いますよ！
スミマセン、スルスル発生！途中です。酢をお水の中に入れて、ドライ洗剤、(アクロンなど)で浸け置きます。ジャケットだから、30分前後かな？ あとは、色が出なくなる迄、水洗い。色落ちは、初めのお手入れが肝心です。ここで、色止めしておくと、後からの色落ちが前よりふせげます。酢の量、時間は物により、適当でやってますが、長く大事に出来る事と、思います。
No５の補足 デニムシャツによっても、大きさがかなり違います。 例えば、これはデニムシャツの大きさの例です。 Aの商品は、 【M】肩幅45cm、着丈76.5cm、身幅55cm、袖丈64.5cm 【L】肩幅46.5cm、着丈79.5cm、身幅58cm、袖丈67cm ②Bの商品は (M)肩幅40 着丈64　身幅47 袖丈42 （但しこれは７分袖） 長袖の場合は約６０ (L)肩幅42 着丈65 身幅49 袖丈４３（但しこれは７分袖）長袖の場合は約６１ 実際に、お召しになる男の方の寸法を測って（洋服で結構です）、お決めになられた方が良いと思います。或いは、ご一緒に買いに行くのも良いのでしょうけれども、プレゼントしたい気持ちがお強いのしょうから、せめて採寸だけはなさったら如何でしょうか？
たしかに、黒に白をポイント使いすれば それがさし色になりますが、反対色じゃなくても 良いのですよ！ たとえば薄いピンクにビビッドなピンク（濃いピンク）を ポイント使いすれば、同じピンクでもさし色に なりますよ！
もうサラリーマンは引退しましたが、ネクタイは持っている数と使い回ししている数が違うかも。私の場合は１０本以上は持っていましたが、よく使うのは（季節や背広・ワイシャツによっても変えますから）５本くらいでした。
高い安い関係なく、自分が納得するかしないかで美容師を選んでみてはどうですか？ 人によってカットとか全然違いますよ！
メルカリなどのフリマアプリを使っての購入なら、購入ボタンを押して直ぐにコンビニ等で支払いを済ませるだけですが、一体どこから購入しようと思っているのですか？
おかぴっぴさん、こんにちは。 大学は地方から出てきて一人暮らししている子が結構いたので、コーデの着回しは気にしてない人のほうが多いですよ～。さすがに、全身同じコーデが２日連続だったら「家に帰らなかったの？」って思いますが、１日おきくらいなら余裕ですｗ
私も、160cmしかありません ただ、太らないよう頑張ってます。それしかないようです 私も男です。
突然土砂降りの雨にやられたとき 別人にならない程度ならば大丈夫 私は女性ですが(おばさん) 突然災害で地球滅亡の危機にさらされて 化粧できなくなった時のことを想定して キャラ変わらないように 薄化粧で髪もナチュラル（笑） 何かセットに依存してる感じだと かっこ悪いって感じます あと 地肌に整髪料が詰まらないように 後で綺麗に洗い落としてリセットし 将来薄毛にならないように気を付けてね！
ベスカインターナショナルから、セラムパウダリーBBでてます。赤ら顔も、ツルンと艶々綺麗にみえます。松の樹液？だかの、美容成分一杯で、肌が弱くても安心です。
これわを？ 　日本語が変ですから、恥ずかしいですよ スニーカーで学ランは、もっと恥ずかしいです 思いっきり変ですよ
earth music&ecology なんてどうでしょうか？ とても可愛いと思いますよ。 どこにでとあると思うし…
格安コーデバトル http://www.ntv.co.jp/hirunan/tuesday/2016/03/113 … この中のどれかでは？
ミリタリー系は、合わせ方に気をつかえば、流行関係無く使えると思いますけどね。 どうせ買うなら値がはっても良い物を買うと良いと思います。
大丈夫よ。かたくなに考えなくても。 赤ちゃんは何を着ていても可愛いし。何より　自分で体温調節できないから その時その瞬間で判断すれば良いですョ。 うちは　コレにベスト着せたり　チュニック着せてました。
＃1です 通常そこに刻印あると 全部、銀(ｼﾙﾊﾞｰ925）なんですよ この部分だけと言うのも反対に面倒だし ｼﾙﾊﾞｰ自体高くないので コストがかかりませんから
かわいくて沢山物が入りそうでいいんじゃないの？ 素材はナイロンですか？ ナイロンだったら軽いし、汚れにくいですよ。
http://www.junpeihazama.com/entry/gadjets/incase … 【Incase/インケース】リュック購入レビューまとめ
厚みのないフードならあまり問題ないですが、厚みのあるフードなら脱いだ方がいいです。 脱げないとしたら、脱がなくても切ってもらえますが フードの厚みでカットクロスがモコっと盛り上がり、ネープ(後ろの下の方)の髪は切りにくく、うまく切れないかもしれません。 ちゃんと切ってもらいたいならフード付パーカーは避けた方がよろしいですよ。
両手があくのでリュック
私は服装が地味系でも、小物(帽子やバッグ、靴など)に遊びが入っていると、「この人おしゃれだな〜」と思います。 それから、元サッカー選手の中田秀◯さんって、かっこいいと思いますか？私は顔だけで判断するとしたら、かっこいいとは思いません。ですが、あの方は自分をカッコよく見せる術を持っていると思います。服装はやりすぎな感じがありますが、髪型とか雰囲気とか？おしゃれって、服装だけじゃなくて、その人のキャラや風格も見られていると思います。 でもまずは小物がセンスがいいと、「それいいね！」「どこで買ったの？」など、会話が生まれますよね。「表参道の〇〇って店、たまに行くんだ」という一言で、おしゃれに気を使っている人だと勝手に相手が思うものです。
こうゆう感じです。
はい、紺ソでも黒ソでもOKです。
なんか変な回答ありましたね。 わたしはニードルでした。と言うのも、自分でピアッサーで試したところ、上手く貫通しなかったんです。もしかしたら自分がビビりで無意識に力がちゃんと入ってなかったのかも知れません。 ちなみにニードルですが、局部麻酔しました。麻酔が切れてくると、座った体勢から立ち上がる時に、結構痛かったのを覚えてます。 一応、ご参考までに！
洋服のリフォーム店でもやってくれるお店も あると思います。お近くにあるのなら問い合わせ してみると良いと思います。 ですが、『ハンドバッグ リメイク 店』とか 『バック リメイク 店』とかで検索してみると バックの修理やリメイクをしてくれる店が HITすると思います。
上からジャケットを羽織るので、中は制服のシャツでも構わないんじゃないかな？アイロン掛けてピシッとして行ってらっしゃい。
誤字発生！部屋の模様替えでした。どうにも、ﾂﾙﾂﾙするカバーを張り替えないと。失礼しました
個人的にインテグレートが好きなので、インテグレートのCCクリームいいと思いますよ。 キャンメイクのそのパウダーはYouTuberさんの動画でのレビューや、口コミなどでとても高評価なのでいいと思いますよ。プチプラですしね。 ちなみに、私はメイベリンのCCクリームを使ったところ肌に合わずダメでした泣 キュレルのクリームを買おうかと思っています泣
着々と城を作り上げてますね‼綺麗に落ち着いたら、みせてね‼たのしみだ！
大切なことは貴女のお人柄ですよ！男は女性の外見だけで好きになるわけではありません。さりながら、体重も気になるでしょうから、貴方の理想体重は５０ｋ前後ではありませんか？ウエストに気を付けて！
おかしくないと思いますよ！ 上が紺と黒の暗い色なので 下も黒色や灰色などの暗い色で 統一した方が全体的にスッとしてカッコよく見えます。 ジーパンでも充分合うと思います。 その他にも赤色や紫色などの 派手な色もいいと思います。 ワンポイント、明るい、派手な色を入れる事によって雰囲気が変わります。 パンツの種類や素材はあなたの手持ちと季節によって変わると思うのでお好みで。
スカートでも、フレアのミニ＋７分丈レギンスなどなら問題ないと思います。 タイトすぎたり裾が膝丈以上だと、足に絡んで邪魔になるでしょうからお勧めできませんが。
あなたが、一番似合うと思う服装で行けばいいと思います。 服装で、あなたを嫌いになるような女ならクズです。 ちなみに、アメカジは王道です。
前の方とおなじく、ロングスカートがいいと思いますよ！ ロングスカートなら足は見えないですし。 もしくは膝丈のスカートですかね？ パンツならガウチョパンツとかはどうでしょう？ゆったりめのズボンなら太さは目立たないでしょう！
お洒落を特別なことだと思わないでください。 今中学生だとお洒落することを恥ずかしいなどと感じることもあるかもしれませんが 高校へいくと　お洒落しないことが恥ずかしいに変わります。 急に変化するのが照れるのはわかるので 徐々に＾＾　マズ　同じような地味な服ばかり着ています これを　基本白いブラウスなどからかえると　色味も明るく見えるし着まわしがききます。 あと　バック　靴などの小物から入るのもありですよ＾＾ 髪型からというのもあり＾＾ お母さんはお洒落なのですから　マズファッション雑誌などを一緒に見て こんなのどう？とか　こういうのどう着たら似合うかな？と相談すればいいと思います TVの人見て　こんなの着てみたい～～とか　気楽に伝えましょうよ なにも　お洒落宣言しなくてもいいんですよ お母さんもお洒落好きなら　わかってくれますよ＾＾
恐らくそれが気に成るのは貴方自身と、貴方を好きな誰かだけ。他の多くは気にもしていない。 その２人（それ以上の場合も当然有り）のためにも、このままで良いのではないかな？
＞おすすめの靴があれば画像貼って欲しいです！ 自分で選べないんならなんでもいいじゃん。 おすすめ？ 質問者の好みとかも一切明かされずそれはないわ。 せっかく回答したって「それはちょっと」とか言うんだろ？ ふざけんなよ自分で決めろ
＞身長168センチで足の長さ（腰骨？から床までの長さ）が95センチです 足の長さは、股下（チンコの付け根）から地面までの距離を測ってください あと、チンコの下から膝の中心までの長さの情報が必要です。 買いたい商品のURLのリンクが切れるので（途中に日本語が入ってるから）商品の品番を示してください
白のフレアスカートに上はカーディガンにするか、今流行りのガウチョがよく合うと思います
ちょんまげ
素直に美容室に聞く♪
めしを食うのをお控えなすったら
ポスターよりも、ファブリックボードとか アイアンのウォールデコとかが合いそうな感じしますね ヴィンテージというよりはナチュラルモダンですね 森などの風景写真とか こういうポスター http://www.sleepook.in/?tid=8&mode=f7 北欧系もはずれがなさそうです ギターを貼るならもうちょっとカジュアルなものとか、ポップなものを入れて 雰囲気をそちらに寄せて見るとか エッフェル塔なら、もうとちょっとフレンチ風な色合いを入れてみるとか パリのバスロールサインとかも貼ってみるとはどうでしょう。 今の部屋だとナチュラル系が相性がいいように思います
そりゃあビニールでパッケージされてますからツヤはありますよ コンビニで買えます。
自分の基本パターンの型紙さえあれば何とかなりますよ。 デザインによる布選びがポイント。 布によってデザインを変えなきゃならなかったりってあります。 私は　古くなった自分がお気に入りの服をバラシテそれに合わせて型紙をとりました。 生地を選んで同じものを作って着用。楽しかったよ～。 今は　トルソーが欲しい。 其処へ生地を当ててデザインしながら縫製したい。 始めは　さらっとした生地で簡単な夏用のランニングチュニックなど　どうでしょうか？
染めた薬剤がわからないと何とも言えないですね。 写真の色はそこまで真っ黒な色ではないと思います。 ただ、色味がアッシュよりに暗くすると暗くみえます。 カラスのように真っ黒なら諦めた方がいいと思いますが、写真くらいの明るさなら、どうにかなりそうな気もしますが、またダメージする覚悟で行ってください。 あなたの今の髪の毛を見てないので、これくらいしかお答えできません…
https://www.google.com/search?hl=ja-US&tbs=simg: … 何でも合いますよ 体操服の上下は似合いません
如何に偽物の画像例があります。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Cosmos/3083/
何処かの漫画はパイナップルと読んでいましたが…私から見るとちょんまげヘアーだと思います(笑)
タグ見ただけでは判りません 安心の本物が欲しいのなら正規店で購入しましょう
学生さんに2000円は高いかな？購入対象を大人にして、デザインをもう少し大人っぽくしたらどうでしょう？ それにしても上手ですね！ すごい！！
まっすぐでなく、ちょい斜め、壁ぎわ、三角、わかるかなぁ？そうすると、部屋も広く感じるんですよ。とりあえず、テレビを少し端において、ベッドやらソファーに座ってみて、目線が疲れずピッタリ合った場所が、ベスト！落ち着ける部屋になるといいね！
ドンキホーテならあると思います
雨や汗で色落ちするよりも、安心です。いつもこうして、長く大事に新品の様に使ってます。成功祈る！
リュック選びはたいへんですよね!! 私も迷いまくりました。 私は上の方がいいと思います。 下の方のようなタイプのリュックを使ったことがありますが私なりに以外と使いにくかったです…。 あくまでも参考にしてくださいね。
お気に入りを探せ！髪に艶を出してくれるヘアアイロンランキング｜MERY [メリー] http://mery.jp/25150?from=mery この中の第一位が良いと思います。
黄色を使わず白を使う。 色についての基礎知識をもう少しで良いので学んでおこう。
部屋の大きさによって違うので、それを示さない限り、何とも言えません
毎回同じ美容室ですか？ それなら、違う美容室に行ってみてはいかがですか？親切な美容師さんなら、納得がいくようにしてくれますよ。 満足できる美容室を探してみてください。
販売しているところでは 「総レースAラインベルトSETワンピース」と呼んでいるようです。 http://fashion.dmkt-sp.jp/901/003/0001/products/ … http://shop-list.com/women/growingrich/GR1312005A/
商品そのものにダサイという言葉はありません 何をどうコーディネートするかどうかです
あー、そうですね 基本的に試着の為に郵送して貰って何度でも返品okは無いと思います！ そんなことをしていたらいっぱい返品されてしかも新品などということが言えなくなります！ 物の価値を下げて尚且つ送料などで大赤字になりますからね！ 送料負担で返品基本的に御断りしてる場所でしたら幾らでも調べてあげますよ！ こんな風にhttp://hasewo1795.blog.fc2.com/blog-entry-12.html
20代の頃は着たい服が高くて、でもオシャレしたくて、装苑など参考に自分で作りました。 トレンドのブランドをみて 「コレなら作れる」というのは作ってました。 シャツ一枚でも形はいいけど柄が嫌とか、ワガママだったので。 洋裁をやってた友達がいたので、基礎は教えてもらいました。 その子はゴッシックロリータの服が売ってないので自ら作ってました。 今はユニクロやらハニーズ、古着屋で充分です（笑）。 こんな感じの回答でいいですか？
スーツにスニーカーは常識的にはおかしいですね。 それなら私服でも構わないと思います。無理にスーツで出席する必要はないですからね。 或いは、現地までタクシーで行って少しでも歩く距離を短くすれば、足に負担にならないのでは。 またスニーカーを履くなら、ケガをしている方の足の周囲にワザと包帯を巻いて、周りから見れば足を怪我しているからスニーカーを履いているのだと一目で分かるようにしてもいいのでは。
爽やかなな色ですね。素敵だと思いますよ！晴れたらいいですね。
三年間、 ずっと同じでいいのかな。 季節や夏服冬服に合わせて、 変化させてもいいんじゃないかな。 その年の流行もあるだろうし、 もっとおしゃれなされば、いいんじゃないかな。
コピー商品は二束三文ですが、あまりにも安い値段で売るとバレバレで誰も買ってくれないのであえて中途半端な13万としている場合があります。 差額は保険だと思って正規の直営店で買うのがイチバンです。 購入後のメンテナンスのこともありますのでね。 そんな大事な時計を激安ショップや家電量販店に修理を任せられますか？無理ですよね？
美容室で働いてました。 デジタルパーマは形状記憶パーマといって 縮毛矯正と同じ薬を使います。 コテで巻いたようなクッキリとしたカールがでます。持ちもよく半年くらいは持ちます。 ただし薬剤が強いため髪が傷みます。 パーマは種類が色々ありますが髪が比較的 傷まないものはコールドパーマといいます。 ⚫︎エアウェーブパーマ（エアパーマ） 空気を送り込んでパーマのウェーブを作ります。 デジタルパーマと違い、ふんわりとした自然な ウェーブの仕上がりになり、かける時の温度が低めなので髪が痛みにくいです。パーマの持ちも良く、 しっとりとした仕上がりのパーマで人気です。 ⚫︎水パーマ ナノレベルの小さな粒子のスチームを使ってかけるパーマです。髪や頭皮へのダメージが少なく、パーマにかかる時間も短めで、弾力のある柔らかなパー マへアに仕上がります。 ですのでパーマの仕上がりを画像検索してみて 質問者様がなりたい雰囲気のパーマを選ぶと良いですよ！髪のダメージを気になさるのならば デジタルパーマではなくコールドパーマを オススメします！ 参考にしてみてください。
いえいえぜんぜん ＵＶカットとしても 目のために重要ですので 色は濃くなくてもちゃんと紫外線カットできるサングラスや 眼鏡の方がいいですよ
これ、ニトリで売ってたやつでしたかね？もし、そうなら自分も見ました。壁が白なら床の色に合わせた方がシンプルかな？
とりあえず板をできる限り元通りにして 似たような板を付け パテのような物で埋めていくのはどうですか？ ポスター貼るとか タペストリー貼るとか
メルカリてかは、気に入らなかったら、その人の評価を下げる事ができますよね。 出品者は、評価が下ると次が売れなくなるので評価に敏感です。 返品はできないにしても、評価下げてやったらどうでしょうか。
脱地味！華やかな一つ結びのヘアアレンジ集 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134798799060819901 簡単一つ結びのヘアアレンジ！ショート・ボブ・ミディアムも可愛く https://kaumo.jp/topic/43836 女の子髪型アレンジはこれ！簡単自分で出来る可愛いヘアアレンジ https://kaumo.jp/topic/527
こちらの時計でしょうか？ http://www.gagamilano.jp/collection/manuale48mm/ … 今度は見れますか？ ご参考まで
確かに、私の前に回答が有った回答は、真ともの回答だとは思いますが、海外からの商品に関しては、コピー商品だと税関に抑えられる可能性も有ります。 その場合は、下手に取りに行って、事情招集される可能性が有ります。 又、真ともの商品で有れば送金した、銀行に送金停止や送金相手を調べる事も可能ですが、その際は、警察に被害届けを出して調査をして貰うと言う方法も有ります。
お店の名前を入れたせいか回答が消されちゃいましたねρ(・・、) スマホでモダンな額縁で検索しましたら沢山のモダンな額縁が載っているお店がありましたよ。 沢山ありすぎて載せきらないので検索して参考にしてみて下さいませ。 きっと、お部屋に合う物が見つかると思います。 こんな回答ですみません(^.^)
悩まなくても画鋲留めよりフレーム入れが単純に 見栄えがいいんじゃないですか？画鋲は月日が経つと 湿気でヨレが出てきますから、、、 賃貸でも画鋲等の穴では請求されません。
シンプルに中は白Tシャツ！ 下は濃いめのデニムか黒のスリムジーンズ！春なら白ジーンズ！ とにかく爽やかな感じが、私は好きかな(^｡^)
ブリーチカラーですので事前にブリーチする必要なく、回数を重ねることによって徐々に明るい色になっていきます。 説明書をよく読んで正しく使用しましょう。 放置時間を長めにするといいかもしれません。
元美容師です その言い方で伝わりますよ あとは　どのあたりから6ミリにしていきたいかは　しっかり伝えてくださいね
中古とは言え安すぎじゃない....？ 本来新品で6-7万円するものだと思うよ。 製造会社の表記はある？なかったら偽物.....かな。
スタイルに自信があれば黒、無ければ赤ですね。 赤は膨張色なので、スタイルの手助けをしてくれます。 黒は引き締めのを効果がありますが、スタイルが無ければ貧相に見えます。
後ろの段だと、スライドを繰り返す回数が増え、それのせいで本棚のスライド部分に油を塗る回数も増えてしまいます。左から1巻〜というのはいいと思いますが、その下の段へとどんどん入れた方がスライド部分にも負担が少なく、いいと思います。 そして、四段目までは入ったら、後ろの列へ行った方が効率的にはよろしいと思います。
髪質が硬い方　ボリュームのある方には フレンチカットがおすすめです。 特殊なハサミとカット方法でずいぶん違いますよ。 フレンチカットが出来るお店を調べてみては？
メルカリで売るのは止めたの？ww
僕は一応、 出品する時適当な 値段で出品して、 いいねや、コメントが 平均以上に来た場合は、 その出品を消し、 違う角度から撮った写真を載せ、 更に高い値段で売っています。 参考になったら光栄です。
ガンガン折ります。半袖なのに袖丈が長いのって野暮ったいよね。3回は折りますね。ただ袖丈が短くなると腋が丸見えになり易くなりますので、お手入れは小まめにね(笑)
左かな？ 真ん中は色見が似ていてポイントがないかと･･･。 右はバックスタイルがよく分かりません。 ジャケットが肌寒い時は助かると思います。
リュックだと、お金を出したりしまったりする時あまりスマートではないかも。 斜めがけバッグだったら、両手が空くし、財布を出したりしまったりもスマートかも。 ただし、スーツだったらNGですが。
レッツしまむら！
バイトしてお金ができたら少しずつ買っていったら良いよ♪後は古着屋フリマかな
上も黒赤ラインジャージですね ジャージのスキニーパンツ、どっから見てもスポーツウェアです、 しかも定番の黒赤ラインだと まあ、下が黒なんで上は何でもあいますけどね。 どっちにしろ、おしゃれという意味でのファッションでは無いです 町中で着れば、何かスポーツでもしに行くんですか？って思われるでしょう
雰囲気的にはいいけど季節感が冬過ぎると思います。 寒いのであれば厚着でもいいけど明るい色味の方がいいですよ！春だし！！
判らない 繊維は編み方で通気性や保温性が変わりますので、素材原料だけではいつまで（いつの季節）というのが判りません。 夏に着るサマーセーターというのもあるぐらいですし また、カーディガンが単体で着る物では無いから、というのもあります、シャツやブラウスの上に着る物ですから で、一般的に毛（ウール）が入っている物は、寒い時期用とされています、真夏の炎天下で着ると暑いから、というのがありますので、初春や初秋となりますが、ウールがもっと多く使われたサマーセーターというのもありますから、一概には言えませんけどね 15度未満の日でもＯＫですよ
会社の規定を確認することです。 ないような会社なら上司に聞く。 偏光じゃなく調光レンズですよ。
私もそうです。男性の方がセンスあるときがあります。
床が濃い茶色ならとってもおしゃれだと思いますよ！ 白だけだと汚れが目立ちますしね。真っ黒だとほこりが目立つしね。 間の色があったら上白、中間に中間色、下茶します。 下に濃い色の方が落ち着くって心理学者が言っていました。
フローリングの隅までカーペットをひきつめてますか？ それともおきじきですか？ 家は スリッパのままです スリッパをはきなれてないお客様は入って来るときはスリッパをはき帰りはそのまま履かずに帰ってしまいます
こんにちは。そうですね、大きい紳士服の専門店とかなら、各種サイズありますね。 パターンオーダーやイージーオーダーでもそこまで高額でないお店もあります。 体型バランスに特徴がある方は 「イマイチ合わないものを買っては、買い変える」ジプシーするより 自分に合わせて買った方が経済的なばあいもあるかなとは思います。 https://lafabric.jp/customlife/cheap-order-suits … 剣道の方は割と特徴的な体型になりますよね。 下半身と、肩幅ががっちり…とか。
もしも何度もスーツを着る様でしたら、採寸してもらってオーダーメイドで作った方が良いかと思います。 値段も安い所なら五万以内で作ってもらえますよ。 ネットで検索すれば、ベンデルさんの地域にもオーダーメイドのスーツを仕立ててくれる所があると思いますので。
デニム 良いと思います♪
おもしろキャラのポジションを得たと思って割り切ろう。 おもしろキャラでも笑顔が可愛いかもしれない。
カジュアルデザインだから 逆にブラウスとカーディガンはどう？ 私なら白シャツをインして ウエストに 赤の細いベルトするよ
ちょんまげ　(^^)v どのような髪型が許されるのですか？横結びでも許される学校ですか？ 校則に反した髪型をしたら卒業式に出席させてもらえない、誰も居ない別教室で中継の放送を聞く と罰せられる学校もありますよ あなたの学校は大丈夫ですか？
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%95%E3%8 …
私が文を読んで、想像しているのがあっているなら、、、 上から、 紺、デニム、黒、紺 ですよね。 少し暗い感じがするので、見えるインナーで白や薄いピンクのものを入れたり、バッグなどの小物で薄い明るめの色を入れるといいも思いました。 参考になれば嬉しいです。
寒がりなんですか？ 小学生ならOKですが、デニムのショートパンツってのが しかもその下に、タイツって　(^_^; で、トップスがPコートって しかも、タイツに靴下って すっごく、おかしいです。 大阪ではまず、見かけません
中敷きにロゴのないものはありませんよ。 ないとすれば前の持ち主が中敷きを市販品に交換したか偽物かどちらかです。 というか今時偽物でもその辺は抜かりないと思いますので 中敷き交換したのかな？持ち主にその辺確認されてはいかがでしょうか。 まあもし偽物でもそう質問されたらそうだと答えるかもしれませんが。 心配なら新品をちゃんとしたお店で買うことです。
ありがとうね｡
頭の中で描いている理想像と、実際にお付き合いして結婚にいたる方は違うものです。 あなたの彼は、あなたの理想とぴったり合致する彼ですか？ 理想では太めが好きでも細身の方と結婚してる方も居れば、理想は面食いでも顔面偏差値の低い方と結婚してる方も、それはいろんな方々がおりますが、果たして彼は、理想をあなたに押し付けているのでしょうか？綺麗系が好きだから、あなたにもそれを求めているのでしょうか？ 彼と少しお話し合いをして、彼はあなたにどうしてほしいと思っているのか聞いてみたらよろしいかと思います。 ありのままのあなたを好いてくれて、そのままで良いと言ってくれる彼だといいですね。
製品によってデザインやシルエットは色々ですよ、１種類しか製品を作っていないわけじゃないので
今の色味が茶色であれば、シャンプーする度に褪色して明るくなっていきます。 というか、くすんだ色になっていきます。 そこで色味をキープするため補色をいれます。補色は色だけいれるのでこれまた洗う度に色が抜けていきます。個人差と洗い方にもよりますが、だいたい２～３週間に一度入れることで色味をキープ出来ます。 色を入れるだけなので、ブリーチほど髪も傷みません。 補色は髪質によりますが、色が抜けやすく黄色くなりやすいひとは、少し紫を混ぜる、オレンジ色になりやすい人は青、自毛が元々まっ黒でブリーチしても赤茶けた色になるという方は、緑を混ぜる、といった感じです。 まぁ、なかなか狙った色を出すのはプロの美容師でも難しいですと思いますが、色々試してみるのもいいと思います。 美容室で染めると高いし。
プチ プライスの略です。つまり安いってこと〜 ^^
バラす人が、見て判るって意味なんですけど（笑）
どんな風に仕上げたいかによります。 ロールブラシアイロンは前髪をふんわりさせて横に 流したり毛先を内巻きにしたりするのに向いていますが全体をカールさせるのは難しいです。 全体をキレイにカールさせたいのなら絶対コテが オススメですよ！ どちらも練習が必要かと思いますがなりたい イメージで決めるのが一番だと思いますよ！
ダウン時ヤケット
パーティと言えば、横目線･･･お酒を飲んだり挨拶で頭を下げる回が多かったり･･･ 真珠と花をイヤーカフと聞いた事はあります。
リュックがおしゃれだし楽ですよ。
耳たぶの形 耳の形が左右で違うので そんなに左右の位置的には 変らないと思いますよ 実際の顔には横並びで耳がついて居ないから 気が付かないですよ
私も小学校もうすぐ卒業だよーお！あと23日にまでがんばろー❣️ 内の髪の毛はショートだから何もしないよ！髪型で悩んでんなら、美容室行けばいいよ！
マルトに行け
もう卒業したの！！？？ おれ、23日なのにいいなー！
板野友美さんに失礼な質問やな
一度も染めた事がないのであれば、美容院ですね。 市販のカラー剤で染める事も出来ますが、素人が髪に色を入れることになりますので(^^;; 美容院の方が高いですが、プロのスタイリストさん達が相談に乗ってくれます。 一度も染めた事がないなら尚更綺麗に色が入りますよ。
ディーゼルとか、DCとか、スチューシーとかのスケボーブランドやサーフブランドは？大体ダボっと着るものですよ〜
どこがわからないのか、わからないよ。型紙作ってみた？ 蛇腹財布が入れ子になって繋いであるだけなんだけど、実際に形を起こしてみないと縫いの手順が理解できない。 そして手順を理解しない初心者ほど、構造難易度の高いクラフトに挑戦する。上級者は難しいことを直感的に把握できるのでいきなり製作はしない。 ほんとに理解するには現物手に入れてバラしてみる位しないと。 だから初心者におすすめするのは、安い床革を半裁とかで大きく買って試作品を作ってみて、問題点を把握してから吟革で本番を作る。 フルオーダーの革製品はどのクラフターも大抵そうする。製作者は図面から完成形をだいたい想像できるけど、依頼主は素人なので現物を実際触ってみないと理解しないから。今回は製作者も初挑戦なわけで、いきなり本番はリスクが高すぎる。 ひとつを2個作れば獲得経験値は2倍。小さい端切れでギリギリの型とりしてたら、失敗が許されないので、いつまでもうまくならない。 床革の値段はこんなもん。送料のほうが高いくらい。 http://p-leather.net/?mode=cate&cbid=490878&csid … 革漉きの受け付けているショップなどではサービスでくれたりする。
シマムラに一票★
切開しかないですね
１日１回行うといいそうです✨確か、3日間やって3日間休むというサイクルだったような気がします(＞＜)うろ覚えですみません(涙)
ありがとうね｡
軽スポーツを、楽しくキャッキャ言って遊ぶのなら、 スカート系はちょっと…
靴下のサイズが合っていないんだと思います。 若しくは、脱げやすい生地なのかのどちらかです。 そのどちらでも無い場合は、 靴のサイズがタイトで、動くたびに微妙にずれて、 結果的に脱げてきてしまうと思います。
3月までならギリ大丈夫ではないでしょうか？
少しでも可愛く見せようって努力してるだけ、魅力があると思います。
心配ないですよ。同じ住所に他のマンションはありません。 私もマンション名は書かずに注文する時がありますよ。 新宿区○○町1－3－5－809みたいな感じです。 この場合、その住所にあるマンションの809号室に届きます。
ミリタリー関係のパンツでも上着でもバッグでも着るときは ワンポイントで押さえておかないと 自衛隊の休暇みたいでカッコ悪いですよ
http://www.gan-info.com/306.8.html http://jpop-voice.jp/cancer/daicho/kaisetsu/09-2 … に詳しい情報があります。 「ステージ２」の５年実測生存率は80%、再発率は15-20%」 「大腸がんでは、およそ８割の再発が手術から３年以内、９割の人は５年以内に再発するため、特にこの間は慎重な経過観察が必要 (定期検査)」 ５年経てばほぼ安心でしょうが、全く無罪放免ではありません。「転移：大腸がんの場合は、肝臓や肺に転移するケースが多い」「ごく稀に骨や脳に転移」などということなので、寿命を全うするためには大腸だけでなく全身に気を配る必要があると言うことでしょう。
さいたま市では、ダメですか？
染めた時点で、自分の理想より明るかったのですか？色味も、理想と違っていたのでしたら、染め直し可能だと思います。 やはりカラーリングは時間と共に退色していきます。しかも明るくなれば明るくなるほど早くなります。 染め方については、美容院の方に相談された方が良いと思います。
白 青だと似たような色の濃いジーンズ履いたら色かぶっちゃうので 白だと何着ても合うと思います
こんばんは。 予算が限られてるので難しいですがポールスミスとかどうでしょうか。 ブランド的にもハイブランでではありませんが学生から20代半ばぐらいまでの男性が持つにはおかしくないと思いますよ。 もう少し予算が上乗せできるならオロビアンコがいいと思います。 とても人気があるブランドですから彼も喜ぶと思います。 私的にはオロビアンコですかね。マルイとか行くとメンズの財布いろいろあるので もしいけるのであれば一度見に行ってみるのもいいですよ。 いいプレゼントに巡り会えるといいですね＾＾
私は幼稚園児の時、制服で参列しましたよ。 大丈夫です。
はい 特別な物で無ければ、どちらかのみの交換になります。
育毛剤ではなく、頭皮をマッサージして柔らかくすると良いみたいですよ。 頭の皮が動いて血行を良くすると刺激になるとか。 暇さえあれば手で頭を掴み、動かしてください。 シャンプーの時には、ガシガシしないでください。 生えかけの髪の毛が擦れて無くなってしまうそうです。 見た感じ髪の毛が細そうですね。 頑張ってください。
こんばんは。 まずスタイリングから見直してみてはいかがでしょう。 セットする前に髪を濡らして8割ぐらい乾いたらハードゼリーを髪にもみ込むようにします。 要するに完全に乾燥させずに濡れた状態でセットすることです。 これで乾いた状態よりウェット感も出せますし今より長持ちすると思います。 あとはハードのスプレーをして潤いを閉じ込めればいいと思います。 もし艶が無くなったなと持ったら水を手のひらに付けてさっと髪に伸ばせば戻ります。 がスタイリングが崩れることもあるので注意が必要です。 でもゼリーも液体なので乾燥して艶が失われるのは自然の摂理ですので 一日中朝の状態を何もせずにキープするというのはまず無理です。 できるなら面倒でもハードゼリーをトラベル用のクリーム入れなどの小さいケースに入れて持ち歩き 度々スタイリングし直すしかないと思います。 ただウェット感てパーマかけてるとありなんですけど そうでないとうーんという感じです。ちょっと間違えるとあれ、お風呂入ってる？みたいな。 女性からするとそう見えちゃいますね。って質問者さん女性だったらごめんなさい。 もし女性だったらロングショートにかかわらずウェットな感じはうーんと言う感じです。 好みの問題かもしれないけど私も含めウェットな女子はあまり見かけないです。 あーでもボブでパーマかけてるならいいのかなー。 まあ結局パーマありきのウェットということになりますね。 あ、余計なことを済みません。 要するに朝の状態を一日キープするのは絶対に無理なので 途中でスタイリングし直すしかないということです。
偽物でしょう
こんばんは。とてもいい髪色ですね^^ シルバーといっても白髪みたいにってことじゃないですよね。 写真を見るとアッシュ系のシルバーのように見えますので この感じでいいなら金髪まで抜かなくてもいいですよ。 赤や青をいれたいなら金髪にしないと駄目ですが。 これぐらいなら一度軽めに抜いて明るい茶色ぐらいにしてでいいと思います。 茶色は染めるんじゃなくて抜かないとだめですよ。 染めてもシルバーは入りませんから。明るめに抜く→シルバーを入れるでOKです。
定番アイテムだし、今更感はないと思いますよ。 どんなシーンにも使えるから重宝すると思いますよ！
私も買おうかと思っています〜 ですが全く気にせず買おうと思っています笑 パーカーに今更感が出てしまうならば他のもの(小物とか)で頑張ろうと考えています。
私だったら、極力ダメージは避けたいので、落ちたままの髪にカラー剤を乗せると思います。 現在のカラーの落ち具合にもよるのですが… 次のカラーに支障をきたすような残り具合でしたら、ブリーチの前に脱せん剤などを試しに使ってみると思います。それでも、と言うときにはブリーチを使うかもしれないです。 あくまでもわたしの考えです。
ウエット系のスタイリングにしたいのならばジェルやヘアオイルを使用します。 ①ウェット感を出したい部分の髪の毛を濡らす。(濡らし過ぎに注意) ②タオルドライして半乾きにする。 ②オジェルや流さないヘアオイルイルを付ける。（付けすぎないように） ③軽くもみこんで自然乾燥かドライヤーで半乾きの髪を乾かして 完成！ 簡単ですのでぜひ試してみてください！
通じますよ＾＾ 美容師さんと話しながら調整できます＾＾
乾燥するとシワになっちゃうので 冬場は薄く塗ったほうが良いかもですね。お肌にあうものをほんの少しでいいですよ。
使い分けというか… クリームチークの上にパウダーチークを重ねると落ちにくいと思います。 それと、そのパウダーチークはパフじゃなくブラシを使い、頬にのせたらくるくるちゃんと馴染ませます。 ぱふっとのせてポンポン、では肌に密着しにくいので。
当時のヘアスプレー系は恐らくフロンガスを使用していたので、なくなったのは案外そっちが原因かもしれません。 品物の関しては全く無関係ですみません。
・しまむら ・ハニーズ ・イオン ・ユニクロ ・GU ・サルース（ネット） ・エディット（旧ギャルスター）（ネット） ・神戸レタス ちょっと奮発するなら… ・INGNI（イング） ・アースミュージック＆エコロジー ・イーハイフンワールドギャラリー ポイントは、 ファッション雑誌などで 好きなスタイルを見つけたら、 それと全く同じものを買ってたら、お金がかかりすぎちゃうので、 似たようなものを、探す！ってことですね。 ブランドにこだわりがないなら、 「ブランド」じゃなくて、 「こんな洋服・靴・バッグ」！っていう感じで見つけて行くと 上手くいきます＾v＾ ただし、 ネットの場合は、お金の使い過ぎに注意です。
こんばんは。 日本人の髪色からここまでするにはかなりブリーチしないとだめですね。 一番いいのはこの写真を持って言って同じようにして下さいとオーダーすることです。 あと前髪はメッシュ入れて髪色を変えてますね。 この色にするとすぐに根元が黒く出てきて気になると思いますので 短いスパンで染め直しが必要です。プリン頭のヤンキーにならないようにｗ 納得いく色になるといいですね＾＾
こんばんは 回せは外れると思います
ギリギリ許せます。
＞耳に刺さる部分がファーストピアスぐらいの太さのものをつけたらいいのでしょうか？？ できれば同じくらいの物が理想ですけれど、今の状態では入りにくいとは思います。 ワンサイズ細い物を選ぶのが無難でしょう。 それでも交換する時期ではないので、出血する可能性はありますが、出血覚悟で一度通してしまって、最初からケアのし直しをする方が長い目で見て良いですよ。 医療用金属のセカンドピアスは普通にお店でも売っていますし、ネット通販でも手に入ります。
駅前のロータリーで１９時にバラの花をくわえて待っていますｗ 棘で口を切って血を流しながらほほえんでいるのが私です。
メンズとレディースの大きな形状違いは、肩幅・身丈です。（一概には言えませんが） 例えば、細めの男性が身幅を合わせたくてレディース物を選んだとします。肩幅が小さくて合わない事が多いですよ。 表記サイズ（S/M/L）ではなく、実寸値（cm）で確認した方が良いと思います。
自分はその映画を観てないけど、DVDを借りたりして見ると映画の最後にエンドロールと言って、キャストやスタッフ、撮影協力などが一覧で流れて来るじゃないですか。その中からアクセサリーのブランド名を探し(例えばヴァンドームヤマダとか)、そこにピンポイントで問い合わせしたらいいんですよ。 「サトラレ」と言う映画で、安藤政信さんが鈴木京香さんにプレゼントしたフラワーモチーフのネックレスはお宅様の品物でしょうか？」と聞けばお店のひとが詳しく教えてくれるでしょう。しかし定番商品でない限り、品物は新作が出て入れ替わっていくので、その映画が上映されていた当時に問い合わせした方が入手はし易かったのかな、と思いますけどね。
退色(色褪せ)を防ぐトリートメント、カラーキープシャンプーなど出ています。 普通のシャンプーではなくて、これらを使うと、シャンプーの度に色を補う為、長持ちします。土台の髪は金髪まで抜いて、その上からカラーリングしたのですか？ ■退色を防ぐトリートメント www.rakuten.ne.jp/gold/annadonna/sp_colortreatment.html ■カラーキープシャンプー mery.jp/products/99701
ギャランティカードにbraccialini（イタリア）の 記述がありますので本物だと思いますよ！ どうしても気になるのなら質屋でみてもらうとよいです！
サンダルをはきなさい(´Д｀)
物は違うと思いますが、ここに同じような商品があります。 http://ilovebaby.jp/m-2933 商品を見れば判りますが、パンツですから、足を通す部分があります。 生足を通すようにスパッツを履いて、上からフリルパンツを履けば、フリフリしたのが見えますよね？ フリルパンツを下に履けば、フリルは見えなくなって、まるで江頭みたいに　(^_^;
1度染めた部分は元には戻りません。 ただ染め直しはききます。 頭皮は、タクロー様が書かれている通り戻ります。
こんばんは。 一日でやっても問題ありませんがかなり時間かかって疲れちゃいますよ。 メンズでカットカラーパーマの人だと約3時間。女性だと4時間かかる方もいます。 パーマはやらないみたいですがまずブリーチに時間がかかりますよね。 シールエクステも本数によりますけど結構な数付けると思うのでこれもかなり時間かかります。 時間に余裕があるなら2回に分けたほうがいいと思います。 時間かかって疲れてもいいからというなら１日でも。 ブリーチとシールエクステは同時にやってもOKです。
箱は絶対にあった方がいいです。箱も付属品なので箱なしの状態だと買取り額が下がります！
天気予報見てきました。 まだ数日あるので、 天気が回復すれば厚手のカーディガン。 天気が悪いようなら冬のウールコートでも平気かと。 室内メインなので、 外にいる時間がほんとに少ないのであれば、 カーディガンかな？ コートだと脱いで荷物になるのもあれですし。
ここかな？ http://www.touritsu-seika.co.jp/ 製造部門で名前が出てきています
ヴィレッジバンガードですね http://www.village-v.co.jp/ お近くの店舗を探してみてください ジョークグッズだらけのお店です　(^^)v
札幌の者です 3月はコート必要です。天気がよい日中　車の中で脱ぐくらいで 外歩くなら必要です。 4月くらいから薄手のものになり5月はその日によって上着を選ぶ感じです。 3月でプラス9度は異常に暖かいと　昨日もラジオで何回も 今日はあたたかいと連発するくらい　珍しいので＾＾
Ray BEAMSのワンピースのようです。 RBS / Vネック ドルマン ロングワンピース http://shop.beams.co.jp/shop/raybeams/goods.html …
こんばんは。 私もピンアレンジじゃないんですがシュシュやバレッタを使ってみてはどうですか？ あとはゴムを隠すように髪を巻き付けるだけでも見栄え変わりますよ。 やり方はまず普通にポニーテールを作りそこから少し毛束を取り根元に巻きつけて 巻き付けた毛先をピンでポニテの根元に差し込むようにして止めます。 ポニーテールの根元にピンを入れ込んで隠すイメージです。 三つ編みし似て巻き付けると凄く可愛いです。 YOUTUBEに動画がありますよ。 「あと簡単かわいい」でいえばくるりんぱです。 ポニーテールとはちょっと違うけど髪をまとめて可愛く見せるというてんではこれもありだと思います。 一つにまとめた髪をまん中から２つに割ってクルンと中にいれこむだけです。 結んだ上に穴を開けるようなイメージで髪を割ってそこにくるんと髪を通すだけです。 ポイントは低めの位置で少しゆるめに結ぶことです。 ゆるふわな感じが可愛いですよ。簡単なのに可愛く見えるこれ最高ですｗ ポニテ以上にアレンジがきいてなおかつ簡単で可愛くて時間がなくてもぱっとできて 手抜きだけど手抜きに見えないので重宝してます。 おすすめですよ＾＾
水パーマもしくはエアウェーブパーマではないでしょうか。 水パーマはこれまでより弱いパーマ剤を細かい蒸気の力で 髪に浸透させてカールを作ります。 特徴としては強めのカールではなく、弾力のあるもちっとしたカールに仕上がるのが特徴です。 エアウェーブパーマはふんわりとしたかける時の温度が低めなので 髪が痛みにくいという特徴もあります。 特徴としては持ちが良くふんわりとした仕上がりになります。 美容室によって行っているパーマとそうでないパーマがありますので パーマの種類で調べてみても良いと思います。 素敵な髪形になると良いですね！
ボリュームがあるハイカットで思い浮かんだのはリーボックです。 http://item.rakuten.co.jp/w-w-m/hispirit/ https://www.fit-webshop.jp/itemBra/1-0-0-3080-0/ … 二段ってこういうことかな？って思ってこのタイプを紹介しましたが ほかにもいろんなタイプあります
このサイト、役に立つかな。黒ドレスの華やかアレンジの画像なども載っていますよ。ご参考にいかがかしら。 s.weddingpark.net/magazine/2787/
クロネコも佐川も西濃も個人の方からの依頼でガスボンベを送る事はできません 送れないのでその分、値引くとか落札者の人と話し合ってください
まず、普通に下ろしたまま前頭巻きます。前髪も同じように巻いて下さい。 巻き終えたら、前髪の根本部分を水で濡らし、ドライヤーで正面や毛の流れの反対から乾かし毛が立つようにセットします。そうすると大抵の人の髪は立ってくれると思います。最後にハードスプレーで立ち上がっている部分を固めます。 私はこんな感じで作りました(^^)
クォーツだから、修理はムーブメントを丸子ごと取り替えです。時計屋に言わせると修理できませんです。
ガンメタの靴クリームはありません 透明の靴クリームを塗ってください
バッシュです 紐の締め付け部が長いですから、脱いだり履いたりするのが面倒ですから、普段使いには向きません
普通に拭くんじゃ駄目ですか？もし傷がつくというならクイックルハンディーモップとかでささっとすればいいですよ。 もしくはエアダスターで吹き飛ばすとか。
FREDのフォース10に似ているような…違ったらごめんなさい。 https://www.fred.com/jp/kuriesiyon-jp/buresuretu …
タイトなトップスですが、このパンツ自体センスがないため、センスあるコーデは厳しいですね。
アイロンがあった方が何かと便利かもしれないですね。前髪だけでなくちょこっと気になるところが直せたりするんで(^^)
手に付けて口に塗ります そのままだと他の方との間接的な接触が嫌なので…
マキアージュは分かりませんが、安物とそこそこ良い物とではやっぱり差はあると思います。 ペンシルタイプだと、安物は先に顔に塗ったファンデーションの上で、滑ってしまうというか、ノリが悪く、綺麗に書こうと力を入れるとヨレてしまったりするが、良いものはノリが良く綺麗にラインが引ける。 筆タイプは良いものは筆に腰があり、微妙なラインも綺麗に書ける、汗や皮脂で崩れにくい。 良いものが汗や皮脂で崩れにくいのは、マスカラでも言えます。 アイシャドウとかリップみたいな色ものは、その日の気分や服装などで変えたくなるのでプチプラでいくつも揃え、毎日の顔作りに欠かせない、ファンデーションやアイライナーやアイブロウはそこそこ良いもの使ったほうが私は良いと思います。
そんな理由にも成らない理由で断る男性とくっ付かなくて良かった。 女性はこれくらいが良い。細いのや細すぎるのは魅力ない。
サイドだけの膨らみなら、 サイドだけでも いいと思います。 サイドだけなら、 お金の節約にもなると 思うから。
ホクロがどこにあったかもわからない程ファンデを重ねるので皮膚呼吸出来ない感じでした。シャツの襟もファンデ色になってしまうし、そういう化粧のことを習いたい訳じゃないでしょう？まぁアトリエはるかでも「舞台メイクみたいにしないで」とはっきり言えばいいのでしょうけどね。ちなみにそのアドバイザーの人自身がどういうメイクかちゃんと見てから指名した方がいいですね(自分が舞台メイクの人は相手にも舞台メイクを施す人だからです)
どの程度のレベルのどういうものをお探しかにもよりますが…。 数本セットで数百円から高くても２，３千円ぐらいで買えます。 売っている場所は、 メイク用品を扱いそれなりの規模があるお店、 ネイルサロン、 通販、 などです。 値段などこんな感じです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ … 世界堂など、画材用品の細い筆を使う方もいるようですね。 柄が長く、高価ですが、やっぱり餅は餅屋な使い勝手だそうです。 画材屋さんだったらアクリル絵の具なども豊富ですしね。 私は、ただ線が引ければいい用には百均（ダイソー）のを使っています。 それを適当にカットして細くして使っています。 細い線を狙ったところにきちんと描くには、ちょっとストレスフルな筆だと思います。 でも5本セットで108円です。安くないですか？
これくらいの明るさのマットであれば黄色くはなりません。 ただ、確かに入れた直後よりは少し明るく感じてきます。 シャンプーはどちらでも良いと習いました。 色落ちは少し早くなると思いますが、べたつきなど余りにも気になるようであれば、した方が頭皮の為ということみたいです。 それと、薬剤の定着には2週間ほどかかります。それまで髪は洗わないなどできません。ですので、その日の内にシャンプーしても変わらないのではという考えもあるようです。
ブリーチしないと 下のような色は出ませんねぇ ていうか 下はカラーパウダーではないでしょうか 上のは 時間が経つと黄ばんできて 普通の茶髪になっていくと思います 紫シャンプーで 少し退色を抑えて行くといいと思います
カラーの練習のために募集をされているのだから、顔は関係ないかと・・・。 あなたが髪を染めたいと思って、安く上げたいもしくはただでしてほしい（リスクはあるかと思いますが）と思うのであれば募集に応募されるのもいいのでは？ また、その時にあなたの希望を伝えればいいのですから。
白い髪が多いのでしたら明るいカラーはしない方が良いです。そこだけ浮いてきらきらしてしまいます。 しかし、やはり大学生ということになれば、少しは明るくしたいですよね…。 行かれているお店のライトナーの強さやカラーリングに使われた薬剤の濃さ、そして主様の髪の太さにもよりますが… 少しは明るめになると思います。光に当たって茶色いかな？ぐらいですかね？ 薬剤が濃かったり地毛が太くて健康だったりすると明るくならないかもしれないです。 例え少し明るくなったとしても、満足いく明るさでなければ、またライトナーを使って明るくすることになります。 ダメージが出ます。 ですので、わたしでしたら、ブリーチorライトナーで細かくハイライトをいれてもらった方が良いと思います。 ウィービング（わたしはそう習いました）と言いますがメッシュのようなもので細かく入れるものです。 その方が全頭ダメージより箇所でダメージなので良いと思います。 全頭よりも暗く感じますが…。 明るくしてから、おしゃれ染めのカラーリングで気になる白髪と一緒に染めてもらっても良いと思います。 白髪を完全に染めてしまうのではなく、生かす染め方もできるので。 行かれているところの美容師さんの見極めが一番なので、わたしの意見は参考程度でお願いします。 もし、行かれている美容院でやってもらえるのならば、目立たない位置に少しだけライトナーをつけてテストしてもらうと良いと思います。そうすれば、自分の髪がどれだけ明るくなるか分かると思います。
NO2です 櫛つきのカラー剤を買って　リタッチ部分とかすようにするだけだすから 大丈夫ですよ＾＾
上部に赤い字＋白い字で書かれている 「FRANKLIN & MARSHALL」だと思います。 http://www.franklinandmarshall.com/jp/
低価格がどの程度か わからないのですが ビューティアドバイザーさんが いるところですと M.A.Cやポールアンドジョーなどが 割と低価格かな、と思います ETUDE HOUSEやskin foodなどの 韓国コスメも低価格で スタッフの方に質問もできると思うので オススメです^^ 私がメイクを始めたばかりのころは YouTubeでメイクの動画を見て 勉強することが多かったので ぜひ活用してみてください♩
「おかしい」という言い方は無いと思いますが、… 場所次第ではかなりの注目を集めると思うので、 周りが見てどうとかいうのではなく、 当人がその注目に対応できるか、ではないでしょうか。
これ後ろですか？うまく毛束も作れてるしいい感じだと思いますよ。 欲を言えばトップにもう少しボリュームというか立ち上がった感じがあるとなおいいですね。
私はほのかに香る香水の香りが好きですが、つけられる場所は限られてくるな、と思います。 一番感じの良い香りは、個人的にはシャンプーの香りですが☺ 今流行りの強めの柔軟剤くさい人が一番いやです。
写真見せてこの色にしたいんですけどっていったら良いんじゃないですかね
白のぶかぶかなパーカーか春物のMA-1を着るのはどうでしょうか？中には白色の物が1番似合うかなとおもいます!!
Ａ.Ｂ液と言われる こういうの http://www.bond.co.jp/bond/detail/001746003470/ ただ付けてもまた取れてしまうと思うので 綺麗に接着剤を金属部分から取ること 金属部分の芯に、芯に対して横に筋を付けること （ニッパーなどで（切らないように折らないように、曲げないように）筋を付けてください）
ファッションに詳しくはないのですが…。 メンズは畑違いですし。 ですが、どう見ても、ストールをネクタイ巻き（プレーンノット巻き）しているように見えます。 ストールというよりも薄さやサイズ的にスカーフでしょうか？ 「ストール　メンズ　巻き方」 などで検索したら出てきますよ。 裏表違う地を合わせた生地なのか、二枚を重ねているのかわかりませんが、 ストールに間違いないと思います。 うんと薄くて幅のないタイプをノット巻きしたらこんな感じになりますよ。 生地の種類によっては動いたときにこんなふうにならないので、 コスプレしたいのならそこが大事になると思います。 海外有名人のファッションチェックを見るのが好きで、何年も前、女性ばかりでしたが、 何人もの人が同じように薄く細身のストールを使っていた写真を見た覚えがあります。 すごくうまく使いこなしていたので印象に残っています。
飾りではなく単なる社名タグですからね。 「イトーヨーカドー」や「洋服の青山」と書かれたタグを付けたままにするのと一緒です。 そんな人がいたら、あなたも「なんで付けたまま着てるの？」って言いませんか？
次の日はやめた方がいいよ 最低でも4日〜1週間はあけないと髪と頭皮へのリスクが大きいよ
ブライトリング オールドナビタイマー Ref.A13022 参考までに http://watch.daygate.com/hiromi.html
しわを気にしないなら、１００均の真空パックを使うとぺたんこになります。 また、ニット１枚なら、定形外郵便物のほうが安い場合もあります。郵便局で確かめたほうが良いかも。
頭皮に近い部分は暖かいので早く明るくなります。 毛先も傷んでいるのであればそこも早く明るくなります。ですので中間から塗るのが良いです。 が、自分でされるというならば、中間だけというのは見極めも塗るのも難しいので、後頭部の下から順番に、根元1㎝～2㎝程あけて毛先まで塗り、ムラなく明るくなったら根元を塗るのが良いです。そして、全体的に同じ明るさになればOKです。毛先は少し明るくなりますが綺麗に仕上がります。ただ、タイミングを間違えるとムラムラです。 中間から毛先が明るくならないというのは、薬が弱いからではないでしょうか？ 根元は暖かいので薬のパワーも上がりますが、中間や毛先はそのままの強さです。 傷んでいれば明るくなりやすいです。 ですので、ダメージのせいで明るくならないということはないと思います。ただ、色味は抜けやすいです。 ムラを直すのであれ、カラーリングをするのであれ、出来れば美容院に行くのをオススメします。 ダメージが最小限でカラーリングなど出来ると思いますよ。 わたしもカラー好きなので、一緒にカラーリング楽しみましょう♪
そりゃもう、残しましょう
大丈夫、他人がどんな財布を持っているかなんて誰も気にして居ない。
9800円からです
プリザーブドフラワー 　枯れないように加工された花なんで、生花とは違います、造花の一種として扱われます。 生花だと、当日作っても時間が経つと、しおれてくるので今は、ブリザーブドフラワーか造花が一般的です、記念にもなりますし。
私の場合は、 化粧水→日焼け止めジェル→化粧下地→固形ファンデーションの順番で してます。
細かく採寸して商品情報に記載しているページがありました。 ＞サイズ100cm ＞全長113cm ＞ベルト幅2.8cm ＞バックルW3.6cm×H3.4cm ＞81.5cm～91.5cmの位置にベルト穴有り http://item.rakuten.co.jp/watch-timezone/3055199/ ＞サイズ100cm ＞全長117cm ＞97.5cm～107.5cmの位置にベルト穴有り ＞ベルト幅4cm ＞バックルW6.5cm×H5cm http://www.g-rare.com/fs/galleryrare/1463705 商品によって違いはあると思いますが、参考になれば幸いです。
別に構いませんよ、ドレスコードは無いでしょうし ストール
ツイッターなどで、自分はこういうファッションが好き！ということをアピールしてみるのはどうでしょうか？おそらくネットだと同じ趣味の人は簡単に見つけられると思うので、その人に対して仲良くしてください、とメッセージを送ってみるとか。 また、自分の好きなブランドの服を売っているお店へ行って、そこの店員さんと仲良くなってみる、という手もあります。
病院に行くのが間違いないでしょうね、私は若気の至りで毎日放置してました。最終的には治りましたが、たまたま良かっただけかもしれないので。
バレない程度に書いちゃえば？それかまつ毛美容液塗るか、眉毛にも効果あると思うよー
じゃ洗濯すれば？
火をつければよく燃えますよ。
おばさんみたいな意見になってしまうのですが… ゆき112Rさんは年齢はいくつですか？ ちなみに私は仕事等もあり化粧道具は半年過ぎで使い切ります汗 まだ若くて何年も使い切れない程の回数しかメイクをしないのであればスッピンでいた方が良いのでは… 私の道具友達は肌が弱く古いのや不衛生な物だとすぐに吹き出物が出来ます。
襟元にフリルの付いた、袖のふわっとした白のブラウスはどうでしょう。
それね、カナダにあるトロント大学の心理学部で調査したんよ。 そうしたら、女性で3.5kg、男性で4.0kgで痩せたって印象を与えることができるって結果になった。 ちなみに魅力的になったって印象を与えるには、女性で6.3kg、男性で8.2kgなんだってさ。 もちろんこれは20歳～40歳の平均的なカナダ人の身長と体重を元にしたデータだから、日本人だったらもう少し少ないくらいだね。 だから質問者さんの想定している3kg～5kgってのは良い線言ってるね。 5kg痩せたら、痩せたねって思われるだけじゃなくて、さらに魅力的になったねって思われるよきっと。
イケアでいいんじゃないですか。北欧家具らしいです。
海外の薬は日本と全く違います。 市販品は止めた方が得策です。 やはり、そちらの国の美容師さんに相談してみた方が良いと思います。その方が、薬を分かっている方達なので良い方法を提案して下さると思います。
入園式に出席されるのであれば、当然フォーマルな恰好が必然ですね！　その着用スーツとしてはとてもオーソドックスであり問題ないでしょう。インナーには白又はシルバーのブラウスをお勧めします。できたら一寸、フェミニンなデザインのものが良いですね。（例；ボウタイ等）
服をネットで買うのは難しいですね。 色や柄が違っていたり、生地（特に厚さや手触り）が思っていたのと違うなど。 買っては後悔するものの、気が付いたら買ってしまっている。 Amazonやニッセンなど返品OKなところで買うのが無難かな。 ＞匿名で入れても悪く書くと、私とバレるのでしょうか？ バレないと思いますが、バレたらまずいのかな。中傷ではなく、正直な感想だったら構わないと思いますよ。
バーバリーのトレンチコートなら定価は20万円以上です ヴィンテージコートと言われてもいつの時代のどの製品か判らないので（バーバリーはコートの種類が沢山有るから）何とも言えませんよ バーバリーのトレンチコートなら20年でも40年でも使えますから９万円は安いです でも50年前の物だと、もう生地が相当痛んでる場合があるので、よっぽどのマニアで無ければ手出ししないほうがいいです 30年前に買ったトレンチコートは今でも愛用品ですけどね
垢抜けたいと思う姿勢は分かります。それには日々、ファッションの勉強が必然です。（今の流行りはどんなスタイル？、カラー？、素材？等を知る知識力が先ず必要ですね。次に自分なりに粋にどうコーディネィトするかを楽しく自己アピールできるようなセンスを身につけてください。）決して人まねではなく個性が差異となって表れます。それが人との差です。
スカートとボレロが合っているので左の方がお勧めですね。 ドレスには時間帯や目的によりルールがありますし、他のお友達の中で浮いてしまうのも恥ずかしいですよね。 私もミニスカートより床上がり15センチはあった方が絶対に良いと思います。大人っぽくと言うと床丈で裾が広がっていたり、スリット入りが良い雰囲気になるのでは？ 髪の毛をダウンにされて、大き目のネックレスををつけるならベアトップでもダメとは言いませんが、軽いイメージになると思います。 紺と白なら紺が多いとシックで大人っぽいですが、コサージュや重ねたパールネックレスで華やかにされると写真写りも良くなりますね。 写真のような柄物も華やかで可愛らしいと思います。でも白すぎるようでしたら、紺のボレロやショールはあったほうが良いかしらね。 いろいろ悩むと思いますが、謝恩会、楽しまれてくださいね。
私も高校入ってから、コンタクトにして、化粧して、茶髪にして、スカート短くしたら、かわいいっていわれるようになりました！ 最初はイキナリどうしたのって少し心配もされましたけどね。 それまで全然もてなかったけど、けっこう告られるようにもなりました！！一重で目細いし、顔もでかいのですが、化粧とか雰囲気でだいぶ変われると思いますよ。 早くかわいくなって、高校生活をエンジョイしてください！
黒いOPのハイカットです
どうしてもcancamのモデルになりたいなら、 cancamに応募→モデルになる　若しくは　モデルになってからcancamで使ってもらえるように努力する そのどちらかだと思います。　 モデルの年齢は、その雑誌の購買層、ターゲットに「この商品を買わせたい」ように、服やアクセサリーをキラキラに見せられるモデルを求めているので、それに見合った年齢でしょうね。 cancamなら１８歳以上からか、それっぽく見える子。 もし相談者さんがローティーン、ハイティーンぐらいの年齢なら、同じ出版社の出している、低年齢層向けのファッション誌のモデルから入っていくのもひとつの方法ではありますが、モデルになってから所属する事務所、雑誌編集者、カメラマン、コーディネーター、スタイリスト、いろいろな人との結びつき、時の運などもありますのでcancamのモデルになれる、わけではありません。
とりあえずレギンスじゃなぃですよね(´・ω・｀)
webショッピングでしょうか？ 服のサイズ選びは拘りがある人程に重要ですよね。 大きくても小さくても格好悪いです。 サイズ交換は可能でしょうか？ 2サイズ購入して合わなかった方を返品という流れでどうでしょう？ 対応して貰える店舗か確認してみてはどうでしょうか？
アッシュに限りませんが、紫外線（蛍光灯や日光に含まれます）に当たり過ぎると色素が抜けて、黒い髪なら茶色くなってきます。
XLかXXLですね。Lだとピチピチだと思います
ちょっと赤いですね 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
要するに奥二重なのでしょう。一重は一生一重。二重の要素があるから二重です。熱が出たりすると二重に成りませんか？ 普通は戻ります。
こんばんは ステンレスかチタンでアクセサリーかジュエリーをつくれる 宝石店ならほとんどＯＫです ただオーダーメイドだと高いですよ
黄色が入ってくるから茶になるので(^^)
金具の部分で余ったベルトをハサミで切って調節します
トップを高くする切り方ならシルエットが縦になるので、シャープになり頭の大きいのが目立たなくなるのではないでしょうか？
僕は、ワックスをつけたときは指で少し髪をつまんでねじって、写真のような感じにしてます。
ジーパンで寝てたんですか？ パジャマで寝ればよい話では？
何の2Lなのでしょうか。 レディース服の2Lだと想像すると、「える座」。 http://abab.ababakafudado.co.jp/shop_detail.php? … サカゼン各店 http://www.sakazen.co.jp/categories/LargeLadies 新宿伊勢丹のクローバーショップはかわいい物が揃ってます。 http://isetan.mistore.jp/onlinestore/women/young … 新宿のマルイモデル。 http://www.0101.co.jp/shoptopics/pc/00098/5f_430 … 海外ブランドは、大きめサイズが豊富です。 エディー・バウアー【EB】は、シアトル生まれの老舗カジュアルファッションブランド。 PMが日本のLサイズ。2Lサイズなら、PLで普通に陳列されています。 http://www.eddiebauer.jp/ 原宿や銀座のH&Mもサイズは豊富ですが、袖も長めですよ。 http://www.hm.com/jp/sizeguide/sizeguide_ladies
商品の型番は何ですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
最初の１本に近いでしょうから、レジメンタルタイを選んでください https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … まあ、平たく言えば斜めの線のネクタイですが どんなスーツにも合うので、１本持っておくといいですよ エンジがベースの物を http://www.brooksbrothers.co.jp/about/brandstory … とりあえず http://www.brooksbrothers.co.jp/top/detail/asp/d … ネイビー／レッドのが１本あればいいですよ
はいは～い！４０代です！わあうれしい。 ね、あげたいと思います、だけでとっても嬉しいんですよ。 １万円予算だなんてすてき！ ５０００円くらいで我が子とディナーして、一緒に飲んで、 残りの５０００円でピアスやブローチ、スワロフスキーのストラップ（ガラス１粒でいいのです）のような 「小さくて普段使えるような物」 がもらえたら、毎日つけて持ち歩きたいです。 私の母は私のあげたピンバッチを、今でも時々かばんや上着につけて歩いてくれています。 あんまり色やデザインの派手なものは合わせにくいのです。 ブランドなんかも好みがありますから、買うつもりでしたらお母様に直接聞いたほうがいいのかもしれません。 今の私には正直かばんなどは嬉しくないです。 我々世代、捨てることが流行っている気がします。 物を増やしたくない。 特に我が子からもらったら大事にしたい。けれど、趣味の合わない、大きくて邪魔になるものは困る。 ふだんのお母様の生活や趣味をよく観察してください。 あとは直接聞いちゃったほうがいいのかもしれませんけれど。 でもね、基本なんでもうれしいんですよ。 素敵なお子さんですね。 でもそれ、今日の今日かい（＾＾；
アウター：パステルカラー（ピンクとかラベンダー）のMA-1または、Ｇジャン（白か淡いブルー） インナー：春らしい色（白とか）のニットまたは、ブラウス シューズ：スニーカーまたは、レースアップブーティー（パンプス）＋白のソックス 帽子：ベレー帽とか可愛いかと（バッグと同じ色で） 黒は難しいのでグレーのストライプの方でコーデ考えてみました…如何でしょうか＾＾
カラコンはコンタクトレンズです。 つまり目に直接装着するものですし、目には人それぞれ左右でもカーブは異なっています。 正しいサイズで正しい取り扱いが出来ず、ただ値段だけ安い着色された色がにじみ出るような粗悪品を使えば、角膜を傷がつくだけでは下手をしたら済みません。 視力の低下や失明の危険があります。 ですからそれでも診療を受けずにつけたいならば自己責任です。 それで目にトラブルが起きたら眼科に駆け込むしかありません。 カラコンの使用で起きるトラブルは、目そのもののトラブルに直結するということを理解した上使うべきです。
外しておいても空けたことはばれますよ。 隠すなんて出来ません。 ファンデで隠すということも、空けて1週間では無理ですしね。 一度ばれれば、毎日のようにピアスを付けてないか注意されますよ。 抜き打ちでチェックだったら、透明ピアスだってはめてはいられません。 そうなったらホールの維持は厳しいでしょうね。
黒のピッタリ感のある、レギンスが良いですね。 両サイドのスリットから、歩くたびに黒のレギンスが見え隠れするのは、オシャレです。 また、ウエスト部分をカバーする為に、ウエスト丈のジャケットを着ると良いでしょう。 カジュアルしたければ、デニム生地、通勤・お出かけ用にはスーツ系ジャケットで。 靴は、少しヒールの高さのあるものが良いでしょう。
全然大丈夫ですよー！ 単なる分け目です。 左の写真など、「何処を見るとハゲてるって見える？」ってぐらいなものです。 全然、気にし過ぎです。
私わ今から開けようと思うんですけど 開けていいですか？
塞がりますね 学校やめるかどっちかしかないですよ
お花屋さんで作ってもらう場合、長時間もつようにしてくださいと言えば、ジェル状の保湿成分を束ねる部分に入れてくれます。（そうでないと、昔ながらのアルミホイルの内側に湿らせたペーパーということもあります。） 花束にこだわらなければ、アレンジメントタイプにしてもらうと、土台がおそらくオアシスなので長時間向きですし、心配なら水を足せます（お水を差しやすい箇所をお花屋さんが作っていてくれるので、場所を確認しておきましょう）。 花瓶などにいけかえるのが苦手なタイプの人やホテルなどに滞在している人へのプレゼントにはいいと思います。 また、今の時期は乾燥していたり、室内は暖房がきいているので、お花が開ききってしまったり、乾いてしまって可哀そうです。 可能ならばお友達にお渡しになるまで、受付で預かってもらうといいと思います。 無理なら先に楽屋に入れてもらってください。相談者さんが行くことはわかっているはずですが、「来てくれたんだ！」と励みになって嬉しいと思いますよ。 受付に預けるときは「係の人に楽屋へ入れてもらう」か「あとで取りに来て、自分で渡す」かはっきりさせましょう。 花束のときですが、お花屋さんが底が角底の、ふつうの手提げ（花キューピッドの柄などの）に入れてくれるかもしれませんが、あれだと花束的には崩れやすいので、底をしぼったビニール袋のほうがお花には優しいです。ビニール袋が角形だったら、セロテープで合わせて▼にすると、花束の形がキープしやすいです。
…その結婚式とあなたの関係は？主役？お客さん？式場従業員？
校則守るのであればチャンスわ夏休みです！ 折角開けた穴塞ぐのわ勿体無いので長期休みの夏休みに大人の階段登ってみてわ？笑
NO.2の者です。 再度、回答失礼いたします。 ４つの画像の感想を、それぞれ述べさせていただきますね。 左上：○薄ピンクに赤い紐と花が映える。この中では一番落ち着いたカバン。 　　　×カバンの色が薄すぎて、着物に埋もれてしまうのでは？ 右上：○ピンクが際立って、派手。その代わり柄がこじんまりとまとまっていて、バランスが良い。 　　　×ピンクの色が濃い。子供っぽいイメージ。 左下：○一番赤に近いピンク。濃い色で、とても引き締まる。 　　　×編んだようなざらついた布地が、着物のさらさら感とミスマッチなのでは？ 右下：○大きな花柄が、目を惹く。紫の花が入っていたり、がま口であったりと、渋いところが良い。 　　　×カバンのサイズにもよるが、がま口はあまり目立たないイメージ。 以上が私個人の感想になります。 私的には、左上or左下が良いかな、と思います。 私の独断と偏見なので、他の方の意見や、実際に着物と合わせたイメージをよく吟味してみてくださいね＾＾
回答あるやん https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9190772.html スキニーデニムをロールアップしようとするのは、私もとてもダサイと思う、まるで田舎の中学生(^_^;
長さは人によって好みもあるし、ほとんどのものがバックルを外して、ハサミやカッターで切って使うから、特に気にしないでいいのでは？
写真がないと、なかなか回答しづらいのだと思いますよ。顔は写さなくて良いので、首から下だけでも撮影して添付すれば、回答も付きやすいかと思います。 もし、以下のような感じのファッションなら、私は良いと思いますよ。 http://mensfashion-syosinsya.com/wp-content/uplo … http://i7.wimg.jp/coordinate/77vhew/201502091153 … 個人的には、小物は好きではないですが、センスの良い小物なら良いと思います。 ロールアップに関しましては、以下を参考にされると良いかと思います。 http://goo.gl/OohhUw
どういうのがお好みかわからないのですがボトルネックでしょうか⁇ またはトレーナーですかね？ 一度検索してみてください！
シンプルでいいと思います(^^)確かに腕時計欲しいね。 そして「市内」って(笑)どこだよって思っちゃいました。
今はスキニーと、ゆとりのあるボーイフレンドが全盛です。 バギーやベルボトムは履いている人がほとんどいないし、店でも見かけることがありません。 多分、流行っていないと思います。
https://en.wikipedia.org/wiki/Kawaiisu
ジャケットがいいんじゃないですか？
レイバン
メリットは以下の３つです。 ①くせ毛のある人にメリットがあります。 ヘアアイロンがおすすめなのは、綺麗なスタイリングを長時間キープできるだけでなく、髪質の悩みを持った人にとてもメリットになる点があることです。クセ毛の方は髪が纏まらない、広がり易いなどスタイリングで苦労する事が多いと思います。そんな場合にはストレートヘアアイロンがお勧めめです。縮毛矯正で髪を完全にストレートに出来ますが、デメリットはストレートしか楽しめない事と髪にダメージがあることです。そのためヘアアイロンを使えば、その日の気分でストレートにすることも出来ますし、巻いたウェーブのスタイルも出来るのです。更に縮毛矯正のように髪全体をストレートにするのではなく、ヘアアイロンがあれば好きな部分だけスタイリングできるメリットもあります。 ②ストレート以外にもスタイルが作れます ヘアアイロンには、ストレートアイロンや巻髪を作るアイロンがあります。それぞれのアイロンの機能はそれだけでなく、さらに使いこなす事で本来の目的以上のメリットがあります。例えばストレートヘアアイロンですが、本来は髪を真っ直ぐにする効果がありますが、毛先に当てて巻けばカールさせる事もできるのです。巻髪を作るコテもクリップに髪を挟んだら、そのまま真っ直ぐに毛先におろせば気になる髪のクセをストレートにもできるのです。せっかく買ったヘアアイロンもうまく使いこなせないともったいないですよね。そこで同じ使用方法ではなく、たまには違ったスタイリングにも挑戦してみるのもいいのでは。思っている以上にヘアアイロンは幅広く使えるアイテムなのです。 ③ドライヤーよりもより綺麗なスタイリングが出来ること ヘアアイロンがお勧め理由は、誰にでも簡単に使える事とドライヤーのような纏まりのない仕上がりの心配がないことです。特にクセ毛の人には、ヘアアイロンがお勧めですね。そしてヘアアイロンを使う際は、綺麗に長時間スタイルをキープするためにスプレーやジェルなどを使います。そのおかげで髪がヘアアイロンの熱から守られ、さらに艶だし効果もありますので、髪が綺麗に見えるメリットもあるのです。ドライヤーでセットしても髪がすぐに広がってしまう、思うようにスタイリングが出来ないという人にはヘアアイロンがおすすめですね。
カーキのＭＡ－１がダサイ（死語） エリ無しシャツがヤボ スキニーパンツというのが痛い コーンバースらしくない ロールアップは４０ｃｍぐらいでしょ？ スキニーパンツをロールアップしようと考える時点で間違っています 靴下は白でいいやん ネックレスより数珠がいい ＞このコーディネート自体はいかがでしょうか？ 最悪 まるで田舎の中学生みたい
難しいですね スクエアネックレス スクエアペンダントで出るかな https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … ロング付けると https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
一旦坊主にしたら？次生えてくる髪の毛は前の髪の毛よりも綺麗に生えてくるらしい。
貴女の持っている服が分からないのに、答えられるはずがない。
左
全体的なバランスが悪いと思う(>_<) 後一部にしかワックスがついてないから全体に馴染ませるようにして型をしっかりしょw
分けているなら分けたい方向と逆にピンで留めてしばらくしたら取ってアイロンとかです！
樹脂製のトーピはファーストピアスの代わりにはなりません。 ファーストピアスは開けてから１～2日はいじってはダメで、お風呂もシャワー程度で済ませるべきでした。 なぜならピアスホールは傷だからです。 樹脂製ピアスは雑菌が溜まりやすく不潔になりやすいですが、仕方ないので通常のケアをしていくしかありません。 洗浄をして透明ピアスがピアスホールに癒着しないようにするだけです。 ですが万が一化膿したり、ピアスが埋もれる様ならピアスは諦める方が良いです。 最悪、耳たぶを切り落とさなければならなくなりますからね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n115199
校則でワックス使用OKであれば、思い切って前髪を立ち上げるスタイルはどうでしょうか？ 今のスタイルのままで癖をなるべく抑えたいのでしたら、 ドライヤーのときに、つむじから手前に、根元を立ち上げるイメージで、 指の腹で頭皮を左右にこする感じで乾かすと癖が出にくいです。 ドライで最も重要なことは、根元の立ち上げです。
素髪（ワックスがついていない自然な印象）に仕上げたいのでしたら、 マット、クレイ、ドライ（全て同義）系のワックスを使用するとよいと思います。 これらのワックスは油分が少なく、つけすぎてもワックスでベタベタな仕上がりになりにくいです。 個人的にオススメなワックスは、LIPPSの8番です。
男性用女性用ありますよ。ちなみにサイズもデザインも様々です。 買取屋とは中古ショップのようなものでしょうか？本物の毛皮のコートが1万円以下で買えるなら、相当状態の悪い中古かと。。。そんな物が誕生日プレゼントで良いのでしょうか？ 年齢がわかりませんが、フェイクの毛皮は見ればわかりますので、みっともないと思います。 そして、1万円以下で中古を買おうとしている経済状態の貴方に、毛皮をねだるところを見ると、貴方をお財布としてしか見ていない...？なんて思っちゃいました。
コンバースも色を合わせればいいと思いますよ！(^ ^)
JINSは持ち込みのフレームのレンズ交換もしてくれるようになりました。 フレームの形によっては交換不可能な場合もありますから、直接持ち込んで確認するしか変えられるかどうかは分かりません。
ケアの仕方が完全に間違っています。 ファーストピアスは最低1ヶ月は外さないで洗浄するのが正しいケア方法です。 外してしまったならば、医療ステンレスやチタンなどの金属アレルギーの心配の不要のセカンドピアスをつけましょう。 付け替えたら2～3日は特別なケアはせずに患部の安静を心がけます。 腫れているだけなら冷やしてみてください。 腫れているのは炎症があるということですから、お風呂もシャワー程度で済ませましょう。 2～3日経っても変わらないなら感染の恐れがありますから、病院に行くことですね。
ロックの部分が折れたか、もともと無いかです。 ジッパー挙げたまま履けるなら瞬間接着剤で・・・
ティンバーって何？ 質問する時は自分だけの理由で商品の名前を略すのは止めましょう ティンバーラインのどんなブーツですか？色は？サイズは？あなたの性別は？ カーキのＭＡ－１を着てる時点でミリオタ風ファッションだし 男から見れば、ミリオタまがいと見られるし(^_^; ミリオタしたいのか、ミリオタファッションにしたいのか、どちらなんですか？
体重は35キロくらいじゃないですか？ 栄養失調で多分ケトン体が出てます。 ケトン体とは身体が飢餓状態で栄養失調気味な人に出やすいとされる血液上の物質？です。 で、ケトン体が出ると痩せ癖が出来て→さらに痩せるとゆー悪循環です。 私が一回160センチ38キロ時代に出て、生理が止まったり、フラフラしたりと物凄く大変でした。 スカートがあわないとゆー悩みも重々わかりますが身体の方が心配です。 一回病院にかかられた方がいいと思います。 スカートの直し方ですが一番簡単なのは両サイド2センチつまんで下までミシンで縫う方法はありますが、タイトスカートくらいしかそれは出来ません…後はラインが滅茶苦茶になります
そうですね すっきりしていていいと思います あとは洋服とのバランスですね
左側ですか？ 写真の写り方の問題かもしれませんが、私には振袖に見えます。 柄付けは絵羽模様の訪問着タイプなのかもしれませんが、着た時に、袖はひざより下まで届くのではないでしょうか？ フォーマルのルールはお住まいの地域柄やお家柄によって違います。 着物の仕事をしていらっしゃる方といっても、色々です。 私は、呉服店に勤めている方が、「紬で披露宴に行ったって構わない」、「既婚でも若ければ、フォーマルな場で振袖でも構わない」と主張なさるのを聞いた事もあります。 ご本人が主義主張をもって選択なさる分には自由でしょうが、我が家の辺りでは、一般的には受け入れられない主張でした。 いわゆる「お着物ルール」では、既婚親族女性は、原則として黒留袖、五つ紋の色留袖でも可、遠縁だったり、レストランウエディングだったりすれば訪問着でも可、というあたりではないでしょうか。 お母様や、お相手の親族がどんな装いをなさるのか、弟さんと、良くご相談なさった方がいいと思います。
＃2です みみたぶの際になりませんか？ 際は切れることがあるので注意が必要です
TPO次第だと思いますので、何処で食事されるかにもよると思います。 カジュアルでも構わない場所でしたら構わないとは思いますが・・・。 男性が女性の服装を見て自分を誘ってるって勘違いしたらきっぱりとその気は無いと断ればいい事だけですが アルコールが入って口説かれてその気になる女性だったら服装なんてまったく関係ないですよね。 食事する際にご自身が恥ずかしくない格好で行かれるのがいいと思います。
それぞれのブランドショップで、店員に聞けば柔らかい革製品を紹介してくれるはずです。 ブランド品の価格には、相談接客料が含まれています。 相談しないのは損です。 http://careerpark.jp/24173/400074
古着屋にてファストブランドの物が定額より高額で売られていること自体はおかしくないです。見る人が見れば分かるので購入する人は少ないでしょうが…。 それよりも、その取引相手の仰ることの方が不信感募りますね。 あくまで予想ですしその答えは取引相手自身しか分かり得ぬことですが、相手さんは確信犯で、GUで買ったものを高額で出品したのでは？と思います。 このような問題が起きるのはメルカリのデメリットのひとつですね。 私自身もメルカリを利用…いえ、愛用させて頂いていますが、結構トラブル被害にあったりします。 世の中常識からズレた方や悪意に溢れてる方もたくさんいらっしゃいますし、普段そういう方を避けて生きていてもメルカリなどでは対面でない分それを見抜けず…こういう形になってしまうことも少なくありません。トラブルになって初めて、オーマイガーとなります。 今回は勉強代ということで、送料は主様で持って返品し、以後気をつけるという形がベストかなと思います。取引相手相手の方が送料持ってくれて返品に応じてくれたらそれがもちろん1番ベストですが、難しいと思うので…。 回答になっていませんでしたら申し訳ないです。
陶器肌、憧れますよね。 BBクリームはカバー力があり(日焼け止め・下地・ファンデーションの役割)、CCクリームはナチュラルに仕上がり（下地・コントローラーの役割）ようです。 使い方は同じですね。 フェースパウダーは肌に透明感が出るのでパフではたくか　チークブラシの大きめなので、最後に使う方が綺麗に仕上がります。その分ファンデーションも薄めに出来ますし。 私は資○堂のワタシプラスと言うサイトの『お家で美容相談』の電話無料サービスにお世話になっています。ベースメイク・ポイントメイク・なりたいイメージ・悩み事などこちらの映像は見えずにお姉さんが画面で教えて下さいます。20分間ですが何度か利用しています。聞きたい事をメモして　自分のメイク用品を手元に準備しておき予約すると良いと思います。その時間にあちらからお電話してくれます。別のメーカーの物を使っていても平気で絶対に無理に勧められませんから安心されてください。
グラデーションの出し方もありますし、料金システムはお店によって異なるので予約時に電話で確認することをお勧めします。 グラデーションを強く出したいのであればブリーチやオンカラーが必要なので追加料金はもちろん時間もかかると思います。
つらいですよねぇ～それ。。 私は昔、ある芸能人に憧れて同じ髪形を頼んだことがあるんですが、いつもの担当者がいなくてベテランの「先生」と言われる人が担当してくれたんですね。 私は近視で、カットの時は眼鏡を外してるんですが、ハサミの当たる感じがいつもと違うなと感じましたが、おしゃべりがすごくて、なんかカット中は質問攻めでそれに答えるのに必死で会話を止めて髪の確認なんてできない状態。。 「先生」なので任せてしまいました。。。これが間違えです。 ハイおわりましたぁ～こんな感じでどうですか？って眼鏡をかけて確認したら。 「タラちゃん」でした。 いやいや、タラちゃんより短髪だったかもしれません。 坊主に前髪が少し、本当に少し残っている程度でしたから。 もう、直しようもありません。数センチ残された前髪を切って坊主になるしか髪形を変える道は残されていませんから。 質問者様と同じく、タラちゃんと言われました。 からかうとかというレベルではないです。からかいたくてもからかう余裕が持てなくて、爆笑です。 当時、アルバイトで店員をやっていたのですが、まぁ、カットしたての頭でお店に出て「いらっしゃいませ」とかいうわけです。 心の中じゃ、いらっしゃらないでください！です。もう、僕のことなんて見ないで～。なんて思いました。 そこそこ大きいお店だったので、従業員の人に会う度に髪型のことを言われ本当に苦痛でした。 が、中には人の髪型のことなんて全く気にしない人がいるんです。 「よう。おつかれぇ。なんか感じが違うね？」 ・・・っておい！カット前の俺のほうが数倍よかっただろ！？今、これだぜぇ！って訴えたくなりましたが、 ・・・違うのです。大きな勘違いをしていました。 髪型って目立つところではあります。が、重要ではないです。 見た目の雰囲気が変わる感じはあります。が、元から出ている雰囲気はそうそう変わるものではありません。 それに、カット前の自分の方が良かったって自分の思い込みです。 周りの反応は、それが似合っているとか似合っていないとかではなく 「変化の大きさ」に反応しているだけです。 周りが騒いでいるのは 似合っているとか、似合っていないとかではなく 「変化の大きさ」に反応しているだけです。 例えば、その髪型が世界一似合って私が世界一かっこいい男だったら、歓声も上がったでしょう。よくやったって。 でも、可もなく不可もないような顔立ちで、髪型が似合うとか似合わないとかって、見慣れているかどうかのレベルです。 理想の髪形に、理想の自分を当てはめて喜んでいるだけです。 でも、本当の理想の自分は、そんな髪型一つで変わるような男じゃないはずです。 周りが騒いでいるのは 「変化の大きさ」に反応しているだけです。 で、この変化の大きさって、実は髪型だけじゃないのです。 「失敗したぁ～」っていうモチベーションの落ちた幅の大きさにも反応するのです。 どちらかというと、こっちの方が大きい。 私は、気持ちを切り替えて「短くしすぎて風邪ひきそうです！」とか、あえて自分の髪型を使って会話しました。 「髪切ったん？それで？俺くらい短くしないと切った内に入らないよ。それじゃ金の無駄遣いだね。」とか、もちろん返事は「いやだぁー」ですがね。一緒に笑い飛ばします。 あ、でも二度とその先生にはその後切らせませんでしたけどね。 そのことに落ち込んでても、そんなそぶりは見せないようにすると周りの反応が変わります。 で、周りの反応が変わると、落ち込む必要もないな。また髪伸びるし。って気楽になれました。 それから、数年後、ジェームズ・ディーンって知ってます？ あの俳優さんが好きで、彼のような髪型にしてくださいって今度は違うお店に行きました。 もちろんカット中は眼鏡を外しています。 私は、思いっきりストレートで、彼は少しアイパーをかけたようなリーゼントのような髪形をしているんですね。 なんか、髪型が同じになると自分も彼に近づいたような、かっこよくなるんじゃないかなんて期待するわけです。 セットもしてくれました。完了です。 眼鏡してみました。 。。。 鏡に映っているのは、大仏様のようです。 俺はどこ行った。。。 目を疑いました。 どこをどう間違えると、リーゼントがパンチパーマになるのでしょう。 いや、いろいろ疑いました。床屋の腕とかセンスとか。 数日経って、気づきました。 本当に似合っていないと、誰も反応しない。。。 髪の話題になりません。 爆笑も起きない。。。。 哀れな視線が向けられるだけです。 このほうが地味に辛い。 クリンクリンに丸まった髪は私には似合わなかった。で、床屋に行きました。 「やっぱりいつもの感じで、少し短めにするかなぁ」なんて言って。 で、仕上がりは タラちゃんでした。 巻きすぎて、そこまで短くしないと髪がはねてしまってセットどころじゃないんですね。 まだ、いいか。こっちのが似合ってるな。 で、落ち着きました。 こんな話でどうでしょう。 少しは気持ちが元気になりましたか？ もう、２０年も前の話なので、多少事実とは違ってしまっているところもありますが。 心に残る髪型の失敗は２回あります。 カットするときは眼鏡を外したくないな。と、未だに思います。コンタクトレンズはどうも合わなくて眼鏡なんですけどね。 今となっては、昔よりも髪のこしは無くなり、年相応に髪も元気がなくなってきました。 出来ていた髪型ができなくなってくると、本当に悲しくなりますよ。 今は、坊主にして半年くらいほったらかしにしてます。またしばらくしたら坊主にする予定です。 また、質問者様のように「髪型」で悩んでみたいものです。 「髪」自体で悩むことのないように、今から髪にやさしいケアを心がけていってくださいね。 ～私はそこからも脱しましたが（　￣ ∇+￣)b
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 …
テールクリップの一種としか言いようがないですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
私はプロのお勧めで、クレイツ(32ミリ）にしましたがが、150-190度まで10度刻みでセットできます。 髪質が太くてパーマもかかりにくく　あまり傷まないので、高温度のを探していました。 温度が高くて困ったことはありませんね。せっかく買ってもカールがかからないともったいないので、調節できるタイプをお勧めします。
ピアスのデザインの問題だと思うけど。 うちも0Gまで拡張したけど、 この写真の12Gのデザインでも、 ちゃんと他のサイズも揃ってた気がする。
下の回答のして欲しい形を見たので追記を☆ あまり上限決めない方が良いですが、まぁ高く見えた方が良くて、洋服買いたいって思う方なら3万位のコート、スカートもプチプラ良いもの合わせるとお洒落だなと思いますよ☆ 以外に洋服って人件費やブランド代入っているものですから☆ まぁ私だったら、 アウター二万〜四万(セール時含む) トップス6千〜1万5千 スカートはトップスと同じ☆ 良いもの好きなものを厳選して買うようにしています(*^^*) 断捨離して、洋服沢山捨ててからは特に☆ 因みに27歳です☆ ご参考までに(*^^*)☆
私も長いのでアレンジに困っています。よくするのが位置的に耳の上の辺りから下の方までくるりんぱを何回かに分けてしたあと、サイドに三つ編みして、少し三つ編みを指でつまんで崩した感じです。トップはつまんで少し出すと盛った感じになるのでオススメですが、あんまり出し過ぎると頭が大きく見えるのでそこだけ注意して下さい。
ワンピース？　トップスにも見えますが。 オフショルダーにしても着られるのかな。 こういう感じで着るのもいいですが http://store.ponparemall.com/aquagarage/goods/v0 … もうちょっと普段使うなら、水色デニムとかと合わせるとかわいいと思います。 夏場とか、水色デニムのショーパンと、コルク底のサンダルとか厚底のスェードサンダルで 籠バッグとかかわいくないですか？ デニムと合わせるイメージで近い画像はこれかな http://shop-list.com/women/aquagarage/pw00053/ かなりピタピタしているのでスタイルは選ぶと思いますし デニムならインして着ることにはなりますが。 そういった、ちょっとハードな素材と組み合わせて 「カジュアルダウン」すれば、普段でも着られると思います。 その上から着られるようなカーディガンとかあれば 春からでも着られると思います。 ドルマンスリーブのカーディガンとか羽織ってみては。 画像の服に、ガウチョパンツ、ドルマンスリーブのカーデ、とか…。 携帯かスマホで写メとって お店の人に見せて、組み合わせを選んでもらうというのもいいと思いますよ
No1です。アレルギーの原因がUV樹脂によるものか、 UV光を受けてラジカルを発生させて重合を開始させる 重合開始剤の残滓なのかは調べられますか。市販のUV 樹脂は色々なモノマーが混合されて特性を揃えていますが、 今回のような単機能の場合にはアレルギーとはならない 単一モノマーの選択も可能かと思います。どこでそれが 実現できるのかは悩ましいですが。 お土産屋さんにある樹脂に埋め込まれた何か名物が 参考になるかもしれません。 作品の寿命を気にしないのであればPVA（ポリビニルアルコール）＝ クラレの商品名ポバールを水に溶かして目的物を浮かして 水の蒸発により硬化させる（時間はかかる）のも検討ください。 PVAはアレルギーはないと思います。
基本的な外注したデザインについての考え方 http://www.innovations-i.com/column/bon-gout3/9. … 服に関しては訴訟がある。自由なマフラーひとつ導入でもデザイナーにお金は支払う。そうやってデザイナーは稼ぐのよ。 http://nonnsutoppu.wikitoha.com/topics/nyu-su/to … ちなみに、高校卒業してから金髪化粧しまくって制服着て歩いたら、それがバレると、一企業の信用を著しく失墜させたとして訴訟される可能性はあるよ。買ったから何してもいいわけではないんだ。
シャネルの直営店
正直、毛羽立ってて汚いです。
金儲けの為ですよ ＞なぜちゃんとした商品のカバンを扱わないんですか？ 扱ってますよ ＞発展途上国向けのブランドバッグや靴を逆輸入して売ってませんか？ そーいうのも売っています。 質問者さんのように物の価値が判らない人に向けて安く売ってるんですよ
受け入れるしかありません。 でも、あなたが思っているほど他人はあなたの事なんて気にも止めませんよ。 あなたはどうですか？ 明らかに短く髪を切ってきた友だちに、その場では反応しても、あとはなかったことになっていませんか？ 気に病むのは自分くらいで、人ってそれほど他人のことって興味ないものなのですよ。 下手をしたら髪を切ってもスルーされますからね。
手法としては、墨流しのようなやり方を、絵具で行い、それを、プラスチック溶剤で固めた感じですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A2%A8%E6%B5%81 …
防弾チョッキや防刃チョッキに使われるバリスティックナイロン http://matome.naver.jp/odai/2138692349979965501 ウエットスーツの生地は摩擦に弱いです
翌日着るのを準備したり、良く着る物や季節の物を少し掛けておくのと、季節以外の物を含め全て見せてしまうのとは大きく違ってくると思いますね。 大きなクローゼットが備わっていない場合や家具を増やせない時は、見せる収納になる場合もあると思います。 劣化と言うと置き場所によると　日焼はあるでしょうし、ほこりも溜まったりマイナスについてしっかり考えて決められる方が良いと思います。 ボックスに畳んで棚に置くのも見せる収納に含まれると思いますが、綺麗に並べないといけないし出し入れが結構大変だと思います。 お勧めは引き出し(家具やプラスチックなど)の物を使い季節ごとに分けると簡単に衣替えが出来ますね。コートやジャケットスカートなど畳めないものはハンガーに掛けなくてはですが、どれぐらいの数の洋服を掛けるかによって　選ぶ家具は変わるでしょう。あまりお安くてグラグラする物は買い換える事になるので注意しないとですよね。→経験者です。 総重量が分かると商品に記載されている場合がありますので良いものを選べますが。 まあ、ハンガーを並べてみてその幅に合うものより少し頑丈な物を選ばれるのがお勧めです。 見せたいが、劣化させたくないなら　その服のみカバーをかけてみられる方法もあるのではないでしょうか。 答えにならなかったかもしれませんが、素敵なお部屋になると良いですね。
謝恩会が居酒屋だったらOKだと思います。 ツイードはそもそも防寒用の素材で、カジュアルなものです。パーティで着るものではありません。 ドレスコードがなかったとしても、暗黙の了解みたいなものがあるはすです。 大人っぽさを意識するなら尚更、まずはドレスコードについて勉強しましょう。 サテンのドレスで安っぽく見えるのは、シルクではない化繊でできた本当に安物のサテン風生地を使ったドレスじゃないですか？ 貸し衣裳屋にいけば、上質なドレス、靴、バッグ一式で2〜3万出せば借りられます。 返却もクリーニングに出す必要はなく、後の保管もしなくて済みますからオススメです。 足元に関しても、一時期流行ったミュールもNGです。 恥をかかないよう、気をつけてくださいね。
もしいつも、前髪を一回で巻いるなら、ブロッキングして巻いてみたらいいかもです(*^^*)
これではありませんがチャックの財布を使っています。まわりはいろんな派手な財布をつかっていますが。個人的にポールさんのはすごくしっくりきます。派手な感じはないですがシンプルですごくいいですよ。
こんにちは リラックスタイムでいいと思います 朝はちょっとべたつくかも
染料の匂いだと思います。 染料を布に定着させる為に使っているものかも。 特に　ブラック系は酢の様な匂いがしますよね。 韓国製　中国製は特に特に。 着用する前に日陰干ししておくか 好きな香水を洗濯層の中に数滴落として洗うといいですよ。
人間好きな事はあります 人それぞれなので変わっている、いないと考える必要ないです しかし希望がかなわないと失望も強いので ほどほどにしておく精神が必要です
仕上がりがサラサラになる毛染めを使わないとだめです。 今回は、染めが取れてくるころにはいつもの髪に戻ると思います。 次回に期待しましょう。
＃１の補足 　某、下着メーカーに僕一人　みたいなサイトのこと？ 　日本の場合には、雇用上、性別による下着メーカーの性差別はできないと思います。 　また、その必要がありません。何故ならば、経理職もあるし、物品管理もあり、物流の移動、その他、大きな荷物を運んだり、時には海外との取引等の管理もあるはずなので。何故、女性だけにしなければなりませんか？特にメーカーであれば、機械操作や設計も必要です。 　特殊な例であって、本当ですか？ 　女性が多い職場も多いと思いますが、その際には、男性諸君、ご自身の身を健全にお守り下さい！
どのくらいのトーンにされたいのでしょうか？ 一度も染めたことがない真っ黒な髪の毛でも、１２トーンまでならブリーチを使わずカラー材で明るくなります。 お人形のようなミルクティーカラーにしたいなら一度か二度ブリーチして、さらにカラーを入れる必要がありますよ！
私は以前シルバーの指輪を歯磨き粉で磨いたら黒ずみ落ちました。
ユニクロ
私は中学校の卒業アルバムに載っている、屋上から3年生全員を写した写真で一人だけ後ろを向いています。 シャッターを切る直前に後ろの奴がイタズラで私の肩を叩き振り向いてしまった為です。 しばらくその写真は嫌な思い出の一つでした。 数年後高校の友人（別の中学出身）が卒業アルバムを見て1秒も経たずにこう言いました。 「この後ろ向いている奴お前だろ（笑）」 200人弱の人間が写っているにもかかわらず、一瞬で私を見抜いたのです。 それ以来その写真は話のネタとして重宝しています。 質問者様もそのうち笑えるときが来ると思いますよ。
そのとおり、クツです。沓と書いてますね。 中国(隋、唐)の影響を受けて、日本でも履いていたようです。 http://homepage2.nifty.com/miyuki-honpo/getanore …
No.1です。 MADEではなく、maidと書いてあったので偽物と書きました。 新たに、Burberrysと書いてあるなら、偽物の可能性が大きいです。 2000年以前の品物ならともかく、最近の物なら、BURBERRYとなっています。 つまり、中古でもらったのなら、本物の可能性もありますが、 新品なら偽の可能性が大きいです。
簡単安価なヘアチョークはオススメです。 もっと広範囲ならばスプレーもあります。 もっと簡単なのはカラーエクステをピンで留める方法です。 種類にもよりますが、 大体はシャンプーで落ちますよ。
私も人見知りが激しいので、美容室で話しかけられるのが嫌で自分で小説を持して話しかけないでオーラをだしてます。それでもはなしかけられますが、そのことに対しての返答だけしてれば、そんなにはなしかけられなくなりました。
駅前第3ビルのコレクションショップYAMAMOTO 梅田店 http://www.yamamotojp.co.jp/
女です。 下着なのですから、NGでも何でもありません。あったかいんだからいいじゃないですか。 アウトドアブランドでは、男性用タイツはよく置いていますが、当然高い。 女性用タイツの方がはるかにお手頃価格ですね。 50デニール（この単位もちろん知ってるよね）ぐらいだと丈夫だし。 しかし、なぜ男性が女性用を着ると変態的に聞こえるのでしょうね。 逆はそんなことないのに。その辺り、男性って不便だな　と思います。
和装・洋装の決まりはありません。娘さんの服装と合わせたら良いと思います。 お子さんが主役ですから、お母さんが目立ちすぎないようにするのが第一です。 集合写真などの撮影もあるので、その辺りを念頭において選んでください。 和装でスリッパというわけにはいきませんので、上履き用の草履も必要となります。 謝辞は和装だからと言って必ず懐にしまう必要もなく、よって、スーツも同様、手に持って登壇すればよいのです。 マイクの前で広げる際に「カサカサ」と言う紙の音を立てない方が良いです。懐から出すと「カサカサカサカサ・・」と長くなり、聞き手に耳触りです。 また、卒業式後は謝恩会などあって和装では大変だったりする場合は、始めから洋装とされると良いでしょう。 ブラックフォーマルとする場合は晴れの行事であるので、コサージュなど華やかさを演出できる小物を忘れずに。それも、あくまで控えめに。 直ぐ入学式もありますので、併せて検討されると良いと思います。
そんなに気になさらなくても良いと思いますよ(ゝω∂) でも、私が高校生だったとき、みんな意外とオシャレなブラを着けていました！ この際だから、高校生になったらオシャレな下着にチャレンジしてみてはどうでしょう！
切ってしまった方がいいです。 セミロングなら、抵抗ないと思います。 常に締め付けているので、毛根も疲れているのです。
ぜんぜんおかしくないと思いますよ！ 素敵ですね♪
パーかなんてコート代わりですよ。 着るのは自由だけどね。
中のブラウスを軽くインして、靴下をくるぶしソックスにするか、薄手のタイツにしたら可愛いと思うよって、高校生の娘が言ってますよ！
各メーカによってくびれの形や長さが異なります。 さらにトップスでも種類によって男子の方が小さい場合も有りますのでなんともいえません。 ユニクロ基準であればレディースMと同じかもしれません。
美容室で言われたことが髪見てないですし分からないけども。。 急ぐ必要がなければ少し伸ばしてみれば良いですが待ちきれないなら、、 因みにアッシュって。実は大変むずい色です。特に日本人の髪には中々そうならない色です。光の具合でも見えない時の方が多いし春とかまってやってはどう？日が少しでも高い日光にあったった時のアッシュの美しい感じとか。まぁ、もって1週間以内カラー的に退色するのもアッシュだけども。。 そしてそれならばでいうと、茶髪の度合いでも変わりますが茶はいけなくはないと思う。美容室に行ったなら黒染めのカラー剤とかを見てもらってれば、髪質みてませんが、美容師さんが見てていったことが正しいし、そこに痛みをケアしながらでもやる事は出来るかと。 ただー、美容師としてはアッシュは当然、他で染めたカラー剤だし、茶髪失敗するの嫌だし、下手したら染まりによってやり直ししたいしお勧めはしないよね、わざわざ。だったら安く黒染めしたところに聞いてみたほうがカラー剤的に茶髪に直しやすいかも？ 後は傷み覚悟の一部分を染めるとかどうですか？ウェービングとかより今時かも。。？一部分を傷める結果にはなりますが、目立つしオシャレです。それは確かに安い店とかでなくて、良い店でやってみるといいですよね。頭皮ケアしっかりしてもらえそうだし。 美意識高いので市販は買わないと思いますが、ホントにそれ以外！ ただで相談だけできる美容室は有名どころ当たり前なんで髪見せに、行ってみてください。
こんばんは。 ファンデーションの種類にもよると思います。 リキッドファンデ・パウダーファンデ・クリームファンデなど…。 いろいろありますし。 共通して言えるのは、 つけ過ぎ要注意という事と、 化粧下地を使用されているかどうかです。 使用されていないのでしたら、まずは、化粧下地の使用をおススメ致します。 リキッドファンデ・クリームファンデ・BBクリームなどを使用されている場合は、 ブラシの使用や手で塗るのではなく、スポンジを使用するのがやりやすいと思います。 使い捨てのスポンジ（ひし形が使いやすいです）を水で濡らして絞ります。 それで、手のひらに出したリキッドファンデをとって 顔の中心から外柄に向かって、トントンと毛穴を埋めるようなイメージで、 つけていくと、キレイにつきます。 最後に、おしろい（ルーセントパウダー）をパフで少量ずつつけて完了です。 パウダーファンデの場合は、 付属のスポンジを使用しますが、 パウダーをとった後、手の甲などで少しパウダーを落としてから、 同じく、顔の中心から外側に向かって撫でるようにつけて行きます。 その後、アベンヌウォーターなどでスプレーし、 手で包むように軽く馴染ませるときれいにつくと思います＾v＾ もう１つは、 肌の色に合っていないものを使用されている可能性があるという事です。 肌よりも明るいファンデだと、白浮きして見えやすいので、 肌と同じ色か、１トーン暗いくらいが良いと思います。
ん？ ベージュ色だと思います。
画像見る限りでは、とても素敵です。 細かい事は気にせずに、楽しまれたら良いかと思います。
靴のチヨダ http://www.chiyodagrp.co.jp/search/ お近くの店を探して在庫を電話で聞いてください おだいじに
クレンジングオイルなどと洗顔料で落とします。 クレンジングオイルなどをお持ちでなければオリーブオイルでも落ちますよ。 顔と手が乾いた状態でオイルを手に取り(500円玉くらい)顔に塗り塗りします。優しく塗り塗りしたら、ぬるま湯で流してそのまま洗顔料を泡立てて顔を洗って終わりです。
アシックスがお勧め http://retail01.asics.co.jp/pedala/
おはようございます。 タグの感じでは、大体2005～2007年製くらいの物かなと思われます。 正規品の本物であってもズレやほつれは割と普通にありますよ。 RedWingはその辺は結構大雑把ですから気にするレベルでは無いかと。 個人的な感覚では、100％ではないですが画像の感じではおそらく本物だろうと思います。 品物の状態と価格のバランスで偽物かどうかの判断は大体出来ますから、不安でしたらとりあえずは出店先に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
グラデーションで毛先の方をブリーチせずに赤にしたいということでしょうか？ 毛の質によって色がはいりやすい、はいりにくいなどありますがカラーバターなどならできると思います。 初めてでしたらきっと色は、はいりやすい方だと思います。 カラーバターでも普通の染め粉と同様、やり方がついているはずなのでその通りに染めたい部分だけにつけるだけです。 濃くはっきり入れたい場合は何回もカラーバターをするかやはりカラーバターの前にブリーチをするのが一番ですね… カラーバターなら髪が痛まないのでオススメです。
こんにちは。 子連れでの結婚式への出席、何かと大変ですね。 ＞空調管理で式場内は暖かいと思うので、ドレス等でいいですが、移動中は子供達に着せるもの＞は何が良いでしょうか？ ＞ジャケットなのかカーディガンなのかファーボレロなのか。とても悩みます。まだ3月上旬で＞は、寒いかな？と思うので。 先の質問者様も仰ってますが、まず、地方によって異なりますよね。 沖縄のような南国では不要そうですし、北海道のような極寒の地では不十分そうですし。 関東や関西のような温暖な地での、都市部で公共交通機関を使って会場に行く、という 前提でよろしいでしょうか？ また、お子様は未就学児という前提でよろしかったでしょうか？ まず、ファーボレロですが、おやめになった方が良いと思います。 大人でもファーは「毛皮」ということで、(特に中高年層に)冠婚葬祭時は忌み嫌われます。 ジャケットやカーディガンはどちらかと室内用ではないでしょうか。 予想最高気温15℃以上の外気であれば問題なさそうですが この温度を下回るようですと、肌寒いと思います。 幼稚園や小学校の制服・標準服に「コート」があれば、そちらも転用できると思います。 (この場合、下に着る服も制服・標準服ですね。これらが冠婚葬祭における礼服になります。) 3月上旬であれば、外の移動にコートが必要になる日もあった、と記憶しておりますので。 未就学児且つ制服を持っていない御子様であれば、普段使いの外套に紺などの無彩色は ありませんか？そういうので良いと思います。移動時の防寒ですので。。。 無ければ、お手持ちのダウンで構わないと思いますよ。室内に入れば脱いでしまいますので。 以上、参考にしていただければ幸いです。
ブリーチは10トーン以下はいらないと書いてありましたよ。 色々調べてみたけど同じ10トーンでも色見によって印象全く変わるし、染めて少し経つと何より2トーン程度明るくなるので10トーン以下なら染める時は8トーンくらいに抑えた方が良いと思います。 赤茶やピンク系は髪質によって持ちが全然違います。 私なんかは赤茶に染めても赤みが抜けやすいので普通の茶色になってしまいますし…。 画像の感じなら8トーンでも大丈夫かとは思いますが上記の通り赤みが抜けやすいタイプの人もいるので赤茶が持続するとは限りません。
黒すみでもいろいろ症状がいろいろあると思います。 ・あざ、 ・いろぐろ ・打撲けい ・多々。 一旦診察してみて、保険適用可能なのか、不可能なのか、調べるだけでもいいとは思います。 ちなみに、そばかす除去 美容皮膚科の保険適用外のレーザーで、1発数千円～1万円とも聞きます。 （ご近所の有名な先生で、FMとか、書籍発行とか） でも「ゴボウ茶」美白効果ありますので 3年ほど飲んだ結果、顔半分（目の下で幅は20ｃｍｘ縦５ｃｍ）は 薄くなりました。と、いうか消えました。 と、いうか以前を10とすると、現在は3？くらいかなぁ・・・ なので、お金か、体質改善か、それによっても違ってくるとは思います。 一旦診察うけて、「予算オーバーで無理です。。海外渡航があるのです。」とでも言えば 逃げられますよ。
No.1です。 お礼の冒頭を見て、遥か昔を思い出しました。 東洋に強くあこがれる人は「何でも良いから」というらしい。 入れる人はむろん、入れ墨師も漢字なんかまったく理解していない環境の様子。 失礼しました。
三面鏡の机に置くタイプのものですよね？ 「卓上　三面鏡」で調べるとたくさん出てきました。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8D% …
100ｃｍなら総丈（パンツの腰から足先まで）だと思いますが、 念のため購入先に確認したほうがいいですね。 股下100ｃｍなら野球の大谷翔平（股下93ｃｍ）でも無理ですね。
ダサくないでーす。 がま口。あたしも好きなので。 可愛いですよね♬ VIVAYOUでダサい物を売らないと思いますよ(♡˙³˙)
コンタクトアレルギーでそうなってしまうのかもしれません。もし痛いのであれば再度受診される事をお勧め致します。涙の配分にほぼにせた目薬を眼科等で販売している所があります。
そういう人は多いと思います。 でもよその家に泊まるときはやめた方がいいかも。 慣れるしかないので別の寝巻きを着て寝るようにしましょう。 ずーっと寝れないことはないから。
スペックから見ると、マーモットじゃないでしょうか。 1000Fill Powerは、かなり高品質です。 TKも暖かそうに見えますが、フィルパワーいくつでしょうかね。
ある程度がっつりなメイクです。 「がっつり」に上限はありませんが、下限はあります。 ですから、「ある程度」と書いたのは、「ある程度以上」という意味です。 ナチュラルメイクと良く言いますが、それならメイクしないのが一番です。 「メイクしているのかどうかわからないようなメイク」は、メイクしたことが相手に伝わらない訳ですから、それは要するに自己満足と言うことで、「だったらいつも鏡見て勝手に満足してろよ」なんて事まで思います。 「ナチュラルファッション」とか言って、身体がすべて透けて見えるようなファッションをどなたかが打ち出したとしても、多分それを買う人はほぼ居ないでしょう。 着ていても他人からは見えない訳ですから、自己満足として「私のこの服は最先端なのよ」と言うことはあったとしても、他人からすれば「何でも良いから、とにかく服ぐらい着なさいよ！」でしょう。
周りに65歳前後の女性はいませんか？ 考えてらっしゃるほど「おばあちゃん」じゃないと思います。 最も私自身が55歳なので、10歳年上のお姉さんってイメージだからかもしれませんが（笑） メイクにそれほど凝らなくても、ご健在ならご自身のお母様の衣装を借りるのが一番じゃないでしょうか？
首の際からスカーフや、カーディガンがくるように着るか、 タートルネックを切る。胸元で切り替えしがある(横に)ものだと ふわっとするので錯覚的な立体感ができます。
100円ショップに売ってるグルーガンで接着しましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%8 … 何本か予備のスティックが着いていますが、ついでに購入しとくといいですよ
写真だけじゃ判りません 信用のできるお店ですか？直営店や百貨店の中に入っているお店でしたら本物です
イタリア在住の者です。 高級ブランド・ブティックなどにVIPのお客様をよく通訳アテンドをしています。 例えば、ミラノのエルメスは最近では中国人観光客だらけで、こちらでも爆買いをしています。そんな中国人客らにマナーも服装もあったものではないのは、ご想像の通りです。 店員さん達は、中国人客を軽くあしらい、まともに接客もしていない状態です。 店員さん達はお客様の服装や身なり格好など、何も気にかけません。しかし、 中国人に間違えられないようにするよう注意を払って、どこから見ても恥ずかしくない日本人を目指された方が良いと思います。 貴女のご心配されるような、服装やお化粧などは、心配したり気にする必要は全くありません。 ただのエルメスです。 来店するのにドレスコードや年齢制限などありませんよ。 一つ言える事は、貴女とお母様が何月頃イタリアにお見えになるか、その時期は分かりかねますが、この時期、スプリングコートはまだ早すぎるし大変寒いので季節外れのファッションは変に目立ちますよ。 ファッションの街ミラノを歩いているイタリア人女性達は、黒いタイツ、黒い革のロングブーツというファッションだらけなので、大丈夫です。 さすがに白いワンピースはこの冬時期に着ている人はみかけませんが…。 日本では成人は20歳ですが、イタリアでは成人年齢は18歳です。化粧は当然みんなしていますが、こちらの欧州人女性のようになる必要もないし、化粧をしていないからといって貴女が周りから変に見られることはありません。 彼女らと同じようでなくてもいいのです。 あなたはあなたです。 年相応の美しさがあって良いと思いますので、背伸びしてお化粧を無理にされなくても良いと思いますよ。 バーキンは完全予約オーダーだと思いますが、ご希望の商品をご注文できますよう、通訳を頑張られて下さいね。
商品名でしたら… XXX トリプルエックス　150511BL1　T-Shirt　Miranda 　07 http://atwork-plus.net/?pid=89405528
黒、どうでしょう。
使ったことはありませんので、質問にお答えできませんが、品名を推測すると、 牛乳クリームのようです。 日本の化粧品でこのものがあれば、ご確認下さい。
変じゃないと思いますよ！ 可愛いです！
この時期スキニーパンツは寒いので取り扱いが少ないのでしょう　(^_^; 中折れハットは見かけますよ まあ、どちらにしろブームが去れば取り扱いが減るのはしょうがないですね
連絡先がありません。それだけでアウト。 中国のサイトです。WEBを立ち上げてまだ3ヶ月、1年で廃止する予定。
これは何年前のことですか。あなたは２／４にも「寿司屋の女店員節分だったので恵方巻とお寿司を何点か頼もうといつも行く寿司屋に電話しました。」という質問しており、更に今回の質問とこれまで随分いやな体験をしているのですね。本題に入りますが、何故今になってと思いました。私だったら苦笑いせず、その場で店員にハッキリ言います。「それが客に向かって言う言葉か。バカヤローって。すぐ店長を読んで来い。」とね。その人はよくもまあ、いろいろと言いましたね。呆れ返りました。このような人は接客サービスに不向きなひとなのでは。これはあなたが求める回答でないかもしれませんが。まだまだいろいろな体験をされているようですね。
オシャレはエチケット！です逆に身嗜みを整えていないと不潔に見られます 自分で今の格好をダサいと思うなら尚のこと、早く自分が良いと思う服を着てください ダサい格好の方が恥ずかしいですよ ガンバレー
男子高校生は財布ではありません。 冗談はともかく、自分が使いやすい財布を選ぶのが正解です。 尻ポケットに入れて持ち歩くなら長財布の方が便利でしょうし、鞄に入れるなら場合によっては二つ折りの方が便利なこともあるでしょう。 人からの評価は、どちらでも変わりません。高校生の財布なんか、誰も見ませんよ。
まず、学校のレベルがわからないからには350人中の一割がどれくらいすごいのかがわからない笑笑 偏差値55〜65位のバカ高校なら簡単にはいれてしまいますよ笑
昔からの洋服などの仕立て屋さん。 この頃のTシャツや夏用鹿の子ポロシャツは　□（真四角）形で万人向きで残念です。 よって、首周りや丈、チェスト（胸周り）など希望のサイズを探しましたが、 NZランドの長身＋細身用の為、日本では皆無でした。現地でも現在は購入不可能。 そこで、田舎の為イオン系に入っている「仕立て屋さん」に説明して 概算を見積もってみたところ、Tシャツは別途で数千円は必要でした。 購入したポロシャツを一旦部品ごとにばらす。 そして裁断＋縫製です。 ところが、必ず上手くいくものでもないですよ～ と、その時は説明がありました。 問題は、barn218さんのご希望の生地があるかどうかだとは思います。 昔は高額ベビーデューティー生地もOKでしたが、昨今は同じアウトドアメーカーでも 高校生が購入できるような中国ペラペラ生地にもなってしまいます。 一度、仕立て屋さんを訪れて見るのもいいかもしれません。 ただ、一万円弱は覚悟した方が？いいかもです。 参考になれば幸いでございます。m(_　_)m
アクシーズファム？ ワンピースが隠れちゃうならコートは割となんでもいいかもしれないけど 見せるんだったらチェスターコートとかどうでしょう https://kaumo.jp/topic/798 グレーのチェスターに 黒のタイツ ブーティのグレージュ http://item.rakuten.co.jp/mobacaba/i751/ バッグ http://shop.axesfemme.com/femme/brandproduct/fem … でも首が寒いかなぁ
流行ってないとその辺では売られていません。 「七分丈シャツ」で検索すると、ネットで販売されています。
madahama さんのお示しのサイトに書いてあるのですが、日本橋高島屋と銀座三越で売っているようです。 お近くにお住まいでしたら行かれたらよいのでは。
サンプル縫製屋さんなら１枚から可能です http://www.10cc.jp/html/page2.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
放っとけば良いんじゃないですか？ わざわざ名乗り出なくても。 お金はかかりますけど必要なら新しいの買えば良いと思います。 また、あからさまにニオイ消しだということがわかると恥ずかしいのであれば、 ８×４とかシーブリーズとかの制汗剤を使用するのがおすすめです。 （冬場はちょっとスースーしますけど…）
焦げは消えないです。 ポリエステルの入った生地かな？ 化繊は熱に弱いんですよね。
ある程度長期間使えるという点では、地味ですがヴィトン、フェンディ、グッチでいいんじゃないでしょうか。 セリーヌ、プラダもいいんですが、この中ならプラダかなあ。 セリーヌは半年に一回、何10万のバッグを買い替える富裕層向けのブランドですので、質問者があげた財布は1年後にはデザイン的に持てなくなると思います。 質問者が、毎年財布をプレゼントしてあげられれば良いのですが。
上にニットセーター(黒、白、ネイビーなど)とか着て、この服の襟を見せる。 下はジーパンでオッケーじゃないでしょうか。
すみません。。訂正させてください。 私の彼女も指3本ぐらいのおでこです。 自然に伸ばしてます。(目にかかるくらいの長さ) センターわけはしないでサイドに流す感じにしてます。 以前パッツンにしてたことがあり、下記の回答してしまいました。 今回のは彼女の意見です。
元美容師です。パーマをかけた日にシャンプーしても　問題ありません。 それで　パーマが極端に取れるわけではありません。 昔はそのように仰るかたもいましたが　今は薬剤もいいものですので。 問題は　家に帰って貴方が自分でスタイリングできないという部分です。 パーマは万能ではありませんので　ある程度 きついくせ毛で毛先が外ハネしてしまうので内に巻いてゆるくしてといわれ 内巻きで巻いているでしょうが　ゆるくかけているので　癖のほうが強く出る場合もありますし 結局　ハネ　も　内巻きもカールであることには変わらずその方向が違うだけなんですね。 毛先ばかりではなく根元をしっかりうちまきにするようにブローの練習されてみるというのが ひとつの案。 もうひとつは　その美容室へ行き　自分でできないので もう少しパーマ落としたいなどといって　お直ししてもらうことです。 美容師はお直しになれてますから　気にすることはありません。 せっかく良くやってくれているので･･･と思うなら 「自分でやるのは難しかった」という言い方すると良いですよ。
あまりよくないので 強くひかない方がいいですよ
栄付近のユニクロ、ＧＡＰなどでいいよ。 高級品（中級）なら松坂屋、三越などを見てくればいいかな。
黒でしょう。 売れ残りで良いなら今最終バーゲンで。 嫌だったら今年の冬ですね。
自分で見てカッコいい‼︎ それしか無いです。
安いのはドン・キホーテですが、可愛いのと種類が豊富なのは制服専用に扱っているネット通販です。 ドン・キホーテのは一歩間違うと風俗のコスプレになりますし、あまり安いものだとすぐ型くずれしてしまいます。 http://www.donkimall.com/shop/products/list.php? … 制服専用店の制服だと、値段は安くはないですが、実際にどこかの高校に採用されているように見られることもあります。 http://schoolmates.jp/category/1261765.html あなたの求める「安い」が値段だけならば、ドン・キホーテやコスプレ専門店になります。
GUCCIやG-SHOCKやバンデルとか好きですよね…けど高いですが(*_*)バンデルなら六千円くらいでかえますよ！ 値段が安いのだとなかなかないですね…
AHKAHかと。
真っ直ぐに着ると、襟や袖、ポケットのカーブを縫う時に、ぐしゃぐしやと余りが出て、キレイにカーブを縫う事が出来ません。 布は、斜め方向が伸びやすく、バイアステープに最適です。 カーブを縫う時に、キレイにフィットしてくれ、ぐしゃぐしゃしたり、もったりしません。 布自体を手にして、伸びる方向を試してみると分かります。
こんばんは まだファーストの方がいいと思います 外出から帰った時と 入浴後に消毒用アルコールで軽く拭いてみてください
早く伸ばすには、健康的な食生活が良いです。 髪の毛は、血液から作られますので、血液を綺麗にすると いつもよりは早く生えるでしょう。
小栗旬さんはくせ毛なのでパーマはかけていないかもしれません。
お湯につけて、元の形を作って、ドライヤーで乾かすと繊維が復活します。
0.5mmが荒いんだったら、あなたはストーンを理解していませんね 1mm以下なんて貼らないで表現します
＞幅狭で踵が小さい足だとジャストサイズでいけるとわかりました。 買った靴が、たまたまそうだっただけですよ リーボックの全ての製品がそうではありませんので、次に買う時はご注意ください
髪質、長さ、量、したい髪型によって大きく変わってきますからその情報だけでこれがいいと断言することはできません。 しかし、uevo、ナカノ、gatsuby等の王道ワックスは種類展開が豊富なのでオススメできます。 gatsubyは何処でも手に入りますし安いし他のワックスに比べて軽視されがちですけどセット力は十分あります。舐めちゃいかんです。 個人的にはピースのアリミノやロレッタ等も匂いが好きです。勿論セット力もありますよ！
身だしなみを整えることですし つまりは第三者の目を意識することで、自分を客観視したり だらけないで済む ようは身が引き締まる、ということと 自信を持つことで行動的になれる、というのはありますね。 引け目の内自分、というか。 ただおしゃれも人に寄って「おしゃれしてる」「してない」のレベルが違うので おしゃれそこまでしなくても、って私が思うような人でも そこまでしないとおしゃれじゃない、外を歩けないって人もいますから あなたのいう、最近頑張っていない、がどれぐらいかはわかりません。 ただ自分でおしゃれできてないなーって思うってことは それだけ普段のあなたよりは緩んでいる、人目を気にしなくなってるとか 家でもだらけやすい、とかはあるのではないでしょうか。 たとえばおむつをしている高齢者でも 口紅をひいてあげることで、トイレにいってみよう、となるなど そういった効果は報告されていますよ。 同じくダイエットや家の掃除も 朝起きて部屋着のままで、とか、適当な服装よりも きちんとおしゃれして、メイクやヘアも整えたほうが 成功するといいますね
若いうちに痩せると、大人になった時に太りやすい体質になってしまうとテレビでみたことがあります！ あなたはまだ中一ですし、バスケ部に入っているみたいなので、スポーツはできるみたいですね。 でしたら、筋肉をつけることをおすすめします。 筋肉をつけると代謝がよくなり、食べたものを贅肉に変えにくくしてくれます。 大人になってから筋肉をつけることなどはほとんどないので、今のうちに代謝のよい体を手に入れましょう！
一般的にはピアシングした穴に何もつけていなければ「ピアスをしている」とは言いません。 ただ、開けたてで穴を安定させるためのスタッドを入れていたら確実にアウトでしょうし、 穴を見つけられれば学校側からの風当りが強くなる事は避けられないと思います。
アスコットタイをタイリングで留めてあるのだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/novianovio/010301nalf0 … http://matome.naver.jp/odai/2135521952654179001
> 制服が自由です ないのではなく自由？？？ という事は何種類もの制服がある？ 　　　 「制服が無い」の間違いでは？ 制服がなければ私服です。 　　　　 「制服」とは「これ」と決まっているから「制服」なのです。 それが決まっていなければ「私服」であって「可愛い制服」などあり得ない。 あるとすれば「可愛い私服」なのです。
１サイズ？ 小学生でも無理だと思うよ
カナダグースおすすめです。
軟骨部分が薄ければ、そこに二つつけるのは不安定になりますね。 もう少し中の方にしましょう。 軟骨の部分は、耳たぶより膿みやすいので、ファーストピアスは2ヶ月ほど付けてください。そして定期的に消毒してください。 ある程度膿んだりとかしなければ、外してもいいと思います。 ピアッサーは一個につき一回が基本です。 なぜなら、バネの部分が強く発射できるのが一回目だけで、二回目に使用すれば、穴を開けるのが困難かと思います！
体質で違うので 何とも言えないです 傷とか治り難い人もいますし 引っかけてしまうことも多いですし 特に開ける場所が耳の際なので 完成は遅いと思いますので1か月では無理だと思います 半年位見た方がいいです
スパッツ＝レギンスです。
こんにちは。 この前表参道のショップで見かけましたよ。 KICKS LAB？BILLY’S？だったかな。ちょっと曖昧ですいません。 周辺にCHAPTERやATOMOSとかスニーカーショップ沢山あるから 一度見に行ってみるといいですよ。
こちらのサイトで通販されていますが、現在アクセスしたら品切れのようです。 ただ、STORE LOCATORをクリックすれば、販売しているお店がでますが、実売店は東京にしかないようです。 https://www.ambushdesign.com/item/11986/?lang=jp
エメフィールがおすすめです。
ネットで説明するのは難しいので、購入した店かTHE NORTH FACEの直営店に持ち込んで教えて貰ったらどうでしょうか？
こんにちは。 いいんじゃないでしょうか。全然ありだと思います。 例に挙げた写真のエアジョーダンなんて普段履きしてても全然おかしくないですよ。 ちなみにエアマックスのハイカットもありますがそれはちょっと・・・ ぎりぎりアウト？です。 わかってると思いますがNIKEのシューズ全部がエアマックスじゃないですよ。 AIR○○○とあたまにエアは付きますが。 おすすめはやはりジョーダンシリーズですかね。
＞私の学校はピアスをつけていたらだめだけれど ピアスを開けたら最低でも1ヶ月はファーストピアスを外すことはできません。 その後もピアスを学校の間外したままにできるようになるまでに数ヶ月掛かります。 怖くて開けられないなら開けない方が良いです。 せっかく思い切って開けても、塞がってしまうなら開け損にしかなりませんからね。
＃1です いいえ気にならないですよ アメリカンとかしたことありますか？ 耳たぶのっちゃうかな ホールがしっかりしたら シリコンｷｬｯﾁ使って緩めに止めるといいですよ
こんばんは 体質的にピアスが合うかどうかわかりませんので 先ず一組の方がいいですよ
これではないでしょうか？ --------- ［たんこぶパールネックレス] K10ピンクゴールド　～スイート＆ガーリー♪大小のベビーパールが大人の可愛さを演出！ 価格: 7,900円 (税込) http://pearl-s.com/SHOP/10020.html --------- 彼女さんのよろこぶプレゼント、見つかるとよいですね♪
さかぜんというお店は5Lくらいまであります。 どんな人でもお気に入りの一品が見つかります！！
とっても素敵です。 どんな靴や洋服にもダサいものなんてありません。 どんなモノにも作った人がいてそれを使う人がいます。 作り手側の人間は使う人のことを考えて考えてモノを作っています。 なので、どんなモノも大事に大切に扱うべきです。そしてそのモノを通して人生を楽しむべきです。 ちなみにグレーの靴には暗めのパンツが合うと思います。 アウターも暗めのものを着て、シャツやニットで少し明るめの色のものを着ると全体的なコーディネートととしてバランスがいいと思いますよ。 どうかこのコメントが質問者様の一助になれば幸いです。
自分が学生の頃、いわゆるツッパリの男子がやってたのは『ボタンをつぶして平らにする』でした。学生服のボタンってドームになってますよね。あれをぺったんこにするの。
化学繊維は、静電気を帯びやすいです。綿は比較的静電気が起きにくいです。静電気は、別種の繊維がこすれて起きます。重ね着の組み合わせも考える必要があります。布地の織りでも差が出ます。化学繊維や混紡でも織り目が無いまたは、細かい物はほこりが付きにくいです。帯電防止スプレーがある程度効果があると思います。
こんばんは。 偶然にも同じ色の同じアウターを持ってます＾＾ 私はネイビーのスヌード使ってますよ。 グレーとの相性はもちろんのこと黒と合わすと落ち着いた感じでいいですよ。 黒のパンツと合わせて黒黒コーデで重くなりすぎずそれでいてハズしていないネイビーを持ってくる。 うーん、ちょーどええっ。 主張しすぎずかつ存在感のあるネイビー。実にちょーどええでしょう。 足下のスニーカーに色使ってそっちでハズしましょう。インナーはシンプルにグレーのニットでモノトーンコーデ。 はい、今時のおしゃれさんの完成です。 MA-1は今年一押しのアイテム。カーキを狙いがちですが黒ですっきり見せるのが今年っぽいです。 原宿のおしゃれさんも黒着用率高いです。カーキと迷っていましたが原宿いって黒に決めました。 背が高くてがたいがいい人が着るとミリタリー感が強くなるから スリムな人がジャストな感じで着るのがいいですね。背が低くても全然ありです。 女子であればオーバーサイズで着るのが可愛いです。 スヌードは色を抑えた物の方が使い勝手がいいので単色のケーブル編みとかの物がいいですよ。 私はネイビーのケーブル編みをオススメします。 ケーブル編みではありませんがWEGOのネイビーのスヌードオススメです。 あえて主張したいならバーガーンディー。でもそれならインナーにそっちの色使って やっぱりスヌードはネイビーかな。 ということで結局ネイビー一択です！
マダラになる可能性が高いので、 ブリーチは美容院でやってもらった方がいいです！ 美容院によっては 思った通りの色まで入らない場合もあるので 見極めが大事ですね。(難しいですが...) 染めると髪が傷むので染めすぎない方がいいかと... って私は季節ごとに染めているのですが 痛みすぎ!!(><) ってほどでもないので 染めた後のケアをしっかりすればそこまでひどくはなりませんよ(^^) 私の初めて染めた時は、市販の泡タイプで染めました！ シャンプーの様に髪に馴染ませるので全体にちゃんと入りましたよ！
メンズ・コスメとかどうですか？ もしくは通販とか。 試して買いたいなら、お店でメイクしてもらうしかないです。 ホストは化粧しますから、歓楽街の周辺の店だったら店員も男性客に慣れてるんじゃないですかね。 化粧が上手になりたいのなら、はっきりそう言って店に行けばいいですよ。 IKKOとかGENKINGとか、いろんな人いるんだし、店員さんは売れればいいんだから、男だからって差別はしないでしょ。
NO1です。 OK!かっこいいし、オシャレです。
No4です。 補足というか蛇足というか、もし当日同じカラコンを入れていて瞳の色に違和感があるといわれたら カラコンということを説明して審査官の目の前でハズして見せれば納得してくれるでしょう。 くれぐれも「はあ？」とか大きな態度をしないことです。
マクミランの辞書の定義では， a term used to describe cheap and affordable clothes which are the result of catwalk designs moving into stores in the fastest possible way in order to respond to the latest trends http://www.macmillandictionary.com/dictionary/br … もう少し詳しい解説，及びファストファッションに分類されるブランドのリストが英語版のWikipediaにありますが，金額とか数値的な基準があるわけではありません。 https://en.wikipedia.org/wiki/Fast_fashion
素材に高級感があるので、良いと思います。
もう、終わりだね♪ 君が、一重に見える
どんなスキーをしますか？行く場所の気温は？ ダウンヒルをガシガシと滑る人であればマイナス３０度な場所でも汗をかきますから、汗をかいてもすぐに発散させるポリプロピレン系の素材のアンダーが必要ですし、保温能力は無くても構いません マイナス３０度のコースをゆっくりと滑るのであれば、発汗能力よりも、保温性のほうが重要ですし ０度ぐらいのスキー場でも同様です、これぐらいだとPPのシャツでもTシャツだけのほうが涼しいですし、絶えず転倒ばかりするのでしたら、普通の保温性のあるシャツでいいですし
アネモネブーケで購入したようです。カラーはパープル系と記載されています。 http://wear.jp/yumichan222/coordinate/5539366/ http://wear.jp/yumichan222/
写真は本物かもしれません 本物が送られてくるとは限りませんので、判りませんよ
アリアリの大アリですよ。 先日駅前で超がつく程のダメージジーンズを 履いていた女性を見ました。 なので、オールシーズンで履けます。 まぁ多少寒いとは思いますが、全然問題ないですね。
＃1です 安い製品だとそういう物もあるかも知れないですが プラチナ使っていますし ぶつけたりしなければ大丈夫ですよ
日本では福耳と言って、幸福や運気は耳に貯まると言われています。 なのでピアスの穴を開けると、そこから幸運や運気が抜け落ちて行きます。 この先、一生涯 不幸になっても良いの？ それに、いま流行っているのは「貼るピアス」ですよ。 ノンホールピアス（穴を開けないピアス）とも言います。 安いし、種類も豊富だし、穴を開けないから遊ぶ時だけ付ければ良いんだし。 わざわざ痛い思いをするのがオシャレってわけじゃ無いよ。
こんにちは。 きつそうならワンサイズ上を買えばどうでしょうか。 ただ防寒は重ね着してればいいってものじゃなくて密着していることに意味があるわけで きつすぎはよくありませんがある程度フィットしているものでないと防寒にはなりません。 レギンスやスパッツきついとなると痩せた方がいいのかも・・・。 普通きつくは感じません。一日中履いてもあまり窮屈さは感じませんが 脱いだ時の解放感はありますねｗ 一枚履きたくないならユニクロの暖パンやヒートテックのデニムを買えばいいと思います。
私、昔新婚の頃、普通のレディースの服屋で、11点で2万円の福袋を買いました。 帰りの車で開けると、27センチの上靴、おもちゃの手錠、あり得ない星条旗柄のホットパンツが出て来ました。 他の服も入っていましたが、泣いてしまいました。 それから10年程買わなかったのですが、好きなブランドの福袋なら、良いかもと買いました。 あんたんとこ、こんなん売ってないやろ！ っていうのが出てきて、それ以来買っていません。
こんにちは。 黒はほんらいは色ではなく、無彩色ですので、 同じように黒で固めるか、白のシャツ&黒パンツにするのが無難ですね。 お手持ちでグレー系（墨色）のウェアがあるようでしたら、かなりオシャレに決められますよ。 ではでは!
こんにちは。 何度かSNAPされたことあります。私が思うに標準的なおしゃれさんはたぶん対象外なのではと思います。 今の流行の先をいってる人(ワイドパンツやベレー帽とか)や流行+αな人、服に着られてない人など。 流行+αでいうとMA-1流行ってるけど誰でも着てるからちょっと人と変えてロング丈着てるとか。 流れに乗りつつも流されてない感じですかね。 マネキン買いしてるような人はわかりますしね。足元やバッグ、小物にもこだわっているのも大事じゃないでしょうか。 あとは体系もあるかな。悪い言い方ですがちびデブは論外ですね。年齢的なものもありますよね。 その雑誌のターゲットの年代じゃないと載せても意味ないし。 顔は正直私はいけてるほうではありませんので関係ない気もしますねｗよほどのブスじゃない限り。 イケメンにこしたことはありませんがイケメンのダサい人なら多少ブサくてもおしゃれな方がいいと思います。 雑誌のその時の特集にマッチしてるというのが肝心のような気がしますね。 基本的におしゃれな人＆特集にマッチした人。こんな感じじゃないでしょうか。 後で特集組まれたりするのは気に入られたからだと思います。 その人の反響がよかったとか。あとは素人じゃなくて売れないモデルで 事務所のプッシュで使ってもらったりとか。 モデルになる人とかも一緒に探してたりもするので将来性がありそうな人にはまた声かけるんじゃないでしょうか。 SNAP撮るときにアンケートにいっしょにこたえるんですがその時に名前や連絡先も記入しましたから。 あ、あとこれが一番かも。 それは声かけられたいオーラ出てたり、SNAPされないかーとかきょろきょろしてる人は敬遠されそうですね。 前に声かけられたときに言われたのは「雰囲気いいんで」でした。 別の日に友人も同じような感じで声かけられたと言ってました。 雰囲気・・・何？って感じですよね。 答えになってないかもしれませんが実体験をもとにするとこんな感じです。
すみません。日本に住んでいないので日本からの購入方法が分かりませんがインターネットで調べたら何か出ると思います
カップは、アンダーバストとトップバストの差で決まります。 http://www.wacoal.jp/top/sagasu/knowledge/index0 … Ｄで溢れるようならＥではないですかね。 ちなみにブラってメーカーでも多少の差がありますよ。 お店で測ってもらってこのサイズっと思って買っていましたが、同じメーカーでもカップを上げないとダメな時があります。
一分丈のスパッツの人も多いですよ。
大きな固まりを乗せただけならポトリと落ちますが 擦り込まれたらどうでしょう（汚れた所に座ったズボンとか） またもっと細かい汚れはどうでしょう（中華料理屋油分を含んだ湯気とか） 繊維の間に入り込んですぐには落ちないでしょう ただ、汚れが付きにくいでしょうし、コート字体を落とすことになるので 洗濯の頻度は減らして良いでしょうね
No.3です。 回答お礼ありがとうございます。 そこまで拘っておられるのなら、 プロに正しい診断をしてもらった方が いいですよ。 私は、色彩の勉強を少ししたことがありますが、確かに 顔に似合わない色の服を着ている人は気になったものです。 画像だけでは、貴女の身長も分かりませんし、 全体の雰囲気も分かりませんので プロに尋ねられた方がいいと思います。
このメガネでしたらZoffで販売されています。 下記のページをどうぞ。 DISNEY Collection Premium Line（ZQ51003_E-2） http://www.zoff.co.jp/store/detail/ZQ51003_E-2/
「検索する」って発想、無かったのかなぁ・・・ と言うだけは愛想が無いので「松方弘樹　帽子」で検索してみたら・・・「アフロバイザー」「フレアヘアーバイザー」が一般的（でもないか）商品名。 特に、松方氏のモノは「松方鮪バイザー」という商品名でした。
ボストン・タイプといいます メーカーによって微妙に形が違いますが 共通してボストンタイプとよんでいます 最近は細いのが流行っているので このボストンタイプと言われるやや丸いタイプの商品は 大きなお店でもなかなか置いていないですね でもこまめに探せば、置いてあるお店もあります 流行でないので、お店の隅っこに置いてあることもあります
可愛いと思いますよ。 少なくともダサいとは思いません。
左は、これですね http://www.amazon.com/Citizen-AU1062-56E-Analog- … 右側は、これ http://www.amazon.com/Citizen-AT2245-57E-Eco-Dri …
30代男性ですが、普通にクリスチャンディオールは知っています。 でも知らない男性がいても「単に知らなかった」レベルで終わる話で驚くことはありません。 別に文系や理系は関係ないですし、小規模都市に住んでるとか兄弟がどうとか気にしません。
女性うけが良いのか解らないのですが、CLEANという香水がとても良かったです。石けんみたいな香りがして、香水の甘いしつこい嫌な感じもしなくて、ナチュラルな匂いです。 ネットでも買えますし、色々なお店でも売っているので、是非一度試してみて下さい ^ ^
偽物ですね 以前は偽タイヤショップに使われていた住所ですし http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 該当する住所が日本にはありません ショッピングサイトなのにｈｔｔｐ：だし
可愛いと思います。要らないならください（笑） 派手すぎると感じておられるなら、黒や紺のトップス・ボトムスを合わせるとバランスがよさそうですね。
普通のクリーニング店なら何も問題無いです。 会社制服などの業者向け主体の所ですと、良い顔をされないか断られるでしょうが。
携帯やスマホの時代に時計なんているの？ 息子は時計に興味が無いので持っていませんよ なので、いまやファッションアイテムの一部でしょうね どうしても必要なら着る服に合わせてカジュアルな物とフォーマルな物が あればいいのでは？
上野（アメ横）界隈はお勧めです　先ずバッグ等格安で店頭販売中には「５００～１０００円」の目玉商品販売又皮製品やUS系製品が多数存在しているし「たけや」というディスカウントショップなど上野ー御徒町一帯エリアは食品、ファッションなどいつ行っても飽きのこない場所で好きですね。
私は高校一年の者ですが、 Tバックは、どの友達に聞いても、普通履かない、というより持っていません。 お嬢さんの学校では、どうかはわかりませんが、普通一般的には履かないと思います。 （お嬢さんの学校では、どうだかわかりませんが） どうしたら良いでしょうか？というご質問でしたが、質問者様は、どうなさいたいんですか？そこは、質問者様の教育方針によると思いますが、セフレを作ることは、性行為をしているってことですよね？ そういう行為を安易にさせて質問者様は、お父さんとしてどうなんですか？ これは、私の意見ですが、高校三年生は、まだ、未成年ですし、妊娠などのもしもの事態が起こると、本当に人生が狂ってしまうと思います。 下着は、質問者様が良しとするなら、別に履きたければ履かせておけばいいと思います。しかし、セフレやそういう人との性行為を黙って見過ごすのは、親としていかがなものかと思います。 お嬢さんと、よく話し合われてください。
寝相が悪いからでは？ 朝風呂は、髪を洗いますか？ 単に部屋が乾燥してるだけでは？
＃1です デザインとかで出来ないこともありますので １号の前後なら大丈夫ということもあります １号は内径1ｍｍですから 石がついて居たり デザインがあると2ｍｍ動かすのは結構大変になります 石を一度外すとまたはめる作業もありますので 有料でもできないこともありますので お店で聞いてみてください
裏から裏皮に切り込みを入れて隙間から接着剤を流し込んで圧着させるという手を使います。 器用な方であればご自身でも修理は可能です
セロテープ、ガムテープなどで取れると思うけど、 もう一度水洗いしたほうがいいよ。
Ｂ
出しは、その生地を利用できる範囲（１ｃｍ）で1万円、生地を足す場合は３万円からです
成人式など祝いの席にはその格好でいいですが。 喪服として使う機会も出てきます、黒のホーマルスーツが先ですよ。 ポケッチーフはしてもいいです。
髪の洗い過ぎは頭皮も傷めますのでだんだん髪が痩せてきますよ。 その結果切れ毛抜け毛が目立つに様なるでしょうから、洗うにしても汗を流す程度でサッと濯ぐぐらいにした方が良いでしょう。 洗いすぎますと皮脂まで流れますのでバリア効果が無くなりますしね。 あと洗った後のドライヤーでのブローもやり過ぎますと髪や頭皮にダメージを与えます。 出来ればタオルで拭くだけで乾きやすいぐらいの短髪にした方が良いでしょう。 オシャレもしたいだろうけれど、短髪にしたとしても長い目で見れば短期間です。 短髪にすれば、ペチャンコになる事も気になりませんし。
おっしゃることは、内容もお気持ちもたいへんよくわかります。 おそらく、店側が間違って値下げの登録を忘れてしまったのでしょうね。 誰にでもどこにでも間違いはありますから、 間違いそのものを責めるわけにはいきませんが、 値下げされたものが値下げされてない場合、 レジで「金額が違うじゃん」って、確かに言いにくいですよね。 こういうものほど間違っちゃいけないんだよ、と思いますよね。 それについてもとてもよくわかるんです。。。 でもまあ、やっぱり間違いはあり得るということと、 「今後のお客さんのため」にも、 あなたが勇気を持ってしっかり訂正してあげるしかないのかな、 と改めて思いました。 ほんと、お気持ちはすごくよくわかります。 ちょっと恥ずかしくても、お互い、お店側に訂正させるようにしましょう。 まずは手始めに、レシートを持ってお店に行ってみたらいかがですか。
ワンピースはどうでしょうか？私的にはそういう場所に行くときワンピースが無難かなとおもっています。白か薄いピンクもかわいいし、黒などは大人っぽくていいと思いますよ。
不快感を与える　不潔な格好で無い限り、大丈夫　問題有りません。 履物には　御注意を、足元を見て　良し悪しを判断　されますよ。
母親と同時になる事はわかりませんが。 ピロリ菌の繁殖で胃に小さな穴が空いてるかも知れません。 一度胃カメラを取った方がいいです。穴の数は増えていきます。 薬で約三週間程度で治ります。 もう一つ考えられるのが胆石です。 胃の痛みと勘違いされてる方も多いようです。 エコー診断もおすすめします。
サイズが何かでは無く商品の出来上がり寸が幾らかでの判断です、 服の出来上がり寸は一応ＪＩＳでアウトラインが決められてますがメーカーによっては現実的にマチマチです、 例えばレディースの３Ｌ一つにしてもヌード寸法に５ｃｍしかプラスされてない物も有れば１０ｃｍ近くをプラスしてるところも有ります、 レディースのワンピを流用という事ですので尚の事に、 ルームウエアーとして使われるなら貴方の上・中・下胴の実寸に最低でも１５ｃｍプラスくらいが必要では？、 丈は多少融通が利きますから余り拘らなくても良いでしょう、 特にネットでの購入には十分に寸法確認が必要です、 交換に対して十分に対応してる業者以外は、 交換するにしても何かと手間隙掛かりますから要注意です。
ウケをねらうなら http://www.amazon.co.jp/gp/search?__mk_ja_JP=%A5 …
そりゃあ、カシミヤに決まってる。 ヒートテックといっても発熱するわけじゃない。 他の下着と同様に、着用時に体からの水蒸気の発散の運動エネルギーが熱になるだけ（体感できない）で、それ以後は保温能力に依存です。
下は短パン 上はＴシャツか長そでシャツに シフォンブラウス
若い女の子なら俄然明るい色が良いと思います。 似合う似合わないよりも、貴方が一番着たい服を着るのが良いですよ。 年齢と共に着れない服がどんどん増えていきますから。 小学６年生はまだみずみずしい若さ、あどけなさが残るけれどもだんだん大人の女性の顔ものぞかせるようになるお年頃ですね。 キュロットもズボンもワンピースも、私は全部着ますよ。 ただし、それぞれどれを着ても似合うように自分の髪形であったりメイクであったりを整えて「似合うようにしています」（小学生がメイクすると勿体ないのでネイル位にしておいた方が良いです！あれは老けた人がより若く見えるようにするためのものですでに若い子がやると逆効果です） 髪形を細かくいじれない場合は帽子なんかが便利ですね。 人生は一度きり、そして小学生時代も一度きり、大人になってから「あんなファッションしてみたかったな、しとけばよかったな」等と思わないように、女の子ならどんな服も着こなして見せましょう！ 大事なのは色のバランスと、服の系統を合わせることです。 オシャレの基本中の基本は、帽子と鞄と靴の色を合わせること。 ただし、帽子→赤、鞄→黒＆赤、靴→黒のようにバランスをとれば完全に同じでなくてもおしゃれに見えます。 服の色と髪のリボンの色を合わせたり、スニーカーだったら靴紐の色を工夫したりして色のバランスをとってみてください。 系統（お嬢様系やパンク系等）に関しては、一つのコーディネイトは一つの系統に合わせるのが無難です。全く系統の違うものをミックスするのはプロでもセンスを問われます。見事にミックスしちゃう人もいますが、センス無い人がやると変な人に見えます。 清楚にしたいのなら清楚系の服でそろえ、やんちゃな感じにしたいのならパンク系の服でそろえるというようにした方が良いと思います。 着る服で同じ女の子でも全く違う雰囲気なります。色んな系統の服を着こなして、多くの顔を併せ持つ女になっちゃいましょう！ 時と場合と目的に合わせて、一緒に居る人にどんな女の子に思われたいかで服選びをすると良いと思いますよ！ 似合わない服を着るのは恥ずかしい…似合う服だけ着よう…なんて思わず、いろんな服を冒険した方が良いと思いますし、その方がどの服が本当に自分に似合うのかが分かります。 それに「似合わない」のは本当の意味で着こなせていないから、表情であったり髪形であったりふるまいであったりでどんな服も必ず似合わせることができます。 ただし、「似合わない色」というのは存在します。 それは質問者さんの顔を見ないとわかりませんが…基本的に暖色系（赤やオレンジ等）や濃い色（紺や黒）は似合わない人は滅多にいないです。 寒色系は色白なら似合いますが、色が濃い人だと本当に顔だちによってきますね。 暖色系の中に寒色系がポイントとして入っているのなら問題ないと思いますが。 実際に色を合わせてみて判断してくださいね。 グレーは万能です。何にでも合わせられますし、またグレーでそろえてポイント部分に赤等の派手な色を持ってくると、ぐっと大人っぽい＆かわいらしい落ち着いたコーデになりますよ。 どんな服が合うかはお写真を見ないとわかりませんが、参考になれば幸いです。 今しかできないオシャレを思い切り楽しんでください！
男です。冬場は上着の内ポケット。夏場はポーチで腰に下げてます。 手で持ちっぱなしも多いですね。 7インチの巨大スマホなので、移動中小説や資料を読んでいることが 多いです。
アリです 彼女からもらえる物は何でも嬉しいですよ センスを試されてるのならヴィヴィアンウエストウッドは避けましょう ただ、普段着がユニクロな人は、グンゼのほうが有名ブランドかもしれませんけどね
需要あれば供給ありの世の中です。 ああいうのが良いと思って彼女たちはあれを着るわけですよね。 つまりああいうのが素晴らしいと思う人は大勢いるわけで、そういう人の中でも技術や知識や才能ある人が○○ブティック等衣服のお店を立ち上げてデザインしたり作ったりしていますね。 結論としてはああいうの好きな人が世界各地でつくってます。 私は埼玉在住ですが、埼玉にもああいうの売ってる○○ブティックがありますよ。
洗えるけど、学校の制服を家で洗うと型崩れしちゃって、グニャグニャになるけどいいですか？ ブラウスとかなら洗ってもいいけど どんな制服なの？ ブレザーとかならクリーニング屋でドライクリーニングに出しても300円ぐらいだし 柔軟剤の匂いが欲しいだけなら、柔軟剤を水で薄めて霧吹きに入れて、シューすれば匂いはつけられますよ
まず、お店が、あなたからの返品の申し出に応じる法律上の必要性があるかというところから。 買い物は、売買契約の成立（民法555条）によって、店は商品の引渡し義務、客は代金支払義務が生じます。 それに従って、あなたはお金を払い、そのアウターを持って帰ったところです。 返品というのは、売買契約が無効であると主張して、商品を返すから代金を返せというものです。 ところで、契約は、申込みと承諾の、お互いの意思表示の合致があって成立します。 意思表示に何らかの問題がある場合、意思表示を無効だといえる場合があります。 詐欺や強迫、錯誤によって意思表示をした場合などは、一定の条件のもと、その意思表示は無効です。 そして、どちらかの意思表示が無効なら、契約は無効です。 あなたは、サイズがきついとは思わなかった、つまり錯誤(民法95条）して、この商品を売ってくれと言ったのだから、 その意思表示は無効であり、契約は無効と主張することが考えられます。 ここで、店の立場に立って考えましょう。 お客さんが、服を購入しても、本人が着るのかプレゼントなのか、何を目的に買うのかわかりません。 お客さんが、簡単にやっぱり返すってことを受け入れなきゃいけないとしたら、大変な手間ですよね。 物を売ったお金で新たに仕入れたりもしますから、いつ返品されるかわからないのであれば、商売になりません。 お客さんにとっても、日常的な買い物の際、何のために購入するのかいちいち確認されるのはうざいです。 そこで、民法上は、なぜその意思表示することになったかという、動機の部分に錯誤がある場合、 簡単に錯誤無効を認めないことでバランスをとっています。 ①その錯誤がなければ意思表示をしなかったと世間一般の人が思う程度、重要な部分について錯誤があり、 ②なぜその物を買うのかを店員に表示している場合かつ、③重過失がない場合でなければ、錯誤無効は認められません。 試着室もあるでしょうし、アウターであれば、その場で簡単に羽織ってサイズ確認できるでしょうし、 ①②をみたしても、③を店側に言われると難しいでしょうね。 以上のように私は考えます(法律の専門家ではありません)。 ただ、別にあなたに売らなければ売れないというものではないでしょうし、 お店の言う期間の1週間以内であって、レシートで自分の店で購入した商品とわかるなら、 返品できないと言ってお客さんの機嫌を損ねるより、返品に応じるという店が多いように思います。 取りあえず、お願いしてみるべきと思います。ただし、タグのことはちゃんと言いましょう。 自分なら、ある程度権限がありそうな、優しそうな店員を探して声をかけるでしょうね。
服に合わせやすい感じなのは黒やブラウンあたりですかね。 黒であれば、黒地に他の色を組み合わせたキャップを選ぶとオシャレな印象に見えます。
＃４の訂正です。 URLが一部間違っています。ごめんなさい。 ファーを使うものは、 http://www.dena-ec.com/item/218453573　です。訂正してください。
パンツを白にすれば、日の丸カラー 日の丸弁当カラーで笑われます ウケ狙いなら最高ですね(^^)v 赤のキャップを先に聞く時点でアウトです。
大丈夫ですよ。 自分の勘で選ぶといいと思います。綺麗だなぁとか気になって仕方ない。そんな思いをした石を選ぶといいと思います。購入後石の意味を調べてみると、不思議と必要な石だったりと必然性を感じたりします。直感を信じてみてはどうですか？
大きいサイズの専門店があるよ。 http://www.grand-back.jp/ こういうところ。 4Lって言ったらさ、横幅もかな～～りでかいよ。 いくら身長が高いって言っても横があまりすぎると思うんだけど。
セミフォーマルでも使えるような服装や小物だと、使い勝手が良いですよ。
セシルマクビーは大きいサイズが多いと思います 109系でギャルっぽいのは大きいサイズ多いですし、おっきい子はそういう服きてることが多いです
「WMD　シャツ」をキーワードに画像検索してみました。 こちらと同じ商品かも。 DVMVGE FTW 'DANGER' Neoprene reversible Sweat Top http://www.ampmxx.com/product/dvmvge-ftw-danger- … http://www.buyma.com/item/14890459/
Ｎｏ．１　　再度 敢えてテーラードとつけるのは何故ですか？、 テーラードとは仕立て屋さんが拵えた（つまりオーダーです）と言う意味なんですが、 文言はもう少し気を付けられた方が良いのでは？、 無責任なファッション用語をそのまま使いまわすのでは無く。
絶対うれしいはずですよ。
http://www.colornavi.net/sp/kokkaku/index.html 自分でやれば？
靴下と中敷や靴の中側との摩擦によって 徐々にズレテ抜けるのですよ。 摩擦の抵抗をシリコンのようなゴムのような何かで減らしてあげれば　脱げにくくなります。
ここのサイトで紹介しているスタイルは素敵なものが多いなと思いましたので、貼っておきますね。真似して着ても良さそうです。 https://www.dinos.co.jp/special/fas/aw_casual/ 30代後半になると、カジュアルでもどこかにキレイめな印象を取り入れると品よくまとまると思います。 求められるのは、きちんと年齢を重ねた感じ（若作りをしないこと）と、品と少しの可愛らしさと言ったところでしょうか。 服装だけでなく、話し方や仕草にも知性は出ますので、20代の時とは違うものが必要ですね。
Amazonで1万円くらいの日付のある腕時計は下記のリンクのとおり。 あんまりカッコ良く無いですね(^｡^;)。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B …
洗髪剤は髪の毛が傷みますし、髪の色が抜けてくる事があります。 そうなると染めた色はもたなくとも、赤くなったり金髪になったりしますから、長持ちさせたくないと思っても、否応なしに髪の毛が伸びればプリン状態は免れません。 元に戻るには髪が伸びきるまで待たないとなりません。 そういう懸念がない方が良いならばやはりヘアマニキュアの方が落ちたら元通りになるので良いとは思いますよ。 どの製品が良いかはドラッグストアに行けば色々ありますから、ご自身の予算内で購入されれば良いと思いますよ。 ネットのオススメ商品になると宣伝もありますかね。
福地夏未さんです。
そも「制服」とは 学校・会社など、一定の集団や団体に属する人が着るように定められている服装 なのです。 個人で制服などあり得ない。
折角のパーティーだもの しっかりおしゃれして　存分に華やぐには やっぱり美容院でやって頂いた方が無難かな・・・ 慣れない人が遣ると　途中で崩れてきてしまうから。 慣れてる人は　髪飾りで素敵に纏め上げてしまうし　途中で崩れても 自分で直してしまうけどネ。
私も高校生の時、とんでもなく太っていて身長150センチで15号の制服着てました。 でも高校2年で身長が10センチ伸びたと同時に体重も落ちて、痩せました。 今思えば、早寝早起き、３食しっかり食べる、間食しなかったからかなぁとも思います。 現在は164センチ52キロです。 お洒落は自由ですよ！
和装なら神社や日本庭園のあるところでしょう。 何れにしろ、ブライダル関係のプロカメラマンに依頼すのでしょうから、その筋の方の方が場所の選定や時間帯など詳しいと思いますが・・・
市販されてる商品名「ピカール」と言う研磨・光沢復元剤があります、 此れを（ドロッとした液体です）ボロ布に付けて根気良く擦ってください、 あまり大量にボロに付けるとファスナーの生地の部分にも付着してしまいますから、 まぁー、付けば水ぶきしてやればよいだけですが、 此れでビックリするくらいにピカピカに、 銀のスプーンや宝飾品の黒ずんだ物にも使えますよ、何でもピカピカ！、 復元したファスナー部分へ此れも市販品でシリコンスプレイが売れれてますから矢張りボロ布に少量付けて擦ってやると光沢が長持ちします、滑りも良いですよ、小まめに、 他にも使い道は沢山、動きが硬くなった箇所へスプレイ、鍵穴などにも、サッシのクレセント錠も軽く、軋み音が出る所へも、万能です。
バリカンは羽の組織が少し壊れ、ふんわり感が損なわれるようですね。
これ学ランかどうかわからないけれど 昔、映画「ハルフウェイ」で見て、岡田将生のこのグレーのニットマフラー、イイなと思ったんです。 岡田将生はこの時高校生役だし、だから学ランに合わせて何ら問題ないかと。 それからタータンチェックのマフラーするのも学生の特権だと思います。 大人になって渋くなっちゃうとチェックのマフラーはかわいすぎて着こなせなくなる場合もあるので。 タータンチェックはカワイイ柄だから、むしろ女子のほうが取り入れやすいかと思いますが。
https://twitter.com/wego_tendo/status/5682393551 … WEGO　イオンモール天童店です！
画像検索してみました。 カジュアルデザインデイパック http://item.rakuten.co.jp/one-style/bag-125/
これと一緒かな？ THE WORLD-S センタースタッズレザー切り替えリュック http://zozo.jp/shop/mementism/goods/3829785/ http://mery.jp/37852
仕事の時はOL用のブランドでまとめればいいのでは 私服は20代だと人によるのでアドバイスしにくい 多いのはコンサバやカジュアルだけど、ギャル服もいればフリフリもいるし
質問の要点がまとめてあって大変素晴らしいと思いました。 １）ダサいですかね？ →いえ、イケてると思います！ ２）ステューシーのキャップをかぶる時は服装はストリート系じゃないと変ですかね？？ →そんなことないですよ。カジュアルなら大体合いますし、モードで狙ってみるのもありだと思います。 ３）冬にキャップはいいですか？ →いいですよ！冬だけニットかぶったりするより、オールシーズンキャップのほうが。
まず手首が動かし辛そうな腕時計を外して 右手のフルーツ牛乳を捨てて へっぴり腰をしゃんとして 鏡の向こうにうつっている背中が白いオッサンに消えてもらって 美容院で髪を少し梳いてもらって(頭頂部のボリュームが気になる) 皮のネックレスは大体かっこいいと思う
雑誌を買ってきてモデルのマネすればいいんじゃないの？ 写真はハッキリ言うとダサいかな。パーカーがありえない 身長何センチ？ ブランドでいうとgapがいいんじゃないかな？GUは品質悪すぎ、ユニクロはパンツ類はまともだけど他はダサい 上をチェックシャツにするとオタクファッションになるから、それ以外 あと身長低いなら靴はブーツとかのがカッコいいかも。http://www.abc-mart.net/shop/g/g5411170002019/ みたいなの 色はいくらでも組み合わせあるから挙げるのは難しいな
＃３です。投稿した後に、再度、制電ストレッチパンツのURLを確かめたら、ページが正しく表示されませんでした。失礼しました。 この製品の他のURLをご案内します。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/wwj/kk7083.html
3989のブラック×ホワイトかも。 http://www.drmartens.com/uk//Clearance-Men%25252 … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/dr%EF%BC …
年中チノパンです。冬はズボン下、初夏はステパン、夏はパンツ、秋はズボン下を半分に切って半ズボン下
4℃、ダイアモンドシライシがオススメです！ 意外にリーズナブルだし、かわいくてデザインが多いです
藁靴です https://www.google.co.jp/search?q=%E8%97%81%E9%9 … 27cmありますよ それ以上のサイズもＯＫです
ダニエルウェリントン、初めて聞いたブランドでした。 サイト見ました。 お手頃なのに、イイ感じですね。 私もレディースでバンド部分がカラーのやつ、買おうかなｗ　とか思っちゃいました。 ただ、私の好みとは少し違った。。。ｗ （私がもらうわけじゃないんですけどね） 私的にはダンヒルとかパテック・フィリップとかが好き。 ただ、時計って 毎日身に着ける者だから、彼が本当に気に入るかどうか、ってところはありますね。 あまりこだわらない人なら良いけど。 時計だと、本当にいいものだともっとするからね。 中途半端な価格帯だとどうなんだろう。。（すみません） マフラーとか、色々とバリエが効くもののほうが良いかも、、とも思いました。
ごてごてしてなくて、ベーシックな感じで好感が持てます。
個人的には　アディダスの３本ラインが　古式且つ新鮮でした・・ しかしスウェードにスニーカーって　合うのかな・・
ジジシャツ・ババシャツ・インナーシャツ・肌着、でしょうか。
フランフランという空間で売るから価値があるのです。
キャップ ワンピース コーデ でググってみました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … 夏ならイケソウです。これからの寒い季節は難しいかもです。
上着が地味なので、ズボンに色目があるものが可愛いのではないでしょうか？ 寒いので、裏起のロングパンツは如何ですか？ 例えば、 ①流行のオルテカ柄のパンツ　「撚り杢裏起毛　重ね着風レギンスパンツ」 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0010/00 … ②裏側ふわふわ☆重ね着風サルエルロングパンツ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0010/00 … ⓷なるべく明るいキャラパン　 http://www.starvations.jp/item_one.php?scd=00058 … 何でも似合うと思いますので、お子様が好きなものをお選びになられても良いと思います。
今井美樹ってガタイがデカイですよ
着こなしについて、以下のブログはtwitter等の公表をしておられるもので、わかりやすくコンパクトに書かれています。 参考になさってみては？ 成人式2015の日程は?男性のスーツ選びのポイントは? | エセ大阪人の気になること http://jiromaru77.com/?p=1918
お住いのエリアはどこですか？ 郵送でご希望なのですか？ 一般的には、百貨店での対応が、持参して相談できると思いますが、コストは高いと思います。 それ以外は、表示通りかがわかりませんが、HPの作り方を見て、実際に電話をしたり、問い合わせをした感じで、判断するしかないと思います。 通常、まず、購入したところに問い合わせては如何でしょうか？ また、ブランド物であれば、一般的には、そのブランド関係のアフターサービス対応部署にご連絡なさられると宜しいかと思います。 例えば： ①カルティエだったら http://www.cartier.jp/ja/services/%e3%82%af%e3%8 … ②ティファニーだったら http://www.tiffany.co.jp/service/FaqDetail.aspx? … ⓷ブランド物を比較的多く扱っている東京青山のお店　ラルフローラだったら https://www.rusflora.com/repair/ringsize/ ④料金表を公示しているお店　東京上野のリフォーム工房　モア様　百貨店の半額で対応 http://www.platinum-cast.co.jp/more/index.html 等があるようです。尚、脆くなっていたり、細すぎる場合、切ったりしなければならなかったり、デザインにより、難しいものもあるかもしれません。 さらに外国で購入した場合には、対応が難しくなるので、近くの貴金属店（メガネや時計を取り扱っているお店）にお尋ねになるのも良いと思います。 よくお気をつけになられて、納得ができたら、ご自身の責任で、ご対応ください。
向かって左上の帽子です。2016年はマルサラ色（あずき色かチョコレート色だから） 日本流行色で発表されているものです。 http://www.jafca.org/colorcolumn/20151116_3.html
本当です でも、若者向けも置いています ＞どうみても高校生が三越のコスメ売り場にいるとやっぱり浮きますか？誰か教えてください(´･_･`) 別に浮きません あと最低でも１万円以上 予算はありますか？
遊びで着物を着ているものです。 時々、母親の黒絵羽織を拝借したりしております。 小紋は飛び柄や、細かな総柄になら、違和感なく似合います。 大きな柄や格子などには、合わせにくいです。 格でダメというより、柄として引き立て合わない気がします。 羽織はコートに比べ着物の見える面積が大きいですから、双方が引き立て合ってくれないと面白くありません。 半幅帯を結んだ上には、十分、着る事ができます。 だって、羽織を着ている時には、帯が半幅かどうかなんて分かりませんし、逆に羽織を脱いでいれば、絵羽織だということが分かりません。 ただ羽織の場合は帯の結び方に気を付けないと、後ろ姿にボリュームが出ないと綺麗ではありません。 その意味では、太鼓結びが一番、羽織姿を綺麗に見せると思います。
こんにちは。 定価は確か１５０００円前後だったと思います。 オリジナルだとプレミアついて８００００円とかありますね。 復刻だと３万ぐらいからあるみたいですけど。
たぶん平置きで採寸したのではないでしょうか。 平置きでウエスト38センチということは、実際のサイズは76センチということになります。 出品者が普段着用している服のウエストが平置き40センチ＝つまり80センチを着用しているという事だと思うので、ウエストが80センチの出品者には76の服が厳しいという事なんだと思います。
こんばんは。 私はブランド物は直営店でしか買いません。 直営店がなければ大手の取り扱いショップなど 実際に手に取って見れるお店でないと信用できません。 ネットなんて無理無理ｗ絶対本物ですと言われても信頼できません。 以前痛い目にあったことあります。私も友人も。 安いからと飛びつくとほぼ偽物ですからね。 クロムなら都内でいえば銀座や青山、原宿あと新宿伊勢丹に直営店があります。 疑ったらキリがありませんがどんなに正規販売店とうたっていても 本物という「安心」は直営店でしか手に入りませんからね。 私はちょっと高いぐらいなら直営店で買います。 安いものを買って半信半疑でずっといるぐらいなら 値引きがなくても直営店で買うほうが精神衛生上もいいです。 欲しいのはわかりますが手が出ないブランドや金額は 身の丈に合ってないということです。 定額でも買えるようになったら買うようにしてます。私は。 後悔したくないので。 まあその辺の価値観は人それぞれなんですが やめたほうがいいかという質問をされてますので ブランド物をネットで買うことの不安を少しでもお持ちなんだと思います。 それならやめておいたほうがいいというのが私のアドバイスですね。
横向きの画像では肘を曲げているので、確信には至りませんが、 ストレートとナチュラルの中間くらいに見えます。
例えば、このピアスが似ていますね。シャネルピアス http://item.rakuten.co.jp/jumblestore/2328140136 …
昔は、ダサいと言う感じでしたね？ 今は、品質も向上しデザインも良くなってますよね！ 日本のテニス界を引っ張る錦織圭も、試合時愛用してます。普段着に着るかは、 分かりませんが。 とにかく、自分のセンスで愛用出来ると思います。
何度質問してもナチュラルです。
＃１の訂正です。間違ってごめんなさい。　答えは82センチほどです。 インチの単純計算とは異なります。 パンツのサイズの図がありますから、ご参照ください。　但しこれは、アメリカ表示の場合です。 http://www.duff.to/pages/pants_size.html ヨーロッパ表示の場合には、男性と女性では異なるようです。 また、サンローランのデニムパンツは、凡そ2倍の大きさになるようです。 ですから、このパンツは、約82センチほどのウェストサイズのようですね。 参考までに、サンローランのパンツとその下に示されたサイズ表があるサイトを見つけましたので、ご高覧下さい。 http://www.buyma.com/item/17930543/ 下の方に書かれた以下のところです。 ☆【サイズ】目安としてください。 ①ウエスト(平置き)②ヒップ③わたり幅④股上⑤股下⑥裾幅 【US30　①82(41) ②98.6 ③29.6 ④24 ⑤85 ⑥15.5】
改まった場に着用しても、おかしくない略礼服のことです。 ＃３の方の通り、スーツにネクタイが基本ですが、慶事でしたら、その場にふさわしい少し華やかなもの、仮に弔事でしたら、控えめなものです。 結婚式関係でしたら、最近は、ブラックスーツ（ダブルが基本ですが、シングルも多くなっているそうです）＋グレート白のストライプのネクタイ＋カフスボタンのできるワイシャツ また、若い人の場合、チョッキ（ベスト）にあたるジレの3点セットが人気だそうです。ブラックの場合、ジレをネクタイのストライプのシルバーに合わせ、シルバーで組み合わせてもオシャレです。 後は、ポケットチーフ。もちろん、ハンカチは、白いものを別にポケットに入れて下さい。 http://www.best-wedding-suit.com/faq6.html
＞指輪の薄ピンク色の石の名前が思い出せないのですが、なんだとおもいますか？ 　・ダイヤ（ピンクのやつ） 　・ローズクォーツ 　・ピンクオパール 　・サンゴ 　・トルマリン（ピンクのやつ） 　・ガーネット（ピンクのやつ） 　今思いつくのは、これくらい。他に思いついたら、また書くよ。
アパレル業者の人じゃないですが。おっしゃるとおりで染料の値段と染め方で大差生じます。 現在安い生地への色付けは「インクジェットプリンター」で印刷しています。なので劇的に安いのです。 http://www.omotosenko.com/ijp/index.html 簡単で良いですよね。 昔は知ってる通りに自然原料の染料で染めていたわけですから多大な手間がかかったのですよね。 値段の安い店で売ってる服の素材は化繊が多いでしょうか。生地自体も良くないってのも理由にあるとおもいます。 糸が揃ってないのでそこに印刷しても柄がぐんにゃりしてしまったり、糸の隙間がバラバラで色がぼやけたり。 インクも安ければ発色悪いです。
特におかしいとは思いませんけど、色的に一点だけ。 白・青・白っていうこのカラーコーディネイトは、ちょっと安っぽいですね。 全体がツートーンで明暗のコントラストがあるのはいいと思うので、もう一色を上手く加えることをお勧めします。 この写真に靴とバッグが加われば、また変わってくるのでしょうけどね。 若いのだから、くれぐれもくすんだ汚い色を入れないように。
不思議というか、感性が豊かとか、個性的というか・・・ 普通の女性という表現は定義が曖昧すぎますが、そんな女性とはちょっと違って、なんとなく変わった一面を持っている女性が多いと思います。 悪い意味での表現ではありませんよ　♪
まぁ薄くしている訳では無いけど・・・・ 繊細な人はそう言う反応があるのかも知れない
何も着ないよ
私はかなり磨かれて「おしゃれだね」と言われるようになりました。オシャレになる前からの友達からは「変わった」と言われます。 マルイの一つのブランドで全身コーディネートしてもらって、全身変えました。ブランドが気に入って、店員さんとの相性が良ければ、同じ店で何度も語りながら買い続けば磨かれますよ。 それなりのお金がかかることも覚悟が必要です。私は大学生でバイト収入が安定してきたときに、かなりのセンスが磨かれました。
こういう場合にまず条件として大きいのは、「上司の好み」です。 当然あなたの会社や部署に決まりは無いのでしょうし、「カジュアルの職場でヘアカラーはOKか否か」という一般論もありません。（所謂「ビジネスカジュアル」の会社は、スーツ通勤の一般的な会社と取引していることも多く、そのせいかヘアカラーの男性は殆ど見られないということはあるかもしれません。） ですから上司の考え方が全てだと思った方がいいです。 「カジュアルだし、人と会わないし、染髪はどうってことない」と考える上司も勿論いるでしょうし、「駄目だなんて言ったこともなかったし、今から注意すればいいか」くらいで終わる上司もいるでしょう。でも「男性職員が染髪なんて非常識！」と本気で目くじらを立てる上司もいるのです。それで「出来ない部下」と信頼を損ねてしまうのです。 どんな考えの人がその職場にいるかなんて調べようがありませんから、下手なことはしない方がいいと思います。 それでもどうしても染めたいなら、休憩時間なんかに上司に確認した方がいいですよ。そのくらいやる意義はあると思います。
僕は価格に関係なく脱げたことなどありませんが たぶん歩き方のクセなんじゃないでしょうか・・・ 歩き方を意識してみるってのはいかがでしょうか？
ジーンズは乾きにくいからあまり履かないです。
ファッションは、 天候と雪の積り具合によりますよ。 平成22 年、65 歳以上人口は約4 人に1 人と 急激に高齢化が進んでいます。 若者は東京などでも買います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.city.niigata.lg.jp/shisei/toukei/kok … http://www.ekiten.jp/cat_fashion/niigata/niigata … http://gata21.jp/archives/37239530.html
運転しやすい服装が前提ですのでやめた方がいいです。 最悪の場合　コートを脱ぐよう指示されて教習続けて寒さで落第なんてことも 考えられます。　ヒートテックを着て頑張りましょう。
静電気なら、ホコリとりブラシで取れますよ コーデュロイの繊維にホコリの繊維が絡み合っているので、ホコリ取りブラシでは取れないはずです。 コロコロで若干取れるとか 豚毛のブラシで全体をブラッシングして絡みをを取り除いてコロコロでホコリを取り除きます そして、洗濯機クリーナーで洗濯槽を洗浄しましょう
順番が逆 「人生を変えられる魔法の指先」 でしょう 「魔法の◯◯」となると ◯◯に魔法の力があることになってしまいます 「魔法の指先」にすれば 指先に魔法の力を持ったあなたということになります そして どのような魔法を使うかはあなた次第ということにもなります
同じ学校の生徒に囲まれる場所であれば、原色の赤が映える。 自分もマフラーを勧めてみる。
ヒールアップローファー https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 … 確かにヒール分、背が高くなります 身長が170cmぐらいになりますけど、別に構いませんよ 私は背が高い子が好きですし　(^^)v 背の高さを気にしない男性や彼氏もいますしね 見た目は、普通のほうが、かっこいいです。
どーいうシミなの？ 何に付着したんですか？
こんばんは。 これからだとチェスターとかに合わせてもいいですよ。 でもチェスターはいいけどジャケットだとちょっと違うのかなー。 今はやりのMA-1だと子供っぽくなっちゃいますね。 ちょっと綺麗目に合わせると大人っぽくていいと思いますよ。 パンツも細身で。インナーはニットかな。 パーカーとかダボパンだとラッパーになっちゃうしｗ かぶり方はつばを後ろに回すか普通に前で後ろ目に被って つばの裏が見える感じで。 間違っても目深に被っちゃ駄目ですよ。 あとつばを曲げたりしちゃ絶対駄目。 伊達眼鏡とか合わせるといいかも。 ストリート素材だから綺麗目でいきましょう。
「NY」は基本的にダサいと思っていいと思います。というか「London」でも「HawaiI」でも、とにかく地名が書かれたのは最低限駄目。 ・・・こんなアイテムを平然と作って売ってしまうメーカー自体、自分は疑問ですね。 「ダサいか？」というご質問でしたので率直に答えました。
こんばんは。 これはなかなか・・・。 よく言えば個性的。裏原とかで被ってると個性爆発型の人種にはうけるかも。 悪く言えばださい。恐らく世間一般の人はこれを見て「いいね」とは思わないはず。 選ぶ理由がわかりません。 お金の無駄とはこの事だというのを勉強したければどうぞといったところ。 高校生にこのセンスを理解できる人がいるかはなはだ疑問。 いや高校生以外にもいるかどうか。 いくらNEWERAといえ今時KENZOというのも理解不能。
個性をアピールするのが最高さ。 https://teens.mynavi.jp/blog/20150814_3?more http://jocee.jp/user/03040/6f364a742a8f886a917f
＞撮影時のパラメータを載せている写真家のブログ 確かにありそうで意外とないんです(笑) “写真家”というところにこだわってしまうと、なかなか大変かもしれませんので、目的が単に露出の参考にしたいということなら、「PHOTOHITO」のほうがいいかもしれないです。 一部データが載っていない画像もありますが、大概はデータを確認できます。 http://photohito.com/ 教材としては、書籍のほうがいいかもしれません。 写真集・作品集じゃなくて、ハウツー本のほうです。 例えば上記「PHOTOHITO」は、データを自分で解釈しなければいけませんが、ハウツー本なら多少なりともコメント・解説が付随しますから。 大きな書店に行くと、興味を引かれる本が見つかると思います。 ここからは余談ですが、露出ってその場の状況にむっちゃ左右される性質のものだということには気付かれてますか。 そのため、ある写真があってその露出の数値と同じ設定にして撮れば、同じような写真が撮れるのかというと、必ずしもそういうことにはならないのです。 露出はご存じの通り、絞り・シャッター速度・ISO感度をコントロールして決定するわけですが、「その場の状況にむっちゃ左右される性質」なので、全てを理想通りには設定できないことのほうが多いです。 ですから露出のデータを見るときは「この写真は絞り・シャッター速度・ISO感度のうちどれを重要視したのか」というところまで踏み込む必要があります。 そのためには「絞り・シャッター速度・ISO感度… それぞれを変化させることによってどんな違い・影響が出るのか」ということが理解できていないといけません。 既に理解されているのなら「釈迦に説法」になってしまいますが、もしまだなら、他人の写真の露出パラメータを気にする前に、こちらのほうを先に勉強して下さい。
いろいろなお考えがあると思います。成人式なのですから、ご自身で、相応しいと思うものや、お召しになりたいと思うもので良いと思います。 但し選んだのであれば、堂々と着こなしましょう。その方が素敵だと思います。 とかく、きものやドレス等、見た目華やかになりがちな時。 アクセサリーやヘアースタイル等も、きらきらしたものが多いと思います。 その中にあって、純な感じもしますね。もし、もう少し華やかさが欲しければ、ベルトを工夫なさるのも良いかと思います。 色は、シャンパン・ゴールド系なんて如何？ 安いものでは2000円～500円以下のものもあります。 http://zozo.jp/shop/interplanetwings/goods/72784 …　とか、パール系などもおしゃれだと思います。 ドレスを着たいのであれば、2泊3日で、洗濯入会費等、一切かからず、1800円～借りられるところもあります。 むしろ、成人式の同窓会は、遅くなりがち。夜中にご帰還なんてこともざら。 となると、寒さ対策が絶対必要です。昼間はこれでもまだ行けても、夜はとても寒くて無理。 暖かいコートは、必須アイテムですね。レンタルコートもありますよ。 一夜の夢にするのも良し（記念撮影をしまくり、思い出を残しましょう）、結婚式の二次会や、友人の結婚式にも使えるものを買って、着回しするも良し。 また、髪飾りで工夫するのも良いと思います。
ご自由にどうぞ、位置に正式な名前はありません、あくまでも通称ですから http://matome.naver.jp/odai/2138200773377160801 http://www.mg-clinic.com/pierce-photo/outerconch/
写真は本物です 送金しても商品を送ってこない詐欺サイトです
普通に生理用ショーツでいいやん グンゼのパンツ、通称グンパン
「魔女の宅急便」の実写版があるんで、あれを参考にしてはどうでしょう？ 続きは 教えて！goo >趣味 >芸術・アート >手芸 > で、質問されると良いと思いますよ。
裏返して洗濯してますが。
布のサンドペーパー---矛盾している名称ですね---正式には、Abrasive cloth(研磨布)と言います。 　布の裏にエッジになった木板を当ててしっかりと固定して、荒目の研磨布を蒲鉾板に巻きつけた物で擦ります。
ベネチアンマスクかハーフマスクとか言いますね！
下着衣料雑貨店か、ホームセンター。 ＊母親は老人ホームで、一人暮らしですので自分で買いに行きます。 殆どがグンゼです。
＞今まで着ていた服は、着なくなってしまったらどうしていますか？ 状態が良いのであれば古着屋に持っていきます。 あまり状態が良くない服であれば、そのまま捨てるかボロ布などとして掃除に使ったりします。
垂れるのを防止するのと形を整える為
縮めるには---煮詰める
いや、構わないですよ おしゃれなら ジャージにサンダルは似合わないと思うけど(^_^;
機能性で選ぶ
まずは、昔の人と同じ発想で貫頭衣でしょうか。布に穴をあけ、かぶって、ずれないように腰のあたりをひもで結ぶ。 こんな原始的なものでないなら、着脱しやすい前開き、足を動かしやすいズボン型。を基本に、形ができていき、他の人が着ているものが気に入れば取り入れていっているうちに、今私たちが目にするような服に近いものになっていくように思います。 現在「洋服」と呼ばれているものは、日本が欧米文化を取り入れたころの「洋服」とは大きく違ってきています。 以前は、地域の中にある素材を中心に作り方装い方もその地方独特のものになっていったのが、クローバル化で一気に融合していったのでしょう。 これからの服がどうなっていくかは、用途に合わせて自由な素材や発想で作られ、多様化していくとともに、自分のルーツとなる民族衣装的なものも大切にされる。と、いった辺りではないかと思います。 歴史は繰り返す。今まで人類が通って来た道を、形を変えながら踏襲していくのだろうと思います。 シェルドレイクの仮説より https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A7 …
クロムハーツ（ChromeHearts）のペンダントです。 http://www.silver-bullets.jp/SHOP/keeper-pendant …
ロゴマークが帽子の色と似て不鮮明ですが、おそらくこれはアメリカのメジャーリーグベースボール（MLB）、アトランタ・ブレーブスのマークだと思います。 このようなMLBのロゴを使用した帽子は独占使用権を持ったメーカーが作っています。 メーカーの名前はニューエラ・キャップ・カンパニー (New Era Cap Company)。ブランド名はそのまま「ニューエラ (New Era)」 MLBの中継をご覧になったことがあれば、ベンチの柵や、ベンチの奥のところにニューエラのロゴを見かけたことがあるかもしれません。 野球帽ですので、スポーツ用品店などで流通していることが多いです。 ただし、海賊品だった場合はこの限りではありません。ご参考までに。
今年のファッショントレンドですね。 こんなサイトを見ると良くわかるよ。 http://clubd.co.jp/wp/post-10546
近隣に無いのなら、わざわざ出かけて行って、計ってもらいオーダーしましょう 採寸だけしても、店によってそこからプラス何ミリとか、オーダーする人の体格に合わせて、少なくしたりとかの調整をしますので、それをしないで寸法どうり作ったとしても、ご本人にぴったりとあうとは限りません せっかくオーダーしてるのに、体に合わないスーツを作ったら本末転倒でしょ？
はい、ダサイです
右です。 デザインが可愛いので、ピンクだと甘くなりすぎる感じがします。 白なら何とでも合わせやすいし、ピンクと合わせればラブリーな感じにもなります。 私の個人的な意見です…。
スタジャンは、袖と身頃の生地や色が違うジャンパーの事です ブルゾンは、男性用の上着全てがブルゾンと言います、ブレザーもブルゾンの中に含まれます ジャンパーは前がファスナーで止めて閉める事が出来るブルゾンです。
おはようございます。 現在40代ですが、古着は10代からヴィンテージ品も含め色々愛用しています。 価格は勿論ですが、普段自分があまり見ないようなデザインや種類の物を多く目にすることが出来ますからね。 何より「服の基礎知識」を勉強するには最高の教材になります。 高級ブランドの名前は知っているけど、この服はなぜこうなっているのか？、なぜこういう名前なのか？とか・・そういうことを実は知らずに着て、穿いている方々が多すぎます。 特に最近は「物を知らない店員さん」が多くて驚いています。 その店員さんに「これと組み合わせたら」とか「この色なら合います」とか言われても全然説得力はありません。 元々は「他人の衣服」なのでそう言うオカルト的なところを気にする方がいるのはまぁ仕方ないでしょう。 私は全く気になりませんが。 その服の入手経路や証明書などが添付されているならともかく、ただ「古着である」だけで何をそんなにギャーギャー騒ぐんだ？、という感覚ですね。 最新の物を着て、穿いて「流行を追う」というのもアリなんでしょうが、私などから見ると「みんな同じでつまらない」と思えてしまいます。 それなら、価格は安くても「人と違うスタイル」で自己主張する方がはるかに格好いいと思うんですけどね。
ハーフアップでいいと思いますよ。 卒業式の袴スタイルというのは明治から昭和初期にかけての女学生の服装を模したものです。 当時、教育を受けることのできる女性というのは少数の富裕層の娘に限られており時代の最先端でした。 女性が袴を穿くこと自体がニュースタイルだったわけですから髪型も自由にアレンジしていました。 なので決まりはありません。 http://www.tombow.gr.jp/uniform_museum/style/cha … http://magazine.campus-web.jp/archives/207421
通販カタログを参考にされたら いかがですか? わたしは女性ですが、通販カタログで 流行り物をチェックして しまむらで買います。 しまむらは、大きめのサイズも 置いてありますよ。
ちゃんとしたデータを持っているわけではないので、あくまで主観、偏見、独断による回答です。 最近のカップは「あげ底」です。 外見は、表示通りの高さがありますが、カップの内側の深さは浅いです。 80年ころ、Ｄ、Ｅカップだった知人女性達は、ブラを買うのにとても苦労していました。 Ｄ，Ｅは「輸入品しかない」、「価格が高い」、「デザインが可愛くない」、「デパートにしか売っていない」など。 売り場には、Ａ．Ｂカップがほとんど、Ｃカップが少し、という状態でした。 当時、Ｃカップだった私は、最近はＥカップです。 すでに十分若すぎない年代なのに、若いころより胸だけが成長している！ 奇跡です！ 内蔵パッドが嫌いで、外して使用していたのですが、最近のブラは、「完全仕込みパッド」で外せません。Ｃカップの私が自動的にＥカップになってしまいます。 外寸で測れば、規格通りのカップ高さがあるのでしょうけど、内寸ではＥカップ＝Ｃカップということです。 このような「あげ底ブラ」になったのは、巨乳が男性からもてはやされた結果です。 Ａカップを買うより、Ｂ、Ｃカップを買う方が女性としては心が弾むでしょう。 そして、男性は、実は、カップサイズの違いをよく知らない場合が多いです。 どの程度の違い、アンダーとトップの差、といったことはよく解らず、 ただ、Ａ＜Ｂ＜Ｃ＜Ｄ・・・と大きければ大きいほどいい、と思ってるだけだったりします。 「オレの彼女はＡカップ」より、「Ｃカップ」と聞くだけで幸せになるのでしょう。 下着メーカーとしては、「正確なサイズ展開」よりも、「好まれる＝売れるサイズ展開」にしますよね。 結果、みんなが幸せ！ 「上げ底カップ」全盛なのは、そういうわけだろうと思います。
63歳のオバさんです。 貴女は、首元からカテーテルを入れて、中心静脈栄養法を やっているのですね？ 私も、まったく同じです。 8年前に、腸閉塞で小腸を全部、摘出しました。 最初は、右の鎖骨のところからカテーテルを入れてました。 それが、詰まって、今度は、左から。 数年すると、その左も詰まって、右脚の太ももからカテーテルを入れて それも詰まって、今度は、左の太ももの動脈から入れています。 傷だらけの身体です。 貴方の彼はいいことを言いますね。 「生きてる証」、、。 それを読んで 私は、泣けてきました。 日中は、栄養剤は外しているのですか？ 傷なんか気にしないで可愛い服を着ましょう。 堂々としていれば、誰も、貴女の傷のことには気がつきませんよ。 頑張って下さいね。 ちっちゃい時から大変でしたね。 私は、55歳からでしたが、、、。 貴女は、そんなにちっちゃい時から頑張って来たんだ！！と思うと 泣けてきました、、。
今年１０月２４日の詳細情報はまだのようですね。 チケット応募のキャンペーンは受付中です。 http://event.rakuten.co.jp/fashion/rba/girlsaward/ http://girls-award.com/ http://girls-award.com/archive/contact/question. …
私ならパンツは黒・グレー・ページュのチノパンを選びますが・・・写真で二者択一ならチェックかな。今は冬に白を着てもおかしくない時代に変わってきたように思いますが、トップスが紺なので、下が白だとマリンルックのイメージが強いです。
知人は、青汁はすぐにやめました。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 いまは、ヒアルロン酸を飲んでいますよ。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きな日々を過ごすことです。
喪男なら、美容院は無理です 理容院に行きましょう http://www.qbhouse.co.jp/
オトコですけど、この辺で研究してみては？ http://kaumo.jp/topic/468
濃いめのスカートなので上は薄めの色がいいと思います わたしだったら白系のシャツとか合わせますね ただ真っ白じゃなくて白になんかシンプルな模様入ってるやつのほうがいいかもです。スカートが単色なのでなんかアクセントになりそうな模様とかがあってもいいかも。 あとはグレーとかでも良いと思います。
アーミーナイフで有名な会社ですよね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%AF …
お姉さんお母さんと質問者さまのファッションセンスが違うだけであって、必ずしもお二人のいうことが世の中の全てではありません。 というかファッションって人によって全然感じ方が違うから、モデルが着てる服だって別のモデルからしたら変だって思うこともあるんです。 自分が似合うと感じて、しかも他の人にも似合うと言われてるのなら、たとえ家族に変とか言われてもあなたには似合っているし、あなたにはあなただけのファッションセンスがあるっていうことなんです。 だから自信をなくす必要は全くないと思います。 ただ、友達のような他人（家族ではないという意味です）は、ある程度気を遣って発言します。一つの目安として、質問者さまが『これ似合うかな？どう？』って聞いたときの答えは、よほど打ち解けた仲の良い人でない限り似合うと答えると思います。だから本心とは限らず、あまり参考になりません… でも、質問者さまから何も言わないのに、『今日の服似合ってるよ！いいね！』とか言われたら、それは本心で、本当に似合っているということだと思います。 わたしの経験上ですが（笑） わたしは女性ですが、男性の服装が別に流行にのってなくても何も思いません。 というか女性は男性の流行をそのまで知らない人も多いと思いますよ！ 参考になれば幸いです まとまりがなくて申し訳ありません
こんばんは ちょっと赤いですね 皮膚科で見てもらう方がいいですよ 休日当番医とかありますよね
No.1です。 ポッケの一部に オレンジ色が使われていますし、 今、時季は秋ですから、芥子色の 長袖Tシャツとかがいいのでは？ もう少し、寒くなったら、上に同じように芥子色系のパーカーを 羽織るとか、、。 夏には、、少し、スケスケの木綿の白い半袖ブラウスとか 組み合わせて見られたら如何でしょうか？ 17歳だと、オシャレの時期です。 小柄な子は、何を着ても可愛らしく見えますから、 無理して「大人のムード」にしない方がいいですよ。
例えば、白のスカートでうすピンクのラインが ワンポイントであるとか。 ピンクでなければ、黄色やうす緑も 明るい色でいいと思います！
はい、３年前ならいざ知らず、ファッションとしては古いです ただ、似合う人なら何でもＯＫです
ナイキのエアマックスであることは確かなようですが、 2008年モデル以降はそうしたモデルが多数作られているので モデル名まではわかりません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%8 …
エア系で素材がニットっぽいですね。 これと同じかな？ ナイキ フライニット エア マックス http://store.nike.com/jp/ja_jp/pd/%E3%83%8A%E3%8 …
襟の高さです。 ハイネックは高い襟、モックネックはハイネックほど高くない襟 まあ、首の短い人だとモックネックがハイネックになっちゃいますが(^_^; http://mery.jp/136466
わたしもクマと、色と、たるみがある人です。 以前その悩みをエステティシャンに相談したところ、美顔器が良いと教えてもらいました。 美顔器の振動で目のまわりのたるみを筋トレリフトアップ、さらに暖かいライトで、目の下を暖めて、クマの紫色の血管をほぐし、血行循環させることで、色を改善できると教わりました。 エステ専門店でのみ販売の美顔器で割と高価でしたが振動も、筋肉ピクピクするし、暖かさも温泉みたいで気持ちいいです。さぼりがちでたまにしかしないですが、効果ありです！
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 … 特におすすめはありません、オシャレじゃないから
日本人の動画ですか？それとも白色人種かしら。私のイメージでは白色人種(要するに外人)が悪ふざけの動画投稿を想像するのですが、確かに上半身裸が多いですね。 実は白色人種は平常体温が高いんだそうです、以前テレビでやってました。脇で40℃。あー、だから真冬でもTシャツ一丁なんだ！と納得しました。 女性の厚着は『あたし冷え性なの。』これでしょう。熱効率の悪い女性は寒がりです。
偽物以外はちゃんと繭から作っていますよ。 日本に限れば輸入に変わっています。
ドイツ人のとってのカギ十字は過去の悪夢。２世代前はほぼ全てのドイツ人は片棒を担いでいたに等しいのですから、その血が流れていると感じる、感じられる層には避けて通りたい証でしょう。未だに使用禁止ですし、ＳＳも角張った物はダメ。彼のキッス（KISS）のSはその角張ったヴァージョンですが、今でもドイツでは普通のＳＳに直されているはずです。いわゆる腫れ物扱い 片や日本のタトゥーは、以前の刺青とは既に感覚が違います。少なくとも若い世代には違和感の薄れつつある遊びの域を出ない物と化しています。恐らく５０に近い層は、刺青＝ヤクザという感覚があるので、かなり嫌悪感が強いですが、今の４０代はそうでもない。小学校の集まり（運動会）等に行くと、ファッション的に入れているお父さん、お母さんもチラホラ。 根っこで、世代で、教育の差でしょう。未だにドイツではナチに関しては教えます。日本もタトゥー等と呼ばず、刺青として、昔はヤクザの象徴としたら良い。ニート同様、横文字にすれば格好良く聴こえるのは妄想。フリーター等と言わず、日雇いとすべき。
私もめんどくさくなったので投票しません('_') 想像してください
おはようございます。 captainさん心配ご無用。 一応美容師さんもワックスをつけたイメージで髪を カットしてくれます。 そして、付けてない時のイメージで髪を切りますからね。 ただ、最終的には、ワックスをつけるのは、ご本人でcaptainさん が仕上げますから、その仕上げ方法も美容師さんにアドバイスを求める 方が良いかと思います。 きっと自分でつける仕上げ方法よりかプロの仕上げ方法を聞く方が、きっと そのモデルの髪形に近づけますからね。 ではでは。
お礼のことかな 回答するのは私達だよ
錦戸亮くんは「その人に似合ってる服装がいい」という考えの方なので、 自分が可愛いと思う服装で行けばいいと思いますよ☆ 「デートに行くような服装」が喜ばれるというお話も(^_^)/ ん～ただ関ジャニ∞のメンバーはレギンスが嫌いとか言ってたなぁ～
普段からシンプルなバッグがお好きなんですね❤︎こちらのバッグもシンプルですし、かつ可愛さもあってナイスチョイスだと思います(*^^*)両手が使えるショルダータイプは使いやすいですよね。 原色やネコの絵柄とかなら個性的すぎだと思いますが、良く見ないと&聞かないと分からない様な、ネコ耳とボーダーのしっぽの部分がさりげなくついているところが凄くオシャレですよね❤︎私も同じ位の年齢ですが全然ありです❤︎ USJのパーク内で人混みの中でも身動きのしやすいお好きなバッグで行かれるのがベストだと思います(*^^*)
オールラウンダーですね。肌着靴下、ベビー、生活雑貨（ファブリックやスリッパ、寝具など） 老若男女。 ただ、トレンドファッションを安く短期で着まわしたい女性 安いものがほしい老人、サイズ展開で悩む大きな女性とかにはいいと思いますが 若い男性の品ぞろえは、女性向けに比べたら少ないかもしれません。 ティーンズから20代、30代前半とか、大学生ぐらいの男性なら おなじしまむら系列の「アベイル」のほうが品ぞろえがよいのではと思います。 店舗数はしまむらほどじゃないので、お近くにあるかわかりませんが。 全国展開している量販店ではありますが、方向性はユニクロと真逆だと思います。 メーカーでもあり、オーソドックスな形の品をサイズ、色を大量に用意しているユニクロ 製造はせず、仕入れ一本、同じ半径の生活圏で同じ服がかぶらないように一商品あたりの品ぞろえは少ないしまむら 細身でスタイリッシュな人に似あうラインの多いユニクロと 雑多なラインがあるしまむら。 売り場も一目で何があるかわかりやすいユニクロ 細かく分かれていてわかりにくく、宝探し状態、思いがけず良いものがひょっこり出るしまむら。 しかし、かつては安い服の代表格だったユニクロ、しまむらも 物価が下がり安い服を売る店も増えてきて 逆にあまり安く感じなくなってきました。 という感じで特徴はわかっていただけたでしょうか。 洋服じゃなくて、新生活のスタートに ラグやクッションなどを買いに行く人もいますから 年齢、性別、服装のジャンルまったく問わない感じのお店です。 先日は旅行中とみられる中国人女性がたくさん来ていました。なじんでました。 国籍も問わない感じの雰囲気です。
こんにちは！ 少し質問から逸れてしまうのですが、 前回縮毛矯正をされたのはいつでしょうか？ 縮毛矯正のあとはデジタルパーマがかかりにくいのです…。 以前美容師の方にお尋ねしたところ、 縮毛矯正をしてから半年くらい時間を空けるのがいいと聞きました。 出来るかどうかは美容室の方に髪の毛を見て頂いて、 聞いてみたほうがいいと思いますよ！(>＿<)
位置がおかしくないならやはり、何かワンポイントアップリケなどを付けてしまうほうが 早いかもしれません。 アイロンで貼るタイプ。 もしくは刺繍などで隠してしまうなど。 あとはもう、本当に気に入っていて、元通りの形で着たい！というなら プロにお直ししてもらうのが確実だと思います。 技術や修復をうりにしているクリーニング店にお願いしてみましょう。 http://www.cleaning-station.jp/feature/20061124023
変ではありませんよ。 結婚の御披露目には代わりないですから女性がメインです。 カラードレスで良いですよ。 また、親しい人だけ招く小規模な会なのでパーティードレスでも変ではありません。 変なのは地味な服を着ることです。
北海道ですが「Cherry Berry」という雑貨屋さんと雰囲気が似ているかな～と思いました！ 「Cherry Berry　函館」で画像検索するといくつか画像が出てきますので、店内の雰囲気をわかって頂けると思います。 参考になると嬉しいです。
箱とボトルに書いてある製造番号(画像でいうと083～の番号)が同じであれば正規品だと思います。 ですが、箱が未開封ですと開けて確認して欲しいとは言えませんね… 本物の空き箱や空き瓶を使って偽物を販売する場合もあるので、 やはりきちんとしたお店で、未開封の物を購入するのが1番確実だと思いますよ。
かわいいです。 大きいストラップを付けている男子、周りに結構いますよ。
う～ん、具体的に何がわからないんでしょうか？ もるさん自身でヘアセットの動画何個かあげてらっしゃるので、 そちらを参考にされほうがいいと思いますよ( >＿< ) あとそうですね… ヘアセットする為にはまず髪の毛を軽くしてカットすることと、 予めアイロンでまっすぐに伸ばした方がいいかと思います。 1番いいのは美容室に行って、美容師の方に画像を見てもらって、 「こういうかんじにセット出来る様にカットしたい」と伝えればいいと思います。 質問すればヘアセットの方法も教えてくれるはずですよ！！
体系が判らないのですから、身長だけじゃ… 自分で着丈、肩幅とか測ればいいです。 普段着ている服のサイズを調べてもいいと思います。
流石に漂白剤はまずいですね（笑） 以下にお手入れの方法が載っているので試してみてはいかかでしょうか。 画像付きでとてもわかりやすいです。 http://curet.jp/article/4047?page=2
かしこまった儀式ですと、略礼で。 または、黒に準じる清楚な服装です。 靴は黒のパンプスで。 着物は、お客様ではないので、禁止です。
こんにちは 物にもよりますが 中身を風呂敷に包んで入れる 落ちても全部落ちるからわかる 中にお弁当を包むぐらいの大きさの布をリュックにあわせてそこに敷き 四隅をリュックに安全ピンでとめる　というのはどうですか？
こんにちは。 私の周りでは男性の方が多く使ているのを目にします。 女性の方が使っているのはあまり目につきませんし、やはり男性の方が利用者が多く、人気なのではないかと感じます。
『VIRGINS～ハジメテに乱れる女たち～』 4月10日（金）よりフジテレビオンデマンドにて限定配信。
私のお勧めは芦屋市の打出近くにあるネイルサロンジュエルがとても技術が高く低料金ですよ。 一度ホームページ見てみてはどうすか？　http://jewelnail.webcrow.jp/　姉も月一回のペースで通ってますよ。
こんにちは。 公式はエムイーアイとアピールしていますね。 恐らく読み間違える方が雑誌関係者も含め多く居るからかもしれません。 http://www.nines-international.com/page/91
正規代理店が輸入していなければ 並行輸入品です 正規代理店が売って居るのは直営店です それか直営店の認定のお店のみです 正規ブランドサイトに載っていることが多いです
不細工。 ペンギンが歩いているよう。
強力ですよ http://www.mitsuyoshi-make.com/catalog2/get.php? …
暖色系と言っても明度や彩度で微妙にちがうものです。 ビビッドな暖色ならかえって細く見せる効果もありますよ。 白も明度が高い色ですから着やせ効果が期待できます。 中間色こそが膨張して見えるのです。 色の選びかたに気をつけましょう。 一度、パーソナルカラー診断を受けてみるのも良いと思います。 実は私はそれでベストカラーが赤だと言われたのですが。 それまで自分では決して選ばないような色でした。 カラー診断は肌の色や瞳の色、顔かたちや雰囲気などの要素を総合的にみて診断されます。 自分に似合う色のグループというのがそれでわかります。 たとえば赤のほかにアップルグリーンや黄みを帯びたピンクも似合うと私は言われました。 ピンクでも青みを帯びたものは似合わない、と。 季節でそれを表現するのですが私は「秋」タイプと出たのです。 単純に何色が良い悪いということではなくて微妙なトーンの選び方なのだと思います。 また赤やオレンジのように派手さが気になる色は部分的に取り入れるのも効果的です。 たとえばスカーフやアクセサリーにさりげなく。上半身に使うのが良いです。 今日はあまり目立ちたくないなという場にはそうして控えめに。 逆に自分が主役級であるべき場には思い切って赤い服を着る、と言う風に使い分けても。
ayaka_naさんの髪の長さなどにもよりますけど、 真っ黒で太めの髪質であれば正直ブリーチなしではほぼ確実に色は入りません。 特にパルティみたいな髪を出来る限り傷めずに系のは全然入りません。 現時点での髪へのダメージなんて全然心配することないでしょ程度です。 そしてブリーチがムラになりやすいのは自分一人でやろうとするからっていうのと、 液剤が足りてないからってのが大きいです。 （一人でも慣れてくればムラにならないですが液剤が足りないと話にならないです） まぁ、でもブリーチの事を抜きにして、 色の染まりが綺麗って事だけで上げれば（どういう感じの色に染めたいのかも大事なんですけど） 最近ドンキホーテとかでも取り扱ってる、「マニックパニック」　http://www.manicpanic.jp/　は発色が良いです。 （私は今までにピンク、赤とかにしてます） 基本的にはどの染色剤でも言える事ですがパッケージに記載の時間（20分～30分の物が殆どかと）を守る。 多くても+10分程度ですね。 あとは100均とかで売ってるシャワーキャップ（銀色のがベスト）をかぶって、 染色時間中、ドライヤーで熱風当てると色が綺麗に入りやすいし抜けにくくなります。 美容院に行く気が無くて家族なり友達なりが手伝ってくれるなら ブリーチした上での染色が一番綺麗に染まりますよ。 一応ですが、髪の量が多くて真っ黒・太めで肩くらいの長さの時に 私がピンクやら赤やらに染める時に使ったブリーチは「メガメガブリーチ」です。 http://freshlight.jp/superdoll/lineup/liquid/ble … 薄い色（ピンクとか）を入れる時はこれを冬場だったこともあって30分×2回やりました。 2回やると、お湯で液剤流すと前髪辺りとか熱がこもりやすい部分は白に近いくらいの色になります。
(1).「チノ」が多いです。場合によって「チノパン」。「チノーズ」は聞いたことありません。 (2).「ジーンズ」が「ジーパン」のことを指しているので、「ジーパン」は使わないです。「デニム」もよく使いますが、これは「（デニム）生地」のことですので、「パンツ（ボトムス）」の話をしているとお互いがわかっている時だけ使えます。別に「ジーンズ」と言えばいいっちゃいいんですが、「デニム」という独特の素材感を強調したい場合に使うことが多いです。 アラフォ。
呉々も、ジーパンのままで海には入らないで下さいね。 ジーパンは、水分を吸ってしまうと重くなって溺れる確率が高くなる そうですから。
画像検索で商品名はすぐに判ったんだけど、 http://www.smiggle.com.au/shop/en/smiggle/pencil … 日本での販売店は検索したけど出て来ないから国内での入手は難しいかも メーカー直販(通販)では、日本も含めた海外発送可能と書いて有るけど、 日本語頁までは無いから、クレカ決済も含めて どうするかでは？ http://www.smiggle.com.au/shop/en/smiggle/delivery http://www.smiggle.com.au/shop/en/smiggle/contac … Smiggle ： スミグル。オーストラリアの会社 …で、回答を締め様と思ったら「白金(しろがね)＠東京」の店に…??? http://shop.plaza.rakuten.co.jp/lesjolisbijoux/d … http://www.lesjolisbijoux.com/店舗紹介-about-us/ 只、正規輸入では無い筈だから、在庫などの確認は要問合 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは。 ボディーバッグですね。 このワードでググると沢山HITしますよ。
ハイウェストパンツ去年流行りました！けど別に履いていいと思います！わたしは原宿とか渋谷とか行くなら履きませんが友達と軽くどっか行ったりするとき履きます！
こんばんは！ 昔は雨合羽といえば全身黄色等の同色であまりおしゃれでないイメージでしたが、 今は見た目もオシャレなカッパがたくさんあります。 他サイト情報とはなりますが、下記サイト等もご参照ください！ http://www.kappalife.net/raincoatkappalife/index …
OG→Original（オリジナル） GS→Grade School（グレードスクール） の略で、簡単に言うとGSは子供用とか女性用で、OGは男性用といった感じですね。
基本的に香水は香を回りに振りまく物では有りません、 すれ違った時などに仄かに漂うのが理想です、 自身が香を感じるなら相当強烈に匂ってます、 ある意味、周りでは迷惑に感じる方も居られるのを忘れないように、 それと、香の異種混合は避けるのが鉄則です、 昔から付ける箇所は体で拍動（脈打つ）する箇所です、 手首・首筋が代表格です、 事情で鼠蹊部近くもアリでしょう、 量は一滴以下（此れでも多目）です、 お仕事で出かけられる方なら朝お出かけ前に、 此れで十分でしょう、 デートが有るなら退社前にもかろうじてＯ．Ｋ， 香の好みは個体差で様々、お訊ねの物が良い香なのかどうかも判断は分かれるところです、 従って、口コミなどは当てには出来ません、 頼りに出来るのは、自信の鼻の感性だけと言えるかも知れません、 香水とオードパヒュームを混同される方も居られるようです。
新大久保の韓流百貨店で聞いてみたら？
ファッション？ カワサキのバイクの事ならある程度わかりますが、ファンションで同じような名前の物があるんですね
美容室でカラー入れてもらって納得がいかないなら別の美容室でお願いした方がいいかと…。 自分はそちらのプロではないのでなんとも言えないのですが、自分でやるよりはお金かけてでもプロの人にお願いした方がいいと思います。 美容室ならカラーのサンプルとかもあると思うので、暗くするならぜひプロの人にやってもらうことをおすすめします！
シフォン生地のふんわりトップスとか、 チュニックとか合うと思いますよ(^O^)/♪ カジュアルに着こなしたいなら、Tシャツとかでも可愛いですね。 色は白か紺か黒あたりでしょうか？ 柄物じゃなくて、無地のものが好ましいですね～
こんにちは。 件のサイトですが間違いなく詐欺サイトです。 まず値段設定がおかしい。商品一覧の値下げ前の値段は通常のお店の倍以上で設定してあり、値下げ後の値段が他の店で見る値段よりちょっと高めに設定してあります。他の商品もいくつか比べてみましたが極端に安いのがあったり…。 調べてみたところどうやら有名な海外の詐欺サイトのようです。(サーバーがアメリカにあります) ドメイン登録情報では東京中央区銀座2丁目ですが、会社概要では東京都世田谷区用賀2丁目になっていたり…もし日本のサイトだったとしてもこんな嘘つくようなサイトで買い物なんてできませんね…。 似たレイアウトの詐欺サイトも結構ありますので、次からこの系統のサイトを見たら多分「あ、この間のと同じ類かな…？」とわかるかもしれません。 会員登録欄に住所などの登録の場所がありますが絶対登録しないでください。悪質なはがきや詐欺チラシが自宅に届くようになってしまうかもしれません。商品は届きません。 長くなったのでまとめますと 詐欺サイトです。 そこで買い物をしたり、会員登録をしてはいけません。 他にも似ているレイアウトのサイトには注意です。 長々と失礼いたしました。
タトゥチョーカー最近またはやり始めましたよね！ タトゥブレスで検索すると結構色んなところで通販してるみたいなので、探してみると安いとこあると思います＾＾ ちなみにWEGOのオンラインショップにもありました～
STUSSYのＴシャツ“World Tour”ですが、2014年版なので今は販売されていないようです。 http://stussy.jp/blog/2014/06/30/new-arrivals-me … 今年版？の“World Tour”はこちら。（ブルーがありません。生地もメッシュではなさそう） https://14stu4676.stores.jp/#!/items/5568010a86b … https://14stu4676.stores.jp/#!/items/557035eb3bc … https://14stu4676.stores.jp/#!/
企画の時しか撮れないみたいです～ しかも先着○名までって決まってて、オープンと同時に整理券を配布するそうですよ！ 早くいかないとだめですね(>_<) かじゅまさんとプリ撮れるといいですね☆
こんばんは これは難しいですね 金具の部分はどうなっていますか？
KERAは知りませんが・・・・。 1か月後くらいになる場合もあるようです。 担当が夏休みかも知れません。 今しばらく待ってはどうでしょう。 昔、通信媒体の主流だった時代に、 発刊されるとすぐに知人は受け取ってましたね。 吉報を待ちましょう。
広瀬アリスさんは左ですよね・・？（すみません。。） 「Re stocked!」というブランドの「COTTON BUCKET HAT N.Y CITY」というバケットハットのようです！
こんにちは！ 手紙来るの楽しみですね～＾＾ 私もハガキ送ったことあるのですが載らなかったのでうらやましいです！ 7月15日締め切りということなので、そこから集めて発送になると思うので7月下旬くらいですかね。。確証なくてすいません・・！ 気が合う人から手紙来ると良いですね(*^_^*)
こんばんは 白いブラウスとかでも かわいくまとまりますよ
ダウンジャケットの洗い方を見ると、ひどい汚れやシミは洗剤の原液を直接つけて優しくこすることを勧める記載が多かったです。 牛乳には油分が含まれていますので、水だけでは落ちなかったんだと思います。 ダウンジャケットの洗い方は以下のページなどを参考にされてください。 http://wol.nikkeibp.co.jp/article/trend/20130405 …
足首まで覆ったデザインと、靴底の様子から、 スニーカーではなくて、登山靴に見えます。
市販のでも染め直しは可能です。 私は元美容師ですが、暗くてナチュラルな茶色がなぜこの色になったのか不思議です。 1週間以内なら　サロンでお直しも可能では？お店に聞いてみてもいいかもしれませんよ。 市販の薬剤でやる場合　色の見本ありますよね。 それでオレンジや赤っぽいものは避けてください。 トーンの低めのナチュラルブラウンだとまだ赤みが残る可能性があるので ダークブラウンなどがいいと思います。 市販の薬剤の箱に　元の髪色がこれくらいだと　こんな色って色サンプル乗ってますよね 貴方の場合その一番明るい色で判断してください。 そして　暖色系は避けること。 長さがわかりませんが　ショートで2箱　セミで3箱　ロングで4箱くらいつかって たっぷりつけないと　これだけ明るいので 色むらが出る可能性があります。 薬剤を塗るのは10分くらいで終わらせたいので　長い方ならお友達とかに 手伝ってもらい　塗り終わったら髪の毛全部をラップで巻いて15分くらいおいて シャンプーしてください。 ダメージはあるので　トリートメントを忘れずに
No.1です。 メイ ローズパフュームパウダーといいます。 他にも、安いのを幾つか購入されて、その日の気分で使って見られたら いかがでしょうか？ このパフュームパウダーは、芸能人の方も、結構、 使っておられるみたいですよ。 私が、ハリウッド本店を覗いていたら、今、名前は、 思い出せないのですが、有名な女優さんを二人見かけました。 和田アキ子さんも見かけました。 ハリウッド化粧品は、芸能界御用達みたいなところがありますからね。
ボッキしてる乳首&股間はオスメス関係なく セクハラです。
自分の足に合って、長く履きたいのならば オーダーメイド革靴でしょ。 安価から高価までピンからキリまでありますよ。 一度調べてみたら。 例えば http://www.tokyolovestory.com/mensshoes/index.html
海外の靴は大きめに作られていると言いますが、靴幅は日本より小さめです。 また、国内でも同じ24.5cmでもきつめな靴、ゆるゆるな靴が存在しますから サイズだけで購入する事は困難です 靴のサイズが小さければ足を小さくする事はできませんから履く事はできませんが、大きければインソールを工夫する事で履く事ができます。 ただし、海外の靴の靴幅は日本よりも小さいですから40号でも小さい場合があるわけで、結局は履くまで判らないとなります。 二つに一つなら、40にしときましょう、としか言えませんよ
ヤスリで磨いた直後は白っぽくなるので、ピカピカに磨くスポンジも並んでいましたよ。 ヤスリは５ｃｍも有れば充分使えますので、携帯性が気になるなら、小型の物やケース入りを選ぶと良いと思います。 一度、勉強を兼ねてネイルサロンの無料体験などに参加してみると良いかも知れません。
タートルネックの発熱素材は知っていますが、七分そでは見たことが無いです。 半袖ならありますけどね
こんばんは。 AKBのコが着ているような水着がいいのでは？と思います。 AKBのコは人数が多いですよね。 で、毎年の様に、水着を着たプロモーションビデオがあるようで…。 水着の衣装でも、そのコの雰囲気や体型に合わせて型が違っていたので 参考にあるんじゃないかな〜と思いました。 胸の大きなコ・小さなコ、背の低いコ・高いコ、髪型や雰囲気、 みんな違うので、 質問者さんが一番自分の体型に近いなぁ〜と思うメンバーを参考にして それぞれのPVの水着をチェックしてみると、 選んでいる水着の傾向がわかるかもしれません。 例えば、たかみなちゃんは、小柄で小胸さんの為か、 いつもみんなより、布面積が多い水着を着用されているようなイメージがあります。 胸の大きな大島優子ちゃんは、真逆で谷間がよく見えるような水着だったりとかでwww 質問者さんがいいなぁ〜と思った水着のタイプを参考にして 探してみてはいかがでしょうか＾v＾？ 年齢も近いと思いますし。 結構、芸能系なので、 その年の流行水着のデザインや色柄を取り入れてると思いますので、 参考になると思うんですよね〜。 今年は、バンドゥ水着が流行しています。 胸元がひらひらしているので、大胸もしくは小胸さんにはかなりありがたいwww 胴や足の長さによっても、選ぶ形は変わってきますし、 足下はどうするのかも考えないとですね。 ビーサンにしても、厚底系かぺたんこ系かで印象がかわりますし。 肌の色によっても選ぶ色・柄が変わってきます。 個人的には、流行よりも、スタイルに合った水着をおすすめします。 流行は、廃れてからは次の流行がくるまで着れないし、 着ても浮いちゃうのでね…＾＾； 基本的にはシンプルなものを選び、 羽織やパレオなどで流行に合わせるようにすると便利ですよ〜。 気になった水着は、いろいろ試着して、 店員さんのアドバイスも参考にして、 最終的には、いちばん自分がしっくりしたものが良いと思います。 結局ね、いくら人に言われても、自分が納得しなかったら不安がのこると思いますので＾＾； 少しでもご参考になれば幸いです。
特におしゃれしていない適当な服装だとしても、そこにセンスやら服飾代やらにじみ出てしまうからですよ。 たとえ千円のTシャツでも850円の短パンでもそれなりのを選べる人間とそうでない人間がいるのが現実です。
サロンでの施術のみでしたら カット　40分 カラー　60分というところでしょうか。 カラーだけでも　60分くらいですが これは普通にお洒落染めする場合で　　ブリーチなどをして 赤や緑など　ビビットカラーにするなら　からーだけで3時間くらいです。 あとは　お店までの往復の時間と 待ち時間30分くらい見てればよいのではないでしょうか。
染め直しは、２週間空けるように、説明書にあった気がします。 １週間だけなら、カラーフォームはどうですか？ シャンプーで落とせますよ。 http://www.cosme.net/product/product_id/10019963 …
http://sasakura-jersey.com/hpgen/HPB/categories/ … こちらはどうでしょうか。
普段白い服が多いのなら、いつもと雰囲気が違う方がドキッとすると思います。 男性じゃなくてゴメンナサイ。 ４０歳のオバサンです。 楽しんできてくださいね。
１．ゼミの内容によって違うので、なんとも ２．このクソ暑いのに、黒のストッキングって異常
再びこんにちは。 ウォーターサプライズパーティに参加したいなら下着やズボンも着替え持った方が良いですよ。 あと一つあるといいのが噴くとスーッとする爽快シート。 汗かいてベタベタになって夕方あたりになると湿気と共に不快感急上昇ですが これがあるとかなりすっきりします。 夏の野外イベント関係では「スマホ忘れてもすっきり爽快シート忘れるな！」が友達との合言葉となっていますｗ ロッカー死守が絶対ですのでそこをゆめゆめお忘れなきよう。 ロッカー使えないと大荷物抱えてゾンビのようにさまよい続けることになりますので。 荷物は必要最低限。でも対策はしっかり。相反するこの二つを両立できて初めてUSJはきらめきを放ちます＾＾
本来　接客業は素足が禁止ですので　ホテルや旅行代理店などは 素足NGですね。 ほか　プライベートだと　いまどきのは足を細く見せてくれるとか 足の肌感がきれいに見えるなどの理由もあるようですよ
長靴は、脱いでからの置き場に難儀する。 長靴は、蒸れる。 長靴は、臭う。 長靴は、帰りに雨が止んでいると体裁が悪い。 長靴が無くても、簡易的防水靴が売られているのでそれを穿いて行く。
人によって違いますよ。 私は、三峰などでjunやvan等買ってましたね。
持って生まれた髪の色でいることが一番美しい、と私は思うからです。 染めた髪って不自然な感じがします。
キャンセル待ちは、 あくまでキャンセル待ちです。 キャンセルがでなければ、それまでです。
ヘアスタイルと、ヘアアクセサリーが良いと思います。 梅雨時なので、まとめ髪がいいですね。 ショートの人でも、もみあげを耳にかけてピンで留めたり、 前髪を流す向きを変えるだけで、印象が変わります。 私が勤めていた会社も、制服でした。 小さなアクセサリーなら可だったので、私はピアスを楽しんでいました。 指輪もたまにしていましたよ。 仕事の邪魔にならなくて、派手でないものなら、大丈夫なのでは？ 金属アレルギーでしたら、ごめんなさい。
質問を良く読んでいなかったようで失礼しました・・ クシは髪型をちょこっと整えたりの ブラシはブラッシングによって　豚毛等ので　髪の艶と輝きを出す為もあります 昔千回ブラッシングとか言って　教室でやって遊んだりしていました・・ 長い髪のもつれも解く的な? 首後ろの髪の裏側からもブラッシングして　空気も入れたり? ショートヘアになるともうクシでも歯が多く感じて カーリーヘア用のに似た歯の少ないクシが　楽だったりします ツゲのクシは使うと段々飴色になって良いらしいですね・・
連絡がないのは残念ですね。 ひょっとしたら、オリジナルな靴とか・・・。
人によって敏感さが違いますからね。人によると思います。 私はチョーカーは苦しく感じるし ネックレスも肩が凝るのであまり好きじゃないです。 マスカラも目がかゆいし、マニキュアやジェルネイルは爪が突っ張る感じがして苦手です。 下地は私はさらっとしてのびがいい物が好きです。 BBは時間がない仕事の日の朝に使っているので、カバー力重視しています あとは皮膚感覚に嫌な感じがしない、ってのは重要です
ポリエステルが、多いもの。（５０％以上） 　こういうの↓ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002R04HJQ?&r … 　ポリエステルが多いと、涼しい。
最近は通販とかで買えるので 結構色々な種類有りますよ♪ http://www.rakuten.co.jp/rinrinrin/
こんばんは。 黒目の外側の色ですかね。 まず、光にすかすと色は茶色だったり、色々です。 純粋日本人でも、青や緑もあるらしいですよ。 模様は、誰でもありますし、猫でもありますｂ 色の変色は、no2の方もおっしゃってる通り、カラコンしかないですね。
クールな顔立ちで、花柄やフリフリは少し違和感があるかもですね。失礼しました。クールな顔立ちな方は、イメージとして黒色が似合いそうです。花柄やフリフリが好きかもですが、少し大人っぽいデザインや無地のワンピースとかにするだけでも印象変わりそうですね。スカートも良いですが、パンツも抜群に似合われると思います。細身のジーパンにインナーはフリフリの洋服でも大部お姉さんみたいな感じでモテると思います。周りの意見はイメージでもあるので、以外に実践されたら最初は似合わないかも…と思うかもですが、周りから褒められたり、似合ってる！とか言われたらその気になって来ると思います。性格も少しぶりっ子なら、クールな顔立ちとギャップがあって、服装もお姉さん系になれば、好印象だと思います。 そのままのあなたでも良いですが、周りの意見も参考にされると印象もまた違って良いかもですね。
高架下がいいのと違う？ しかし、高価なTシャツですね。 そんなの売って無いのと違うかな。
見て嫌な顔をしないのであれば「胸元が谷間ギリギリまで開いたTシャツ」。 見て嫌な顔をするのであれば「胸の大きさを隠すゆるっとして首の詰まったパーカー」。
最寄りのパーク内で問い合わせましょう。
オークリーとかも良いよね
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9007984.html 身長166cm体重62kg体脂肪率22パーセント スリーサイズ91・67・89です。アンダーバストは70cm、腹囲は80cm この体格では難しいでしょう… > 女性が男装で普通に出歩いてたり生活していると、 > 周りからどう思われますか？よければ教えてください！ かなり違和感がありそうなので、ジロジロ見られる
どのシューズなの？
巻くは、カールやウェーブみたいな軽い巻くじゃなくて、後ろで縛るような強い巻きでいいですよねぇ。 髪を後ろで束ねれば、全体的に小顔に見えるので細く見えます
そんな簡単に取れないし、 接着剤が硬化すれば繊維は固く、もろくなって、 折れてしまいます、すなわち簡単に破れます。
明るくて爽やか、元気な子。 イメージは、球場の売り子さんです。
No.1さんが大正解なのでしょうが、 語感だけだと、 『五木ひろしさんそっくり女子』 『五木ひろしのマネ中のコロッケさんそっくり女子』 と思っちゃいました。てへ。
ユニクロはダメです あそこは技術も知識もありませんから出来ません そもそも、モーニングカットのマニュアルがありませんから、しません、できません スラックスもモーニングカットできませんし。 ユニクロなら、あきらめてください
其のショップの回答は間違ってます、インチキです、 通常、原反から後ろ身頃を裁断するときは、タックが入る物なら其れを含んだ用尺で裁断しなければなりません、其れを縫製する事で仕上がり寸法に成ります、 数字面を追うと、上がり寸１０８ｃｍに対して実寸１００ｃｍ（多少の誤差も）ですから極端な言い方をするとタックの折込が片方で２ｃｍもある事に成りますよね、 そもそも、平場で広げて延ばして計るなどはとんでもない事です、 そんな事を言うショップは信頼のある店舗ではありません、 考えても見てください、３０００枚ほどの生産ロットで８ｃｍも縮めるとどれだけの用尺が浮くと思いますか？。
既に出ている物いがいですと 「ボイル」生地なんかも透けていてさらふわ、でつるつるした感じではなく ナチュラルな質感ですね。 ほっこりナチュラル系の服や、アジアンチュニックとかによく使われています。 ただ、ブラウス、チュニック、プルオーバーとかに多くて あまりパーカーとかはないと思いますが http://style-cruise.jp/js-relume/item/shirt/1405 … http://e.right-on.co.jp/Form/Product/ProductDeta … http://item.rakuten.co.jp/juno-juno/cow9893/ ただどの生地にしても、透ける薄い生地だと 濡れた状態で上からは折ると貼り付いてすけすけで、ちょっと見た目がアレだと思います。 濡れる前までならいいでしょうけど。 あとはドビーの薄手の物も透け感ありで、ナチュラルブラウスやアジアンでよく使われてますね http://www.nissen.com/home/shop/00/00/11/index.p … 水着に羽織るならこれがいいかも http://item.rakuten.co.jp/high-tree/clw9391-1-4-1/
マルイの通販なんかどうでしょうか？ https://search-voi.0101.co.jp/voi/item/fcd/11018 … A4サイズで軽いバッグがたくさんありますよ。お値段もお手ごろなものが多いですし。 ヤマト屋さんのページも見てみましたが、個人的にはちょっとご年配の方のイメージが強いかな、と感じました。 質問者さんは私の母親世代だと思いますが、母にはいつまでも女性らしくオシャレでいてほしいと思っていますので、 デザインにも気を使っていただきたいところです。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞先日GARNIのシルバーアクセサリーを買いました。お手入れの方法を検索するとクリーナーは変な色になったりシルバーが痛む。クロスはただ削っているだけなどどっちがいいのかわかりません。詳しい方教えてください。 先ずプロ（銀製品・銀食器関連含む）からも学んだことです。 ①.シルバー磨きクロスで表面が削れるのは本当に僅かです。 勿論ずれますがその程度は微細ですし、無垢材程顕著に影響はしません。 安物のハードな研磨剤入りクロスを良く分かっていないプロはコストもあって使うようです。それでも、形状変化に陥るは余程の事です。 （本来研磨剤＋酸化銀（黒ずみ）を落としやすい成分で成り立つ） ②クリーナーの変色 私自身、クリーナーを使う手入れは10年以上に及んでますが、変色した経験が実はありません。但し、表面の黒ずみ（酸化銀）は化学反応で落とすので、クリーナーで変色＝クリーナーの劣化、またはアクセ表面の何らかの付着物質による影響と考えます。 ③手入れについての注意点 本来アクセのタイプによって変わると思います。貴方のアクセ（GARNI）の銀ですが、 ・宝石入り？ ・黒色仕上げ（エッチング：シルバー無垢色と黒部分（酸化銀で彫刻部分が黒い）の場合（丁度バングルを見るとそのテイストだったので） こうした場合は液体のクリーナー等では、テイストになってる模様の黒部分が落ちてしまいます。この場合はクロスで磨くのが一般的です。 一方、全面シルバー無垢色なら、クリーナー（特に液体）全面一発でほぼ綺麗になる（最後仕上げのクロス磨きは程度に合わせ必要）。 ④常用の黒ずみの頻度 私はペン・キーホルダー等を常用で使用してますが、1カ月程度ではうっすら？光沢が鈍くなるくらいですネ。個人差があるかもですが・・・。基本的に常用なら時々クロスでさっと拭くだけで綺麗になります。 チョット服のお手入れと同様になされば、そう問題は生じないと存じます。私的ちょっと黒くなった？でさっとクロス拭きで間に合い、色合いが全体・細部まで黒ずんで・・・となった時液体クリーナーと存じます。 （又はジェル・半固形タイプでごしごし磨く） ⑤クリーナー・クロスについて。 前記の『全面銀無垢　宝石なし』ならば、ハガティ社のモデルをお勧めします。これは元々銀食器メーカー（クリストフル：フランス）でも使われてます（銀無垢と厚い銀メッキの食器で有名ですネ。今は自社名のメンテキットの表記ですが・・・）。Ph（ペーハー・酸/アルカリ）の酸性の数値が他メーカー洗浄液よりまだ低いので、素材を傷めにくいですし、宝石入りとしても、宝石との確認ですが、使用可否の明示もあります（念のためメーカーに確認されると完璧かと）。amazon等でも購入できます。 ハガティ・シルバー・クリーンキット http://www.hagerty.co.jp/sc1.htm 宝石関係のと相性はメーカに確認した方が良いですが、一覧が載っていますのでご参考で… http://www.hagerty.co.jp/howtosc5.html 小さなアクセなら容量の小さいキット（50ml）で十分です。 また、宝石やエッチング（黒色仕上げ）の模様などあるタイプは、クロスタイプが良いと思います。実際銀無垢の時計等にも利用してますが、エナメル塗装の部分（宝石より弱い）も気をつけてると、丁寧に拭き込めば周囲を傷めず細部も綺麗になります。扱うアクセのサイズに合わせ大きさを選ばれればと存じます。 もしどうしても黒ずみがひどくなってましたら、ジェル（反練り）タイプか、私は液体のタイプで綿棒にしみこませコキコキ拭くと徐々に細部だけも磨けます（ただエッチング模様だけは液体がにじんでしまうので反練り・ジェルを少量で少しづつ磨く）。 他社も銀磨きのツールがありますが、酸性の強いもの、粒子の荒目もあるようなので、基本はなるべく母材に影響しないタイプをお店などでも伺うと宜しいかと存じます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
落ちるというか、触ると付くという感じです。 高い位置で結んで毛先が服に付かないようにしていれば大丈夫だと思います。 それとケープなどのヘアスプレーを上から重ねて付ければ持ちが少し良くなるし髪型が崩れないので服に付く心配も減ります。 が、体育祭ならたくさん動いたり風が吹いたりするのでやめておいたほうがいいと思います。
初めまして。 あまりご自身でやろうとしても上手く行かない場合や教えて貰ったことで頭皮や全身にアレルギーを引き起こすこともあります。専門の方にご相談されてみてはいかがでしょうか。
自分の体型にあってるからですね 　太ももがちょっと太いので、スリムなタイプは履けません、ストレートばかり、オリジナルストレート（古いデザインのストレート）なんで、余裕があって楽に履けます。 色の度合いによってカジュアルからラフまで、自由に着こなせますし どこがいいかは、人それぞれでしょう、この３０年間体型も変わらないので３０年前のが今でも履けます、３０年前のと今のと、シルエットが変わらないから、服や靴を合わせるのも楽ですし
追加です。 ストーンウォッシュのジーンズは、業務用の大型の洗濯機で、石を入れて洗っているようです。
外見から入ると自信になる場合もありますよね。私は人は内面重視と思っている方ですが。 まず髪型はイメージの映像を持って美容室へ行って手入れの仕方も教えてもらえると思います。何回かチャレンジしないと思い道理にはならないかも知れませんが。 香水は先輩に素敵ですねと言って同じのを付ける手もあると思います。でもお店を回って好きなのを見つける方が自分に自信が付いていいかも。 服や鞄は雑誌やネットでいくらでも見つけられると思います。可能ならその店にまたは似た商品を置いてる店に行き、ショップ店員さんのアドバイスを受けられてはいかかでしょう？（具体名を述べられずすみません） 憧れてる人がいるというのは素敵なことだと思います。
千円前後のは、ほんとうのカットのみ髪のセットもなし、切った髪は掃除機で吸い取り、風呂に入る前とか洗濯前のものを着ていたときは良いですが、洗髪後や新しい服を着たときは注意が必要、切った髪が残っているときがあるので、時々チクチクする時がある。
この形、つけづらいですよね。 白色ワセリン（薬局で売っています）を塗ると、滑りやすくて入りますよ。 ワセリンは、軟膏などに使われるネチョッとした部分（ワセリン自体は薬ではないです）で、 保湿効果があるので、手のあかぎれや、ひざのカサカサに塗るものです。 私は裏側を探ることはしないで、ワセリンを塗ってから、 ぐぐーっと押し付けます。 すると、先端が裏から出てきます。 明日、薬局へGO！です。
黒ずんできているなら、塩とアルミホイルとお湯を使えば一瞬できれいにできます。 方法については上記キーワードで検索してみてください。たぶん動画も見つかるはず。 単にツヤを出したいだけなら、シルバー専用の磨きクロスで拭けばいいです。 数百円で売ってます。 傷を落とす必要がある場合は何らかの方法で研磨することになりますが、お店でやってもらった方が面倒が無くて良いかも。
質問するからには、カメラに対して素人ですね。 EosKiss x7i・・勧めます。 値段もそこそこですが、液晶画面の回転ができ、高い位置からの撮影が便利です。 同じ種類では、Nikon D5500が有ります。 ＊Canonより、Nikonの方が、少し高い様です。 カメラの購入時には、SDカードも忘れない様に。
ひと夏で小麦色を作ろうなんて考えたらだめだろうね。 日焼け止めを塗って少しずつ太陽に当たることだけど、 衣服との境い目がどうしてもできてしまう。 少しずつ日焼けサロンもいいけど、 経費がかかり過ぎるはね。
靴用の塗装スプレーとかあったような気がします。ただ、色が会うのかどうかが問題だしうまくゆくのかもわかりませんので購入前に確認することが必要かとおもいます。 http://www.kahma.co.jp/diyjoshi/houkoku/119/ http://www.somayq-shop.com/shopdetail/0130000000 … こういう作業は、ジーンズで失敗した経験からして、失敗して捨てるより買い直しのほうがいいような気がします。
なんで男ものの白いパンツは下着が透けないの？生地的に？
旭川コーディネートはこちらになります。 http://coordisnap.com/mode/list/index/%E6%97%AD% …
こんばんは 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
父の日プレゼント？ アリババで買えるみたいですねえ！ Brand : On request Price : US $ 14.5 - 18.8 だそうです！ http://libangleather.en.alibaba.com/product/5405 …
アメカジが好きです。 個性的な原宿系も好きですね。
住んでいる場所が書かれていないので行けるかどうか分かりませんが、上野のアメ横に行けば真夏でも普通に革ジャンが売ってます。 もちろん、ライダースを置いている店舗がいくつかありますし、試着もOKなハズです。 あとはまぁ、アメ横とは反対側になりますが、同じく上野のバイク街にもライダースが多少はあるでしょう。
時と場合によります メンズとのデートは2～3種類ピックアップしてピンと来た服を来ます 滅多と無いですが、県外へ遠征の際は何種類かの服＆靴を準備し、現地の気温や天候で決めます また、アクの強い服も多いので、1度人前で着ると当分はお蔵入り 基本的には悩まないですね 「直感」です
大昔に母親が古い浴衣でおむつを作っていました。 紙おむつよりずっとエコです。 長さが何センチだか知りませんが、ループ状に縫うだけです。 後は別の回答者の答えを参考にしてください。
向かって左はポートレイトだろうけど、右はなんだろうなあ？アメリカントラディショナルなのかなあ？
「アピタタウン稲沢」がいいですよ。
定形外は 250gまでが250円 250〜500gまでが400円 で送れます。 郵便局に持ち込むか、ポストのあるコンビニで「ポストに入らないのですが集荷の際に渡して頂けますか」と聞いてみて下さい
TVドラマでも、孫悟空役が香取慎吾のものと、すごく昔にあった堺雅章のものとでは 衣装がだいぶ違いますので、特定の作品ではなく「西遊記っぽい格好」というならば 各キャラの特徴だけを真似ればいいでしょう。 孫悟空：サル顔メイク、頭に金色のわっか、武器は如意棒 猪八戒：ブタ鼻、服のお腹に詰め物をして太鼓腹に、武器は釘鈀（先に九本の爪がついた棒） 沙悟浄：カッパ頭、首に９個のドクロの首飾り、武器は降妖宝杖（先に三日月形の刃がついた杖） 三蔵法師：ハゲヅラ、高位のお坊さんっぽい格好 飾りや小道具は金銀紙・紙粘土・ダンボールなどで自作。 武器はそのへんの棒きれに細工をくっつけて。猪八戒の釘鈀はデッキブラシでもいいかも。 三蔵法師の服は無地の浴衣でもあれば十分、なければ白い布をそれっぽく巻きつけて代用。 他三名はゆったりめのズボンと上着に飾りつけを施し、帯がわりのスカーフ等を腰に。 これでだいぶコストは抑えられると思うのですが。
ワコールのヒビカヌーディ http://www.wacoalmen.jp/lineup/032.html グンゼのCOOLMAGIC http://www.gunze-store.jp/products/31MC1815H あたりがエアリズムに肌触りが近いです。 上の二つだとグンゼの方が生地が厚めなので、よりシルキードライに近いかと。
＞銀座の直営店で買おうと思っているのですが 俺もよくわかんねぇや。知ってたってこれからあなたが買うときに同じ値段という 保証もできっこないし。 お店に尋ねるのが一番正確なのになぜそうしないんですか？ものすごく不思議。
ＬＬも普通に見かけますよ。 ユニクロでもＧＵでもしまむらでもどこでも。 変なロイヤリティーが入っているような「お洋服」は買わないのでよく知りませんが。 そういうところでは同一サイズなのに細身なのが結構多いですよね。 デザインとしてではなく、そういう流行に乗せたとして もともとそういう発想で制作されたものではないものを売っている。 細身になっているのはアジア諸国と共通製品だからではないかな？ 細身の人が多いから、そっちにあわせて作っている。 購買力は国内より高いからね。 もともと安い向けに作っているものを「いろいろな理由をつけて」 あたかもそういうデザインですと言って売るのはこういう業界の常套手段ですよね。 使えるものを長く使おう、というエコ思想はまったくなく 去年のものは「流行遅れ」の烙印をおして無理矢理新しいものを買わせる。 ただし、今はネットで各個人の思想が強く出てきているので 昔ほど「流行」に流されなくなってきてるようには思います。 そのためかは知りませんが、確実に質問者さんでも着用できるものは 普通に売っていると思いますよ。 問題は、質問者さんが好みそうなものは、かなり需要が多くてすぐ売れる可能性があること。 今の日本人、ちょっと肥満が普通体型ですからＬよりもＬＬが先に売れてしまうことも あるんじゃないかと思います。 売り場を丹念に探してみたらどうでしょうか？
最終的にはご自分のお好きな生地を見つけて、信頼できるテイラーに仕立ててもらうのが、それは、一番なのでしょうが、現実的には難しいので、ちょっと変わったところ、ということで。 トミー・バハマ（アロハのイメージですが、優しい色のキャンプ・シャツも出しています。） http://www.tommybahama.jp/b/pc/Search.html?mthd= … フレンチ・コネクション http://www.fcukjp.com/products/list.php?category … ジャック・スペード http://www.jackspade.jp/products/list.php?transa … ペンドルトンとトップマンは、日本のウェブサイトが見つかりませんでした。残念。 https://www.pendleton-usa.com/category/Men/New-A … http://us.topman.com/en/tmus/category/clothing-1 …[688139|207526] ご参考まで。
耳たぶが痛いのを我慢してマグネットピアスをしてはいませんでしたか？ マグネットの磁気が強い場合は、耳たぶに食い込んでしまい、炎症を起こしてしまうこともあります。 しばらくピアスは外しておきましょう。
熊本に住んでいますけど、昼間は半袖です。でも夜になると上着を着ております。
こんばんは 時計というのはすごく好みが分かれる物なんですよ 100人いれば100通り分かれることもあるものなので でそれがその時の好みで変わっていく事も多いですし その時自分が好きなものを 自分の価値観にあわせてすればいい、と思いますので なんとも言いにくいですね
僕はストリートファッションにこだわってますね。人が見てお洒落かどうかは分かりませんけど、ストリート系の人がストリートファッション着ないで何を着るんですかね。別にモテるために着てるわけじゃないし、そういう自分でありたいから着てるんですよ。ビトンなんか欲しくないです。ストリート系にビトンなんか合わないし、ストリート系ブランドも決まってるし、あなたは何系か知りませんがスーツ2着で満足してればそれでいいんだと思います。ただ臭かったりすると周りが困るので香水をつけすぎないとか洗濯するとかはしたほうがいいです。最近思うのは若い女の子が地味すぎる。髪も真っ黒、化粧も薄い、露出も少ない、勉強ばかりしててバカがいない。ストリートで金髪のロングヘアに真っ赤なボディコン着てヒールを鳴らして歩く女の子に声かけたいね。いわゆる、ストリートナンパってやつ(^ ^)
こんにちは ショーのモデルを目指すなら、 愛知県ではダメですよ。 東京に出てきたほうがいいです。 まず東京でモデル事務所のオーデションを受けることを お勧めします。 ショーのモデルで176だとギリギリセーフティラインですね。 http://www.elite-tokyo.co.jp/
頭に被れば大丈夫！
それはあると思います。かわいいスタッフが明らかに多い。
１３桁のJANコードのバーコードの意味は、最初の２桁が国名です。日本は４５と４９が割り当てられています。次の５桁がメーカー名を表しています。次の５桁が商品を表しています。 もし最初が４５か４９で始まるバーコードなら、下のサイトで内容を調べることが出来ます。最初の検索窓に数字を入力して検索ボタンを押してください。 http://www.gepir.jp/GEPIRJapanWebSite/RequestFor … ただ洋服となると少し話が違ってきます。最近の洋服には２段のバーコードが印刷されていることが多いです。２段有ると多くの情報をバーコード化できるからです。しかも最近はパソコンでバーコードを店舗で作成できるようになっています。そして２段のバーコードの一部はインストアコードとなっています。 これはこの名の通りに、インストア（店内）だけで使える情報のことです。 これが含まれていれば、少なくとも店舗名や売り場が分かる可能性が有ります。２段のバーコードについては、下のサイトでご確認ください。 http://www.barcode-net.com/first/original-print/ …
この業界長いですが 全然気にならないです このままで行きましょう この状態で耳並べてみる人もいないので たとえ彼氏でもね でも質問者さんの場合開けるのうまいですよ プロが言うけど合格！
デザイン事務所に相談をしてみてはいかがでしょう。
そんなに太ってないよ～。かわいい花嫁になれますよ。 似合うドレスは体型だけでは決まらないけど、こんなブログが参考になるのでは？ https://www.richerie.jp/blog/wedding-dress-choos … 結婚式を目前にするとどんな女性も美しくなるから不思議です。 幸せオーラがそうさせるのか？ はたまた式場選びに始まり出席者の調整など悩み事も多くなるから気疲れするって話もありますが。 柳原可奈子ちゃんがウェディングドレス着たらすっごく可愛いと思う。彼女最近痩せたしね。 そんなイメージですが、やっぱり上半身がフィットしてスカートがふわっとした王道のドレスが似合いそうです。
寒さには弱いので、 ブーツとハーフコート出します。 今週は冬に逆戻りですね。
えー 鍋にお湯を沸かし、塩を3つまみくらい、そこにアルミ箔をしき沸騰させる。 沸騰した状態でアクセサリーをお湯につけすぐ取り出し流水でよく洗う。 で、どうでしょう。
取れた理由が「革側の穴が壊れた」のでなければ普通の縫い針で行けます。 そうでなくても手芸屋で革用縫い針、売ってますよ。 革用縫い針も種類がいくつかありますが、縫い穴が生きてれば手持ちの針で十分やれますよ。 構造的には革をボタンで挟んで表裏繋いで止めてるだけですから、革側に問題がなければスムーズです。 もし革に問題があっても手芸屋で端切れの革を売ってるので、類似の色を買って補修することも可能です。 あと、服の直しをするところでも革製品できます、と謳ってる店ありますよ。 自信がない場合は調べてみてはどうでしょう？
こんにちは どちらも、レーヨンが入っていますので 水に弱いため、洗うと縮む可能性があります。 下はポリウレタンが入っていますので ５％なので収縮性がかなりあります。 その分、使うほどに劣化して伸びやすくなってしまいます。 判り易く言うと、ユニクロのウルトラストレッチジーンズみたいな 感じです。
ホールはピアスを入れておかないと、開けてから数年立ったホールでも小さくなっていきますよ。 それともうひとつ、目立つか否かは穴の大きさですね。 ピアスにも細いものから太いもの、それぞれサイズがあります。 0～20Gまであり数字が小さくなるにつれ太くなっていきます。 一般的なピアスのサイズは18Gの1.0mmです。 太くなればもちろん目立ちます。 ピアスホールは体の治癒能力で小さくなる性質があります。 開けてすぐは特にそれが強いため、開ける時は普段つけようと思っているサイズより1サイズ大きく開けるのが好ましいです。 そのためにお母様のホールと他の方のホールに見た目の違いが出てきているのだと思います。 ピアスホールを目立たくするには小さくするしかなく、そうするとピアスをつけれなくなります。 対策としては目立たない透明ピアスを選ぶことです。 透明のものか、肌色のものですね。 ですがホールを開けてから最低でも1ヶ月、できれば3ヶ月ほどはそのままつけっぱなしにする必要があります。 一般的な透明ピアスはビニール製で殺菌が繁殖しやすいだめ、ファーストピアスには向いていません。 そうなるとピアスが予めセットされているピアスでは選択肢が限られています。 ファーストピアスが自分で選べるピアッシング用のニードル(http://item.rakuten.co.jp/aoime/nd-14g/)を使ってセルフで開けるか、病院にピアスを持ち込んで開けてもらうかのどちらかになります。 病院で開けて貰ったほうが、膿まないように傷口を的確に処理してもらえて抗生物質もだしてくれます。 これからの季節は細菌が増えて化膿しやすくなってます。 初めてのピアッシングなら病院で開けてもらうのが一番安全ですよ。 ピアスの選び方ですがまずは素材ですね。 目立たず危険性の少ないものとなるとガラス製になります。 こちらのものがオススメです。 http://item.rakuten.co.jp/jewels-store/rt-33a54/ これからつけたいピアスは一般的なピアスのものでよろしいでしょうか？ 一般的なサイズは18Gですが、どうしてもホールが小さくなりやすいのでファーストピアスにはそれより太い16Gがおすすめです。 最近は16Gのピアスも種類が増えています。 詳しくは「16G ピアス」で検索されると色んな物が見れますよ。 それをつけていきたいなら18Gにしましょう。 ピアスの形状は耳たぶでしたらストレートでOKです。 詳しい開け方やコツ、ホールを空けた後の処置などはこちらの方が詳しく解説されています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n90412
観月環さんの本で音氣ヒーリングというものが あります。メディカル的に作られていますから効果絶大です。 本屋さんで１２００円でCD付きで売ってあります。
春は薄い素材の長そでを常備していますねー 日中は脱いでても、カバンなどで持ち運びやすいので
ネットで探せる範囲を探したけどないね。 手作りの小さい店の商品か、下記のサイトのアクセサリーを チョーカーの紐に通したような感じなんじゃないかな？ http://www.sies.co.jp/item/CMP-002F-BS/
皇室御用達ハマノなら安くて嫌味にならないし、どこへ行っても恥をかかないですが、、 お家騒動で分裂。 http://shop.hamanobag.com/ 濱野皮革工藝社長が退職して、今は傳濱野はんどばっぐ？ http://www.denhamanobag.jp/denhamano/1.1/502/?_g … 横浜元町キタムラもお家騒動で2つあります。
この寒い中で、女学生さんは素足に巻上げスカート(相当なミニ)、通勤などの社会人でもストッキングにミニスカートの方がいます。 恐れ入る次第です、男から見れば。 先ずは、ロングスカートにして見たらどうですか? 後は、通勤通学ではロングパンツ(ズボン)で、着いてから着替えるとか。 移動中は回りは雑踏ですから気にしないほうが…
こちらに掲載されてます↓ http://www.navihokkaido.com/hurugi/sapporoshi/ 西区だとセカンドストリートとセピアがありますね(^^)
tmixはいかがでしょうか？ 1枚から送料無料だそうですよ♪ http://tmix.jp/
もう大丈夫ではないでしょうか。 少なくとも自分はもう、春の装いです。
PCでQoo10のカンケンリュックを見る限り、画像の中だと2の「Classic」が一般的なサイズ（A4が入るサイズのW27、H38、D13）ですね。 （私が見たものだとminiと言うサイズもありましたがこれだと横が微妙に足りません） ちなみに3の「Big」だと奥行は同じですが、W35のH45になってちょっと大きめです。
単純に店舗コンセプトの違いかも知れません。 丸文字の方は大人のカップル向けのお洒落な店で、太文字のゴシック書体ぽい方は万人向けな感じだと思いますが、公式等で直接聞いた方が詳細を教えてもらえると思いますよ…。
さまざまだけどがっつし 穴広げたいなら一つの穴にとうぴ 六個くらいさせば痛いけど広がって 小さいホールから入ってくよ いたいの我慢出来るなら ぺんちでひらくとか ちまちまやってるとホールができるのに 結構時間かかっちゃうね
フリースのあたたかさ…ですかね(笑) あとは、ヒートテック！ 薄いのに1枚着るだけで、ぜんっぜん違います！！
基本的にはそのまま「軍帽」ですね。 すこーしだけ形が違うと「官帽型の制帽」と言う場合もありますが（日本だと）
雑誌や身の回りのお友達を参考にするとわかりやすいと思います(^▽^) 雑誌は中学生でしたらセブンティーンがおすすめですね。 色々な系統のお洋服がバランス良く載っています。 質問者さんの好みのコーディネートがあったら、まずはそれを真似してみる。 雑誌に載っているような高いブランドものでなくても大丈夫です。 だんだん自分の好みのお洋服・着たいお洋服がわかってきます(^^) ただ、雑誌掲載のコーディネートは中学生には大人っぽすぎるものもあるので 周囲のお友達がどんなお洋服を着ているのか観察しながら合わせていくと、バランス良くなると思います。 お友達と一緒に買い物に行ったり、 普段どこでどんなお洋服を買ってどんな風に合わせるのか 一度じっくり相談に乗ってもらったりするのも良いですね。 流行っているからといって好みでないものを着る必要はないので、 まずは自分がどんなお洋服を着たいのか知ることからかな、と思います。 色々と研究してみてくださいね(^O^)
有名なＶ系服のブランドでしたら、こちらのサイトで買い取ってくれますよ！ http://www.closet-child.com/kaitori/ http://www.clandoll.jp/
>左右が合体する部分が、はめ辛すぎて、 オープンファスナーですよね？ 務歯は、樹脂製？金属製？ ＯＰファスナーで、左右を入れづらいときは、 安物な中国製が多い・・・・ 下の務歯止めが曲がっちゃっている事がある。 そこそこの衣料品なら大抵ＹＫＫのファスナーがついてますし、 ファスナー専門職人がサイズ毎に止めているから ＹＫＫで上げるのに不都合というのは、まず見かけないです。 どのメーカーの何号か判らないと、スライダーや務歯止め金具も買えない。 まず、スライダーと左右合体する部分（はめなくてよい）の画像を上げるのをお勧めします。 それから判断。(スライダーの裏に刻印があればそれも教えて）
おそらくそのブランド名はゴールドファイルというブランだと思います。http://www.goldpfeil.co.jp/
何年も前になりますが、百貨店（松坂屋か三越です。）で、ワイシャツ生地を持ち込みで作ってもらったことがあります。 なので、スーツも作って頂けるかも知れません。
ジャケットの3つボタンを2つボタンにする時にはカケハギで隠すと思うけど シャツではやらないんじゃないかな？ リフォーム店でどうしてもお願いされたり 自分でリフォームするのに自分の中で気になってしょうがないのなら… シャツの前立て(ボタンホールのある)部分と同じ生地が見つかったり デザインが気にならなければ 前立てを取り払い作る替える方法を取れるかも知れないですね
その「キャラ」を知らないが、水着とセットなら「パレオ」
さすがに黒の下着は着ません。 以前持っていたミズノのアイスタッチというシリーズで薄いグレーはありましたが、普通は白です。 ちなみに、映画などを見ると、イギリスやヨーロッパはワイシャツの下は素肌ですが、アメリカはシャツを着るように思われます。 例を挙げれば、007などは下着を着てませんが、「スパイダーマン」でウィレム・デフォーはタンクトップを着ていました。 日本の場合、冬は腹のあたりが冷えますし、夏場は汗をかきますから、下着はあった方が望ましいと思います。
素材としての綿は真っ白ではありません。 洗浄して漂白することで真っ白になります。 黄ばみの程度が判りませんが、洗浄や漂白が不十分な素材を使っていると言う事も考えられますね。（自然素材を売りにしている製品だと漂白しないので少しくすんだ色の場合もあります） また、加工工程で油分などが付き十分洗浄せずに出荷していると、時間が経って油分が酸化してきて黄ばんで見える場合もあります。 水が汚くて洗浄しても十分きれいになっていないと言うのも考えられ無くはないですね。 結果、残った汚れが酸化して黄ばんで見えているのかも。
おっさんです 元々は、バスケットシューズのデザインです。アメリカのプロバスケの選手が使用していたのが一般的になったモノと考えられます。なぜくるぶしにまで覆い被さるように編み上げるのかは理由があります。それまでのバスケットシューズはランニングシューズの延長線上にありました。従って足首が動きやすいようにオープンでした。しかしバスケットは板敷きの上で激しい動きをするために捻挫等のトラブルが多く根本的にランニングシューズとは違う作りの靴が必要になりました。そこで登場したのが、バスケットシューズです。 靴底が厚くクッション性が高く激しい動きにたいして足にかかる衝撃を和らげる働きがあります。靴ひもの編み上げ部分をより多くしてブーツのようにくるぶしを包み込むことで足首を固定してくじきにくくしています。この構造はフィギアスケートの靴も同じです。 しかし、売るためには広告塔が必要です。そこで最初にプロバスケットの選手と契約して本試合で使われたのが「プロケッズハイカット」です。しかし当時はおおっぴらに宣伝することはあまり好まれず、履いたとき内足側にメーカーロゴが配置されました。 この靴が当時のアイビーリーグの学生に大受けして、やがて東海岸の若者に広がりました。それが現在でも販売されています。2大メーカーは、コンバースとプロケッズです。 前置きが長くなりましたが、 ＞ハイカットを履いていると、走るのが遅くなったり、足が太く見える人がいたりで機能的な部分で良いところってあるのかな 最近は、いろいろな柄のモノが多く形こそ同じですがほぼファッションシューズの一つとなりました。ですので走る、とか足が太く見えるとかは「好みの問題」です。例えば上から3個ひもを通さないで低く結び、その上は外側に折り曲げるなどの方法でいくらでも回避できます。 ＞あと、ハイカットを履いている人が多くなったのは最近だと思いますが、具体的にいつ頃だったのか、何がキッカケで流行り出したのかも教えてくださると嬉しいです。 最近もよく見かけますが、かつて「ベイシティーローラーズ」がはやっていた頃（35年前）、コンバースが爆発的にヒットしました。ファッションは期間を繰り返します。そのせいかも！？ おっさんは今もプロケッズの復刻版（ハイカット、ローカット）を履いています(^o^)
さりげなく、荷物で前を隠すしかない！
食品機械用潤滑剤として[フードシリコンスプレー]というものがあります。 溶剤を使用していませんので服に汚れが付かないと思います。 また、人体にも安全性が高いものですので試してみたらどうでしょうか。 詳細は下のURLをクリックして参考にしてください。 [フードシリコンスプレー/呉工業] http://www.kure.com/product/detail.php?item_id=81
１．名門って言うと文化服装とかでしょうか？確かにほぼ服飾専門の大学なので設備は充実してますが、それが就職に役立つことはほとんど無いかとおもいます。技術的な部分にも学校はあまり影響しません。 ２．資格は採用にあたって重要ではないので、自信を付けたり、勉強を復習する目的で取るといいですよ。採用時大切なのは作品と、実技試験あれば実技試験と、後は女性であることでしょうか。 別に女性じゃなくても受かりますが、男性は一番求人多いレディスにほぼ受からないので、メンズの少ない求人枠を狙った狭き門となります。 例外として、TESと、パターンメーキング検定1級のようなハイレベルな持っていれば、間違いなく就職に有利になります。まあかなり難しいですが笑。 ３．会社によって違うと思いますが、初めのうちは洋服のサンプル組み立てとか、簡単なアイテムのデザインの型起こしとか仕様書の作成とかじゃないでしょうか。つまり書類関係と先輩のアシスタント業務です。 一人前になったら、洋服作ったことない大卒の企画部から企画が降りてきて、限られた予算と日数と資材の中で、その企画にそってデザイン画を描いてパターンナーと協業して工場に発注して工場からのサンプルチェックして、OKなら本格生産かけて、それを抜き取り検査して、問題があれば最悪数百着のボタンを社員全員で付け替えしたりして、運よく問題なければそのまま各店舗に出荷ってかんじです。小さい会社だとデザイナーがパターンナーの仕事（型紙作成・工場とのやりとり）を兼任しますし、兼任しない場合でも型紙作成はできないと採用されません。 ４．初任給は手取り16万～MAXで20万です。初任給は他業種や総合職に比べれば３万くらい低めです。それ以降は人や会社によります。猛烈に低いということはないですが、一般には普通より低めではあります。 ちなみに日本で大量生産でない企業で仕事をしている人は多分いません。大量生産じゃないのは舞台衣装くらい。
質問者さんが聞いたという方のご意見が的確ですよ。 2シーズン持ったらイイ方。その程度の物です。10年なんて夢のまた夢です。 ユニクロがあのように安く提供できるのは それだけ生地（糸や加工）にお金をかけていないためです。 そのためとても破れやすく、穴も空き易いです。 薄いダウン(生地)は破れやすい欠点を克服するために特殊な織り方をしますが 生地を見るに、こちらのダウンはそれを殆どしていないみたいですね。 その手間分をコストダウンで削除したようです。その分、当然ですが想像通り破れやすいですよ。 安いので、当方も1着買ってみた事があります。 当方は2シーズン目で、何かの拍子に破れてしまい廃棄処分になりました。 同様に、同僚にも1人2シーズン目で会社のロッカーのどこかに引っかかりビリビリっときたのを目撃。 友人の子供はなんと買ったシーズン中に破れてしまって捨てる事になったそうです。 ユニクロのダウンは飽き易い人向けといったところでしょうか。 何着も色違いで持ちたい方や、破れたら次は違う色にしようと軽い感じで考える方等。 学生～若い世代には人気ですよ。飽きたら捨てられるし、そもそも飽きる前に破れちゃいますし。 もし10年持つくらいの一着が欲しいのであれば 登山用品のお店で買った方がよろしいと思いますよ。 当方は通勤用にとパタゴニアを6年目継続中ですがヘタってもいません。 ユニクロの約6倍の値段ですが、初冬～春先までの期間使い続けて気が付けば6年目。 暖かさが減ってきたと感じる事もないですし、まだまだ使えると思います。 ちなみに当方、積雪ある地域住まいですが、ニットや仕事着にこのダウン1枚で外歩けます。 もし、とにかく安くて丈夫なダウンをお求めなのであれば、 表地が分厚くて重みのあるダウンを探せば良いと思いますよ。 厚みがあればあるだけ、風を通さない分少し暖かみもあります。 ただ“ダウン”で暖かみをと思っているのであれば、結局それなりの値段になります。 安くて軽くて丈夫で暖かい、なんて夢のようなダウンは残念ながら今のところ存在しません。
ヤフオクに出品している業者には、「ネットショップの前段階」が結構いますよ。 ネットショップにも手を出したい。 でも、Webサイトを誰かに作ってもらうには、それなりに費用もかかるし、そもそも売れるか否かがわからない。 ヤフオクなら参入は簡単だし、売れるか否かの判断もなんとなくできるし、ネット販売のコツもつかめる。 実店舗で販売している商品をヤフオクで出してみて、「イケル！」と判断したら本格的にネットショップを始める。（ヤフオクで売れなかったら実店舗で売れば良い） そんなカンジです。
ある程度縮んだ時点でフェルトになる、そうなるともうセーターでは無くなる
BVD、ユニクロ
＞指有り手袋の上に、指無し手袋(ハンドウォーマー？)を重ねて着用するような形です。 bleu bleuetさんの物がどういった物なのかは分かりませんが、 指無し手袋またはハンドウォーマーと、普通の手袋を重ねて使うのだから、自由に組み合わせて使えば良いだけでは？ セットでなければイケナイモノでも無いでしょう。 日によって、気分によって、分厚いの、薄いの、ファー付き　自由に組み合わせれば良いんだから。 それではいけないのでしょうか？？
誰から聞いたのでしょうか？私も今度店員に聞いてみようと思います。 店員は高い教育研修費を掛けられていますから、聞けばちゃんと答えてくれるはず。 ブランド品の値段は高級レストランと一緒で、場所代と接客料を含めた金額です。 納得のいく説明を貰いましょう。 http://kuru299.blog7.fc2.com/blog-entry-41.html 菱針で縫えば、誰でも格好良い斜めステッチを会得出来ちゃいます http://www.usmc.co.jp/tachio_process4.html
ヒント！ かつてローマ教の聖ニコラオス牧師が行った行為が、 やがて、神であるサンタクロース伝説になったことは有名な話ですが、 そのサンタクロースは何色でしょうか？ そうです。 ローマ教を起源とする、キリスト教では、赤は神聖な色です。 カトリックには、宗派にもよりますが、喪に服すという行為も期間の定めなどはなく、 喪に服す必要もありません。 個人の自由です。 なのに、真っ赤なコートを着ているあたりは、 「礼節をわきまえた行為」 そのものなのですよ。 赤だから、ＯＫなのです・・・というか、イギリスの王室ですよ、 注目されてるキャサリン妃ですから、そんなのは、完璧なコーディネーターがやってるに決まってます。 おそらく、妊娠中であれば、縁起をかついで赤の服が多いはずですけど、 墓参りでもなんでも、適した色なんです。 ということで、疑問は解決ですね。
コットン素材であれば「無印良品、MUJILABO」共に売ってますよ。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933744 … http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933752 … セントジェームスと同じくフランスの「ル・トロワ」も定番的に出してますね。 http://shop.beams.co.jp/_search/search_result.ht … http://rumors.jp/fs/rumors/c/letroyes http://isetan.mistore.jp/onlinestore/brand/00448 …
こんにちは 普段はどちらのブラをつけていますか？ ワコールは作りがしっかりしていますから、その点できつく感じる可能性はあります。 その他に、カップの裁断、デザイン、形（１/２，３/４、フル）で 付く心地や合うものが変わってきます。 その方が ＞ブラを販売している会社によって基準になるサイズ(作り？)が異なる？そうなのでとにかく と答えているのなら、ちょっと違うニュアンスを受けます。 もし、上記に上げた内容などを考慮してのお応えだったら納得なのですが・・・。 勿論、ワコールでもシリーズによって着け心地も変わりますし、 バージナスラインでも変わってきます。 胸が潰されているようだっり、カップが余っていれば合っていないという事です。 私もワコールですが、合うものは１、２シリーズです。 色々なものを付けてみると、同じサイズでも着け心地が全く違ってきます。 ですから、もし今きついと感じているのなら、 少し違うシリーズを試されてもいいと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。 http://www.lalan.jp/selfcheck/measurement/ http://www.wacoal.jp/top/sizenavi/brs_msr_inp.html
靴の消臭方法がわかるサイト http://03kutusyosyu.8ruzo.info/ 靴の臭い対策 ＞臭い分子は靴についています。この臭い ＞分子を無くすには、陰干ししてあげること ＞です。具体的には1日はいた靴は休ませて ＞あげることが大切。 ＞毎日はかないで休ませてあげることにより ＞臭い分子も蒸発していくのです。
＞今度 いつ？ これから日を追うごとに寒くなりますけど。
英国伝統のオイルドコットンは触ったら当然べたつきますし、 何かに触れれば、そこが油だらけになります。 たとえが悪いかもしれませんが、 ポマードのような油を塗った髪を触るようなものです。 じかも洗うことができませんので、 昔バイクの防寒防水のジャケットとして使っていましたが、 排気ガスなど付き放題ですので、それに触れることは排気ガスの カーボンや未燃焼のオイルだらけ、さらにはアスファルトや タイヤの削りくずだらけになるってことです。 本来の臭いもすごいですしね。後から付着したのも臭います。 選択やクリーニングはできません。 ５回ぐらいクリーニングに出して、半分くらい落ちるかなってところです。 もちろん防水的使い方はできず、 ただ単なる、目の細かいデニムみたいなものになります。 現代の防水素材とくらべ、とんでもないしろものです。 英国紳士は家に入る前にコートをひっくりすというのがマナーといわれますが、 マナーとかいうものでなく、そうしないと自分の家にさえそのまま入ったら 家の中がとんでもないことになることをしっているだけです。
中は見えないので何でもいいです
＃２です。 縫い目が粗いのは、製法会社の問題の可能性が高いです。 検品はしていると思いますから、「この位は」という革新的なものかもしれません。 自社工場を持っていたり、提携していれば甘くなりますから。 後は、他のモノが安くて高いものがこのパンツだと不良品というか いいものは作れていないと思います。 逆はいいんです。安いものがこのパンツ位だったら信用度は増します。 ですので、日本製がいいということは変わりないのですが、そのアパレルの質でしょうね。 中国でもその地区によって、出来上がりが全く異なるそうです 詳しく聞いたことあるのですが（ちょっと忘れました）驚くほど違うそうです。 まずお値段がそこそこするものでしたら、いいものを売っている中で安いものを探す 安いものの中のいいものは、仰るように生地も製法もよくない可能性が高いです。 結局そういうところでコスト削減していますから・・・。 今、縫い目がガタガタでよくないとのことですが、 いい生地を使っていたりする場合は生地を傷めないための工夫がなされていることが あります。 例えば、ボタンをひっぱたときに生地が傷まない様に取れやすくしているなどです。 生地の善し悪しが判るようでしたら、一度「高いな～」というお店で試着だけでも してみてください。その時にパターンや製法の良さが判るはずです。
「ブランドの看板背負ってる以上、変な物を掴ませるような事はしないだろう」と言う安心感。
穴が塞がればいいだけなら縫えばいい
会社の式典とのことなのでちょっと回答がずれてしまいますが 今の時期ウールのコートでもミニスカートやショートパンツのようにどこか肌が露出されているのでしたらバランスとれると思います。 またはUネックの胸が広めにあいた洋服とかです。
http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=1 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=2 http://osaka.f-street.org/shop1.php?n0=3 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=4 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=5 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=6 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=7 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=8 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=10 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=11 http://osaka.f-street.org/shop1.php?n0=12 http://osaka.f-street.org/shop1.php?n0=13 http://osaka.f-street.org/shop1.php?n0=14 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=18 http://osaka.f-street.org/shop1.php?no=19 http://osaka.f-street.org/shop1.php?n0=20 http://osaka.f-street.org/shop1.php?n0=21
こんにちは 実寸を見て決めたほうがいいと思います。 海外のモノは結構大きいですから、１～２サイズ落としても 大丈夫です。 後はシルエットや着心地です。 偽物も多く出回っていますから、ご注意くださいね。 カウチン風で気にしないのでしたら別ですが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/socal/g840069/
海外セレブのビーチサンダルの影響があると思います。 安い海の家で売っているようなビーチサンダルではなく、オシャレとして履くものです。 あと、今年はトゥリングも流行りましたよね。 足指に付けるリングです。 あれを付けるには指先が出ている方がいいですから。 素材もよくなってきているのでしょうね。 長時間履いても鼻緒の部分が痛くなりにくいとか。 そういったいろいろな要素で、ビーチサンダルがよく見かけられたのだと思います。
・ちょっとしたアドバイス 住んでる地域を書かないと、薦められないよ 10万も交通費が掛かる店を紹介されたって行けないでしょ？
おっと、リンクをミスりました。 http://wasuremono.at.webry.info/200702/article_2 …
自分がそうしたいから。自己満足。です。
＞ユニクロやＧＵなどはバカにされたり笑われたりするのでしょうか？ 東京あたりの人は結構な割合でそういう服装です。 長崎、福岡あたりならまったく問題ないでしょう。
【問１】洋服や靴などを買うときはどのようにして買うことが多いですか？ (5)その他（雑誌を参考にして、いつも行くお店、ネットショップで探す） ※ふとした時に良いものとめぐりあうので、衝動買いもあります 【問２】また，お目当てのものや気に入ったものが欠品しているときはどうしますか？ (2)似ている商品を他で探す。
メカクシティアクターズ　シリーズ　コスプレ衣装全部ありますよ～ http://www.cosyoyo.com
＞尻の部分と同じスピードで生地が薄くなる原因 接触することがおしりと腿が同じようだから ＞今穿いているジーパンなど、膝に穴があくより先に腿が破れる方が先の様子です。 腿とお尻がいつも生地と接触していて膝に接触する時間が短いから
革は織って作ったり合成皮革の製品ではないですからね 個体差で一枚一枚違います 四角い生地ではないので伸縮率が違ったりで波打つ部分が出て来ます それに生前怪我した傷跡が消える事はないです ある程度の値段のものなら波打った部分や傷跡をハネ過ぎると製品が作れませんし 端を集めてパッチワークに接ぎ合わせた革から製品化する事もあるでしょう ラベルに「天然素材の為～」って但し書きされてたり,言われませんでした？ 凄い高級ブランド品でその状態ならクレーム入れても良いかも そのお値段の分だけ革の品質チェック入れてハネてるはずですから
シーズンオフでも売れずに残った物は更に値を下げて売られます
　普通は思いませんよ ただ近所のおばあちゃんとかは、葬式か何か喪に服してるんだね、と思われるかもしれませんが。 昨今だと御嶽山の噴火に伴う犠牲者の冥福を祈ってる、と思われてしまう事がありますので、タイミングをお間違えなく
衣装って金を出すか、手間を払うか、ですよねぇ… 金を出すなら、市販の物で割と簡単に手に入る物、という 現実的な方面からなので種類限られますよね。 手間、の方でOKな方ならチョイスは無限大ですよね。 今子供たちに大人気なら「妖怪ウォッチ」ですね。 和風のお化けになりますが…。 妖怪、どうですか？？ くまもん、とかもありならいけるのでは？？ しかし、被るのがいや、ということなので 妖怪違いでちょっとハズして鬼太郎、とかいいかもしれません。 ちゃんちゃんこさえ作ればあとはあるものでもいけそうです…。 ただ三歳児なら自分の希望もありそうです。 もし自分の息子だったら…スナフキンとかどうかなぁ。って思います。 衣装も割と楽に作れると思いますし。
いろいろ面白い議論があり、服(毛皮)を纏う方が合理的だ、という議論も出ましたが 進化論的には「無力」でしょう。 人類はアフリカから各地へ拡がりました、これが考古学に基づく現在の定説です。 その時既に体毛の大部分を失っていた様です、さもないと体毛のある人類が居無くては なりません。 進化論的には「偶然」体毛を失ったグループが「生き残ってしまった」という「結果論」 になります。進化論は常に結果論ばかり、原因など分からなくてもいい、 分かれば有り難いが、普通無理。遺伝子解析しても比較する相手が居ないから無意味。 考えられるのは進化論で良く出て来る「暴走」 一旦ある方向に向くと歯止めが効かなくなる、ムース(ヘラジカかな)の巨大な「角」 こんなの無い方が楽だろうと思うが、これがオスの順位を決め多くのメスを抱え結果 としてどんどん角が大きくなる、もう後戻りが出来ない、多分こいつのために絶滅 するだろう。 毛皮を纏う様になって有利になったのは、偶然の結果で進化論は目的合理的な議論を 潰して来た。だから「なぜ」という「理由に」意味は無い。 なっちゃって、なぜか有利だったから生き延び多数になった、と居直るのが進化論。
岩田屋　（本店）福岡天神 http://www.i.iwataya-mitsukoshi.co.jp/service/ma … 高島屋は九州にはないのですね。 どこの高島屋かわかりませんが、似たようなサービスはあるでしょう。 そのお店に問い合わせてください。
手縫いで出来ますが、ここで聞くということは洋裁の経験がないか浅いのかと。 道具をそろえたり、失敗する可能性を考えると お直しに出した方が良いのでは、と思います。 どういうタイプかにも寄りますが 一度縫い目を解いて、はずして、また縫い直しとかだと 縫う量も多くて、慣れていない人が手縫いでまっすぐ綺麗に仕上げるのは なかなか大変だと思います。 あと縫い目が見える所に出るなら、手縫いすると一目瞭然なので 服の種類や、用途によってはおかしいので ミシンがないと、となると思います。
こんにちは やはりよくはいていることと、腿の部分があたることが 原因だと思います。 あまり目立たなければ内側から補修できますし、 予め補修布を貼っておけば、 スレを軽減することが出来ます。 １００均などにも売ってますが、 余り長持ちしないので、 普通のモノを買ったほうがいいと思います。 アイロンで簡単につけられます。 ご参考になれば幸いです。 http://www.ekouhou.net/%E6%8E%A5%E7%9D%80%E5%89% … http://item.rakuten.co.jp/stylistgoto/1550048/?s … http://www.kwgc.co.jp/category/select/cid/236 http://www.amazon.co.jp/%E6%B2%B3%E5%8F%A3-93013 … http://matome.naver.jp/odai/2139615737404703301 http://ameblo.jp/deteko/entry-11727932832.html
自分も同じ事思いました。 自分のは118なんですが、古着屋で売ってる古い物よりあきらかに着丈長いです。 現在のモデルだと613USが着丈、袖丈ちょうどいい感じだったんですけど、デザインが好きになれないし…。
こんばんは。 サイズって悩みますよね。 我が家の娘はAKBのファンなんですがライブの度にTシャツを買ってきてます。 彼女は小６で身長１４５ｃｍ体重は教えてくれていませんが 見た目は標準的な小６です。そんな彼女は毎回Ｓサイズを買ってきます。 着てみるとちょっと大きいかなぐらいです。 ですので失礼ながら質問者さんの体型ですとメンズでもＳでは厳しいのではないかと・・・。 ちなみに私は１７２ｃｍ７０ＫｇですがＳを着るとかなりきつく着てられません。 ですのでＭだとちょっと小さいかなぐらいですので 女性の質問者さんはＭがいいかなと思うのですがＳ、Ｌしかないのであれば Ｌじゃないと着れないと思います。
そういうデザインなんでしょ
まあ、やってみればいいんじゃないかな やってみて違和感でたらやめればよいし
危ないも何も、痴漢ですよそれ ヘアカットにＴバックは関係ありません。 パンツの画像が欲しかっただけ ヘアをする人なら店でカットします、ホテルなんかではカットしません。
バランスとイメージで悩まれてるとの事。 答えはファッション雑誌かと。 どんなにオシャレな人でも、勉強や情報収集から成立させる訳です。今年の流行り色は白ですが、これはオシャレな人が感じる事ではなくて、インターカラーや専門家が決めて情報を流すわけです。しかし、その情報を知る媒体はほとんどがファッション雑誌です。 ネットや独自の情報ルートも有るでしょうが、大半は雑誌から収集するわけです。 バランスやトータルコーディネートの概念も同じです。 何故そう言いきれるのかと言いますと、 オシャレの認識とは大多数に認められないといけないからです。 個性的なオシャレをする人は自分がやりたいようにやる訳ですから一般的なバランスからは離れます。一般的なバランスとは先上げたファッション雑誌の事です。 レディガガのステージ衣装で街歩けます？ ファッション雑誌にも載ってないですよね （笑）周りから、本当にオシャレ！と思われるのは雑誌の情報を上手くその人流に処理してるからなんです。 迷う様なら自分が好きなファッション雑誌を良く読んで勉強するのが良いと思います。また、もう既にされてるなら、悩む事なくその雑誌からバランスやコーディネートを自分流にアレンジすれば良いんです。 知ってると思いますが自分流について少し 自分流に合わすとは裸の自分に合わす事です。 裸になった自分にどんな服やアクセサリーが似合うか考えるんです。 裸ですから、まず気になるのが背の高さや 体格、肌色、髪の色、瞳の色 これらに服の色とサイズ合わせします。 服とそこから出てる肌と髪の色にアクセサリーを合わせます。 更に髪の色、服、アクセサリー、肌に合わすように靴と鞄を選びます。 こうやって考えていけば、かなり分かり易くなるのではないでしょうか。 参考にして下さい。
こんにちは 実物（正規品を販売していました） その部分は基本的に力もかかったりしますので 金属部品ですよ
まず、洗濯の工夫をしましょう。 それで臭いが落ちなかったら諦めることにしましょう。 粉末の酸素系漂白剤を用意します。（液体よりも良く効きます。） 普段の洗濯用ではなく、漂白用という説明に従った分量を用います。 バケツに　衣類・粉末漂白剤・洗濯用洗剤を入れます。 そのバケツの中に、できるだけ熱いお湯を入れます。 沸騰したお湯の必要はありませんが、できれば（お風呂の）給湯器の最高温度６０度程度にはしたいです。　 先にぬるま湯にして、その後にヤカンの熱湯を足してもかまいませんが火傷をしないように注意して下さい。 適当な棒（割りばしとか、廃棄するような歯ブラシとか、何でも良い）で、かき混ぜます。 （粉末を溶かす程度で良いです。） そのまま、３０分以上２時間程度放置します。 後は、液も衣類も一緒にバケツから洗濯機に　そのま移し、普通に洗濯をして仕上げて下さい。 おそらく、これで臭いは取れるはずです。
こんにちは 確かに・・・何となく言いづらい気持ちわかります。 一番いいのは、何か保健室で新T内測定して貰ったら サイズが大きくなってて下着（パンツも含む）合わないから 買い替えて欲しいの ってお願いしてみては？ サイズが合わないものは、着ませんよね？ 例えば、短くなったスカートは履かない様にブラも一緒です。 そういう風にちょっと遠まわしだけで 話したらお母様判ってくれると思います。
こんにちは 裁縫の経験があれば別ですが、 既成のジャケットに作るには型紙から起こさなくては いけないので結構手間がかかることと、難しいかもしれません。 http://www.asahi-kasei.co.jp/fibers/lining/home/ … 洋服をお直し、リフォームできるところでしたら 出来ると思います。 http://www.big-mama.co.jp/reform/clothes/index.p … ご参考になれば幸いです。 http://www.ginnoito.com/
http://e-dracaena.com/?pid=66583393 これですね。 参考URL：http://e-dracaena.com/?pid=66583393
こんにちは 他店のモノのお直しはして貰えません。 ショップでは依頼しなかったのでしょうか？ 時間が掛かるので止めたのですか？ http://www.earth1999.jp/information/ ショップで丈を計って直してもらった方が いいと思います。 クリーンイング店やお直し店（スーパーなど）でも 受けてくれますが、自分で依頼するので 微妙になりますから、計ってもらってお直しに出したほうが いいと思います。 もし、丸井や他の駅ビル、百貨店、大型スーパーに入っている店舗でしたら そちらで依頼することも可能です。 場合によっては値引きしてもらえます。 ご参考になれば幸いです。
毎日脱いだらすぐ洗うことです。
ごくごく普通かな…と思いました スキニーもそうですが、ボトムはある程度ぴったりめで買って、履いていくうちに馴染んでゆとりが出るくらいでいいと思ってます ご参考になれば幸いです
おかしい、ってことではないのだけど。 何をどう着るかを考えるときは、無意識であれ「他人の目」を考えています。 「他人からどう見えるか」です。 女性の胸は「セックスシンボル」です。 あなたも高校生なら、そのくらいは解りますね。 グラビアアイドルがやたらに胸を強調したファッションをするのも、男性に性的な魅力を感じさせるためです。 女性の胸を意識すると、男性は性的興奮を覚えるわけです。 で、あなたが胸の大きさが目立つ服を着ていると、通りすがりの男性が「性的興奮を覚える」場合もあり得る。 あえて言えば、「男性を性的に刺激する服装は下品」ということは言えます。 お母様が「おかしい」という表現を使っているのは、そういうことです。 ＞そんなことをいちいち気にしてたら一生自分がしたいファッションが出来ないような気がしてなりませんでした。 そうですね。 気にしていたら、キリがありません。 だから、どのあたりで折り合いをつけるか、です。 胸があまりに強調されるときは、はおり物で少し隠すとかの工夫や、 着ていく場所、時間、などを考慮するなど。 つまり自分が他者に与える影響についても考慮して、工夫する必要があります。 胸の谷間が見える服を着て電車に乗り、「見ないでよ、あんたに見せるために着てるんじゃない」と言うのはダメです。 赤の他人に見られる覚悟で着るべきです。 見られるだけならいいですけど、時には痴漢とかの被害に合うこともあります。 触るヤツが悪いのですが、怒っても怒鳴っても警察に突き出しても、触られた不快感は消せません。 触られた側が絶対に損です。 触られない工夫が必要なのです。 胸がない人は、あるように見せかけることはできますが、胸がありすぎる人は削るわけにはいかないので、ファッションに苦労するところはあります。 だけど、基本的に女性の胸は、ないより、ある方が恵まれている、ことになっていますから、多少の苦労は我慢してください。
＞男性で女性のアイテムを使っても別に女装にならないもの。 人目に見られなかったら女装とはわからないですね。別に女装趣味ではないですが、冬場、女性用の黒タイツをズボンの下に。　種類も多いし、安価だし、履き心地が良いし、暖かいので便利です。
＃４です。お礼ありがとうございます。 ＞しかし、女性の「自由の象徴」というのと、前の方がおっしゃった「女性を低いものとしてみる象徴」という、相反するものが一緒くたに入っているのはちょっと不思議なもんですね。 女性の自由の象徴的な意味合いがあるから、男性の利用は控えて欲しい、なのか、それとも男尊女卑の視点から言う、女性の様な格好をする男性は卑しいので控えて欲しい、という考えなのか、どっちなんでしょうね。 「女性を低いものとみる象徴」としてのスカートは、近代以前の話です。近代においてコルセットからの解放が女性を男性同様の私人権を得る「人間」として認めることにつながっていったからです。 それまでは確かにスカートは「女性を男性の隷属物としてみるシンボル」であったわけですし、男性と同等の格好を女性がすることは「隷属から脱し、主人になろうとしている」と考えられました。 封建社会の当時は、階級社会であって、どのような立場の人でも「自分のおかれている立場からの逸脱」は許されませんでしたから、女性が男装することは「階級社会への挑戦」であり、それはやがて奴隷を自由にするかもしれない危険な思想であったといえます。 単に「女性を低いものとしてみる」というだけでなく、それが社会のあり方を変えてしまうぐらい服装というのは、時に重要であるといえます。 さて、第一次大戦ごろになると、男性の人手不足と、18世紀からの自由啓蒙主義が進行して、女性解放や奴隷解放などが進んでいくのですが、いくら労働者不足であったとしても女性が男性と同等の格好をして働けば、古い価値観を持っている人々の反発を呼びます。また女性自身も抵抗があったことでしょう。 ココ・シャネルが作ったシャネルスーツがエポックだったのは、男性が着るスーツと同等の機能性を持ちながら、女性としてのシルエットとつつましさを持ち合わせ、古い価値観の男性にも文句を言わせなかったところにあります。これにより、一気に女性の社会進出が進むのですが、日本で言えば明治初期の女学生など袴姿同様の動きといえるでしょう。これも明治以降宮中で女性が袴を履く様になったことをうけて、女学生や仕事を持つ女性が男袴を利用したところ大問題になり、華族女学校を開校した下田歌子氏が女袴を考案したといわれています。 さて、問題なのは「服装の変化は社会的な変化を表すことも多い」ということでありながら「適正な歴史的経緯と思想を知らない人のほうが多い」ということです。 たとえば女子学生がはいていたブルマーなどは、最近ではほとんど見ることがなくなってきました。女性のほとんどが「男の人（教師）が女子の足を観賞するために作った」という俗説を信じているようですが、もともとブルマーはむしろ女性解放のシンボルであり、肌をさらすタブーに逆らって「運動をするときに男性並に軽装になりたい」という女性側の欲求から生じたものです。 それがいまや「やらしいもの」とされて半ズボンになっているのですから、これだけ見れば「女性解放は後退した」とみるべきなのでしょう。 つまり現代のように「女性の社会進出は当たり前（選挙権も財産権も男性と同じなのは当たり前）」という時代にあっては「スカートが女性を象徴する意味、などはほとんど消えうせ「かわいいから」という理由しか残っていないのに対して、むしろユニ・セックスや男性開放という視点から「なぜ男子はスカートをはいてはいけないの？」という疑問が沸き起こり、ファッションの幅を広げる意味で男性がスカートをはく流れが出来た、というのが現状でしょう。 今の女性は、先達が「服装を男性並に！」というふうにがんばったことを忘れて「男性がスカートをはくなんて・・」といっているのが現実です。そこに思想的な意味合いなどありません。 男性側もそうですね「なにも女の格好をすることは無いだろう」という人が大勢います。また一般的には「女装」のほうが市民権を得ていて、スカートはファッション（女装ではない）ということが理解されているとはいえないので、またそれもややこしい話になってきています。 このあたりについていえば、女性の解放運動もまだ過程であり、さらに男性の解放も始まったばかりで、本当のユニセックスとその価値が根付くには何年もかかるのでしょう。 ニューヨークでは最近「女性が上半身裸で歩く権利（おっぱいを男性同様晒して歩く権利）」を求めて抗議運動が起きているそうですから、もうなにがなんだか分からないですね。私からすれば「女性のおっぱいは、隠すから武器になるんじゃないの？」と思ってしまいますので、それをあえて晒すのは勇気なのかバカなのか「女性解放」とはなにか？、ということになりかねないと思ってしまいます。 ああ、書き忘れてましたが私は男性です。 男性スカートについてはあまり興味がないので、くわしくは分かりません。しかし、思い当たる点で言えばやはり、ボーイジョージあたりがキルトをアレンジしたスカートをはき、化粧してメディアに露出した1980年代後半が現代につづく男性スカートの始まりであることは確かでしょう。 日本で言えば、その後ビジュアル系バンドなどがこれを取り入れ、有名どころでいえばＩＺＡＭＵあたりから少しずつ浸透していったのだと思います。 パリコレなどでメンススカートの提案数が増えたのは、ざっと見る限り2008年ぐらいで2004年にはギャルソンがズボンの上から巻きスカートをあしらっていたようですが、この年代をみるかぎりでは、原宿系の影響がパリコレに及んだように感じます。つまり日本は最先端ですね。 最近、コスプレをする外国人たちが取材を受けたりyoutubeに出ていたりするのを見ていると「日本でコスプレをしていても問題ないが、自国では、殺すぞ、と脅されたりする」と多くの人が言っていました。 その点においても日本は、服装についても思想（宗教的なものを含む）についても相当に自由な国であるといえるでしょう。 なにがいいたいかというと「だから、あんまり気にしないで自分の好きな格好をすれば」ということです。 でも、同時に「ファッションは時に時代を変革すると共に、命がけで纏うものでもある」という歴史があることも理解しておくと、造詣が深くなって良いのではないでしょうか。
こんにちは 買った服はセールだから買ったのですよね？ でも、着ないと勿体ないです。 来年はまた成長して着れなくなる可能性もありますからね。 ピアノに着て行ったら如何でしょうか？ 近いうちに旅行などに行く予定があればそれで一度着てから 卸すという事も考えられますが、 普段、ちょっと可愛い格好をしてもいいのではないでしょうか？ 勿体ない言っていると本当に着なくなります。 タンスの肥やしっていうことにも・・・。 ピアノは、その第一歩。 特に汚れる場所ではないし、帰ってきたらジーンズに履きかえれば いいだけのことです。 スカートなどは履きなれてないと歩き方が不恰好になりますから 普段からでも履くことが大切です。 色々着ておしゃれを楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
シルクシフォンの方かなと思います。 シフォン、オーガンジーともシルク（絹）製は、あります。 レーヨン、ポリエステル、ナイロン製より柔らかく・・・ただ僅かな風とはどの程度のによりますけど レンズを通す・・・レンズを通してファインダーで見るのでしょうけど・・・ スカーフなら 7デニールの糸を使用した世界一薄く、軽い「天女の羽衣」と呼ばれる生地もありますけど・・・ http://amaike.jp/products/index.html
こんにちは ＞先生に「海外の有名な高級ブランドを何でもいいから答えてみろ。」と言われたので、僕は「ユニクロ。」と答えました。 いや、答えざるを得ませんでした。 まず気になったのは先生の質問の内容に当てはまっていません。 ユニクロは高級ブランドではありません。 お値段からして判りますよね？ この時点で、有名無名にかかわらず、先生の質問の意図から外れます。 そしてヨーロッパで扱うブランドの話しなのに、どうして日本の服飾メーカーが 回答として出てくるのか？ これも知っているメーカーを上げただけなのでしょうか？ 他の人がバカにしてきたのはいただけないですが、 上記の2点からだと思います。 判らないのなら、判らないと答えればよかっただけだと思います。 それを、逆切れのように知らないのがなぜ悪いみたいな 考えはちょっと意固地のような気もします。 ヴィトンとか、Ｇｕｃｃｉ、シャネル、くらいはご存知かもしれませんが・・・。 ご両親の言いたいことも判りますが、知っていても損はないと思います。 知らないことが正しいことではないからです。 かと言って間違ってもいない。 先生の ＞すると「、先生は「お前バカじゃないのか？」と言い、周りのクラスの連中は嘲笑していました これも酷いですね。 知らないの？覚えておくといいよ。 と言えば、クラスメイトも煽るようなことはしなかったでしょう。 今、社会人か学生か判りませんが 判らないことは判らない、 必要ないことでも覚えておくと、ためになることもある（話のネタとか） くらいの柔軟性を持っておいたほうがいいと思います。 余計なお世話かもしれませんが・・・。
こんにちは 買い足すとこを考えなければ、 上下同じ組み合わせを避けることです。 それと、ピンブローチなどもっていればつけてみるとか・・・。 上下同じ組み合わせにならないようにするには 何パターン作れるか？考えてみてくださいね。 制服は暑くないですか？
こんにちは しわを気にする方は、綿、麻の自然な素材は難しいです。 それと、お値段によってもお洗濯ができるとか 後はしわになりにくいとか変わってきます。 生地の厚さや織り方が異なってくるからです。 何とも言えませんが、アイロンは書けるようになると思います。 ご参考になれば幸いです。
おはようございます。 いや～あの価格で着心地は、goodいやいやbestですかね。 サラサラして、汗の吸収性もよいですし、なかなかのシャツだと 思います。 恐らく、一枚買ったら、もう一枚色違いを欲しくなる 商品かと思います。 きっとリピート率の高い商品かと思います。 ただ、人の肌感覚、気心地は違いますから、是非一度購入してみると 良いかと思います。 ただ私自身の感想としては、良いですかね。
性別が分からないまま、男性前提という感じで回答してしまいました。 女性であれば、当然紳士服フロアでなく婦人服フロアにあるバッグ売り場ということになります。
まず、ジーンズも良いと思います。 ふだんあまり穿いていないのであれば、いつもと違うことでドキッとして、大きいお尻にムラッと来ることが考えられます。 大きいと気にしているみたいですが、男から見れば大きい方が魅力を感じる部分でもあります。 ジーンズに限らず、パンツルックは良いです。 ヒップが大きいと、布地が貼り付いたみたいで、ほとんど裸同然にお尻の形が分かり、ムラッとさせられます。 パンツの裾は短めで、ストッキングを履いた足首が露出している方が、個人的にはセクシーに感じます。 本題に戻って脚ですが、冬場は防寒も考慮してタイツになってしまうかもしれませんが、ムラッとさせられるのはストッキングだと思います。 パンストでも良いですし、できたらガーターを使うストッキング。色は黒が一番ですが、きれいな脚ならベージュも良いです。 更に言えば、ラメ入りにすると良いです。 スカートの丈はミニも良いですが、ふんわりでなくタイトで、スリットがあるのがいいと思います。 長めのスカートで、隠されている脚が歩く度にスリットからちらちらと見え隠れする方が、ミニでさらけ出すよりムラッとさせられます。 そういう点ではチャイナドレスも似たようなものだと思います。
ベトナムの花モン族の民族衣装はどうでしょうか?
＃１さんの回答に加えて、直射日光で干すと褪色が進みますよ。
回答したいのですが、見れません。質問するときに『画像付き』というのを利用してほしいです。 アタシがケイタイなので 見れないのかもしれません
大学が説明会を開くのはＰＲが目的で貴方を審査、評価する意図は全くありません。ですから服装に関して神経を使う必要は全くないですよ。ただ、ブラックリストに載るような粗暴な振る舞いや奇抜な出で立ちなどは好ましくないのは当然で、これは説明会に限らず、普段の生活の中でも全く同じですよね。
下。 切れたズボンなど買う価値もなし。 ま、自分用に買うならの話で。 あなたのこと一切知らないでアドバイスなんか出来るかwwww しいて言えば題名からチャライ印象はあるので上でいいんじゃない?
男性も別に下着見られたくありませんが。
こんにちは。 年齢がわからないので、おすすめの着こなしも変わってくると思いますが…。 Q１：普通です。無難。良くも悪くもないと思います。着こなし次第かなと＾＾； 　　　　 Q２：羽織るのでしたら５分丈じゃなくて長袖の裾を折った方が良いと思います。 　　　寒い時は、長袖として羽織れますし。 　　　個人的な意見ですが、シャツを羽織るなら、下はタンクトップでいいと思います。 　　　半袖のTシャツなら、シャツは基本腰に巻くなどして寒い時だけ羽織るつもりくらいで良いと思います。 　　　Tシャツが黒なので、ごちゃごちゃせず、シンプルが良いと思いますが、　 　　　デニムは、白やサックスブルーなどの爽やかな色のほうが良いと思います。 　　　 　　　どちらかというと、夏なので、白の方が良いと思いますが…。 　　　で、シャツは、デニム系やチェック柄、 　　　今年トレンドのボタニカルやハワイアンなどの柄物を合わせると良いと思いました。 　　　ちょっと、上級者向けの白コーデもおすすめですよ＾＾ 　　　挑戦するなら、白Tに白ボトムで！　 　　　上記にあげたように、シャツをポイントとして柄物にすれば良いと思います。 　　　デニムも、色によって印象がかなり変わりますので。 　　　大人っぽくしたいのであれば、素材を綿（コットン）や麻（リネン）のものを取り入れ、 　　　季節感を出すと良いと思います。 　　　個人的には、靴にこだわってほしいです＾u＾ 　　　夏なら、サンダルもありだと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。 　　　
東急ハンズなどに靴底部品があります。 接着剤もありますからそこで一緒に買ったらいいです。 そこを厚くしてもいいならそのまま上に貼ればいいです。 かかとは皮があります、色（艶もバランスを判断し）をうまく選んで、 デザイン的に貼ります。その靴ならビニールレザーでもいいでしょう。
今の次団塊世代が'80年代を通ってきた世代なので、むしろあの頃のファッションをするのは恥ずかしいというのはありますね。「'80ファッションは、'90年代以降散々馬鹿にされた」という経緯を散々見てきているので、なかなかもう手が出ない。 たぶんあの頃のテイストは、むしろ若い人の方が抵抗感は低いと思いますよ。現に、マリン系のアイテムやサルエルパンツややたらブカブカのサイズ感やツーブロックといった、どことなく'80ファッションを思わせるテイストは、10代くらいの間であれば流行しています。一方、30代以上だとあまり見ませんね。 日本国内においてスーツというのはやはりビジネスが中心。ある程度社会的地位を得ている次団塊世代以上が中心となってビジネスファッションの基準も作るのでしょうから、肩パットの入った'80風がなかなか出回らないというのも、納得というところかもしれません。 若い人だけに好きな格好させたら、肩パットジャケットやダブルスーツやパープルのようなケバケバしいカラーのスーツも、もしかしたら出回るかもしれませんね。 ちなみに、ヨーロッパなんかでは、最先端のクリエイターなんかは結構前から'80年代のテイストに手を出したりはしています。そろそろそういう時期なんだと思います。勿論30年前そのままという訳ではないですが、確かにそれらからは久しく見なかった新鮮な印象は受けます。ヨーロッパのクリエイティブな業界では「新鮮味」というのが非常に重視されますから、自然な流れでしょうね。
　とりあえず、平日はガラガラです。 　休日もそこまで混んでなかったと思います。
ゴムのベルトでは駄目ですか？ これはセシ○ルだけど検索したら色々出てくると思います。 参考URL：http://www.cecile.co.jp/detail/CV-649/
十分普通に着れると思いますけど そこまで変じゃないでしょ？
＞お気に入りの水着 ならサイズが合う限り持っておいたほうがいいと思いますけど？
画像が小さいので無理です。 もとのリンクをはってもらえば読めるかも知れません。
あの生地はメッシュ生地にエナメル生地を熱圧着されてるのかな？ (1)土台になる生地にエナメルで作った三角形パーツを 3Ｍのプレミアスーパー多用途という接着剤で貼り付ける ＝成分を調べないと生地同士が貼れないかパーツが変形したりするかも知れない 　動きで剥がれる可能性アリ (2)三角形パーツを綺麗に並べた上から強力な両面接着芯を被せて土台になる生地を広げて タオルでカバーしてアイロンで押さえて貼り付ける ＝温度に気を付けないとエナメル生地が溶けたりするかも知れない 　動きで剥がれる可能性アリ (3)三角形パーツを地道に縫い付ける ＝すくい縫いにすると表に縫い目がひびきにくいし一番剥がれる心配はないと思う エナメル生地はマチ針が使えないので両面テープで仮止めしましょう アクリル絵の具に水分を混ぜずに生地に塗るとある程度固くなりますが あの生地のような厚みのある感じはないと思います 発泡プリント用のインクで三角形パーツを書いたら立体感は出るけど硬質ではないんですよね～ それにどちらも乾燥すると耐水性はあるけど劣化するとヒビ割れになると思うので 動きのある場所に使用するのは無理かも？
色をおさえるなら形であそぶとかすればいいとおもいます。あとは、柄をとりいれるとか・・・ 上が白でもスカートがおおきめの白黒ボーダーなどでもかなりインパクトでます。あと地味になるかどうかのわかれめは体型と顔立ちとのかねあいもあり、はやいはなしがメリハリボディならば、全身黒でもすごいインパクトになります。 顔は地味だし、胸はないし、やせすぎだし・・・というようなはなしなら、すこし胸元のフリルでかわいらしさを演出などが必要なこともあります。すべてはなので鏡と相談です。 結論からいえば、シンプルさとエレガントさは両立できますね。というかほとんどの場合両立します。
「ふーん」とか「へー」とかだけ言ってれば、その内引いていくでしょ。 店員だって反応が薄い客をいつまでも相手してるほど暇じゃないんだし。 どうしても喋りかけられたくないなら、ユニクロやしまむらに行きましょう。 それか逆に、通いつめて店員に覚えられればいいんだよ。 何度も行けば適度な距離感を覚えてくれるようになるから、無駄に喋りかけられる事もなくなる。 僕の好きな店もガンガン喋りかけて来るタイプの店だけど、何度も通って顔覚えてもらったら「こんにちはー、ごゆっくりご覧下さい。何かあったら呼んで下さいね。」とだけ言われて放置されるようになりましたわ(笑)
回答ではありませんが、ご参考までに。 http://virates.com/news/431550
私服勤務です (アパレル販売経験有、現職は内勤事務) 平日はいわゆるオフィスカジュアル(ジーンズ不可・AneCan系) 休日も同じような服装か、もう少しゆるっとした格好です 服が好きな分、先の回答者さん同様、私自身も毎日違うものを着るのは余裕な方ですかね 予算も人によるのでしょうが、同じ職場の人でもオシャレで可愛い人ですが、５０００円以上の服を買ったコトないっていう人もいます 逆に友人に毎年着たい系統が変わり、会う度見た目のキャラが違い、服にお金かかると嘆く人もいます 恐らく、自分の服の系統(方向)が決まったり、似合う色・形がわかれば、それを基にコーディネートしやすくなる気がします あとは清潔感とＴＰＯさえ押さえておけば、いいのではないでしょうか
こんにちは。 今調べてみましたが、この時計はクオーツ式ですので、 竜頭を軽く引っ張ると1mm程度飛び出してきます。 その状態で竜頭を回せば時間合わせができますよ。 生活防水タイプのようですので、合わせ終わったら竜頭を元通り押しこんでくださいね。 これを忘れると、水が入って壊れてしまいます。 ではでは(^_^)
制服はどうかと思いますよ 逆に目立つ 負の連鎖ですね 目立ちたくないなら オールユニクロ ユニクロコーディネートすれば 問題なし 素通りです っていうか 自意識過剰 よほど目立つ格好じゃない限り 普通はスルー 学友でも目立っていなければスルー 休日に制服だと逆に 「なにあれ」的になるような気がします。
こんにちは 日本人は潔癖な人が多いですから ちょっとでも、ほつれなどが合った場合は 正規ショップ（百貨店など含む）では、検品でははじかれると 思います。 その他はファミリーセールなどで販売したり、そういう商品を扱っている アウトレットやショップに流れます。 見た目に明らかにＮＧなものは信用にかかわりますから 販売することは少ないと思います。 ブランドの威厳を守るために焼却処分かもしれません。 （昔、セールで売れなかったものは焼却と聞いたことがあります） オーストラリアは元々のお国柄もあるかと思います。 どちらに行かれたか判りませんが、日本人の観光客が多いところと そうでないところの価格の差は結構あると思います。 販売ではないですが、レンタカーなども乗れればいいというレベルの 車だったりしますから。 他国でも、場所によると思います。 日本人は、大枚を払う、でも細かいことを気にするということだと 思います。 ご参考になれば幸いです。
「フットカバー」 ダイソーにもキャン・ドゥにもセリアにもあります！
1万円でも8年履けば十分ではないですか？ 裏布を当てて専用ミシンで接ぎ当てれば、まだまだ履けるかもしれませんが。
こんにちは 引用です・・・。 フリンジとは、糸房状の縁飾りで、布端の糸や紐を束ねたりかがったりしたものです。 飾りだけでなく、布の端の処理をする目的もあります。 フリンジは、ラテン語のフィムブリアが語源で、 フィルム（線条）から発展したフィルウム（糸、繊維、線維）と深い関わりがあります。 古代オリエント時代からすでに登場していて、当時は房が多いほど身分が高い証でした。 現代では、マフラーやテーブルクロスなどによく使われています。 生地の織り糸を数本ずつ結び、房にしたもので、その目的は布の縁の処理です。 端の糸を結ぶことにより、布のほつれを防いでいるわけです。 こうしたフリンジ端仕上げを施したものは、手間がかかることから、高価になります。 現在では、装飾用として、別の糸をつける場合が多いです。 また西部劇でお馴染みのガンマンが着ている革のジャケットについている飾り紐もフリンジといいます。 http://www.stt-s.com/detail50.html http://www.fashion-j.com/mt/archives/000495.html
ユニクロを着こなしてる人。
中部と言っても海岸そいから山の中まで 随分と気候が違いますよ？ 単なる名古屋市街地とかなら関西と気候は変わりません。 というか、たぶん大阪あたりよりやや暑めと考えて 差し支えなく、半袖でも違和感はないと思います。
こんにちは。 以前に私がオリジナルTシャツを作成したときには、こちらのホームページを参考に注文しました。 http://xn---t-4g4a5bc9etb9o5bm.com/ 見積もりなどの対応も早く、納期や素材についても電話で相談することができました。 ご希望の素材などがあるかわかりませんが、ご参考に紹介させていただきます。
阪神タイガース　オックスプリント生地 布の店　ドシル 後は著作権があるので販売代行で融通が効かないですね 甲子園で販売してる物でリメイクするしか方法が無いと思います。 遅くに申し訳ありません
どっちにしようかな～と迷ったときは「似合う色」の方にする。 その程度でしょう。
ものは何？ それによります。 またカビの状況、状態にもよります。
センスというのは、知識と経験が詰め込まれた引き出しから、 適切なものを選んで使う力のことです。 で、それを磨くというのは、引き出しの中身を充実させていくことを指します。 知識とは、「こういう感じのものがあってオシャレだった」などといった薄いものではなく、 「そう感じさせる要因がどこにあったか」というところまで掘り下げて蓄えるものです。 それを活かして実践し、成功事例と失敗事例を蓄積していくのが経験を積むということです。 例えば。 ファッション雑誌を見て、素敵な服(目で見る分には満足できる服)を発見しました。 同じものを一式買い揃え、実際に着てみたところどうも満足しない。全体的に「これじゃない感」が漂ってしまった。 何故そうなったのかを考えます。 ・体型にあっていなかった(太い細いの話だけではなく、体の形なども含む。どんなシルエットなら似合うのか検証する) ・色があっていなかった(色を変えれば似合うのか？なども検証の考慮に入れる。色は主に肌の色に影響する) ・服のパーツごとに検証(上着を脱いだ状態ならどうか、インナーだけ変えてみたらどうなるかなどなど) 様々な要素はありますが、こういったことを積み重ねて「自分に似合う要素」がまとまれば、 以降は条件に合う服を購入するだけでよいという感じです。 オシャレな人はいつ合ってもオシャレなのはそういったところです。 独創的な人がオシャレに見えるのは、上記の要素もありますが、継続して自分のものとして定着させているという側面もあります。 「なんとなく」で済ませてしまいがちな「センス」ですが、その実、ロジカルに組み立てていける分野です。
白地は透け感が強いので、種類は少ないでしょうね。 『おべべほほほ』 http://item.rakuten.co.jp/obebe/c/0000000182/ 竺仙か藤井絞が良いんじゃないでしょうか。
＃１です。補足お礼をあいがとうございます。 ご自分で計りましたか？ 計ってもらいましたか？ これによって違うと思うのですが・・・。 私でさえ、アンダー６５です。計ってもらって、身長は＋２５センチほどですが(^_^;) お母様に相談したほうがいいと思います。 大きいと上に上がってきてしまいますよ。
#3です。 洗い流せるタイプのモノでしたら、 浸透しやすい、ジェル、ミルク、オイルどれでも大丈夫だと思います。 一旦濡らしてしまってますので、 濡らしても使えるタイプでないと、浸透しにくいと思います。 スポンジなどで叩いて落とすようにしてみてくださいね。 スーツについたファンデなどはこれで大体落ちます。
#1です。 梅田には2店舗あるようですが、大丸梅田店はＮＧみたいです。 それと、クレジット決済の場合は購入した店舗のみの 返品です。 http://i.gap.co.jp/membership/faq/index15.php?sid= www.gap.co.jp/storereturns 【引用】 返品/交換について 2010年8月改定 未使用で未洗濯の商品のみ、返品/交換を承ります。 原則としてレシートをお持ちで購入後1ヶ月以内の場合に限り、 現金/ご使用いただいたクレジットカード等にて、ご購入時の金額で返金もしくは、 別の商品に交換いたします。尚、クレジットカードにてご購入された場合は、 お買い上げ店舗でのみ返品を承ります。 アウトレットにて購入された商品は、アウトレットでのみ返品を承ります。 ギャップジェネレーションにて購入された商品は、 ギャップジェネレーションでのみ返品を承ります。 海外で購入された商品については日本で承ることはできません。 一部の店舗では返品/交換を承ることができない場合がございます。
１番早くて手っ取り早いのはパンツを履かない または褌にする。 １度試して下さいね。
国によるとおもいます。ロシアのような冬のさむい国ならば寒さよけ。 日本のように日差しの強い国ならば、夏の日差しよけがメインとなります。都内ならば、礼装用以外は、夏の日差しよけいがいはいらないかと。
＞私はこれまで自分の好きな服装を好んで着ていて、周りの目はあまり気にしたことはありませんでした。 ＞私は勉強はとても好きなので、成績面で心配はありませんし、むしろ真面目なのが唯一の取り柄です（笑） なら、派手なのとか無理しないで適当に自分が着れる服着ればいいと思いますよ。 派手なのはキャラ的に無理そうなので コンサバ系？（ファッション用語がわからん）というか、地味で清楚な感じでいいんじゃないですかね。
こんにちは メンズっぽいというのがちょと判り辛いのですが、 お母様が持っているのはどのようなアイテムでしょうか？ ツイードのジャケットにデニムなど、甘辛に合わせるのが メンズライクなスタイルにもなります。 http://crosset.onward.co.jp/shop/23ku/goodssale. … http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-TO986_cp … 後はどういう風にイメージを持つかで変わってきますが 雑誌はこういう傾向の服は余りないと思います。 同じようなものを集めるとターゲットを絞り込みすぎて売れませんから。 色々雑誌を見てみるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://classy-online.jp/ http://oggi.tv/index.html
こんにちは ケースバイケースです。 着たいものがあれば、それを中心に考えますし、 ない場合はトータル的に～風にアイテムを絞っていきます。 これだったら、パンツの方が合うとか、スカートでも こうしたら合うとか、イメージを持って着て行きます。 大体、想像できるものだったら、その時の気分です。 後は、ＴＰＯですね。 でも、通常は気分的なものと天候的なものに左右される場合が多いです。 ディスプレイなどは、それなりのお店だと、本社が決めたアイテムを 陳列している場合が多いですが、それ以外は売れ筋だったり、 え？って思うようなものがその通りには多いので買いません。 単品でいいものがあった時は、それを基準に手持ちのモノや 新しく購入して考えてコーデしていきます。 ご参考になれば幸いです。
渋いですね アクアスキュータム トレンチコートでオーソドックスなものをオススメします。 低身長でもかっこよく着こなせます。 （逆に着こなしやすいかもって思うぐらいです）
昨日ワイドショーで詳しくファッションの解説をしていました。 ヴィヴィアン・ウエストウッドのワンピースだということでした。 ニュース記事を「ヴィヴィアン」で調べたら下記のようなページが出てきました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140410-00000 …
中古品は売ってないけど、ほとんどは低品質高価格のアウトレット専用品ですよ。 たまに正規店から流れてきてる物もあるけど、旬に近い物や人気がある物はサイズもなければ割引率もしょぼいしね。 大阪や三宮の繁華街をブラブラして、好きな服を買った方がマシじゃね？ってレベル。
外出時の話ですか？ それとも家着の話ですか？ 前者なら話になりません、変にもほどがあります 学生ならギリギリ許されるかも、ですが スクールバッグを持ってもいない限りはパッと見分かりませんから ただの変な服装の人、って印象になります でも２３歳ということですから、童顔で幼く見える方でない限りは 外出にそれだと結構痛々しいです 後者なら、当人が気にならないなら自由にしていいと思います 家にいる際の服装に気を使うも使わないも個人の自由です
こんばんは 肌色が一般的ですが ボディスーツになると思います
母の縫った麻レーヨンワンピースと同じ割合の生地です 　　*メーカーは違うと思うけど同じ割合 ・地直しはしてはいけません どうしても地直ししたいならハギレの縦横を計測して2分ほど水に漬けてから タオルで挟んで水分を取り再計測してください 確実に収縮して＆クチャクチャのお花紙状態だとか 私のは麻レーヨンにポリ4%のウォッシャブルの中厚生地でビッグシャツ作って 洗濯してヨレヨレです ヨレ感が好みなら良いのかなと思います 麻100％よりゴツッとしてなくて落ち感があって良いですよ
コンバースはアメリカのものが多いと思います 海外の靴と日本の靴の違いは横幅です 日本は横幅が広めです 外人足の私は-1cmの靴を買いましたが 日本の靴でピッタリのサイズがある方はそれより少し大きめのを買ってみるといいかもしれません^ ^ すみませんがそれ以外は分からないです^^;
Chambre de Ｋ なんてどうでしょうか。 シャンブルとは、フランス語の（部屋）という意味です。 ドゥは、英語のofのことです。 Kの部屋。 参考までに。
購入した商品を返品した場合、 ゴールドポイントプラスのポイント還元はありません。 http://www.yodobashi.com/ec/support/afterservice … Amazonにてクレジットカード決済で購入した商品を返品した場合、 クレジットカードの請求取消またはマイナスの請求が計上されます。 http://amazon.jp/b?node=3494141#cc ファッションの返品では、条件をみたせば全額が返金されます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、返品・キャンセルを繰り返すと、 アカウントが停止されることがあります。 http://amazon.jp/b?node=643006#account
手作り子供服、素敵ですね♪ さっそくですが、回答させていただきます。 （１）お洋服用の接着芯でしたら、普通の不織布タイプでいいと思いますよ。 お店でも大抵１、２種類置いてるかと思いますが、一般的なタイプでOKです。 （２）基本的に襟や襟ぐり、ボタンやファスナー部分の見返しなど、強度をつけたい部分に貼ります。 スカートには貼りません。お洋服全体に貼る、というのはあまりないと思います。 （３）縫い代部分には貼りません。なので、型紙をお使いでしたら、縫い代分はとらないで裁断してくださいね。 （４）接着芯はアイロンで布に貼るんですが、わりと強力にくっついているので洗濯で取れることはないですね。接着芯の質にもよるのかな？万が一取れたとしても、襟とか見返しだったらミシンで留まってるので大丈夫ですよ。 （５）接着芯が取れたら、という意味でしたら、強度がなくなってふにゃふにゃって感じになると思います。 子供服でしたら、着心地を優先して接着芯は使用しないケースもありますよ。 ちなみに私も娘のワンピの襟部分に使用しましたが、張りを持たせ過ぎて見た目変になっちゃいました。 なので、使わなくてよかったかも・・という失敗例です。 ミニーちゃんワンピでしたら、どこに使うんでしょう。首回り？ファスナーかボタンのところ？ 素敵な作品が仕上がればいいですね。応援しています！
私がよく買っている美脚魅脚は安くてかわいいのがありますよ。 http://www.rakuten.co.jp/bikyaku-bikyaku/ 2500円から送料無料なので、子供のソックスを買うときは、 私のタイツなどを買って無料になるようにしてます。 夫のビジネスソックスも安くて助かってます。 履き心地はいいそうです。
こんばんは 小物に使うことが多いようですが http://review.rakuten.co.jp/item/1/204423_100007 … 此方のレビューのかんじですと 大体イメージがわきますかね スカートは裏地を付けるのであれば 芯はいらないと思います
卒業おめでとうございます！ 私が中学卒業のときは、みんなで新しい高校の制服きてあつまりましたよ！ いい記念になりました♪ 私服なら、下記URLなど参考にしてみてください！ http://matome.naver.jp/odai/2134240484932931401
どうもファッション界では３つのオケージョンを想定しているようです。 「オフィシャル」・「プライベイト」・「ソーシャル」とかだそうです。 「オフィシャル」は私服通勤とか学校とか。 「プライベイト」はスポーツとか趣味とかプライベイト 「ソーシャル」はパーティーとか行事など。 私は中年なので、若く見えないある程度の品質のものを買います。 似合うものは研究ですよね。 好きなアイテムやまとめたいイメージなどのコーディネートに必要なアイテムなど買うという感じかと思います。
実物がどんなものかが分からないので適格なアドバイスはできませんが、 私だったら白のショーパンかカーゴパンツ。シャーベットカラーのスキニーデニム。白のスキニーデニムなど を合わせますかね。 春先なので色のあるシャツは可愛いと個人的には思いますよ
トイレ・・・ ヨーロッパは、昔、街は糞尿だらけ・・・ それが発祥でその後は、ファッション まあ　男性にアピールする目的もある　可愛らしいという定義もある それなら制服のスカートも・・・そのへんは歴史的背景と機能的な面で有効だとされているから スカートというものがある 男だって異性からよく見られたいとか 人からかっこよく見られたいでおしゃれをする したがって 人の目を気にしなくなるとなんでもよくなる・・・ ＞また男性の性欲を駆り立て、性犯罪を誘発する危険もあります。 性犯罪者はそんなモノ関係ないし　それぐらいで犯罪に走るのであれば 逆にその男性に問題がある 心の中で楽しむのはありですが セクハラにならないようにすべきですね
私も迷彩系大好きです。 イベントに行ったときこんな感じの全身タイツを着ました かっこいいと思わないですか？ 参考URL：http://www.jpzentai.com/japan-product-1225.html
ＮＯ．１です。 私も正確には説明できませんので、被服心理学など参考にされたらいかがでしょうか？
アナタの持っている服を実際に見てみて、教えてあげられると良いのですが。 身近な所では、マネキンの着ているコーディネイトをあれこれ見て周るのも勉強になりますよ。 それから、ひとりファッションショーなどやってみて、アレとコレ、コレとアレを着てみたらどうかなど、鏡を見て比べてみるのも良い方法です。 エレガント系、スポーテイ系、かわいい系、大人系などと、課題を作って着こなしてみるのも良いかもしれません。 柄物と柄物の組み合わせは、少し難しいですので、最初はやめておいた方が良いでしょう。
今日は。 画像が貼り付けられていませんね、もう一度やり直して質問してみて下さい。 削除してもいいですよ。＾＾
画像拝見しましたが、あってないですね。 トップスが個性的であわせにくいとおもいます。 おなかまわりがだぼついているのも改善点。 もっとシンプルで洗練されたかんじのものを 着まわした方がよいと思います。
「良品を見極める目がないから、ブランドに飛びつくのね…」と心の内で思っとけばいいのでは？ 高級ブランドで身を固めるのも、安物を買い漁り量で勝負するのも、正解はありませんし。 でも、ある程度のお年であれば「一点豪華主義」ぐらい取ってもいいのでは？ いくら「安くて良い」とは言え、やっぱり安物は安物なりの見栄えですから。 とは言え… 「興味ないんですか？」 　↓ 「興味ない」 　↓ 「僻み？」 の流れはあまりにも失礼ですね。
頂いた和服の生地で 御洋服を仕立てるのも、かっこよいと思いますよ！ 近くのリサイクルショップで 和服（傷みやシミあり）だけど 素敵な生地や柄を見るとそう思います。 ハンカチとか、小物袋物しか造れませんが‥。 和服は綺麗だし 帯がコルセットのようにシャキッとさせられますが 現代だと着付けにも時間がかかりすぎて‥ 歳時とか 訪問着化してしまった感がありますよね‥。 こんな素晴らしい質問をなさる あなたは西洋も日本も関係なく 素晴らしい方だと思いました。
こんにちは ＞ショップ定員さんて、激しいノルマを課されていたり、業界共通のマニュアルトークが存在しているのでしょうか。 これはあるところが殆どではないでしょうか？ 個人だったり、店舗だったり・・・。 だから、レシートに個人名を出したりするのです。 ＞必ず定員さんが「それは昨日（今日）入ってきたばかりですよ～」と必ずいいます。ほぼ100％。 セレクトショップだと商品の入れ替えは激しいですから。 でも、常套句だとも思います。 毎日来てる人でなければ、要は常連さん？判りませんから。 例えば、他のお店にありましたよ。と言っても いえ、うちの店舗では今日入荷したんです。 と言えば間違いではないですし、再入荷でもそれは一緒なので、 売れ残りのイメージを回避するために言っているのかもしれません。 私は言われたことは殆どないです。 それから、セレクトショップの店員さんのセンスって 本当にピンキリだと思います。どっちかというとキリのイメージ。 セレクトショップ＝センスいいは間違いだと思います。 センスのいい人にコーデしてもらうのもいいのですが、 その人に合ったコーデできなくて、自分好みを押し付けられたら 最悪です。 意外と？人のコーデでいない人多いんです。 自分の好み押し付けられても「？」ではないでしょうか？ まずご自身の好みのセンス、後は似た体系の人を 選ぶといいかと思います。 後は、 嫌いなものははっきり嫌いだという。 お似合いですよ、と言われても似合っていなかったら頷かない。 微妙なものは他の店員さんに当てて貰って客観的に見る。 それを着ている人がいれば判り易いと思います。 人のふり見て、です。 はっきりしないとどんどん勧められます。 これが最悪な結果につながるんですね。 売れ筋より、売らなければいけない商品、個人的趣味で 勧めてくる人が多いので、その点は気を付けて話を聞き出したほうが いいですよ。 「今日、入荷したんです」 「そうですか？数は多いんですか？」 「そうなんです。生産数が少なくて、限定なので」 と言われて迷って買っちゃうのは避けましょう。
　青山とかでも売ってますよ AOKIは行ったことが無いから知らない、近所にコナカが無い
カナダ在住です ・ダウンの割合が高い方がよい （ダウン７０％以上推奨、フェザーの割合が少ないもの） ・サイズがあっていて隙間風が入らない （大きいサイズを選ぶと、下がガバガバしてると隙間風が入って寒い） ・ペラペラのスカスカのダウンコートは、 ファッション重視なので真冬は役に立たないです。 ・ダウンコート一枚ではすまない場合は、 アウターパンツ（カッパズボン的なもの）があると断然違います。 上半身厚着していても、下半身が薄着だと、脚から熱が逃げます。
あなたが見落としてるだけです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 … チェックは身体の線が出ますからご注意ください(^_^;
いいえ、逆です。 all　new　wool　というのが、本物のウールであって、それを’ウールマーク１００％’ということ。 昔はね、ウールの再生が行われていて、新しいものに、古い再生ウールを混ぜるというようなことをしてました。 今でも、しているんじゃないかな？ ウールマークにも、確か現在も２種類あって、１００％newなのか、タダの、ウール（再生を含む）１００％なのか。 あの、ウールマークがちょっと違ってますから。 【ウールマークはAWIが定めた厳しい品質基準をクリアした製品につけることが許される。マークをつけるための基準は以下のようなものである。 ヒツジの新毛を使った純毛製品であること。 再生繊維には許されない。新毛99.7%以上が基準である（毛100%だからと言ってマークが付けられるわけではない）。】
　昨年、アオキでジーンズを買った時、ポケットに端切れが突っ込んでありましたよ。 　べつに「くれ」と頼みもしませんでしたが、「どうしますか」なんて聞かれもしませんでした。当然だと思いますよ（ほかで買った時も入っていたように思うが・・・ ）。 　スーツや替えズボンなどでは、どこで買っても間違いなく、スーツを入れてくれる箱やズボンのポケットに入っていますね。 　ユニクロでジーンズを買ったことはないですが、裾上げしてもらったんなら、「端切れはポケットにいれておいて」って一言言えばいいだけのことではないでしょうか。 　「全体の料金＋裾上げ料金」を払ったのでしょうから、端切れは質問者さんの物です。 　
尻エット・・・大事です！ 前の方も仰っていますが、オムツをしているような座布団みたいなお尻をしている人の正体は、ズバリ！ガードルを履いている女性です。 ガードルって、お尻が座布団になるんですよ～ あと、お尻がペッタンコな人も、ジーンズって似合いませんね。垢抜けないというか。 できればTバック履いて、お尻のラインが出ない（食い込んでお尻が4つ！なんてことにならないように）ようにし、普段からヒップアップに気をつけているといいですよ。 ガードルなんてもってのホカです。
それ以上に彼等は、そういったファッション性などには頓着しない性質だということです。 暑ければ脱ぐ、寒ければ着るといった程度の感覚で生きています。
>実際かなり弱くありません？ そりゃ作業用として使われていた時代とは、大きく違いますからねぇ…。 分厚くてゴワゴワで野暮の極みみたいなズボンは、売れないでしょう。 >ジーンズ以外にかっこ良くて頑丈なズボンってありませんかね？ 正規軍払い下げのミリタリーパンツでも買ったらどうでしょう。
車も原色が少ないと思う・・・・。
こんにちは 日本人の体形に合わせたパターンを使っているところの 洋服は着丈、袖丈とも日本人の平均に 合わせていますから、平均的であれば 着用するのは可能です。 ただバランスを考えたとき、同じ日本人でも背の高い人と 低い人では似あうコーデが変わるように、 欧米人と日本人の骨格、また白人と黒人の骨格では 似合うものが自ずと変わってきます。 手足のバランス、腰位置が違うので当然ですが・・・(^_^;) 日本人が正絹から麻まで着物の生地の種類があるのは 日本の湿気という風土の問題からで、 湿気の多い日本では如何に涼しく凌ぐかが大切になってきますよね？ それが海外のモノだとウールや、コットン、シルク、麻になるわけで デザインも考えたときに麻で作るものは一般的にタイトなものが少ないです。 シルクもですね。 着物は欧州古来のドレスとは違ってウエストを絞るスタイルではないので 日本人のメリハリのない体系には合っているのだと思います。 着物はウエストより上の位置で帯を締めることで全体のバランスが取れてます。 それと黒髪ですね。（茶髪が多いですが、着物は黒髪です） あの豪華な着物に合う髪の色はやはり黒だと思いませんか？ 話が散漫になってすみません。 チャイナドレスも着物も各々ストレートのイメージですね。 メリハリのない民族衣装です。 ご参考になれば幸いです。
菓子パンのコードのように、製造工場、製造日などを暗号化しているのではないでしょうか。 メーカーに問い合わせれば、教えてくれるかもしれません。
GAP大虐殺・・・ 90％OFFは、最大クラスですね 今が買いかも しかし、ホント定価近くの値段出して買った人 気の毒 私は、GAP買いません GAPもユニクロも皆おなじ・・・
良くは知りませんが、専門学校は服だけを純粋に学ぶ人のためにある、短大は服のことを学び、現場で業界のことしる？大学は服飾のことを学びながらマネジメントのことを学べるのではないでしょうか？ 実際にオープンキャンパスに行って、どういうことを学べるかを聞いてみるのが確実だと思います。
人や場合によりけりでは。 例えばですが、自分はオーソドックスで地味で渋くて硬派な英国系のファッションも好きですが、それは決して英国人のようになりたいからではありませんし、英国人のコスプレごっこをして遊ぶような趣味も持ちあわせていません。 元々英国の音楽シーンに関心があり、そのミュージックビデオや写真やデザイン等をたくさん観るうちに、その中に出てくる英国系の一般的な服装やオシャレ、もっと深く掘り下げると美的センスや精神性・・・なんかも含めて、自然と「共感出来る」とか「かっこいい」「オシャレ」とか「理想的」と認識するようになっただけな気がします。 それは、日本にいて日本人のファッションばかり見ていると、日本的なファッションセンスに「理想」を見出しがちになるのと、全く同じ発想だと思います。（ですから自分は日本のファッションも好きです。） でも自分にも、普段あまりしないネクタイをしめた時に「大人」になったつもりになる等、ファッションによって「何かになりきる」的な嗜好があるのは感じますし、例えば着物を着て「和」の格式ある場に行くといった「自らがシチュエーション全体の一部になる」趣を楽しむこともあると思います。 そのファッションをどういう意図で選択するのか（もしくは憧れるのか）は、やはり場合によると思います。
こんにちわ、同窓会楽しみですね♪ とはいえ恩師の先生方もいらっしゃる上、会場もホテルとのこと。 友達同士の気軽な集まりとは一線引いて考えたほうが良いでしょう。 間違いなくＮＧなのはジーンズやスウェット・サンダルなどのラフ過ぎる服装ですが どうせなら女性ですし、会場に華やかさを添えられるような誰からも 「素敵になったね」と言ってもらえる格好の方が自分も気持ち良いですよ。 二十歳という事ですし、これからはかしこまった席に伺う機会も増えてくるでしょうから 少しだけきちんとした物を持っておくと、突然の時に慌てなくて済みます。 丁度今の時期オススメなのが、子供の入学式＆卒業式用として店頭にありがちな スーツセットです。３～６点くらいのワンピース・スカート・ブラウス・ジャケット などが何通りかに着こなせるセット。↓こんな感じのですね。 http://www.bellemaison.jp/special/nyuen/nyuen_in … 最近は若いお洒落なママ用も多いですから、探せば可愛いものも沢山ありますよ。 組み合わせによって雰囲気も色々楽しめるので、使い回しもききます。 上に貼ったページには、靴・カバン・コート・アクセサリーなども載っていますが これらも、なるべくオーソドックスなものをひとつ持っておくと今後便利ですよ。 同窓会、めいっぱい楽しんで来て下さいね(*´ェ`*)
普通は同じ商品と交換です。 できて色違いのものかサイズ違いのものでしょう。全く別の商品に交換しろと言うのは無理な話です。
こんばんは 上着は面倒ですよ 裏地もはずさないと出来ないですので お店でしてもらう方がいいですよ
あなたのIDで検索すると「派遣社員で配送の仕事をしている」という質問がヒットします。 ファッションか配送か、どちらが正しいのですか？
私も同じこと思ったので投稿します。数年前ですが、高校の時はブルマかどうか分かりませんがスカートの下に履く三角型っぽいショーツ？みたいなものが女子に支給されました。私は一度着用したことありませんが… 体操着はうちの学校は昔ブルマだったらしいです。それからラインの入ったレオタードが体操服の代わりでした。ブルマ履いたことがないのでわかりませんが、生地がそんなにないですよね。
アレルギーかな？何かの成分が残っていると思うので、天日干ししても改善しなければやめといた方がいいと思います(>_<)
こんにちは 日本が発信するデザインは多く、日本に感性を受ける デザイナーも多いと言われています。 ヴィトンのモノグラムなどもそうですしね。 よくお調べになっていると思いますが、 日本がハイセンスと言われているのは そういったところからくるものかなと思います。 ただ海外のブランドはコンセプトがありますので、そのコンセプトに沿った 日本への出店になります。 日本のブランドが各国のテイストを活かしたデザインでは ほぼ流行を意識したものになります。 後はニーズに合わせてデザインや色を変えます。 これは、日本でも地域によって異なってくるものなのです やはりセンスを打ち出しても、売れないものは売れないです。 関西と関東では、売れる色もデザインも異なります。 東京でも23区内の場所によって変わってきます。 日本のブランドは、綺麗目なものが多いです。 会社での規定があるところが多いのでそういった意味合いもあります。
アウターなら金額もそれなりだと思うので、羽織ったことがなければ勇気いるかも…！ ワンピやトップスはよくネットで買いますが、アウターと靴だけは試着したいなぁって思います。
会社の顔合わせなら、清楚でいいです。 後、持っていたら、上品なプチネックレスなどしたら、好感度が上がりそうですよ！？ 当日のメイクも、さりげなく上品で可愛い感じにまとめて下さいね！ 自信を持って頑張ってね！！
制服を着ている人が多いのは金曜日だと思います。
GAP…デザインはスポーティでエレガントさはない　ニュートラルで誰でも着られる無難なデザイン ベネトン…よくも悪くも普通で、着る人を選ばない　20年くらい前に流行ったブランドで、広告も気が利いており時代を風靡した TOPSHOP…ロック調でモロ流行のスタイルを打ち出し、インパクトの強いアイテムが多い　10～20代向け >カラーバリエーションで勝負 TOPSHOPはそうでもないです。
>服の外国趣味を表現 とは?どういう意味でしょうか? 日本語が非常に理解し難いです。
赤か黄色が好きですね。
>買うのは着たいアイテムからか >なりたいイメージからか そもそも、ルールが存在しないのがファッションだと思うので、どちらでもアリですが、昨今のトレンドからすると、後者が尊重される傾向にあると思います。 要は「服が主役か」「着る人が主役か」ということですよね。 昔は服が最初にあって、着る人はその服にあわせていたような気がします。なので、似合っていない服を無理に着ている人は結構見かけました。理由としては、今よりも「流行っている物を着なければ」という考えが蔓延していたからだと思います。 今は、似合っていない服を無理に着ている人はあまりいないですよね。 あまり流行に縛られることなく、ちゃんと自分の個性や雰囲気にあった服を選んでいるということです。 やはり服は人のためにあるので、着る人が主役であるべきですね。
No.16です。 ジェンダーは「社会的文化的なありよう」です。sexは生物的です。一致しない場合が当然あります。 「ジェンダーレス」と違ってジェンダーフリーは生物的特性はあると考えます。 被害者なき犯罪でいえば麻薬関連があります。それとも違いますね。 要はイデオロギーの問題で外国で同性愛結婚が選挙の争点になるのと同じと思います。 この話は法的ではないので女性が立ち食いそば屋いくのを社会がどう捉えるかと同じに思えます。進歩的か保守的かです。 ただ服はもともと男性のアイテムから女性のアイテムに流れたものもあってさらにきん近代で簡素が好まれたのでもっと選択肢が狭くなってます。
服着ないと寒いし暑いし周りからの攻撃を真に受けてしまうからですよね。 とりあえず何か纏っておけば良いんですよ。
クリーニングに出してもとれないのはむずかしいですね。となると考えれるのはつけおきぐらいでしょうか
　機会があれば、クルマで千葉（房総半島）を走ってみてください。 　クワを持ったお爺さんが歩いていて、内陸部にはお店がほとんどないエリアもあります。 　あと「木更津」とか良く耳にする駅に行ってみてください。 　昔流行ってた（らしい）けど寂れてしまった。。駅というのがたくさんあります。 　千葉とはそういう土地です。 　裕福な人が多い土地ではないので、ファッションは二の次になってしまいますね。 　------- 　そもそもファッションに興味がある人は、井の頭線沿線とか、東横線沿線とかに集まりますし、東京でも足立区とか江戸川区あたりで怪しくなってきますから、それより東側の千葉にファッションを期待されても。。。という所です。 　個人的には、都心に近くて、のんびりした風土の千葉は好きですよ。
岡山県のノートルダム清心中学の物がご要望に近いかと思いますが、購入は難しいですね。
貧乏性なので、まだ使えそうならば、オークションへ出品します。 たまーにそれなりの値段が付いたりしますよ。
はじめまして。 ネットでの宅配買取などはどうでしょうか？ ダンボールに入れて送るだけなのでお店に持っていく手間もかかりませんよ。 オークションなどもありなのでがトラブルが怖くて私はやっていません… 査定額を聞いてからキャンセルすることもできるので一度送ってみてはどうでしょうか。 私が売るときに使ったところです・ 参考までにどうぞ。 http://xn--gdkza9cxb371zwjfg05iyvxa.biz/
当然２で、出会いでいくらか合わせて１ 要は目的・対象の問題では。 ２で生活のカテを得られたら。 また、それで満足なら、最高では。
確かに人前で余程のことがない限り見せませんね だから、ではないでしょうか 自己満足もあるかと思いますが 個人的には、見えないところのもののほうが こだわってるような気がします 見えるところほど、無難なものばかりで 見えないところだと、結構大胆にカラフルなものとか・・・ です 個人的な意見になってしましたが汗
機能性をというのは、暖かいコートの事ですよね。 価格はお手頃価格が理想… 機能性重視で、お手頃価格ですと 個人的には、西武百貨店限定のブランド 「リミテッドエディション」をオススメします 西武ではなくとも、百貨店にあるブランドの多くは「質(機能性)重視」が多いですね。 飽きのこない定番品も多いのが百貨店です。（勿論流行物もあります） 質を重視したいのでしたら、百貨店を片っ端から見ていくのもオススメ。 各店舗でお予算と質のことを店員さんに言えば、相応のものを探して下さいます。 リミテッドエディション http://edepart.7netshopping.jp/ss/list/?searchWo … こちらの凄いところは、なんといっても、機能性が良い割には、安い！ 流行を追いかける類の人には物足りない物が並ぶことが多いのですが その分、質はとても良い物が多いです。サイズも豊富です。 特にシンプルなデザインのものは 毛100％のコートが3万円と、他ブラより1，2割安く置いてあります。 毛85アンゴラ15でも39,000円でした。他ブラでは5万を超えます。 究極の機能性を誇る「カシミヤ100」ですと、流石に8～9万を超えてしまいますが それでも他ブラよりは安いです。他ならば10万して当然くらいの物です。 現在はそれもセールになっていて、6万5千円で販売しておりました。 お予算オーバーですが、羽織ってみると毛100とは段違いの暖かさ・軽さなので 視野に入れて貰えればな～と思って書いております。 お手入れをきちんとすれば、10年くらい軽く持つものなので、 お予算を度外視出来るとするならば、圧倒的オススメは「カシミヤ100」です。 お予算以内でおさめるならば、毛100あるいは毛やアンゴラ、アルパカ等 天然毛のみで作られたコートです。素材にもよりますが3万～5万で リミテッドエディションにあります。天然素材のみですとやはり暖かいですよ。 （他ブラですとナイロンやポリエステル等の合成繊維が混ざり、 　重くなる＆暖かくなくなるのに、それでも4万前後はします。デザイン＆ブランド料ですね） 有名ブランドとのコラボも多いですが ブランドにこだわりは無いようですので全般をチェックされると良いと思います。 西武にもし足を運べるようなら、「リミテッドエディション」コーナーにて 色々お安くなっているものなど見て見るともっと良いと思います。 この時期、アウトレットも並んでいたりするので是非ご覧になって頂きたいです。 （去年の型のものが、80オフとかで平気で並んでいます 　私は先日毛90のコートをアウトレット価格の6千円で買いました^^; 　型落ちといえど定番型で、シルエットが綺麗に出て気に入っております） ちなみに羊毛やアルパカの類は手触りがあまりよろしくない物が多いので ごわごわ感やチクチクするものが駄目ということですと アンゴラかカシミヤ混の中でも、率が多めの物が良いと思います。 しかし最近はアンゴラ多めですとどのブランドも6万を軽く超えてしまうので 悩みどころなのですが…もし機能性を妥協できるなら、 毛100ではなく毛80～90で、モヘアやアンゴラ、最悪ポリエステル混であれば そこそこの手触りを維持できている商品が多いと思います。 ※ちなみにカシミヤ100は手触りも群を抜いています。 何かリミテッドエディションの回し者みたいになっててすみません…； ただの西武によく足を運ぶ一消費者ですので＞＜ 質問者さんが満足の出来る1枚に出会える事を願っております。
こんばんは。 他の回答者様の仰るとおりで、反対向きでも問題ありません。 また、４日はまだ早いですね。 透明ピアスに付け替える際に傷口を刺激してしまいますのでやめておいて下さい
おしゃれが高価な服と思っているあなたが間違っていますよ。
下を切るか金具を取り外して ジャンパーのファスナーを通す時のように通して、下を縫うか金具を元に戻します。
難しいですね… 個人的にはタイツの方がカジュアルな印象があるので、 薄手のタイツ又はストッキングがいいかと思います。
こんにちは 少しセールも始まっていますが 1/2からスタートすると思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www13.plala.or.jp/wanpe/doc/ShoppingMool0 …
こんにちは フォーエルでしょうか？ http://www.4llll.jp/shop-list/ http://kaiten-heiten.com/four-l-toyohashisato/ 後は豊川ですが、 ビックエムワンですね。 ご参考になれば幸いです。
原宿竹下通りのＳｏｌａｄｏという建物の中にある、 Ｐｉｎｋ　Ｌａｔｔｅ　っていうお店が小中高生に人気ですよ！ 洋服や女の子が好きそうな雑貨がいっぱいあります！ 同じく竹下通りにあるＳＢＹっていうお店も人気ですー♪ ＳＢＹは（ＳＨＩＢＵＹＡ）の略みたいなので、東京にしかないものもあるかも・・・です！
こんばんは。 >相手方の間違いがあり返品可能であれば返品してもらいたいのでよろしくお願いします。 間違いじゃないですよ。 高く売りたいのならばオークションです。 私も以前古着屋に持って行ったら５０００円と言われたコートがありましたが、 オークションに出したら２万円になったことがあります。 返品については、お店側との交渉になると思われます。
手洗いするか、（もむのではなくおし洗い） ネットに入れて（他の洗濯物がひっかかって伝染するのをふせぐため） 洗濯機で普通に洗います。 そのあと日陰に普通に干せば上出来です。
裏側のネジで10％まで調整できるようです。 伊部鏡店「シェイプアップ・ミラー」 http://www.excite.co.jp/News/bit/00091149687058. … http://www.kagamikuhkan.com/shop/big/shape_w700. …
靴磨きに使うのも良いです。 クリームなどを塗った後で磨くときに使うと、良い感じにつやが出ます。 それから、アダルトビデオでよくありますが、パンストをはいたまま破いてというようなことをするのにも、伝線したものを使えば無駄にならないのではないかと思われます。
2000年代半ば以降だと思います。 1990年代、自分はユニクロの存在を知らなかったと思います（ファッションに疎い方では無いと思います）。しかし、2000年前後のフリースの大ヒットにより、ユニクロ＝フリースと言う感じでかなり一般にも認知され始めたのかな、と。 その頃は、ユニクロ＝安物と言うイメージで、ショップに拠る事も無く、と言う感じでした。 しかし、2000年代半ばにロゴを変更した前後あたりから、ビジネス用のYシャツなど、安物カジュアル以外の商品も普及しだして、割と頻繁にユニクロ商品を購入する様になったと感じます。 そしてその頃から、ユニクロの商品名にも「プレミアム〇〇」（ダウンジャケット、セーター、Tシャツなど、希少な天然素材を使用した商品）の様にプレミアム感が出る商品が普及してきているので、2005～2006年あたりからでは？
(３)　ですね 遠い場所のブランド物など 予約とか入手するのが楽なので しかしながら！ ネットでの買物の注意点は　サイズが合うかどうかですね！ Ｓ Ｍ Ｌ ＬＬ ＬＬＬ　などありますが服によっては Ｍの物でもかなり小さめのやつで ＬやＬＬにしても メンズだと個人差もあるけど 着れない入らないという可能性が高いんですよね ブーツなども、このサイズかなーと思って買ったら ブカブカだったりキツめだったり色々ありますね そういった点では、ネットよりもやはりお店で試着したほうがいいのだろうか とおもいますね
こんにちは 高いというのはおいくらくらいですか？ 汚れるというのはどの程度でしょうか？ それと白とかだったら、別ですが 電車での汚れを気にしていたらコート着れません。 １００万くらいするウールのコートなら考えますが 普通に着用します。 ご参考になれば幸いです。
すみません、６６歳♂です。 なんでかというと、妻が妊娠前と出産後ではブラのサイズが変わってしまった為ちょっと調べて見ただけです。 Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆというのはアンダーバストとトップバストの差によるカップの大きさです。 http://www.triumph.com/jp/ja/ew_size_guide.html ですから、アンダーがさがればカップの大きさは大きくしなければバランスが取れません。 あなたはＤ７５からＤ７０に変更されていますのでカップの大きさが更に小さくなっています。 ですから、仰るとおりＦ７０位が適当かと思います。ですが下着はフィット感が大切なものですから、お店でご試着されてお選びになるのがよろしいかと思います。 もしくは、アンダーとトップサイズを測ってもらうのも一つの方法かもしれませんね。
まあ　確実に詐欺ですね ありえない値段に怪しい表記 ここまでのサイトにひっかかるバカが悪い モンクレールの詐欺サイトは毎年この季節　一気に増えて　すぐに消えます
金のジャラジャラしたネックレスは清潔感がなさそう。 全身ブランドは不潔。一部に使いが清潔。 ゴルフはやりちんの象徴。 いかにもな時計は不潔。
No.2です。 確かに男性は知る機会ってあまりないですよね。 ＞なめらかな質感を選ぶ理由は、なんですか？ ー＞なんと言っても履き心地ですよね。あと見た目も肌がきれいに見えるかなと思っています。 ＞ストッキングの電線って、切実な問題なんですね。 ー＞はい、切実です。朝、家を出てから電線を発見したら、会社の自席に着くまでそわそわします。 ＞夏・冬のお好みのデニールって何んですか．．． ー＞夏は薄手しかありませんが、冬は３０か４０まででしょうか。薄すぎず、かつ厚すぎず、という所です。あまり６０とか９０だと、子供のタイツのようで、私個人としては好みではありません。あと暑すぎるのも嫌なので。 ＞愛用のメーカーはどこですか．．． ー＞私の場合は、ATSUGIです。ないときはFUKUSUKEです。柄物になると柄で選んでしまうので、特にメーカーはないです。
こんにちは セシールやニッセンなどでお探しになってはい如何でしょうか？ http://www.nissen.co.jp/cate005/sho_index/cate00 … 後は安いものを買うと持ちが短いので そこそこのお値段は出したほうが長持ちすると思います。 https://iy-net.7netshopping.jp/nspc/commoditydet … それとサイズが小さいとか、爪をきちんとカットしていないとかあると思いますので サイズ等確認されたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
素材の違いよりも繊維の断面の違いの方が大きな要因になると思いますので、 断定することはできません。 一般的には、ポリエステルの方が熱伝導が少し小さく、形状記憶性が良いので 少しだけ体感温度が暖かくなるケースが多いのではないでしょうか。 ただし、乾燥時に静電気を発生しやすい素材なので注意が必要です。 ポリウレタンと混紡した場合は、摩擦が大きくなるので特にその傾向が 現れやすくなります。
こんにちは １よく眼鏡の人がコンタクトになると印象が変わりますよね？ あれと一緒です。 一目見て違うという感じになります。 ２髪はカットとカラーリングで大分変ってきます。 例えば、長さを変えられない人でもカラーリングで変わります。 黒い髪＝何もしていない そのように感じたり、茶色にした方がセンス良く見えます、何故か。 ３セレクトショップなどで選んでいるので、それは衣装協力ということにも反映してます。 ただいいものは、パターンもいいのでそこそこの人でも スタイル良く見えたりします。 安いものは、着たときに着心地でも判るように、それなりです。 だから、広告のモデルが来ているのと一般人が同じものを着るのと 異なります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは コムサと一口に言っても色々あります。 ストアはコムサのいくつかのブランドが集まっていますので コムサストアで使えるところはないみたいです。 コムサイズムだと、泉北高島屋にあります。 コムサイズム コムサイズム 泉北高島屋 〒590-0115 大阪府堺市南区茶山台1-3-1 高島屋泉北店2Ｆ コムサイズム 他もこちらから検索できます。 http://www.fivefoxes.co.jp/cms/mt-search.cgi?__m … 百貨店共通商品券の使える百貨店です↓ http://www.depart.or.jp/common_item_ticket/list_ …
最近またニューエラ被っている人増えましたね！流行っているんですね～ さてさて、あなたは男性であるという前提で回答をいたしますが、違っていたら補足で教えてください。 下はスラックス 上はシャツ、ニットもしくはパーカータイプのブルゾン ということですので、プライベートならどれもOKだと思います。 ただ、向こうのラッパーが被っていたりモデルが被っていたりするのと見た感じ変わりますので 日本人男性が被るならハート付きは避けたほうが・・ 女性は引く可能性があります。 写真付きならもっとわかるんだけどな～。 元からお洒落さんで、ハート付きでもOKというならハートつきもイイと思いますよ！ 元セレショ店員からの目線です！
約Ｃカップの者です。 言いにくいのですが、もしかしたら測り間違いをしていませんか？ アンダーバストは大体約６０ｃｍはあると思います。 胸の一番大きいところをぐるっと一周して測るのがトップバスト、胸のふくらんでいる部分のすぐ下を一周して測るのがアンダーバストです。 カップ・・・アンダーとトップの差 ＡＡＡ・・・５ｃｍ 　ＡＡ・・・７．５ｃｍ 　Ａ　・・・１０ｃｍ 　Ｂ　・・・１２．５ｃｍ 　Ｃ　・・・１５ｃｍ 　Ｄ　・・・１７．５ｃｍ という感じで、２．５ｃｍずつ増えていきます。 アンダーは骨で決まるらしいので、２７ｃｍはおかしいと思います。 間違っていたらごめんなさいね＞＜；
ネット版もありますよ。 http://www.nissen.co.jp/
訂正です。。 Color:70 LIGHT PURPLE 以外は、取り寄せではなく、現時点では通常に購入出来そうです。 失礼しました。
　お店のコーディネイトを一式買って、そのまま着るというのが良いかと。 　ＺＯＺＯＴＯＷＮの「ＷＥＡＲ」というアプリでコーディネートできるようです↓ 　http://www.appbank.net/2013/10/31/iphone-applica … 　メイクは、化粧品コーナー行ってメイクを教えて貰えば良いかと。 　今まで、まともに化粧した事ないので、基本的な事を教えて欲しいと言えば、親切に教えてくれるかと（高い所でなく、安い化粧品売ってる所で聞いた方が良いです）。 　あと、茶髪にするだけで、何となく垢抜けてるような感じになりますから、美容院で髪の毛染めてみるというテもあります。その時にメイクの事も相談すると良いかと。 　------------ 　今の時代、オタク女子というのはプラスの場合も多いですから、ファッションを小奇麗にした上で、オタク道を進んだ方が、それなりにモテますよ。
＞やはりアウトドア商品ということでその値段なりの価値はあるんでしょうか？ 街中で着る分には値段なり。ではないですよ。 倍の値段だから倍暖かいわけではないし、 同じ厚みで抜群に保温性があるわけではありません。 極寒の地で。あーこれがあってよかったな。 という機能を備えているに過ぎません。 ぱちもんのアウトドア着でそんなところにいったら、 死ぬほど後悔することもあるでしょう。 アウトドア用品はもちろん高機能だから、 (素材もいいし、縫製や、作りもしっかりしている) 元々高くなりがちなのはもちろんですが、 購入層が限られているので、量産が利かず 安値で売れない。という事情があるに過ぎません。 もちろんブランド代ものってます。
このページが参考になります。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/yoox/size/
http://www.angel-chiffon.com/fs/angelchiffon/783 … こちらにもありますよ。
制服を着ている女の子はたくさん居ますよ！ 色んな学校の子たちがいるのでどんな制服きてても目立たないと 思います。 私は地元が東京で就職して広島に来たのですが、 東京の子たちの方がおしゃれに制服着崩してる子が多い印象です。
ジーンズとYシャツの色味がわかりませんが、アリだと思いますよ。 赤と黒の組み合わせはカッコいいですよね。 個人的にはジーンズとYシャツとジャケットをモノトーンにして 赤のカーディガンを差し色にしたり ジャケットをグレーにしても良いと思います。
このスニーカー めちゃかわいい♪ 私も欲しい!! ご質問ですが 通常靴屋で幅を伸ばせるのは 革靴。 靴の中にネジの付いた 器具を入れて 一週間程置いたり 靴が変質しやすいので 余りしないそうですが 伸ばし器具に熱をかけて 置く らしいです。 アディダスの割には 足先が狭いスニーカーですね。 幅伸ばしは指先が当たって痛い、 心持ち微妙に広げる位で ワンサイズ上げるのは 殆ど無理だと 以前靴屋で言われました。 思い付く解決法としては 靴やバッグのリペアをしている 専門店をネットで探して 問合せしてみては いかがですか？ 普通の靴屋よりは 様々なテクニックを持って居られるし。 後はシューレースを緩く通す、 中敷きを更に薄い物に変える 足の大きい男性に 無理やり履いてもらう お見かけした形だと 幅広くするのは かなり難しそうに 見えます。 痛いのを我慢して 短時間しか 履かないか…(;o;) かなり かわいいから履きたいですよね。 大してご参考に成らなかったかも ですが 私の経験では これが限界でした。 まだ使用されて無ければ アディダス本社のカスタマーセンターに 問合せてサイズ交換するしか 無いと思います。 楽に履けたら良いですよね。
男性用のスカートは、日本では一般的ではありません。 だから大抵は、スカート＝女性用という認識だと思いますが。 スーツは女性用と男性用で、それぞれの体型や用途に合ったデザインになっているので、区別されているのでしょう。 別にメンズのものを女性が着てもいいとは思いますが、体にフィットしないはずです。
温かいですが、ホカホカではないです。生地も薄いので風も通しますしね。 私は調理師をしていますが、調理場は暖房がはいらないので、冬は冷蔵庫並に冷えます。ヒートテック１枚ではあまり効果がないので、上下二枚重ねにして着てます。それでようやくマシだと思える程度です。あったか～って感じはそれほどしないので、期待し過ぎない方が良いですよ。 普通に暖房の効いている室内で過ごすぶんには十分だと思います。 私のオススメはスポーツメーカーのミズノの少し厚目のインナーがあります。 ヒートテックに比べ値段は高いですが、温かさと丈夫さではダントツに良いです。
女子中学生ですか。 大人が中学生っぽいねっていう服装は裏返せば「体格に比べ子どもっぽいね」です。 「お母さんみたい」というのは「大人っぽい」です。 どっちがいい？ 普通の思春期の女の子なら「大人っぽい」方かなあと私は思うけど。 どっちがいいと言うよりどっちも良いところも悪いところもあるもの。 「子どもっぽい」「大人っぽい」直感で好きな方にすればいいんじゃない？ ちなみに今日見かけた小学生５年生くらいの女の子３人組は下着が見えるんじゃないかってくらい短いショートパンツに厚めのＴシャツ、裸足にサンダルだったよ。 やっぱ思ったね～　ちょっと子どもっぽい、まあその通りなんだけど。 足元が裸足でサンダルなら子どもっぽい、標準のホワイトソックスにシューズなら中学高校くらい、ヒールがあるとちょっとおばさんくさい、って感じでないかな。
こんにちは 言ったほうがいいと思います。 気の利いた方なら、言わなくても「プレゼントでしょうか？」と聞いてくださいます。 メッセージカードなどありますので、遠慮せず申し出た方がいいです。 ご参考になれば幸いです。
うーん。一言で「男のバッグはダサい」とは言い切れないけど、ありゃー...っていうバッグを持っている人は時々いますね。 海外で生活していたことがあるのですが、帰国して街にでたら日本の男性が結構な割合でトートバッグを持っているのが 目について「女子かよっ！」と突っ込みたくなったことが多々ありました。今は感覚が割と元に戻りましたけどね。 なので個人的にはバッグがどうこうというよりも、男性には男性らしいダサくないバッグを持ってて欲しいなと思います。 個人的には男性にはトートよりもリュックのほうが好きです。（ただしやっぱりモノのよりますけど）
ブラは女性の場合には乳房のサポートと、体型補正的な意味合いの両方がありますね。 男性の場合前者としては、女性化乳房だけでなく、単なる脂肪の蓄積による相撲胸であっても、サポートした方が実は楽ではないかと思います。 また後者の考えからすると、いわゆるメンズブラからは外れるかもしれませんが「チェストパッド」という考え方はありじゃないかな？とも思います。スーツなど、ある程度の胸板があったほうが綺麗に着られる服があると思いますが、こうしたときに多少四角く盛り上げるパッドがあると、服のシルエットが綺麗に出るんじゃないかと。 男性用のガードルだのも出てきているのですし、こうした男性用補正下着が出てきても良いんじゃないかな？とは思いますね。
こんにちは 洗剤に別の成分の漂白剤は入ってませんでしたか？（蛍光とか） もし入っていたら、色落ちしてしまった可能性があります。 要は漂白されたということです。 お使いになった漂白剤も生地によっては使えないものもありますので 再度ご確認してくださいね。 色落ちしたものは元に戻すのは難しいです。
こんにちは ボトムはベージュより、グレーやカーキと合わせたほうがいいと思います。 多分、ベージュだと浮いてしまいます。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/231185 後は、黒のスキーにですね。これが一番合うと思います。 箔のデニムだったら、かなり格好いいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/shellac/148_01_47920/ どれにしても、スリム、もしくはクロッブド丈でしょうか？ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/230863#size … インナーはこういったニットパーカー（グレー）の上に重ね着してもいいと思います。 インナーはＴシャツで。 勿論、ブロードシャツでも、いいと思います。 アウターにパーカー付のシンプルなベストダウンでも。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/230942#size … カットソージャケットのインでも http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/231837?gare … ボトムはデニムでもいいので色々なパターンで着こなしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
推測ですが「サマーコート」がなまって「サンマコート」になったんじゃないでしょうか。 ヨーロッパでは正式な外出着だそうです。 当時、良家の奥様、お嬢様が着用していたのでは？
肌がピンク寄りでなくイエロー寄りの人は、原色系は似合わないと言われていますが… 女の人の方はそのせいでしょうかね 男の人は、上下で色が異なっているので昔のお笑い芸人みたいです 爽やかな空色なのは解りますが、安っぽいというより違和感ですね 安っぽく感じるのは、黒や紺に重厚感を受けるからではないでしょうか これがピンクなら、「制服」という固定観念から大きく外れるので、逆に違和感も少ないかと 下手に「制服の王道」である紺と「同じ青系」に並ぶ水色である為に、 紺 ↑重い、高い ↓軽い、安い 水色 みたいに感じるのではないでしょうか 参考まで…
こんにちは 久しぶりのお出かけ楽しみですね。 他の方の回答にもありますようにショップチャンネルはいいと思います。 色々なメーカが入っているのでバリエーションも豊富です。 ただ試着できませんし（返品可のものもある）縫製がお値段ほどでないものも多いです。 私はプリーツプリーズがお勧めです。 http://www.dinos.co.jp/k/63982/1a2/?utm_source=g … http://www.shopping-search.jp/g/link/key_%A5%D7% … よく芸能人の方やコメンテーターの方が着用してますね。 程よく身体に寄り添う感じで、お洒落、しかも動きやすい。 年配の方には人気があるようです。 ワンピでしたら丈を気にせず選んで、カーデを羽織るコーデでも素敵だと思います。 女性の方なら「ああ、これね」とすぐにわかるブランドです。 似合うものを見つけて楽しまれてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
PCメガネがいいですね。 その辺の100均とか安いの目に悪そうです。 ジンズとかゾフとかですね。
　 JINS http://www.jins-jp.com/
スタンダードな方法として 　　マスクをする。 「花粉症なんですよ」とか、「過敏症なんです」とか 今なら”ちょっと無理だろ”的な理由でも受け入れられやすいと思います。 まあ、あとは開き直って、むしろ 　　かっこよく見せるように努力する とかしてはいかがでしょう。 個性を示す割には何もできないようでは、誰が見ても格好悪いと思うでしょうから 個性を示し何でもそつなくこなすよう努力することで周りからも認められると思います。 それでもあまり無理はしないように。
　 10月末です 　
値段の割にはかなり良いと思いますよ。 凝った装飾が施されていたりするわけではありませんが、縫製の質は上等です。 自分は無地のインナーくらいしか買いませんけどね。
私の個人的意見ですが、よその国の民族衣装を着たら それは「コスプレ」だと思います。 タキシード・スーツ・ドレスは世界的に「正装」と認められていますので 日本人にせよ、他の国の方にせよ着てもいいと思います。 が、フォーマルの度合いではまずいでしょう。 例えば、ウィーンフィルのニューイヤーコンサート。 （「正装するのが常識」のコンサートです） 日本人も観客席に沢山います。着物はお見かけしますが、 それ以外はほとんど見かけません。 スーツ・タキシード・ドレスが、ほとんどです。 欧米人はもちろん、中国・韓国あたりも多分いると思うのにです。 あなたの言われる「フォーマルパーティ」とは どんなパーティですか？
大手ではベルーナしかないと思います。 レディース、メンズ、子供服もあります。 http://belluna.jp/
私も中学生で、制服は同じく地味です 笑 本題に入ります。 まず、シャツの袖は2、3回まくって、ボタンは1、2個外してみたらどうですか？？ あと、スカートは膝上くらいに短くするのですが、短くしすぎには注意して下さいっ！！ あと、胸元にポケットとかあったりしますか？あったら、そこにペンなどをつけてみてもいいと思います。 リボンかネクタイかは分かりませんが、ゆるめにつけるのがポイントです。 参考になれば嬉しいです！
こんにちは オーガナイザー・アンソリットだと思いますが、本物ではないような気がします。 ご参考になれば幸いです。 http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/カタログ/レディース/財布＆レザーグッズ（小物）/products/オーガナイザー・アンソリット-MONOGRAM-M66566
Amazon（アマゾン） http://www.amazon.co.jp/ で，ロザリオ ネックレス　と入力して検索すると，あるかも知れません． 例えば，以下のＵＲＬの http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_1_2 … の様な十字架の形のネックレスがあります．御覧になって見て下さい．
まことに大雑把に言いますと、基本的にヨーロッパの人は、日本人ほど「機能性・合理性」といったものに注目していません。日本人はそれらが生きる上で不可欠な要素と信じて疑わないようですが、そういう考え方の国々も世界には確かにあるのです。 その一方で、日本人よりもはるかに「視覚的デザイン」「ライフスタイル」「伝統・慣習」といったものを重視します。ヨーロッパの人にとって「文化的・精神的価値」は「機能性・合理性」を上回ることが多いのです。 それは、ヨーロッパの各大手メーカー（高級ファッションブランドから、イケアやH&Mのような量産低価格路線まで）の姿勢にも表れていると思います。 日本人からすると明らかに不便だったり非効率だと思われるローテクなシステムや技術も、ヨーロッパでは現役で残り続けているのは、そういうことです。彼らからすると、単に「ちょっと便利で合理的になる」だけでわざわざ最新で高くつくものに変える意義は無いと考えるのです。 高機能（耐久性やエコ含む）が加速している日本製の電気製品・コンピュータ・・・が近年ヨーロッパでは単に「安い」ってだけのアジアメーカーにとって変わられたのはそういうことです。 「機能性・合理性」に「労力や大金を出す価値」を見出せるのはむしろ世界では少数派の日本人（と一部の米国人）くらいで、世界的に見ると「高機能＜安さ」なのです。もっと言うなら、ヨーロッパの人にとっては「いかに文化的に、精神的に、満たされるか」が最優先課題なのです。「秒単位で電車が定時に発着する」ことでは心は満たされないですし、人生は豊かにならないのです。・・・もしかしたら日本人も同じなのかもしれませんが、多くの日本人はそれに気付いていないだけかもしれません。 そういう意味で、単に「機能的」とか「耐久性」という観点なら、日本のメーカーが企画したものの方が確実性はあると思います。 前にも述べた通りヨーロッパにおいて「価値」というのは真っ先に「文化的・精神的価値」なので、「機能性・合理性」だけを期待して高級なものを買うと期待はずれになることが多いです。 ヨーロッパの高級ブランドでも、量産品である限り、今は殆どが中国製です。 そんな中でも、日本メーカーなら日本、ヨーロッパメーカーならヨーロッパで企画されたものでしょうから、同じ中国製でもそういった点で「質」に大きな違いはあると思います。
はじめまして。 「アニメのコスプレではない男装」をかれこれ３年？くらいはやってる者です。 （ホスト系、ギャル男、V系のような感じの男装です） 質問主さんがどのようなタイプの男装をやりたいのかわからないので あくまでも私の場合で説明しますね・・・。 ＞服装など 超安めに済ませたければ　服はアベイルがオススメです。 雑誌とのコラボ商品があったりして、使えそうなものは買っています（笑 あとは「１０９系　メンズ（←このまま検索してみてください）」か、LUXURY　BLACKあたりでしょうか・・・。 高くてもよければトルネードマート（ズボンのラインが本当に綺麗で試着の時に感動しちゃいました）、 カスタムカルチャーなど・・・。 もしやってみたい系統を教えてくだされば　オススメのブランド？とかはお伝えできるかもしれないです。 ＞ウィッグ ラパンドール・オムのウィッグを私は使ってます。 美容院に行って　毛の量を減らしてもらったりして 自分の顔の大きさに合うようにしてもらうといい感じになりました(´∀｀) （ウィッグ取扱のお店に行く前には　必ず試着可能かどうかを問い合せてみてください） ＞メイク 男装メイク特集があるので　よかったらこちらを参考にしてください。 http://www.eyecolle.jp/feature/special/223/1/ ＞その他 身長を気にされてたら、インソールがオススメです。 １００均でも売ってました。 ＞外出 アニメのコスプレだと会場外禁止のようです・・・。 ただ、アニメのコスプレではないので たまーに私はしてますよw 超イタイ、ナルシスト野郎みたいな格好で（笑 長くなりましたが、ぜひぜひ楽しんでくださいねヽ(・∀・)ノ
こんばんは ウエリントンはちょっとフレーム大きいですね そうなると影響でやすいです 基本的に一番ゆがまない 両面非球面設計レンズをお選び下さい HOYAですと ニュールックス イーピー SEIKOのレンズですと A-ZONE 1.74　になります お近くの眼鏡店でフレーム持ち込みで作ってもらえるか 聞いてみてください
エステールのリングは石の光を強く出させるため、 ２点止め、３点止めと固定が甘いのは有名です。 どこもぶつけていないのならばエステールのミスでしょうが、 それを証明することができません。 ローンがいくら残っているかは分かりませんが、 同系統のリングなら交換してくれると思いますが、 実費を店長に押し付けることは不可能だと思います。 ダイヤに関しては、恐らくご存知だと思いますが鑑別書と鑑定書があります。 エステールはエステール独自の鑑別書がありますが、 これは何もダイヤが物本ということしか証明していません。 ランクすら表示されていないものです。 そういう店で買ったものを店側が負担するはずありません。 恐らくゴネれば、有料の所を無料にはしてくれるでしょう。 その辺で手を打つのが妥当かと思われます。 ローンに関してはもし残っているのであればローン会社が負担しているので、 お店としては既に全額入金になっています。 それを返すということはエステールという企業の体制から言って無理かと思われます。 それを前提に最善なる策を練ってください。
こんばんは ユニクロ勤務ではないのであくまでも推測です（笑い） 平均はＭサイズです。 多分、Ｍサイズが他サイズよりは少し多めに作っていると思います。 そして、ＳもＬもお洋服によってはサイズ展開していないところが多いです。 小さいもの、大きいものを求める人は必然的にユニクロを選ぶので 大きいサイズが無くなることが多いのだと思います。 ご参考になれば幸いです。
乾燥機じゃなく自然乾燥がいいです。 乾燥機の場合は伸びることのほうが多いです。
色の中で「白」と「黒」は基本色なのでどの色にも合います。 もっとくだけて言えば、このスニーカーに使用されている色（白や黒）が含まれている服装にすれば大丈夫。 ティファニーカラーは、アースカラーの中に含まれますので、ベージュや茶色、ブルー系も合います。 ただこの色は一般的に、日常目にする色とは少し違っているので、この色と同じ色の服装にするとくどくなり、良い言葉で言えば「個性的」になりますから、「差色」としてコーデされるとおしゃれで良いと思います。
そこの会社のシステムが判りませんが、ある程度注文数が揃ってから製造元へ発注するシステム或いは少量ずつの発注であれば、１ヶ月掛かる事は理解出来ます。 特にファッション業なら流行と言うのがありますので、予め在庫を抱え込んでも捌けなければ赤字になりますしね。 少量ずつの発注として、たまたま希望商品の在庫が切れてしまっていたのかも知れません。 代金引換の様ですから、代金だけ取ってと言う詐欺では無いでしょう。 １ヶ月、長い様で経ってしまえばあっという間ですから、気長に待ってみましょう。
こんにちは シャツが短いのなら、チュニックタイプのブラウスを探すといいです。 後はニットですね。 メンズのシャツはウエスト周りが絞ってないので、かわいく着るのは難しいですよ。 スキッパータイプとか http://item.rakuten.co.jp/garageshop/cw00001/ http://item.rakuten.co.jp/gold-japan/d6005-000/ 後はニットのロングなどもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こういったものをお探しですか？ バンナイズ 一体 タイプ / 滑り 止め 素材 と 低反発 クッション 材 入り ショルダー パット ( 8号帆布 / オリーブ ） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … NATIONAL GEOGRAPHIC アースエクスプローラーコレクション ショルダーパッドNG 7300 ナショナルジオグラフィック http://www.amazon.co.jp/NATIONAL-GEOGRAPHIC-%E3% … その他、ショルダーパッド http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
フランスのヴィトンに持ち込んでください
こんにちは、＃３です。 お一人素敵な方を忘れてました。 ニットの貴公子と言われているニットデザイナーの広瀬光治さんです。 中世的でしかも上品です。 お顔もすっきりされてます。 http://matome.naver.jp/odai/2125954341031799100 http://www.hirose210.com/ 坂東玉三郎、この方は女形ですから・・・。 http://www.tamasaburo.co.jp/
セレクトショップとは自分の好きなものを売る雑貨屋さんが典型です。 直営店や正規代理店の販売網が弱い、弱小ブランドを仕入れて紹介して売る。 バイヤーの目利きとセンスが問われるお店です。 しかし、大手はどこも同じ商品を同じような店舗で同じような陳列と価格で、陳腐な小デパートといった感じです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AC% … BEAMS http://www.beams.co.jp/shops/ UNITED ARROWS http://www.united-arrows.co.jp/shop/area/01/inde … nano・universe http://www.nanouniverse.jp/shop-map SHIPS http://www.shipsltd.co.jp/shop/area/1/index.html JOURNAL STANDARD http://journal-standard.jp/ladys/shop/ TOMORROWLAND http://www.tomorrowland.co.jp/store/all/index.ph … 原宿や渋谷のインディーズ系 http://www.edge-hasnoname.com/#shop http://www.utility-harajuku.jp/shop-info/ http://www.studious.co.jp/shopinfo/ http://www.lantiki.com/w/stores/index.html
私も学生のときそんな感じだったなぁ～。 服のセンスもあまりなくて・・でも雑誌も興味なくて・・。 なので自分に合うものを探しに服や行って鏡の前で 自分に似合うかとことん合わせてみます。 好みも結構あったりするだろうから・・ 服のデザインもそうだけど自分の好きな色から入るのも 良いかもね。 私は色から選びそしてデザインをこの辺なら良いかな～って 感じで合わせてきました。 意外にこれはどうかな？って迷うのに限って あ～意外に似合うかも？って言うのがありますよ。 （私はこのパターンですね＾＾；） 今叔母ちゃんですが・・今でもそんな感じで探してます。 今は妹たちや母に今の方が若くて（服装とかも）いいよ～って 言われます・・・遅咲きだったのかな(笑）？
回答おそくなってすいません＞＜ ＞LGBTとして偏見の目で見られたりしないかなーってところもなんです。 人には人のおしゃれがありますよね？ あなたがおしゃれとおもったらそれでいいと思いますよ☆ あなたのおしゃれをいいと言ってくれる人がいるはずです！ 偏見の目なんてないと信じて思い切りおしゃれしてください！！！
大型で足が着くんだったら低身長ちゃうやん 知り合いに、ステップ（地面ちゃうよ）に足が届かない（オフ車だけどね）けど、乗りこなしてる子が居るよ
http://kakaku.com/watch_accessory/watch/itemlist … 価格.comで検索が便利です。 ネットで買うなら、自分でベルト調整できるタイプ（穴あきベルト）でないと、ベルト調整に足を運ぶことになります。 工具を買えば自分でもコマ調整できます。 電波時計は国内しか受信しない物、アジアの一部の物、日中米欧受信とあるので、受信する国とエリアを確認しましょう。 http://citizen.jp/xc/lineup/happyflight/ec1010-0 … http://citizen.jp/xc/lineup/happyflight/ec1032-0 … 日中米欧電波受信 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 日本・中国・アメリカ・ドイツの標準電波を受信 http://casio.jp/wat/search/watch/result/?sort=2& … カシオが安くて電波エリアが広いです
こんにちは ジンズメガネ、眼鏡市場、辺りではいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.jins-jp.com/st/airframe/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2011 …
こんにちは なかなか難しいと思います ただその骨のようなものですが磨けるのか？ 穴があけられるのか？です リスクが大きいので 割れてしまうと交換する素材もないとなると 二の足を踏むお店が多いと思います
ナイキを履いていてきつめの寸法表示になれると２サイズ上を履いて丁度いい感じですよね それをニューバランスにあてはめると、確かに緩いです。逆もあります。 履くときにつま先に余裕をのこして踵はしっかりホールドしてくれる靴がいいですよね。 おそらく合ってないと思います。 ウォーキングでもランニングでも踵の安定感って履き心地におおきな影響与えますよね。
ストーンマーケットはいかがですか。 パワーストーンファイル http://www.powerstonefile.stone-m.com/ お住まい近くの店舗を探してください。 http://www.stone-m.com/shop/search_area.php?pref … サービス案内 http://www.stone-m.com/shop/service.php その店舗に『お作りコーナー』があるか電話確認してから行かれたほうがいいですよ。
ＺｉｐｐｅｒもＫＥＲＡ！も読んでいる者です。 オシャレなんだし、自分の好きな組み合わせで着てもＯＫだと思いますよ。 ただし、原宿系は原宿系、ゴスロリはゴスロリ、パンクはパンクでちゃんと分けた方がいいかなと。 大袈裟な話ですが、原宿系なトップスにゴスロリスカートにパンク調な靴だったらちょっと変ですよね？ もちろん、質問者様はそこら辺もちゃんと考えているだろうと思いますので↑の大袈裟な例えは当てはまらないかと思いますが…。 私もゴスロリやクラロリをよくします。が、その崇高な精神論（？）は本当に訳が分かりません。 お洋服は着たい人が着る為にあります。 だから、そんな精神論とやらで、人の服を馬鹿にするだなんて心の狭い人だなぁと思いますよ。 要は他人に迷惑を掛けずに自分の好きなスタイルを貫く事が大事です。 これからももっと自分のファッションを見出して行ってくださいね！
かかとの状態や靴底が判らないので、何とも言えないです。 ヒールがあれば（それが低くても）スリッポンちゃうし
男物でも革底の靴なら、コツコツという音がします。 女性用と比べると、接地面積が広くなりますから、音の感じは違うかもしれませんが。
こんばんは それはよく言えばポリシーがあるからだと思います。 逆を言えば柔軟性に欠けるのでしょう。 アメカジっていうのは、須加ジャンのことですよね？ 横浜元町はファッションの中心地です。 都内とはまた違ったファッションを発信することでも、有名です。 その昔、ハマトラとか流行ったみたいです。 http://www.motomachi.or.jp/html/?refr=top http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%9E% … 同じ地域には同じような人が集まりますよね？ 異例は別にして、類は友を呼ぶだと思います。 ご参考になれば幸いです。
質問拝読しました (1)　ＺＯＺＯＴＯＷＮに聞いてみましょう、コラボ企画・数量限定の可能性アリ (2)　ニューバランスを多く取り扱いしている靴屋さん (3)　フラミンゴはカラー名でなく型番の可能性は？
質問拝読しました 私は貧乳組なのですが、ヌーブラでも仕込んでおけばどうですか？ もちろん、ヌーブラは水や汗に弱いですが、上から水着で押さえるから、よっぽどハードな動きをしない限りは大丈夫ですよ 私も勝負服の時はヌーブラで底上げします
＞中にはCDデビューしたり、プロデュース活動を行ったりしている方もいますが働いているお店側はきちんと許可しているのでしょうか。 所詮アルバイトだからそこまで束縛する権利もないのです。 ＞その他の職業もありましたらぜひ教えて下さい。 フリーター、ＢＬＥＡ女子高等部
こんにちは ありますよ。全然不思議でもないです。 普通の感情です。 例えば、ちょっと太ると、ま、いいかな？って思ってそこで足踏みしてしまうけど 痩せたりすると、何か嬉しくなって、嬉しくなると、もっと綺麗になろうと思う相乗効果が 働きます。 着れない服が着れるって、意外と盲点ですが、一番嬉しいことかもしれません。 それから、着てみると入っただけでなく、なんか似合う気がするんです。 それと、身体が軽いと気持ちも軽くなって、そういった要素も大きいのでしょうね。 今、お洒落がしたいのならした方がいいと思います、絶対に。 色々試して、健康体を維持してくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://panasonic.jp/beauty/style/shindan/ http://with.woman.excite.co.jp/hairstyle/ http://with.woman.excite.co.jp/coordinate/ http://nanapi.jp/20942/ http://matome.naver.jp/odai/2137480672208982201
原色の黄色は、蛍光色ではありませんので、ネオンカラーとは呼びません。 ネオンイエローとは、蛍光ペンの黄色の色を指します。 例えばですが、イエローのネイル（マニキュア）と、ネオンイエローのネイルは、別の色です。
子供靴売り場の商品では抵抗がありますか？ いまどきの子供靴は、本当に子供用？というくらいに、デザインが大人びたものばかりです。 大人用のものを単に小さくした感じで、子供靴という感じではないものが多いですよ。
もちろん天然素材のほうがお値段が上です。 アパレル関係とかではないので詳しくはわかりませんが個人的な意見としては、汗をかいた時、化繊と天然素材の物では匂いが違います。 化繊のほうが臭いです…。 なんなんでしょうね？ シルクのお洋服が大好きです。 お肌に優しいし、着心地がいいです。
モデルと言っても、どこまで考えているかによっても違ってくると思います。 例えば、彼氏に撮影してもらってもモデルです。ある意味こういうやり方が一番安全で間違いはないと思います。 あるいはグラビアアイドルのような感じを目指すなら、芸能プロダクションにでも所属して、ということになるでしょう。 もう一つの方法として、モデル撮影会を企画しているスタジオを利用するというのもあります。 http://www.amigo-girl.com/schedule.php ここは私も撮影会に参加して、これまでに何回も利用したことのあるスタジオですが、モデルを募集しています。 私が利用したのはＡＶ女優がモデルのヌード撮影ですが、ここでは水着撮影会の企画もありますし、素人モデルも結構出ています。 ただ、ロリータなどのコスチュームでとなると、 http://www.jelly-be.com/modelcatalogue.php こちらは利用経験ありませんが、上に挙げたアミーゴと関連のあるところです。 Ｕ１８onlyとも書かれてますが、モデルカタログというところを見ると、２０代の人もいます。 こういったスタジオでの撮影ですと、撮影を趣味としている素人カメラマンと一対一で撮影することになります。 ほかにも方法はあるかもしれませんが、私の知る範囲で回答させていただきました。
今年還暦を迎えるオッサンですが、お気持ちはすごくよくわかります。 私は５０歳過ぎてやっとエルメスのバッグやウエアを楽しめる立場になりました。 でも本当にごく一部の品物で、それでも手にする喜びはひとしおで、エルメスとは そういう存在なのだと思っています。 うちのかみさんもバーキンを色違いで持ちたいとかそのほかいくつもバッグや財布を 持っているのに、次々とまた別のものをほしがります。 いままで手にして一番感動したのはキャンバスのメッセンジャーバッグです。フラップに ふたつ尾錠がついていて、とてもシンプルで軽いバッグで、海外に行くたびに活躍して います。あとカシミヤのローゲージニットのマフラーや廃版になった有名なエールラインの トートからネクタイ一本に至るまでエルメスは使う喜びを感じさせてくれる特別な製品ですね。 ＞この思いはどこにぶつけたらいいのでしょうか 大丈夫です。エルメスは人生の喜びを受け止める存在です。いつまでもなくなりはしませんから。 仮になくなっても、今度は製品がアンティークとして価値を保ち続けるでしょう。 エルメスほど個々の商品の名前が語り継がれる製品もほかにありませんね。その価値が わかる大人の女性になってください。お待ちしています。
こんばんは ちょっと判りにくいかもしれませんが、 まず胴回り余裕をもって結べるバンダナのようなものを用意します。 （格好良ければ、メッシュベルトや布のベルトでも可） http://www.tkclo.com/?pid=23603715 本来であれば胴回りで上半身が外側に折れている感じになるので その部分をベルトで留めます。 上半身の部分でベルトは隠れます。 そのベルトを内側に両袖を折り返して通します。 そしてその部分を前で結びます。 袖を折り返さないと上手く袖に通せないので袖のみ内側に折った感じになり、 ベルトはそこから出るので無理なく袖と一緒に結べます。 一度ひもで試してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
間違うも何も、そんな全身プリントが２０００円でできるとこなんてありません １色プリントで中央のみとかで、やっと２０００円です 袖までデザインをしたら規定外となりますので、単価はどんどん上がります 袖プリントしてくれる所はほとんど無いですし ロンＴ（長袖Ｔシャツ）の値段を一度調べてごらん 希望印刷単価2000円がどれだけ無謀、無知なのかが判るから(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=t%E3%82%B7%E3% …
２日前なら、傷が治るまで待って、再度開け直しできると思います。 私は、最初自分で開けた場所が気に入らなくて、 半年後くらいに、皮膚科で開けてもらいました。 特に問題はなかったですよ。 皮膚科で開けてもらってから１０年間ほどピアスを楽しんで、 その後子供が産まれて、９年間使っていませんでしたら、 先日試しにピアスをつけてみたら、何事もなく通りました。 もししこりになったら、皮膚科で診てもらってください。 私も、何度かしこりになったのですが、薬液を注射してもらうと治りました。 中で炎症を起こしていることが原因だそうです。 暑い時期に開けると、傷の治りに時間がかかるうえに、ばい菌が入りやすいので、 涼しくなってからがお勧めです。
オシャレになるために、どんな努力をされているか教えて欲しいです。 ＞ファッション誌に定期的に目を通して、気に入った着こなしがあるものは買って家に持って帰ってスクラップブックに整理しています。 それを自分の服とあわせてブログにまとめています。 ＞普段どんなことに気をつけているとか、 普段、何千人となく多くの人とすれちがっているわけで、街で見かけた人でカッコイイ着こなしをしている人の姿を記憶にやきつけようとします。 あとは、自分でオリジナルの着こなしを考えずにすぐれたものを丸ごと真似る。 これが意外とその通りにならないので結構勉強になります。
＞なぜサンダルがわりに雪駄や下駄を履く人がいないんでしょうか? 特に下駄は気持ちいいし健康にもいいのに。 逆なんじゃない？雪駄や下駄の代わりにビーチサンダルやクロックスができた。 ビーチサンダルは、日本の内外ゴム株式会社が開発した特許、独立気泡スポンジゴムを、アメリカ人のレイ・パスチンが下駄を参考にデザインして国内発売し、米国輸出で成功したのがはじまり。 クロックスは、クロスライトという独立気泡スポンジゴムの一体成形特許を買収して、日本の健康サンダルを参考にして開発したコンフォートビーチサンダルであって、他社はデザインはコピーできても同じ強度と効果のものは作れない、ビーチサンダルと健康サンダルの合体。 どちらも原点が日本の雪駄と下駄なのです。素材としても日本製。 雪駄や下駄の代わりにビーチサンダルやクロックスができたので、わざわざ雪駄や下駄を履く人が少ない。 原点回帰すれば、下駄でも構わないということ。 アロハシャツを好む人やサーファーなんかは、年中沖縄の島ぞうりというビーチサンダルや漁師サンダル（ギョサン）を履いている人が多いと思います。 島ぞうりは沖縄がアメリカ占領中にビーチサンダルがアメリカ西海岸からの逆輸入で流行したもの。 ギョサンは小笠原諸島がアメリカ占領中に、日本から独立気泡スポンジゴムが手に入らないので、無発泡ゴムで代用して開発されたもの。 これらも世界中でメイドインジャパンのみ本物とされます。
こんばんは こすり洗いとの相性がよくないようです http://www.cibavision.jp/eye_talk/2010/eye_talk_ …
シャツの裾を両手をクロスさせて掴んで上に脱ぐ （脱いだシャツは裏返しになる） 首周りを掴んで上に脱ぐのはダメ。
ベルトループ、で検索してみましたが、ストーンのついたもので見つけられたのはこちらだけでした。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83 … ご希望のタイプでなければすみません。
後ろで編み込みをして、そのままサイドテールがかわいいと思います。 長さがたりなかったら、ゆるーく三つ編みするのもいいと思います。 アップでお団子も可愛いですよね！
価格.COMで検索すると便利です。 タイプ レディース 駆動方式 自動巻き http://kakaku.com/watch_accessory/watch/itemlist … オリス エポス オーデマ・ピゲ ウブロ コグ コルム ガルーチ ゼニス SII ショーメ ジャガー・ルクルト ジラール・ペルゴ トミーヒルフィガー ニクソン ハミルトン フレデリック・コンスタント フランク・ミュラー ブレゲ ハリーウィンストン ベダ&カンパニー ブライトリング ボーム＆メルシェ モバード ルビン ローザ ルイ・エラール ロジェ・デュブイ
こんばんは ベルトも茶色なので茶色のサンダルがいいと思います。 これだとちょっと重いですし、合わないです。 http://shop-chiyoda.com/SHOP/240579200.html ご参考になれば幸いです。
５２ミリとかはレンズのサイズだから、顔の大きさとの兼ね合い。 アビエイターは、日本ではメタル2（６２ミリ）が多いが 西洋人はメタル１（５８ミリ）が多いとか。
イタリアにはまだケンスコットのお店はあります。 住所 Via Besana 1 20122 Milano - Italia 電話 Tel. - Fax +39 02 55013280 2013年の新モデル お財布も出ていますよ。 海外サイトならオンラインショップで購入可能ですが、日本では取扱専門店などはないのでしょうね。 イタリアではeBayなどのオークションサイトで中古を売りに出している人もたまにいます。 現地在住のバイヤーさんなどに購入を頼まれるのも一つの手かと思います。 参考URL：http://www.kenscott.it/it/pelletteria.html
「クロッチブラウス」といいます。
お値段の高めなコートやブラウスは、必ずクリーニングに出してます。昔、2万した服を1回で台無しにしてショックだったので。私の場合は、スペースを考えず頻繁に服を購入してしまうので保管しきれず、一部だけクリーニングのあと保管してくれるところに預けてます。カビや匂いがつかないようにしてくれているので、安心だしいいですよ。参考までにどうぞ。服以外にバックやブーツもお願いできるみたいです。 参考URL：http://www.mu-casu.com/
ご参考までに申しますと、和服の世界では夏に雪の模様を使うことはよくあることです。 暑い夏に雪を用いることで涼やかさを演出する効果です。 洋服やアクセサリーにもその感性が流用されても別段不思議ではないと思いますよ？
大阪には遠いのでしょうか？ 結構、大阪駅構内とかで吉本グッズが販売されていたりします。 しかし、ネットではあまり出て来ないのでないでしょうか？ もう、あのＴシャツも人気無いと思いますので（失礼） で、春に、難波グランド花月に行きました。その時に無かった気がしますよ。 ただ、メモ帳とかで赤のライオンの物は有った気がします。 大阪駅、難波の町を歩くと何処かに有るとは思うのですが、、、、、
こんにちは 引用 日本語のコール天は「cord」＋「天鵞絨（てんがじゅう、ビロードの和名）」に由来する。 ということで、天は天鵞絨からきているようです。 コーデュロイのことで、ビロードをパイル織したものです。 フラシ天はビロードの一種なので、同等のものとして扱われています。 海外ではプラッシュ【plush】。 ご参考になれば幸いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% …
こんばんは　＃３です。お礼をありがとうございます。 ５６歳ですか？ お若く見えますね。姿勢もきちんとしていらっしゃるし、体系も崩れてないです。 ３０台と思ってました。 ポロシャツ、ジーンズがフラットに違和感なく着ることができるので もう少し気を使われると、格段とよくなると思います。 せっかく、鍛えているのに勿体ないですよ。 ジーンズももう少しラインの綺麗なもの、ポロも１サイズ上げてボタンは一つ開けるくらいが いいのかなと思います。 実際、袖から脇にかけてかなりしわが寄ってますのでサイズが合わないってことなんです。 ウエスト部分はジャストではなく少し落とし気味がいいです。 スーツのパンツなどもたまに年配の人がノータックを着ているのを見かけますが あれはかなり無理をして見えるので、程々がいいと思います。 黒のスリムなデニムに、白のポロとかお似合いになるんじゃないでしょうか？ 奥様の助言で素敵になられてくださいね。
黄色の方がかわいいです。個人的に。
こんにちは 雑誌ではないのですが、ＭＯＲＥなどに掲載されたアクセのサイトです。 ご参考になれば幸いです。 http://flagshop.jp/fs/shop/r/r39902/ http://i.lumine.jp/shop/goods/search.aspx?search … http://flagshop.jp/fs/shop/r/r39902/ http://item.rakuten.co.jp/osewaya/c/0000000276/
スクール水着で充分さ
　スカート着用する目的は、好きなファッションの一つだからですね。 別に女装が好きな訳じゃないし、コーディネートも全くメンズコーデしかやらないです。 　好きなスカートはロングやマキシのカーゴスカートです ILLIGのカーゴロングスカートなんかだと、マーチンとかのゴツ系ブーツ ともよく合うし、男性でも全然おかしくないコーデが出来ると思います。 　特に男性の目も女性の目も気にならないですね。
http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … 通販なら楽天とかでいいんじゃないのでしょうか？？？ レビューとかを参考に、正規品扱っているところを探してみるとか。
こんばんは 大丈夫だと思います 出来れば少しゆるめにバングルブレスレットの感じでつけても良いですよ
http://store.shopping.yahoo.co.jp/cast/b9beb8cdc … こういうものは、どうでしょうか。 別料金ですが、刻印のサービスもあります。 プレゼントや記念品に喜ばれると思います。 http://www.kurukitei.net/default.php/cPath/23_25 … 文字盤が漢字表記です。 http://www.jhatime.com/?mode=grp&gid=539815 漢字表記のものと、十二支のものがあります。 http://brandism.net/list/index_3906.html 鯉がデザインされています。 http://www.watch-cogu.net/products/list23.html 桜がデザインされています。 素敵な腕時計が見つかるといいですね。
＞ サイトが売上を持って日本のヒップホップのキャップ？ ＞私はサイトは帽子を販売するより魅力的になるかを知りたい、私はストリートスタイルの帽子が好きです。 どーいう意味なのか日本語で説明してください＾＾
こんばんは 登山でも岩場とか登る感じですと シチズンだと大きくて重すぎませんか? カレラでは防水がちょっと心配ですよね ん～どっちともいえないですね
どういう意図で着るか、じゃない？ たとえば、女装趣味があって、顔はごっつい男顔なのにスカート履いてヒールとかはいてたら、ちょっと引きます。でも個人の自由なので別にいいけど、ひくはひく。 でも、たとえばお洒落な人で、髪型とか靴までもお洒落を意識している人は、全体のバランスでわかるから、おかしくない。 たとえば、コムデギャルソンとかからも男性スカートって出てる（プリーツとか）けど、コムデギャルソンの服ってすぐわかるし、ギャルソンが好きな男性はスカート着るだろうな、って思うからおかしくないし、全身お洒落がみなぎってるから、ぜんぜんＯＫ。 でもすね毛だして、普通に女性モノのスカートとかはいてたら、そりゃ個人の自由だとは思いますが、全然お洒落だとは思わないし、キモイです。
高価なブランドショップとか有名百貨店とかなら受けてくれるかも知れません。 そうじゃない場合は断わられるでしょうね。
>水着以外での海での格好ってどんなのですか？ ん～。ウェットスーツかな
流行だ。と言えばそれまでですが、ではなぜ、シャツを外に出したままのファッションが流行したのでしょうか？ 戦後の教育で、「自由で良いじゃないか」と言う意見が根底に流れて来ているのではないか、と思うんです。時代とともに、だんだんとゆるくなり、「暑いから、良いじゃないか」「ファッションは、個人の気持ちをもっと尊重しよう」「これも、クール・ビズだぜ！」「これが、個性なんだよ！」等、これらの風潮が高まった事も大きいと思うんです。しかし、「けじめ」、と言うものが大事です。カジュアルの場では許されても、公けの場、会社、ビジネス等、の使い分け、「けじめ」をつける事。ですね。
＃１です 下にも書きましたが 一番真ん中がゆがみが少なくピントが合っている状態なので そこから端に行けば行くほどゆがみが出てきます （たぶん球面レンズでしょうか？片側非球面と言うレンズでも多少ゆがみが出ますけど） なのであまり目だけで端のほうを見ない様にしてください
ブラウジングという着方ですね http://www.weblio.jp/content/%E3%83%96%E3%83%A9% … 裾がある程度長くないとできないですが。 一般的な着方ですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 …
http://item.rakuten.co.jp/l-mary/c/0000000113/ 1980円からありますが、もっと安いのですか？
確かにハンズは正規ブランド品の種類が豊富ですが、基本的に定価販売ですね。 ノーブランド品でいいからお手軽価格でと言うなら、種類が豊富なのはドンキですね。 お近くの店舗を覗いてみてください。 http://www.donki.com/search/shop_list.php?pref=13 あとはアメ横でも、掘り出し物がみつかるかも。 http://www.ameyoko.net/search/6_0.html
使われている革の部位がそれぞれ違うように見えますね。 2つがもし同じ価格の物ならまぁ「買い手の好みの問題」というレベルでしょう。 クロコの場合は大別すると腹革を使う「バックカット」と背革を使う「ベリーカット」があります。 価格だけを見ればバックカットの物の方が高級というのはクロコに限らずワニ系共通です。 鱗がより「正方形に近い物」で且つ「均一性がある革」ということで現在でも「ナイルクロコ」は最高級という扱いをされます。 が、背革についてはあの独特の隆起部分は革1枚ごとに表情が違うので、自分で選んだ革に対してより「レア度を求める」という場合はそういう選択もアリです。 最近は、クロコ以外のワニ革であっても財布などに使われる場合は「クロコ革」と謳って売られている物が多いのでご注意ください。 型押し云々は別として、本物のクロコダイルの場合には、四角の鱗の一部分に必ず「穿孔」と言われる器官の痕がドット（点）で1つポツっと出来ます。 これは他のワニ系の物には出ない物なので「クロコかどうか？」というのを判別する際には有効ですから覚えておいていただければ損はありません。 後、特にワニ系は「手入れが面倒」というのもご存じでしょうか？ 一般的な市販のクリーナーやオイル、クリーム類はほとんど使えないと思ってください。 ケア用品もかなり制限されますからその辺が「入手出来るか」というのも確認された方がいいですね。 ちゃんと手入れ出来ればそれなりに長持ちしますから、購入された場合には大切にお使いください。
KERAショップがお近くにあるなら、あそこで適当に見繕うと良いかも。 お住まいがどこか分からないので、店舗検索して下さい。 http://kerashop.jp/ 一応オンラインショップもあります。 でもどうせなら店舗で直に見た方が良いですよね。お近くに無い場合はこちらで。 個人的には「アルゴンキン」というお店がオススメ （上記ショップにも置いてあります） バンギャさんにもお好きな方が多いですし、 比較的安価で色々買えます（質もそこそこですが、高校生なら十分。） 初心者なのでしたら、あれこれとブランドを探すより 一つ好みのブランドを見つけて、そこで全身揃えちゃうのが楽で良いですよ。
シャツのブランド名ですか、ネックレスのブランド名ですか。
シルバーは化学反応を起して変色しますが、ゴールド、プラチナは変色しません。 結婚指輪をいちいち外して温泉入っている人いませんよね？あれは、結婚指輪はたいていゴールドかプラチナだからでしょう。 喜平のぶっといネックレスだと、サウナに入ればめちゃくちゃ熱くなると思います。でも、コインロッカーに入れる方が危険な感じがします。どんなコインロッカーにも、スタッフは合鍵もってますし。 まあ、喜平の太いネックレスは、温泉入る人は家に置いてくるでしょうね。 ＜実際は邪魔でもないし大して鬱陶しくもないとか？ はい。邪魔でもないし、鬱陶しくもありません。ちなみに、プラチナでダイヤのネックレスです。 ＜こういう場所でわざわざ身に着ける事によってどのようなメリットがあるんですか？ たかが、一粒ダイヤのネックレスくらいで、人様に見せびらかそうとか、着飾りたいとか、そんな気はありません。一年中つけっぱなしなので、結婚指輪と同じ感覚です。わざわざ取り外しません。 でも、サウナ入っているときに、アチってなるときはあります。 そういう時は、「あ、外せばよかったかな」とか思いますが。
アメリカのトップの歌手のビヨンセもたぶんそのような体つきだと思いますよ。大げさに言えば、 砂時計体型より彼女の恰幅がもっといいです。 ビヨンセはよくチュニックのワンピースを着て、妙な体の曲線を表現することができます。できれば、そのようなデザインの水着を探してみたらどうですか。
似合うかどうかが一番です。大丈夫だと思いますよ。
その眼鏡屋さんがヘタなんですね 傷をつけられたらフレーム交換してもらいましょう 下についているのが標準であれば 上に向けることは出来ないですよ
付け方は＃１さんを参照してもらって ゴールドやシルバーなどの女性にもある色合いの物であれば特に違和感はありません。 その他の色物に関しては、着ているファッションとの兼ね合いがありますので注意が必要です。あと、オカマか？って思われますのでご注意ください＾＾
ピアッサーに取り付ける部品です。 これで穴を開けるんだったら金槌が必要 死ぬほど痛いけどいいのかな？ あと、出血多量で死ぬ場合があります、毎年6人ぐらいが死んでる その仲間入り 医者でやってもらうのが一番だよ
時計店でお仕事をしています（＾＾ だからなんだ？というような感じですが、ベンチュラはシンプルな小型のタイプでしょうか？ 黒文字盤を以前持っていましたが、最初は奇抜なデザインで楽しめるのですが飽きが来てしまいます。 並行だと少しお手頃になるのですが同じベンチュラでもXXLのタイプは大型なのにフィット感が良くラインもなめらかでお勧めです。　まだ１年も使ってないのですが、存在感も素晴らしいです。ただ小型が電池なのにたいしてXXLは自動巻きなので（手巻きもついてます）手間がかかるし、一回の巻で二日くらいで止まりますしね。 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H24655331 … 素材もラバーなので夏場は汗を弾くのも助かるところです。ただ、小型もXXLも５気圧なので水場は・・・＾＾； そういう意味ではお使いのGショックは心強いですよね。しかも画像のタイプは人気２強の一角ですね。 honsinさんがまだお若そうなのでジャズマスターは種類を選んだ方がいいですよ。 物によっては４０代の味が出てきた人がバーで着けてると風格が出るけどってのも（＾＾ 好きなの着けるのが一番いいんですけど！ http://search.bluek.co.jp/1350/1491/1012/-2/-/-1 … 私は三十路手前なのでビューマチックが好きになってきました、シンプルな中にも品格がある気がします。 価格帯も新品で８万少し、並行なら６万くらいで防水も100ｍあった気がします。 文字盤も黒と白があり（お店によっては別注のブラウン文字盤も）、それにレザーもメタルも存在するので最高です。 私のいとこはhttp://www.bluek.co.jp/fs/tokei/H32616533/ これを着けてますね。定価はなかなかいいお値段なのですが、奥さんと海外へ行ったときに安く買ったとか。 スカーゲンは一度着けるとあの薄さがクセになりますよ。肌へのフィット感もさることながら、スーツを着たときに全然袖が気になりませんしねｗ　オランダが誇る素晴らしい時計だと思います・・・・が、私はハミルトンスキーなのでハミルトン推しますｗ ハミルトンってロレックスみたいな知名度って正直ないかもしれませんけど、あの価格帯で様々な顔を見ることが出来て、なおかつ手に取りやすいですよね。一本が５０万も１００万もするわけでもなく、５万円以下でも良いのが買えるし・・・かといって中の機械が悪いわけでもない。１万円あればソーラー電波時計が買える時代ですし、５万円でも高いかもしれない。 ですが、ハミルトンには値段以上の感動を与えてくれる魅力があると信じています。 時計バカでスイマセン;; モンディーンはウチの会社に取り扱いがないので他の方にアドバイスを頂いてください（＾＾ 思うのはパソコンの画面とかカタログを見ているんじゃなくって、実際にお店で着けるのが一番ですよ。
私はオーダーしただけでリフォームしてもらったわけではないですが、 FESTUDIOは比較的良心的な値段でイメージ通りに作ってもらえて よかったですよ。リフォームもできるみたいです。 （石を外すのにリスクがありますと書いてありますがどこでやっても リスクはあると思います。） http://www.rakuten.ne.jp/gold/amc-cad/specialord … 山梨はジュエリーの工房が多くあって宝飾品出荷額は全国シェアの 3分の1らしいですし、山梨の他の工房でインターネットで 受け付けているところを探してみるのもいいかもしれません。 私が作ってもらったのはリングで、10金でイメージに合わせて 枠から作ってもらって3万いかない程度でした。 プラチナや18金だともっと高くなるとは思いますが10万もあれば メレダイヤも付けて素敵にできるんじゃないかと思います。 レビューや過去の作例が結構たくさんあってこだわりのデザインにも できますよ。 （私が見た限りでは枠はめるだけのオーダーで4万ぐらいからで フルオーダーなら10万ぐらいからのところが多かったと思います。） 私はまたいいルースを入手したらここでオーダーしようかと思ってます。 気軽に問い合わせできるので問い合わせされてみてはどうですか。
別に社会人じゃないからね。問題ないよ。 まあ画像アップしてくれれば。服のセンスなどみんな評価してくれるような気がするけど。
私は、かなり以前、ある大学病院で、 白色ではない色の刺激的なカットのパンティが 白衣越しに見えている若いナースが複数いるのを 目撃して不思議な感じがしたのですが下着を 着けようと着けまいと、どんな色であろうとも 個人の自由ですので……現在は何も感じません。とまぁ 余計なことを書いてしまいましたが、 で、白衣の件、 私も1枚ゲットして持っています。 新素材のスポーツ用品のような線維ではなく 古典的な木綿製ですので、季節や場所によっては 快適ではないですね。 まぁ安価ですので医療の現場によっては、 使い捨ての感覚ではないでしょうか。 で、空調が劣悪に近い作業環境によっては、 ご質問のような状況があっても不思議ではないでしょうね。 そうした現場でも、 新素材やベンチレートが考慮された白衣でも製品があって 支給品であるとすれば肌着などの上に着るようになるかもしれませんが、 要は、上記のナースのパンティの色と同じで、個人的な 趣味趣向の感覚で……何のための研究かは不明ですが、 そのような男性を目撃したら1人ひとりに理由を訊いてみるのが 宜しいのではないでしょうか。 私は、肌着を1枚ももっていません。 冬でも素肌にYシャツを着ます。 白衣を着る機会があるときは、そのYシャツの上に着ますね。 というのも白衣を脱ぐ機会があるからです。 執務中に白衣を脱ぐ機会がなければ、場合によっては、 素肌に白衣を着るかもしれません。 ご研究の進展を 祈っております。
写真からみると、男性でも女性でも大丈夫だと。
じゃあ黒のトップス 性別や年齢（あなたと先輩）の年齢も判らないんだし、どーやってアドバイスしろと？
こんばんは gy7.5が濃くてgy4.5はそれより薄いという感じですよね？ それであれば答えはあっていると思います。 濃い色は薄い色と並ぶことでより一層、暗く濃く見え、そのが逆に明るい色の接触部分はより一層 薄く明るく見えます。 質問の内容と違っていたらすみません。 ご参考になれば幸いです。 http://www.color-sp.com/2006/02/border_contrast_ …
こんばんは 測ったサイズで、試着するのが望ましいです。 ブラにはカップの種類（１/２、３/４、フル）などがりますし、＋フロント部分のデザインによっても かなり変わってきます。 これはお胸の位置、形によってもことなりますので、今つけられているものは ちょっときついのかなと・・・。 胸の谷間の部分とブラの部分のお肉が盛り上がっていたり、浮いたりしていなければいいのですが 盛り上がっていると胸を潰しているかもしれません。 カップの種類によっても変わりますので、一度試着して本当に合うものを模索してくださいね。 ご参考になれば幸いです。
ヒントは画像と"線とモヤモヤ"ですね。 私が察するにこれはルチルクォーツだと思います。 ルチルは高級石のひとつですが、グレードはピンキリなので これは安い方のルチルですね。 大切に使ってあげて下さい。
No.1さんの言う通り クビレがあるならそれをいかしてシャツイン 寸胴であればインすると変なので出してた方がいいです。 ま、客観的に見てインしてた方が魅力的で可愛いですね。 結果、体型がものを言います。
西洋オープンインドの冒険、神秘的で詩的な美的東ヨーロッパ人は潮のような攪拌にもたらしたとき。カルティエのジュエリーは、赤、青、エメラルド融合楕円形、梨、花の形をデザインフォーム"フルーツガイド"スタイルと"フルーツのヒント"八尾市明るい材料、刻まれた、インドのレア活気やパターンを学ぶ時代を超えて色とりどりの宝石は、恐怖下品魅力チャンは永遠に書いている。
パンプスの種類やデザインにもよりますが、 ヒール交換可能なケースもあります。 お気軽にお問い合わせください。 靴修理暦35年　靴工房Ｍ 参考URL：http://kutsukouboum.blog48.fc2.com/blog-category …
約３割、取りますからリサイクルショップとあまり変わらないです。
機能をウリにしてズボンを展開してると言えば、ユニクロかエドウィンあたりなんだが…。 そこまでてんこ盛りのズボンなんて売ってたかどうか…。 敢えて言うなら、エドウィンの503ZERO COOLとか？ 私も今年一本買いましたが、なかなか涼しくて快適ですよ。
いや、スウェットは無理。 ジャージでも抵抗がある。 10代までじゃない。
こんばんは どんな服装かにもよります。 通年使用するなら、ブラウンが無難です。 この中だったらキャメルがこれからの季節はいいと思いますが、 このお色のキャメルはちょっと安っぽく見える気がします。 この３つでしたらブラウンか黒がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
シンプルに安全ピンか、バッチで留めてしまえばいいのでは？ 留めなくても、ベルトをはさむようにピンをかませるだけでも 動きにくくなりますので、お試し下さい。
デザインが分からないと、詳しい方もお答えするのは難しいと思います http://s.kakaku.com/search_results/%83S%83%84%81 … これの、メーカー希望小売価格部分が定価です。 ご希望のデザインを探してお確かめください
http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/ironprint/ … 手作りキットを色々販売しているお店です。 見るだけでも楽しいし、参考になります。
ズボンを吊るすバーが取り付けられるタイプのハンガーです。 バーだけ、というのは市販されていませんから、それが取り外された物、となります。 ま、どーしても利用したいのであれば、ホームセンターでバーとなる棒と紐やチェーンやフックや針金を買ってきて自分で取り付けるしかありません。
私の回答は2番目でしたね。 間違えて♯1と書いてしまいました。 1番目の回答者の方にご迷惑が掛かるので訂正いたします。 失礼いたしました。
リストにショーメが挙げられていませんが、ハートや昆虫等のモチーフのペンダントトップがあります。 価格は20万を超えますが、女性らしくてかわいらしいと思います。 最近はアーカーがとても人気があるのですが、ものすごくトップが小さいので、あまりアピール度は高くありません。 控えめ好きな日本人には大ウケだと思われますが、ヴァンクリから落とすには、物足りないのではないかと。 ブランドで決めるのではなく、実際の品物を見て決めた方がいいのではないでしょうか。 どのブランドも、高いものから手頃なものまで、幅広い価格帯の製品を揃えていますので。 なお、分かりやすさ重視であれば、定番ですがティファニーやカルティエ、シャネル等がいいのではないかと思います。 関係ありませんが、おかきのリストには「ポンテヴェキオ」が2回登場しています。
こんにちは 確かにランドセル見たいです。 言われなければ、丈夫そうなリュックです。 ご家族の仰ることは正直な意見が多いと思うので、大学で何か思われるよりは×でいいんじゃないでしょうか？ でも、そんな気にしない、絶対に欲しいのであれば、躊躇うことなく購入してもいいと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E8%BB …
ねじれている感じもするのですが http://www.iichi.com/listing/item/11236 こういう物を重ねているとか http://www.mwed.jp/jewel/9/item/131/
んー？困りましたね 方法を考えてみました １：西宮市にある「山澤工房」に問い合わせてみる ここはカバンなら何でも直します 私たちの普段使いから航空会社のＣＡさんのキャスターまで 評判はいいので時間がかかるかもしれません ２：服飾専門学校や出版局に問い合わせ ３：最後の手段は「探偵！ナイトスクープ」に依頼 お役に立てれば幸いです
＞・ナイキのTシャツにアディダスの帽子をかぶる・・・ これくらいなら揃えた方がステキかな ＞・ルイヴィトンのバッグからグッチの財布・・・等々 がはは これは、たとえはエルメスのバッグを６つとシャネルのバッグ１つコーチを２つ ボッテガ一つヴィトンのバッグは７つ持ってるうちのカミサンなんかはそれにあわせて 財布を買わなくてはいけなくなります。 ちなみに財布はエルメス、ボッテガ、ヴィトンあわせて５つは保有している模様。 いつでも財布は一つでバッグをＴＰＯで使い分けるのではないでしょうか。 ヴィトンのショップへ行く時もエルメスの財布でいきますよ。 ちなみに服はヴィトンが好きで、でもバーバリーのストールを巻いていたりしますね うちのカミサン。かなり年季の入ったお洒落な人だと思います。 うちの近所も好きなブランドが複数っていう人はいますよ。エルメスもって服はＺＡＲＡとか カッコ悪くはないですけど。
ちょっともっちゃりしていませんか？ ん？爺臭い？
デザイン次第ですね トートバッグは難しいと思いますけど。 シルバーレイククラブのビジネスバックをたまに使ってます http://www.e-silverlake.com/shopbrand/021/P/
ブライドルは普通の革よりも水には強いですからそんなに神経質にならなくても大丈夫です。 ある程度使い込んだ物ならば新品の時よりも更に耐水性は上がっていますから、まずは乾燥させた後に表面にシミなどが無いかをチェックしてください。 シミが無ければクリームを薄く塗って乾拭きすればOKです。 ただ、量を塗り過ぎないこと、それと油脂分の多い「ミンクオイル」などは出来れば避けた方がいいですね。 ブーツなどとは違っていつも手で触れているので「手の脂分」が想像以上にしみ込んでいます。 手入れで更にミンクオイルを使うと油脂分が強すぎて革がブヨブヨになってしまうのでご注意ください。 普段の手入れには「デリケートクリーム」で十分です。 乾拭きはマメにやってください。 もしシミが出来ているような時は1度洗ってしまう方がいいと思います。 サドルソープなどの石鹸で全体を洗って、以後の手順は前と同じでクリームを塗って乾拭き、という感じです。 サドルソープをお持ちでなければ今後のためにも購入されておいてもいいかもしれませんね。
ファスナーがあったのほうが中身が落ちるのも防げるし ボタンだけだと満員電車などで中に手を突っ込み盗まれる被害もあるので ファスナーならファスナーを開けないとならないので盗難防止にもいいと思います
バックル部分がベルトに対して袋状に縫い付けられているようなタイプであれば交換は出来ません。 この場合はベルトの方に穴を開けるしか方法は無いでしょうね。 穴開け用のパンチはホームセンター等でも買えますが、相手が「レザー」ですから個人的な意見ですが私も含め素人が下手に手を出すのは危険です。 穴を開けるだけならいくらでも開きますが、開いた穴がその後「どうなるか」というのが問題になります。 穴の端の部分がすぐに解れてボロボロになったり、穴が横に伸びてしまって結局また開け直しをしなければいけないとか・・そういうパターンがほとんどです。 レザークラフト関係の専門店、または個人でオリジナルの革小物類を販売しているお店など、そういう所に頼んでちょっと加工してもらうのが１番安全だろうと思います。 まぁ加工賃は勿論掛かるでしょうが、自分で道具を買い込んで、挙句の果てに失敗したらシャレになりませんからね。 購入したベルトその物の価格もあるので、多少お金が掛かってもそこまでやるか、お金を出すなら「買い替え」の方がいいのか、その辺も含めてトータルを考慮していただければと思います。
Ｅくらいに見えます。 アンダーとの差で、勝手にそう思いました。
須田帆布のディバッグを持っています。色は黒です。 色落ちは半端でないですよ。薄い色のTシャツやポロシャツを着て、須田帆布のディバッグを背中に背負うと、それだけでディバッグが接触した箇所の色が服に移ります。 もう7～8年使っていて、今はかなり色落ちについては落ち着いてきました。ヨレヨレ感は全然ありません。色落ちは激しかったですが、何年使っても本体の方は色が薄いなってくるわけではありません。 とにかく服への色移りが大変でした。 今は気に入って使い続けてます。
　整形をする！ http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …
といいますか そのお店で修理できないことになったとき ブライトリングでは修理を受け付けてくれませんので その際はゴミになりますが 良いですか?
アリでしょ！！！ 自由ですぜぃ！！
これは簡単に言うと「シワ」ですね。 歩く時に指の付け根の部分が曲がることで出来る物ですから、逆を言えばこのシワが出来ないように歩くことは出来ませんよ。 画像の靴はスエード素材のようですが、普通の牛革のような物であってもこのシワは出来ますから今回の原因は「歩き方のクセ」とは関係ありません。 ただ、こういうシワは少なければその方がいいわけなので、他の方の回答にありますが「シューツリー」を購入していただいて帰ってきたら中に嵌めて靴を休ませる、ということをしてあげてください。 靴の中の汗などを吸い取るという意味でもシューツリーは「木製の物」が理想的です。 それと、他の靴と交互に履いて「ローテーションさせる」ということも実行すればかなり靴も長持ちします。 何日も続けて履かなければシワなども最低限で済みます。 スエード系の手入れについてはとりあえず「汚れ落とし用消しゴム」「ワイヤーブラシ」「スエード用保湿スプレー」「スエードシャンプー」があれば大丈夫です。 靴売り場に行けば一通り揃いますからデパートや専門店へ行ってみてください。 具体的な手入れ方法はここで長々書くよりも店員さんから聞かれた方が確実だと思いますのでそちらを参考にしてください。
都下にお住まいなのですね。 七分袖はあれば便利かもしれませんが、なくても特に困らないと思います。 私は、５月は長袖Tシャツ１枚に、必要に応じて軽い羽織物１枚という格好が多いです。 プラス、肌寒ければ首に何か巻きます。 節電はあまり騒がれなくなりましたが、ひと昔前よりも大分設定が弱くなりましたね。 映画館などの人が集まるところでは、蒸し暑く感じることが増えたように感じます。 脱ぎ着しやすい格好で、調節するのが良いと思います。
こんばんは なにも着ない方が可愛いですよ。 蝶ネクタイの部分がついているというデザインなので、開いているというよりそういうものですね。 敢て着るなら、丸首のシフォンのブラウスが可愛いと思います。 ご参考になれば幸いです。
それは何となく覚醒剤の密売っぽいですな。
こんにちは。 実は、5日前に同サイトで水着を購入しようと思い入金まで済ませてしまいました。 入金後は、メールの返信もこなくなってしまい不安になり、 ネットで検索中にこちらで質問されているのを知りました。 もしよろしければ、現在の状況教えていただけないでしょうか？ 詐欺だと思って、半分あきらめていますが・・・。 不躾な回答で申し訳ありませんが、教えていただけると嬉しいです。
バックの金具の近くで結べば背中に当たりませんよ。
タトゥーなどを入れるときは彫り師さんとちゃんと話してするから自分好みにできますよ(^^) わたしの旦那は自分で大体のデザインや色を絵でかいてその通りにしてもらっていました。
こんばんは サイズ的にはメンズXS～Ｓサイズになると思います。 ただ日本のサイズより大きい場合もありますので、ご自分が着ているいつものサイズ 例えば「自分はいつもMサイズ着用ですがきつい感じです」とか判りやすい例えを つけてあげるといいと思います。 それと日本のサイズの表記がないという事と、アメリカサイズの表記はしてあげた方がいいですよ。 ご参考になれば幸いです。 http://www.usatourist.com/japanese/traveltips/sh … http://tuk.fc2web.com/size.htm
可愛ければ良し って言うのが本音だと思います
こんばんわ。一度回答したものです。 ↓はマリッジリングとして作られているみたいですが カスタマイズ可能商品（幅・素材・石・テクスチャーなどが選べる）となっていて イメージにぴったりかなと思ったのですがどうでしょうか？ http://zexy.net/ring/shohin/c_7770014231/s_40055 … あと、ちょっと個性的になるので多分違うと思いますがFREDのクー ドゥ フードゥル ↓も近いイメージかなと思ったのでご参考に http://www.isetanspecial.com/bridalring/brand/it …
ティンバーランドはゴム部分が重いのではなくて、革の部分が重いのだと思いますよ。 自分で加工したら、絶対「やらなきゃ良かった」ってことになると思います。 靴・鞄の修理専門店で相談してみるといいと思いますよ。
アウトドア系のバックパックというと、私も先日購入したばかりですが、THE NORTH FACE。 より大きなビッグショット２と迷った挙げ句、リーコンというモデルを買いました。 アロー２２と近い容量のモデルだと、25ｌのボレアリスやホットショットなどが候補になりそうです。 他にブランドだけ挙げれば、ミレーやパタゴニア、グレゴリーなどがあります。 どれが良いのか分かりませんといいますが、実際には使う人が決めなければならないことです。 大きさや重さ、使い勝手など店頭でチェックすることをおすすめします。やはり人それぞれ感じ方も違います。 ネットなどで写真を見ているだけでは何も分かりませんから。
♯1です。 WOLYの物ならそのスプレーでOKです。 他のブランドの物でも「スエード用の保湿スプレー」なら特別問題は無いので大丈夫です。 ただ、くどいようですがやり過ぎにはご注意ください。 それと、象革は分類上は「エキゾチックレザー」ですからワニ、ヘビなどと同じでやはり「水に弱い」というのは避けられません。 出来るだけ「濡らさないように」お使いください。 もしも濡れてしまった場合は革ごと「洗う」しか方法は無いので、そうなってしまった際はまたここでご質問いただきたいと思います。 洗い方とか専用の洗剤など、細かくアドバイス等させていただきたいと思っていますのでその時までは大事に使ってください。
　ミリタリーおたく・・・すみません、それってうちの息子です。 　迷惑かけてますか？ 　セーラー服も海軍の制服ですよね？あれも迷惑ですか？ 　本気で自衛隊の人は制服組と私服組に分かれます。 　警察官もそうです。出勤する時に制服組は署で着替えます。 　所構わず、一人サバイバルゲームしていないかぎり、服装などは大目に見てあげてください。。。。。 　お願いします。
キーケースはブランド品でなければだめなんですか。私だったらその２６０００円をためてブランド品の指輪とかネックレスを買いたいなあ～～　ところでほかに好きなブランドはありませんか。私が好きなのはフランスブランドカルティエなんです。特にカルティエの指輪やブレス。”True love has a colour and a name”このスローガンが気に入ってカルティエの様々のコレクションを集めてきました。すみません、なんか役に立たないみたいで。＞－＜
奥さま　ベージュ地に黒のドットのワンピースに黒のジャケット ご主人　紺のスーツに　ベージュの地に黒のドットのネクタイ お子様にも（女の子ならリボンで男の子ならボウタイで）ベージュに黒のドットの アクセサリーを ご入学おめでとうございます。いつまでも心にのこる素敵な入園式になさってください。 デジカメ写真を大きくのばして、お子さんが大きくなったときに、ほらママの服とパパのネクタイ ○○ちゃんの水玉とみんなお揃いなのよ。と説明してあげてください。
中学生のいう「低価格」がどの程度なのか分からないので、 具体的な予算を乗せていただいたほうが良いと思います。 お年玉で買える程度と考えて・・ http://www.rakuten.co.jp/ginnokura/info.html 新宿にあるお店です。 http://item.rakuten.co.jp/ginnokura/c/0000000737/ ネット通販も展開しています。 参考までにペアネックレスのページです。
ご入学おめでとうございます。 中学校には校則があるのはご存知ですよね？ その校則通りに着ればいいのです。 可愛い格好は休日に行ってください。 学校は勉強をする場であり、オシャレをする場ではありません。 以上が建前です。 私の中学時代はセーラー服で夏服も襟付きのシャツに紺のスカートでした。 中学校では、校則の他に「裏ルール」というものがあります。 スカートの丈を例にすると・・・・。 １年生：校則通りの丈 ２年生：スカートを１回折る ３年生：スカートを２回折る といった具合です。 勿論、学校によっては異なりますので周りにその中学校の卒業生の方がいるようでしたら相談されてはいかがでしょうか。 因みに私は周りに相談する方々がおらず、入学式の際は校則通りの格好でした。 少しずつ学校生活にも慣れた頃にクラスメイトの様子を見て色々自分なりに楽しみました。
リュックと肩掛けになるものなら持ってます パンク服のお店で買いました アルゴンキンというブランドで そこそこ値ははったと思います
１０万円未満であること（嫌味がない）、機能性やケース径など、質問者様の年齢でも全く問題無いと思います。 現行の腕時計は、パネライと言うイタリアに本社を置く、スイスで時計を作っているメーカーの影響からか、大きく厚い時計がトレンドです。 が、日本人の身長や、腕の太さを考えると、このクロスシーの４０ｍｍが最大径だと、個人的には思っています。 デザインは派手すぎず、就活にも問題無いと思いますよ。 シルバー文字盤はエレガント、ブラック文字盤は締まった雰囲気ですので、ココはお好みで良いと思います。 ただ、シルバーは針の視認性が若干劣るかもしれませんね。 針がシルバーですから、ブラックの方がパッと見た時に、瞬時に時刻を判別できると思います。 特に、夜光塗料に蓄光されて居ない状況で、薄暗い場所ではその差がハッキリすると思います。 ワールドタイムは海外旅行や出張の時に便利ですし、海外旅行が多い方やビジネスマン向きの時計と言って良いでしょうね。
１年中、黒タイツっておしゃれじゃないですよね・・・ 季節感を無視しているように見えます。 暖かくなって、せっかく春らしい格好をしているのに、 なぜかタイツは真っ黒って人、結構多いです。 足首にワンポイント入っているような、春向けのストッキングとか、 明るい色のカラータイツとか、他にもっとあるのにな～、と思います。 私は逆に痩せ体型で、ふっくらした人に憧れます。 森三中って、かわいくないですか？　好みがあるので、あくまでも個人的にそう思うだけですが。 服もカラフルでおしゃれで、性格も明るくて、とても好感が持てます。 誰でも良いので、あこがれのふっくらさんを目標にするのはどうでしょう。 太いことを快く思わない人がいるとしたら、それはその人の好みの問題でしょうから、 そこまで気にする必要はないですよ。 私は不愉快に感じるどころか、逆に痩せを良しとすることの方が理解できません。 痩せているというだけで、安心しているのでしょうか・・・？ 私は、嫌味でも自慢でも何でもなくて、本気でもう少し太めちゃんになりたいです。
お手持ちのスカートの丈を測って、それと比べると分りやすいです。 注意すべきは、ジャストウエストで履くデザインなのか、 ヒップハングで履くデザインなのか、です。 ヒップハングですと、丈は短くても、履くと長く感じるものです。
ポケットが付いていないのなら不良品ですが、法制の間違いで、糸を外せば左と同じくポケットが 使えるようなら問題ないです。ショップに電話して、状態を見せてクレームをつけて、使えるように してもらうか品物を交換するのがいいでしょう。 ちなみに、ポケットを飾りとしてフラップだけつけるデザインは婦人服にはありますが、メンズでは まったくといっていいほど見かけません。 ショップの話がわかったら、また投稿してください。お待ちしています。
「アスコットタイ」を調べてみてください。 お探しの物だといいのですが…。 http://www.e-tie.info/hpgen/HPB/entries/5.html http://www.newyorker.co.jp/magazine/howto/vol04/
写真で見る感じではハッキリ言って精巧なコピー品でなく偽物です。 本物だと中古でも4万円はしますよ。 参考に楽天のページをご案内しますね http://item.rakuten.co.jp/takayama78/17130566701 … それにしても通関でよくパスしたなぁってビックリです。 自己申告だから通関でお土産を見せない場合もあるけどね～ 多分友人は偽物とは知らずに露天商から買ったのかそれとも偽物ショップで買ったのかのどちらかですね。 新品で5万円以上もするCHANELをお土産にするのは私は出来ないです。 疑うなら他の方のアドバイス通り質屋さんに持って行って鑑定して貰うしかないけど偽物だと困るよね・・・
逆に言えば全部シャツのメリットです。 細かいサイジングがあるから、ピッタリなサイズが選べて、最善に綺麗な格好でいられるし、 汚れが目立つから、いつも綺麗にしておくし、枚数を用意しておくし、 シワだらけでアイロン必須だから、クリーニング屋がしっかりやってくれるし、手間がかかるのに、他の衣類よりクリーニング代が安価だし。ボタンが取れてもクリーニング屋が直してくれるし。 金さえ出せば、ノーメンテでセンスもいらいない完璧な服ってのもYシャツだけです。 無難に着ると格好悪いんですよ。 といって、私はスーツ着る商売じゃなんで、全く着ないですけどね。・
どちらもあるに超した事はありませんよ？ もし希望の仕事に就けずとも、それらは貴女の実力です。 持っていて特こそすれ、損は無いはずです
個人的にはショルダーです
サイズ直しは作った後に太ったとか痩せたとかでサイズを直すってことですか？もしその場合はおおよそ１万ちょっとかかるときもあります。デザインによってサイズを直せない場合もあるので確認したほうがいいです。 値段はピンからキリ、安いのでは２万から高いのでは１００万以上（億以上もある） サイズは小さいのから大きいのまであるので大丈夫だと思いますが、私は指がとても細く、特注になった事があります。 余分なお金はかかりませんが、２週間くらいかかります。 プラチナだとお手入れがあまり必要ないのでお勧めですが大体１０万くらいからだと思います。だから二人分で２０万か
この質問を見て、初めて考えてみました。 そういえば女性が男性に性的に興奮する恰好を求めるって、あんまり聞かないですね。。 「萌え」っていうのとは違うんでしょうか？？ 私はやっぱり手に惹かれますね。 キレイな手の方は勿論ですが、仕事されてる手っていいですね。 ものづくりされてる方は勿論、現場や職人さんの手って見とれちゃいます。 あ、私は職人さんスタイル弱いかもです！笑 一生懸命、仕事されてる姿勢が素敵だなって思えるので特に服装の好みはありません。 性的な興奮か・・ 仕事に励まれた後、その勢いで迫られちゃうとヤバいかもしれませんね～笑；
中1の女の子ならどんな格好していても可愛らしさが残るよね 女性らしいって言ったら落ち着いた感じの服装のほうが見えるかもしれない 無理に背伸びしすぎたような服を着ると見た目と服装でおかしな感じになってしまうので・・ 色で言ったら白に近い色を着ていけば女性らしい感じには見えるかも 色の濃い服は着こなしが難しいかもしれないので
チラ見で楽しみましょう。ご当人もそれを期待して，楽しんでいるのでは？
こんばんは 素材は厚地の冬のコートでしょうか？ 厚地のモノでも、女性用ですと、ジャストウエストでベルト付のものも ありますが、男性用では殆どみかけないです。 それとお直しはかなり高くつくと思いますので、 このお品物が１５万から２０万くらいでしたら直してもいいと思いますが それ以下でしたら、新しいトレンチを買う事をお勧めいたします。 直しても綺麗な形を保てなくなるという事、元々のパターン（型紙）を崩すことに なるので、適当なところに出すと「直しました」くらいの出来になってしまいます。 ご参考になれば幸いです。 http://www.magicmachine-rs.com/reform/
メリットと言ってもまぁ水分が革にしみ込むまでの「時間稼ぎ」的なモノでしかないですね。 しないよりはした方がいいのかもしれないですが、しなかったからといって特別どうこうというレベルの物ではないですよ。 想像以上に過剰な効果は期待しない方がいいです。 スプレーの仕方や吹く量を間違うと変なシミを作ってしまうこともあります。 革の種類によってはスプレー出来ない物もあります。 スプレーをしたからといってその靴が「完全防水」になるわけではないので。 結局濡らしてしまったら、スプレーの有無に関係なくその後手入れをしなくてはいけないのは同じですからね。 「スプレーがしてあるから濡れた後にほったらかしでもOK」ではないので勘違いの無いように。 濡らしてしまった後にどうせ洗わなくちゃいけないならば、その手順をちゃんと覚えて実践出来るように普段から訓練でもしておいた方が確実ですよ。
体系的に語れるほど業界通でではないのですが、よろしいでしょうか。 メンズで、外国で通用するブランドといえば コムデ・ギャルソン（オム） ヨウジヤマモト イッセイミヤケ がまずうかびますが、もうみなさん代替わり、主力のパターンナーとか 独立してしまったり、往年の勢いがないですね。 服でないけど、オニヅカは外国で名の通ったブランド。運動靴ですけど。 そして何より有名なのが、ユニクロ。 日本のアパレルでダントツの売り上げ。世界企業を目指している。 デザイナーブランドの終焉を招いた一因はＳＰＡ（製造直販）のＧＡＰ やファーストファッションのＺＡＲＡ、Ｈ＆Ｍ． デザイナーは元気がないのは、1980年代の活躍した有名人があらかた70代。 跡を継ぐデザイナーが欧州メゾンのように豊富でない日本の現状。 慶応大学を出てファッション界を目指す山本耀司のような人物は今考えにくい ですね。 さて、ビジネスとしてのメンズアパレルは元気です。ことにデザイナーブランドの あとから隆盛を極めたのがセレクトショップ。もとはバーニーズニューヨークなど の模倣にすぎなかった業態がいつしか「ブランド化」していったのも、日本のメンズ アパレルが相変わらず根の浅い文化だからかもしれません。 人気は、ＢＥＡＭＳ、ユナイテッドアローズ、トゥモローランド。 ほんとうに趣味のいいバイヤーと模倣のうまいデザイナーと手先の器用なパターンナーの 力で独自の世界を築きつつありますが、売上が数百億規模では世界での知名度は皆無。 日本発のデザインを志した山本寛斎や川久保玲の志は、設楽さんや弁の立つ粟野さんにも 窺い知ることが難しいです。 そこまで肩に力を入れずとも、もう僕らはパリコレやクラシコイタリアに張り合うつもりは 鼻からないし、創造性でなくてアパレルというジャンルの軒先を借りて商売するそういう 割り切りで生きているみたいです。 音楽の世界で、耳のいい人がいるように彼らはいい目と着こなしのセンスと知識で消費者を リードするビジネス。お宝鑑定団の鑑定士であって作家ではないのですね。 というわけ人気ブランドは ユニクロ。銀座の7丁目に11階建てのショップを構えているファーストファッション、ニューヨークにも パリ（デファンスですけど）にもショップがあるユニクロ。これが最も有名な「ブランド」であるのは 間違いないでしょう。 その昔、ボストンのＪプレスと提携した樫山オンワード。最後にはブランドを買い取ったけど泣きつかれたような雰囲気もあります。 ブルックスブラザーズがトム・ブラウンを起用して、自らトラッドの壁をぶち破ったような そういう冒険をする日本のブランドは、石津謙介の薫陶を受けたらしい柳井正さん以外には まだ日本には表れていません。 レディースときたらワールドの一人勝ちのように思えます。ビギグループも人材を育てていないです。 完璧に欧州のメゾンのアパレル部門と、ファーストファッションの狭間であえいでいるようにしか 見えません。 こちらでも、センスのよさでトゥモローランドが長く人気を保っているのが救いですね。 森英恵はまだ生きていますが80歳を超えました。銀座でテーブルウエアのコレクションの監修をしていました。芦田淳とか日本のハイファッションの世界は90年のバブル崩壊で滅んでいるのかもしれません。 これは、工業国の日本のなかで素材開発がすばらしいからですね。今のレーヨンやポリエステル、アクリルの素材の幅広さは世界一ですよね。私も文化服装にいって装苑賞でもねらっていたら、こんな御託をならべていられる身ではなかったでしょう。今頃よくて古着屋の親父ですね。 「お客さん。トム・ブラウンもいいけどよくてあと3年だね。男がケツ出してあるいてもみっともないだけだとおもうけど、いいのかね。このY’s　for　ｍｅｎ　着てみてよ。そうじゃないよコートじゃない。立派なジャケットだから。え、いらない。安くするからさ。」　
購入した財布の原皮の厚みにもよるんですが、ヘビ系の鱗の反りに関しては「しょうがない」と思うしかないですね。 パイソン、ラトルスネーク（ガラガラヘビ）、コブラなど、どれでも同じような感じです。 革その物が新しいうちは尚更なので、ある程度使い込んで「アタリ」が付くまでは様子を見る方がいいでしょうね。 で、ある日気が付くと反りが止まっていた、ということに自然になりますので。 まぁそうは言っても新品ですからやはりポケットの出し入れは最低限にした方が無難です。 鱗が「剥がれてしまった」というのはマズイですから、出し入れ時に必要以上に擦れないようにパンツ類のヒップポケットなどは注意してください。 それと、財布の色がもしナチュラルだとしたらジーンズのポケットからの出し入れを繰り返すと「色移り」を起こすことがあるので特に要注意です。 インディゴの色移りは普通の方法ではなかなか落とせませんから。 型押しならともかく本物ならば普段のケアもそれなりに神経を遣わなくてはダメです。 一般的な白いクリーナー類は一切使えないとか、オイル、クリームなども使える物が限定されるのでその辺を一通り揃えていただいて長く付き合ってやってください。
単純に、原材料費の高騰が原因ではないでしょうか。 例えば化繊は石油で作られますので、石油価格の高騰が衣類の価格に反映されます。 特にコットンは値上がりが著しいと聞きました。 しかしながら、この経済不況の折、小売価格に値上がり分を上乗せできるのはヴィトンなどごく限られたブランドだけで、ユニクロのように安さを売りにしているブランドは、そう簡単に値上げ出来ません。 従って、品質を下げて価格をキープするしかないということです。
＊ミニスカにニーハイ ＊リボンを小さく結ぶ くらいかな… 大人になったらね、分かってきますよ。 あー、痛いことしてたんだなって(笑) 私もミニスカやニーハイに化粧、 薄い眉毛にと ヤンキーみたいにしてたけど、普通が一番！ 大学生くらいになって、 中学生見たら 笑えるもん。 童顔に化粧(笑) 小さい目に不釣り合いな つけまつげ… 地元が四国なんですが 中学生見たら笑える笑える(笑) 一生懸命イキって、大人びてるように見せてるな、いかにも子供っぽいなって。 まあ、言われても分からないと思いますから、好きにしてみて下さいね。
クロムハーツなので、クロムハーツを取り扱ってる実店舗に行って、 この画像を見せて直接聞いたほうが確実ですよ。 これはエンジニアブーツなのか？ ちょっと見たことないかもしれない。私が知らないだけかもしれないんですが。 ふんわりとした回答でかたじけない。
はじめまして。 ネイルグルー（接着剤状のもの）とテープではグルーのほうが接着力は高いです。 ただし、その分自爪への負担もかかります。 付け爪は基本的に一日限りのものです。 数日間付けっぱなしにしていると、爪にカビが生えるグリーンネイルの原因にもなるのでやめたほうがいいです。
バーバリーもアクアスキュータムもライナー付でないと真冬は厳しいですね。 ライナーは結構強力です。カシミアマフラーと手袋があれば、完璧に大丈夫 逆にライナーを外して晩秋や春先にも着れます。 生地は、コットンサージに裏地がついているだけでは断熱性、保温性ともに ありません。 一方、マッキントッシュのようなゴム引きコートはかなり保温性があります。 氷点下7度のニューヨークの夜をマッキントッシュダンケルド、に分厚い カシミヤマフラーで歩いたことがあります。体温の放出を防いで逆に汗の 湿気で少しだけあった裏地がびっしょりになっていました。 暖かいですよ。ゴム引きなら。
こんばんは こちらのアイテムだけで、着こなすとすると 左と右のＴシャツを入れ替えます。 左のボトムのデニムをブーツにインします。 右のタイツはやめて短めのハイソックスにしてブーツギリギリまで 落とします。 右のTシャツとスカートが分断されている上に、ボトムにボリュームがありすぎるので。 左は無難にまとまりすぎていて女性感が強くなりすぎています。 ご参考になれば幸いです。
はじめまして。 最近の若者のファッションと言えるかどうか疑問ではありますが、 ショップスタッフがコーディネートを紹介しているサイトがあったので紹介させて頂きます。 http://zozo.jp/shopblog/default.html?tid=6&sid=0 上記は、ファッション用語や年代層、裏知識などでについてのサイトではないので、 改めて見つけましたら記載させて頂きます。 参考URL：http://zozo.jp/shopblog/default.html?tid=6&sid=0
ある程度使い込んでいる革ですから、最初の「日焼け」は必要ありません。 今回のような場合はまず「洗浄（洗う）」をするのが先決です。 イキナリ薬品ではなく、とりあえずは「消しゴム」などで全体を擦ってください。 レザー専用の物でもいいし、手に入らなければ普通のプラスチックの消しゴムでもいいです。 ただ、出来るだけ「新品」を使ってください。 一通り擦ったら、次はサドルソープで全体を洗います。 サドルソープは特にブランドは問いませんが、まぁ「固形タイプ」の方が無難でしょう。 円を描くようにクルクルと回すように擦るのがコツです。 今まで使ってきた中での「手の油脂分」は完全に落とすことは出来ませんから、必要以上に強く擦ると革を傷めることもあるので注意してください。 陰干しで革が乾いたら、仕上げには「デリケートクリーム」辺りを薄く塗っておけば充分です。 コロニルとかモゥブレイ辺りなら大丈夫でしょう。 クリーム類は「忘れた頃」でいいです。 ただ、ヌメ革に関しては「ミンクオイル」は極力使わないでください。 油脂分がとても強いので革にしみ込み過ぎてしまいます。 あっという間にシミになって変色しますから危険です。 普段は「乾拭き」と軽いブラッシング程度で問題はありません。 後は出来るだけ「濡らさない」ということ。 まぁ新品ではないので多少耐久性はあるとは思いますが。 手帳ということなので「防水スプレー」などはほぼ考えなくていいレベルでしょうね。 スプレーに関しては「した方がいい」という意見と「しなくても問題は無い」という意見とサイトなどで必ず意見が分かれます。 ちなみに私もスプレー類は一切使いません。 マメにスプレーを吹いたからと言って革が長持ちするわけでは無いのでそこは勘違いをしないでください。 ヌメの場合はスプレーの仕方によっては逆にシミを作ってしまうこともありますから。 それよりも、もし濡らしてしまった後に「どうすれば元通りに出来るか」という手順をちゃんと知っているかどうか？、ということが大事です。 ヌメは使い込んでいけば自分だけの「オリジナル色」が出せる革ですから少しでも長持ちするよう大事にケアしていってください。
そのロゴの通り、元々は「パラシュート」のメーカーなんです。 特別歴史のある老舗ブランドではないですが、今もMade in U.S.Aを守っているある意味「通好み」のブランドでしょうね。 ナイロン系のバッグに関しては「コーデュラ」が使われていますから直ぐに傷むようなことはありません。 参考までにDrifterのサイトをどうぞ。 参考URL：http://drifter.co.jp/
髪による判断は、体型による印象を上回ると言います。 髪型は、美容師のセンスや腕にも関わる部分ですので、一番苦労すると思います。
同じですね～ フィットネスで基礎代謝を上げましょう～ ところで平熱は何度なの？ 私は元々平熱が低かったから痩せにくかったんですよ。 味噌汁には私の場合は柚子胡椒（柚子唐辛子ね）を入れてます。 カプサイシンが脂肪の燃焼を助けてくれるからね～ お互いに頑張って痩せて可愛い服を着こなせるようにしましょう～
ホントは顔写真を公開しない方が良いんだけどね～ でも女の子だよね～ 男の子に好かれたいってことかしら？ 見た目可愛くても性格ブスは嫌われますし・・・ ヘアスタイルはいつもそのスタイルかしら？ たまにイメチェンって言うかポニーテールにしてみたりしてます？ ちょっとした変化で男の子は「オオ－！！w(・ o・*)wあの子可愛い」ってなるよ～ あとは性格美人になってみましょうよ。 間違っても八方美人にならないようにね～ 八方美人は逆に同性から嫌われちゃうから・・・ 悪い男に騙されないようにね～ 男って変な下心持ってるんだから気を付けましょうよ。
ラベルが見えますね。ラベルのアップ写真はありますか？
顔見知りも常連客も関係なしにその場で取り押さえて警察に通報。 連行されて後日初犯なら警察同伴で万引き犯が店に来て代金を払ってもらい 領収書を切って警察に渡す。そのとき犯人から謝罪の言葉があります。こちらは「二度とやるんじゃないぞ！ それと今後一切あなたの入店はお断りします」と言います。もちろん警察からも入店しないことを約束させま す。入店した場合即通報するとゆうないようで和解します。 これが私が経験した流れです。 常習犯や高額の場合は逮捕→執行猶予付き判決となった例もあります。
こんばんは 英語版だけのようですので http://ftp.casio.co.jp/pub/world_manual/wat/en/q … 翻訳してみてください http://translate.google.co.jp/?hl=ja&tab=wT#en/j …
買うのかい？ やめときな。 所有するのも販売するのも犯罪だぞ 「偽物とは知りませんでした」は通用しない。 目の肥えてる人が見ればわかるだろうが、じっくり人の時計眺める人はいないからわからないだろうな。 俺の知り合いの女、自慢げにROLEX「これ偽物なの～」って見せてたが一見わからんね。 ただムーブメントでわかっちゃうから修理やオーバーホールはできないだろうな。
こんにちは 就職おめでとうございます。 アニエスb、ナチュラルビューティベーシック、・・・。 ご自分の好みもあるかと思いますので。 ただ最初は少し大きめがいいかなと思います。 http://zozo.jp/shop/agnesb/goods.html?gid=736518 … http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfDispListPa … http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods.html?gid= … http://ranking.rakuten.co.jp/daily/110933/
＞「ありえない」「いや」「ださい」「ばれたくない」ですか? これらは感情論ですので、理由はないでしょう。女はそんな非論理的な生き物です。 帽子の歴史的には、本来、帽子はジェントルのステータスであって、オーダーでしつらえるもの。スーツみたいに。 だから頭の形にぴったり作り、風にも飛ばされないのが良い帽子で、飛ばされちゃう帽子は貧乏人。 カウボーイハットなんて、馬に乗って走るのに、絶対にあごひもがありません。だからテンガロンのも深く被る必要がある。 飛ばされて失くすような安物帽子は被るなって思想があります。武士の刀みたいなものなので。 白人と黒人は、頭の形が自転車のサドル型の三角形で、つば付き帽子が回らずにしっかり被れるのです。 アジア人は頭位が丸いため、帽子が回ってしまう。だからつば付き帽子はあまり発明されず、つばなし帽子ばかりで、西洋の帽子にも顎紐をつけました。 だから、西洋人にとってもあご紐は「ありえない」「いや」「ださい」「ばれたくない」ものです。
ネット通販等で買う予定なのでしょうか？ よく吟味して買いたいのでしたら（失敗したくないのでしたら） 直接メガネ屋さんに行って、かたっぱしから試してみるのが一番良いです。 自身で決める自信が無いなら、なるべくお世辞を言わなさそうな店員さんをつかまえて見て貰うか、 家族か気の置けない友人辺りを連れて行って、チェックして貰えば良いです。 自身で思う特徴と客観的に見える特徴とは違う場合が多いですし、 メガネ専門の方からの意見も参考になります。 何より微調整等は眼鏡屋さんにして貰うしかありません。 あと挙げられている特徴の他にも似合う似合わないを検討するポイントがありますし 写真もない文章だけで「あなたにはコレが似合う」と断言できる人は恐らくいません。
　１０年たったら、「あの頃は若かったな、ああ、もっと若い格好しとけば良かったな～」と思いますよ。 　イタかろうが、イタくなかろうが、自分の好きな恰好をすれば良いのでは。
うえから ＩＦ インターナリフローレス ＶＳ1 ブイエスワン ＶＳ2 ブイエスツー ＶＶＳ1 ブイブイエスワン ＶＶＳ2 ブイブイエスツー ＳＩ1 エスアイワン ＳＩ2 エスアイツー Ｉ1 アイワン Ｉ2 アイツー 　 です
こんばんは 普通体系でしたらＭでいいと思います。 ゆったり着たいとか、ちょっとぽっちゃり目でしたらLでも。 普通の人はMで十分です。
紫外線予防なら、普通のメガネでも、クリアレンズでも変わりませんから。 似合ってないというか、見慣れてないというか、そんなとこでしょう。 日本では、あまり習慣ないし。 周囲は、「あ～、海外に行って、浮かれてるな～。ちょっと勘違い入ってない？ｗ。」くらいに思ってるんでしょう。
私が10年前くらいは、そこそこ人気だった形だと 思います。 ここ５年くらいは、ぴたっとしていてブーツの中に入れる 形が人気だし、ご存知なくても当然。 ジーンズの下が広がっている形（ブーツの上から着れる） を言うようです。 以下　Ｗｉｋｉｐｅｄｉａより ↓ ベルボトム（bell-bottoms）とは、衣服のうち、ズボンのデザインの一種。またそのようなデザインのズボンそのものを指す。 脚の筒の形が、腰から膝までは身体にフィットし、膝から裾に向かって広がっているものである。 金管楽器のベルの形に似ていることから「ベルボトム」と呼ばれている。日本では「パンタロン」や「ラッパズボン」と呼ばれたこともある。丈の長いブーツを下に履けることから「ブーツカット」という呼び方も一般的である。 現在は裾の広がり方によって区別するのが一般的になっており、やや広がっているものをブーツカット、大きく広がっているものをベルボトムとすることが多い。両者を総称して「フレア」とも言う。 着方はとくに決まっていないが、やや丈を長めにしてかかとの高い靴と合わせるとさらに脚を長く見せることができる。 このような着こなしがしやすいよう、裾にスリットが入っていたり、裾をボタンやファスナーで開閉できるものもある。 長所として、ヒザ下を長く見せることができる、ある程度脚の体型をカバーできることがある一方、短所として、着用時に裾を引っ掛けたりしやすい、裾を引きずったりして汚しやすいことがある。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AB% … 画像あり
こんばんは 牛革に型押しか 人工の革に型押しに見えます
こんばんは ショップによって変わりますが、Ｂは傷や汚れがあるもの、Aは新品同様、Ｓが新品と いう形で売っているショップもあります。 ただし中古等扱っているところですが・・・。 オークションとかで見かけませんか？ Ｂ級は店頭に並べられない品物なので、通常とは違いますよという分布です。 普通のお店ではＳとかＡとか使いません。 ご参考までに！
いつも、ドライマークがついているものも洗える洗剤で、自宅で洗っています。エマールとかではなく、 「ハイベック」というものです。ウールのセーターだけではなく、ダウンのコートとか、シルクの毛布とかも洗っています。 一度買うと、かなり長く使えるので、クリーニングなど必要ありません。洗濯は洗濯液に５分から１０分つけるだけであとは、すすぎと脱水しておわりで、洗濯の仕方がわからない場合、フリーダイヤルも設けてあります。
チェルシーさんってどれ？何分何秒に出てくるの 夏服、冬服はあります 寒冷地用、温暖地用もあります。
こんばんは ２週間はアウトですね 後の3つは 赤くなっていない ホールが乾燥している ホールに皮が出来ている かゆみがない 痛みもない 熱もない 場合ＯＫです ただ学校と言うことはお若い方だと思いますので ピアスホールは体にとっては傷とおなじなので 治ろうとしますので出来るだけ外さないで下さい
直営店に持ちこんで価格を確認してはいかがでしょうか。 直営店以外での修理になりますと、交換部品が純正でなくなるので製品価値が下がると思います。
財布に使用した事はありませんがブーツにはよく使ってます。 革の種類にもよりますが水は絶対ＮＧって事はないんじゃないかと思っています。 濡れて出来たシミの対処法として、ぬらした雑巾で全体を拭くという手段もありますし。 濡れる事よりも汗が革にしみこんだままの方が革に悪そうな気がするので私はバケツに突っ込んで洗ってます。 注意点としては、 ・濡らす事を躊躇しないでトコトン濡らす。 　中途半端に濡らすとシミになります。 ・優しくなでるように。 ・乾かす際には風通しの良い場所で陰干し。 　日のあたる場所やドライヤー等で急いで乾かそうとすると 　割れたり変形したり変色したりする恐れがあるそうです。 ・カビに注意。 　ブーツの時は新聞紙などを入れてなるべく水分を吸い取るようにしています。 　 サドルソープ自体にも保湿成分は入っていますが、乾かした後で乾燥が気になるようでしたらデリケートクリーム等で少し保湿してあげると良いと思います。 革製品のメンテナンスに関しては色々な意見がありますので私も何が正しいのか正直自信がありません。 それでもこの方法で１０年以上元気なブーツもありますし、問題ないんじゃないかな？とは思っています。 ただし、使用する前に財布の革が何なのか、その革について調べてから使用する事をおすすめします。 変わった動物の革や、コードバンの場合は普段バシャバシャ洗ってる私でも躊躇します。 参考までに。
スーツのご利用目的の主なものが、大学の入学式から 就職活動ということなので、まずは１着目のスーツと言う ことでしょうか。 大学の入学式は、イベント的なところもありますが、 就職活動などに着ることができるといいますか、 一般的には購入するスーツの色などが決まっていますので、 まずは、背伸びせず、少し程度の良いアオキのスーツを 購入してまず、様子見というのがいいのではないかと思います。 体型的に少し太めということですが、ここら辺りをかっこ良く というとスーツをオーダーでということになるのだと 思います。デザイン的にというよりは、寸法的にぴったり 合わせて。 オーダースーツPitty Savile Rowもひとつの選択肢です。 ただ、特に若い人は体型も変わりますので、そういう意味では、 あまりはりこみすぎるのは危険かも知れません。
ベレー帽でいいんじゃないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%99%E3%8 …
嫌ではないですね ただ露出が多いファッションで他の男にイチャイチャしてたり思わせぶりな態度をしているのなら別ですが普通にファッションとして着ているのなら可愛いと思うだけですね
お姉さんには、話出来ますか？ 直接、お母さんに話にくいんでしたら～ お姉さんから話してもらうのは？ どうでしょう～ ブラ・・・ 中一が一人で買いに行ってもいいですけど、 最初はお姉さんでもいいので 付き添ってもらった方がいいと思います。 色んなデザイン、色、メーカーがあるし～ ちなみに私は・・・ 中２でからでした(^o^)
パフスリーブのことでしょうか 上手にミシン目を解いて、同じ生地を見つけてレースを付けた後に タックをつけて縫い付ければ、レース付きパフスリーブになります 一からシャツを作る、あるいは襟の付け替えよりは簡単に出来るとは思いますよ 問題は既製品とほぼ同じ生地（あるいはまったく同じ生地）が 売っているかどうかですね ブランドによっては生地は勿論、縫い糸ですら 独自の色合いで染めて作っていることもありますから 類似色は見つかっても、リメイクでは違和感がある場合もあります
＞似合いそうな服をプレゼントしたり 既に買ってきたものをあげたんですか？ 女性と男性では目線が違いますし、 いくら可愛くても実用性が乏しかったりすると着ません。 結構、いざ着てみたら、マネキンが着てるとかわいいけど、 本人が着用したら、胸やお尻がギリギリでパツパツだったり、 もう少し、足が長ければ似合うが、身長足らずでロンスカ状態。 というトラブルも多い。異性同士だと尚更。 良いのは、一緒に出かけてる時に彼女が 「あれ、可愛い」と言った服や目に付いた服を 「じゃあ、プレゼントしてあげる」(ダサい服でなかったら) と言ってその場で買ってあげるか、 後日、彼女が良いと判断した服とそれに合うコーディネート一式 を購入してプレゼントとしてあげれば？ 注：コーディネート一式の時は店員にも意見を仰ぐとよい。 質問者様のセンスが最上級、女性好みとは限らないので。
こんにちは ２９００→１９００→１４８０→1000のこともありますよ
コルセット
見ただけではわかりません。 磨いても黒いままなのが加工、磨いたらピカピカになるのが変色
こんにちは バングルになるとお思います 女性用ですか? https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 … バネ　バングルウオッチのほうがいいかな https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 … こちらの方がＣみたいになっていて パカッと開く感じです
ＪＣＢカードの場合、“OKi Dokiポイント”は当然付きます。 他のクレジット・カードでも、それぞれのカードが設定しているショッピングポイントが必ず付くはずです。
http://goldwinwebstore.jp/shop/category_list.asp … ノースフェースにボストンとリュックが一緒になったバックが無いので不明です。
アメカジが好きな関係で普段は専らウエスタンを履いています。 ウエスタンの場合は、アクセサリー的な意味合いですがつま先の裏側とかかとの裏側に打ち付ける「タップ」という金具があります。 金具が新しいうちは歩いていて滑ることもあるのでちょっと注意が必要ですが、慣れれば独特の「カツカツ音」は結構心地良い感じですね。 まぁウエスタン以外のブーツにも一応取り付けは可能です。 ブーツの専門店などでないとなかなか入手は困難だと思いますから、お近くにその手のお店があれば聞いてみてください。
中に何が入っているかです。 ダウンが入ってるキルティングジャケットがありますし、シンサレートなどの化学繊維を使ったダウンのような素材（ダウンと同等の性能や機能を有する）のキルティングジャケットがありますから 一概にキルティングジャケットというだけでは比較はできません。 自転車やバイクの求めるちゃんとしたものが判らないのでなんとも言えないです。 また、自転車は漕いでる時は体が発熱しますから温かいですが、バイクは体が発熱しませんから、寒さにじっと耐える事になりますから、区別しなければいけません（区別されています） バイク用で自転車に乗れば暑すぎてしんどいですよ
tough ??
こんばんは 皮ひもとかシルバーでもチェーンがボリュームがあるものであれば 男性でもＯＫだと思います
>消毒用アルコールの臭いが清潔感があって好きです。 私も好きです。 初めて同じ「フェチ」の方を知りましたｗ 香水であの匂いを醸し出すことは難しいのではないでしょうかね。 香水ではありませんが、ドラッグストアなどで市販されている、消毒用エタノールの香りが素敵だと思います。 ただし、一般的には嫌がられる匂いでしょうね。
非常に簡単に言えば、ユニクロのさらに廉価版（安い）ブランドです。 ユニクロ自体が元々安いカジュアル服でしたが、ブランド力の向上に伴い価格レンジを広げる必要性が出て来たので、 低価格帯の受け皿として用意されたのがジーユーというわけです。 今のところその企みが成功しているか、というと微妙なところではありますが。
ファッションでベルトされてる人もいます。 後・・・ お尻や、もも肉が大きくて～ サイズを上にＵＰすると、ウエストが大きい、 なんて事あると思うんです。 そんな時ベルトが必要ですよね。 そんなんに、無縁の方でしたら～ ベルトなしで別にいいんじゃないですか。 ベルトが面倒って～スゴイ無精な方なのかな？ 今はゴムベルトをベルト穴に通して、 両サイドをホックで固定するタイプだと、 面倒ことありませんよ。
娘さんの普段の服装や小物などの持ち物、雰囲気などわかりかねますが、私は好きです、このお財布。 とってもかわいいし、色遣いもいいと思います!! 大人っぽい色遣いだけど、かわいさもありますよね。 娘さんにこんなおしゃれなお財布を買ってあげるなんて、とっても優しい娘さん思いの親御さんですね☆ 私も十数年前、母からアナスイの香水を買ってもらったことを思い出しました。 香水なんて買うのも初めてだしいろいろ悩んだと思うけど、私にぴったりの香りで以後愛用し、なくなると必ずその香水を買ってしまいます。 そんな親心も伝わるのではないでしょうか。
ウエストサイズのお直しは脇の部分で調整します。 全体で4cmとなると脇の左右から2cmですね。 2cmを前後の生地から出すので前後それぞれ1cm 脇の部分の縫い代が1,5cm以上あれば理論的には可能です。 ただ、1,5cmの縫い代で1cm出してしまうと実質縫い代が５mmになってしまいます。 それこそギリギリなわけで・・・・。 お直し屋さんで受け付けてくれないのではないかと思います。 既製服で脇の縫い代が1,5cm以上のものは、ほぼありません。（1cmがほとんどです） で、万が一ウエスト部分の調整が出来たとしても、 スカート部分も増やさないとだめですよね・・・。 スカートのはぎ（生地の繋ぎ合わせ）がどのようになっているか不明ですがデザイン上、大丈夫でしょうか？ ま、相談だけでも持ち込んでみたらいかがでしょうか? 余談ですが、これはジャンパースカートではなく、吊りスカートですね。
コンビニでよく来店頻度の高い年代とか ○○という商品は何十代が良く買うなどのデータが出ますが それはレジで年代を記録してるからであって しまむらは残念ながら コンビニみたいな年代を入力するようなレジでは無いので そのようはデータは無いと思われます
これではないですよね
本当のところは分かりませんので推測になりますが、 ライダース等で用いられる「レザー」でしょうか。 バイクでツーリングする人などが風避けに愛用していたりします。 最近は（合皮ですが）レディース等でもライダースジャケットが流行っていましたね。 端的に言うと、本革です。 保温性が高く、柔軟性もあり、 使い古していく事で新しい楽しみ（古着感）を見出せる… 質にこだわりのある人が好む素材です。 服の名称というのは、ファンタジーに近いキャラクターの服には 当てはまるものが無いと思います。 公式に「○○を使用」などの明記がないのでしたら、 専用に作っているため、ピッタリ同じ名称の商品はありません。
こんにちは こちらのＰ15が参考になりますか? http://www.seiko-watch.co.jp/resource/pdf/manual …
大丈夫だとは思いますがやっぱり自分の目で見て触って買う方がいいと思います。 ネットで買うなら自分が持ってるブランドで信頼できるとこ、もしくは、安いから失敗してもいいや位の気持ちで買うことをお勧めします。 あと牛革はちょっと硬いかもしれません。
こんにちは 基本的に＃１さんの仰るように、場所で区切られているので、 デザインやアイテムだけで飛びつかなければ、それほど迷うことはないと思います。 例えばワンフロアだったら入り口から左はメンズ、右はレディス、中央奥にキッズ。 （どの店舗でもほとんど同じレイアウトです） 銀座でしたら、フロアごとに分かれていたりしますが、 基本的に色や柄などで共通のものが少ないので、判りやすいかと・・・。 こういった所はレイアウトを考えている人がいるので、必ず統一性を持たせています。
男性の清潔感はいいだしたらキリがないです…^^; 髪型…サッパリしていてフケなどなく綺麗にセットしている 肌…ヒゲを整える、もしくは剃る。肌はキレイならキレイな ほどいいです。 服装…体のサイズに洋服があっている、靴、ジーパンは もちろんクタクタなのはありえません。 洋服は大きいとだらしないし、小さければみっともない… ピッタリサイズがいいと思います。 あと、ジーパンはこだわりがあるのでなんとも いえませんが、汚いのはなしですね^^; 靴はかなり重要です、汚いクタクタな靴を履いてる人に 清潔感はまったくありません。 私の結婚相手には絶対、靴は汚いものは履かせません 人柄が靴にでると思うからです。 ちなみに、高い靴を綺麗にメンテナスして履くように しています、履いたあとブラシをかけたり、靴屋にメンテナスに 出したりです。日々綺麗に保つよう心がけています。 こんな所でしょうか？ あとは洋服を選ぶ際にゆるい素材より、パキッとした白シャツや カッチリしたものを選ぶとだらしなさがないような気がします^^ ご本人の似合う物を選びつつ少しカッチリしたものを 取り入れてみてはいかがでしょう。
長い子もいれば短い子もいます。 けどほっとんどが短いですね！ 私も中学は厳しかったので驚きでした笑 まぁ慣れたらどーってことないですけどね(*^_^*)
全然オッケーですが、そんなに上質なダウンを使っているわけもなく ちょい重ためです。
元美容師ですが、質問者さまのようなお客様 結構いますよ！私の方がワクワクしてました笑 少し垢抜けるんですよね明るくすると！ 髪を少し明るくすると、顔も明るくなりますよ☆ 少し明るくするのもいいかもしれません^^ でも黒髪も私は個性があってすきですよ！ 凛とした感じがしますし素敵です。 黒髪でしたらお顔を見た事がないので、何色があうかのアドバイスは できませんが明るめの服を選んでみてはどうですか？ 黒髪で暗い服だと少し重たいですが、明るめの 洋服だと明るく感じるかも^^ 年齢が進むにつれ、できる髪型も限られてくるので 若いうちに自分に似合う髪型を探すのもありだと思います！ 顔の形や肌の色で似合うものも違いますので^^ 少しの冒険もありですよ♪ただ染めると傷むのでケアは忘れずに！
「ブラック腕時計」で検索すれば、いろいろ探せますよ。 例えば RISNY ブラック RS-001M-01: http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83 … Angel Clover ブラック LC42BBP: http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82 …
【WACHIFIELD】 https://wwws.wachi.co.jp/onlineshop/series.cgi?p … 【KUNIO COLLECTION】 http://www.kunio.biz/shop/k_shop.html 【バリバリキャット】 http://www.baribaricat.com/ これは・・・、たぶん違うね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/king/s004-0647 …
こんにちは 襟のところに防水スプレーをつけておくといいようです。 こちらで大分違います。 防止テープなどもあります↓ http://item.rakuten.co.jp/kenkocom/e123248h/
あります。 試着段階では「おっ、いいな」と思って買いました。 でも家に着いて改めて見ると、「うん？別に大した事ないな…」と思い直し。 そのまま着ないでいたら、似たような服でもっといい物を見つけて衝動買い。 後に買った服はヘビロテで、前に買った服は着ず仕舞。 と言う事は、何度かありました。
メンズっていう感じがします。 横長に作られているのは男性の手の大きさに合わせてあるような感じがします。 でも質問者さんが使いやすければそれでもいいのではないかと思います。
既出のカシミアならば間違いないですが 安価なものですとポリエステルでも最近は肌触りがマシになってきました。 マシなだけで、毛等天然素材100%ものにはかなわない場合もあります。 アンゴラ混や毛混でも物によっては肌触りも悪くありません。 「中国製」は、商品を作る最終過程の多くが中国だから「中国製」となるだけで 格安品でもなければ大した目安にはなりませんので、気にしないで良いです。 （勿論日本製でしたら質は段違いで良いですが） 可能ならば、やはり購入前に一度は首に軽く巻いてみるのが一番良いです。 肌に直接触れるものは、どうしても肌触りが気になりますからね(^^;) 最近はネットで買えるようになったからか、見た目重視の物が増えたように思います。
ファッション雑誌とか、サイトとかに参考を取れば、いかがでしょうか。
セイコーにもいくつかあります。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … ゴツくないという条件が外せるなら、ゴルゴ13のコラボ限定モデルもあります。 http://www.seiko-watch.co.jp/psx/golgo13/
私も西野カナさんとのコラボが好きです！リボンや小さなハートが女の子っぽくてかわいいーー(ハード)(ハード)さすが西野カナさん、って感じがしますよね！！歌も顔も大好きです！！ 歌詞で一番好きなのはDistance。ほんっっとに切ない。 歌詞：http://utaten.com/lyric/jb81101013 めーっちゃ女の子に気持ちわかってるもん。【君の好きな歌を聴いても、君の好きな服着ても、近づけない】・・・やばいっしょ！！！ 男性とコラボをもっとして欲しいな。 男性が女性用のジュエリーをやってほしい。向井理とか、妻夫木聡とか、福山雅治とか。 意外に最近人気な栗原類とか？笑 男性が女性のジュエリーを考えるって結構の割合で一般男性人がして欲しいジュエリーでもあると思うんだよね。参考になるし女の子としての質も上げられそう。 さらに好きな芸能人だったらつけるだけででテンション上がるしね！！！
>ふつう、ハワイで買ったらＵＳＡ製なのではないですか？ いいえ、ルイ・ヴィトンの製品は、フランス、スペイン、イタリア（靴、プレタポルタ）の工場で製作されています。 以前は、アメリカにも工場があり、アメリカ限定の型も製品化されていた時期もあり、USヴィトン（北アメリカヴィトン）と呼ばれます。しかし、1997年にアメリカ工場が閉鎖されましたので、現在アメリカ製はありません。 >こちらのお財布（札入れ）は、シリアルナンバーがない商品があるのですか？ シリアルナンバー自体は1980年（今から約30年前）から始まっていますので、それより前であればシリアルナンバーはありません。私の家族のもっているものも1977年に買ったものなので番号入っていませんよ。
このような↓ http://www.tsuten.com/pc/detail/item.php?item_id … 商品があるということは、基本はその下にパンツ（下着）を穿くことが 前提になっていて、夏場は二枚穿くと暑苦しいから、一枚で直穿きできる すててこパンツがあったりするんだと思います。 ストッキングのような薄い生地のもので直穿きだと透けるかと思うので、 パンツを下に穿いているのが標準かと思いますよ。 ＞売り場の女性陣に聞くと、下着ありですけど、男性の下着ってだぼつくから 「だぼつく」＝トランクスのことを言っておられるのでしょう。 ピッタリしたズボン下、ストッキングの下にダボダボのトランクスは・・・ 穿き心地を想像するだけで耐えられないですね。
こんにちは 三越に相談してみるのはどうですか?
名古屋の駅ビルにあるそうです＾＾ ですが、大阪の方にもたくさん出店されてるそうで… 大阪に行った方がいいのかもしれません(＠_＠;) オンラインショップとかではどうですか?(゜-゜) 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/accentstyle/
『USAKOの製作工房 』 http://yousai.ocnk.net/product-group/22
レザー製品の場合、新品であってもそれなりの期間保管などされていたということになれば、当然どんな物でも「革の表面の乾燥」という状態が起きています。 まして、今回のように購入してからそのまま履きっぱなしであれば尚更です。 (1)まずシュークリームの前に、靴屋さんで「デリケートクリーム」という物を買ってください。 これは「保湿専用」のクリームです。 バッグでも財布でも、新品を使う前にはまずこれを塗りこんであげないとダメです。 「人間の肌と同じ」という感覚を持ってください。 白い乳化性のクリームで1,000円前後で買えます。 ブランドなどはどこでも大差はないのでお店のお勧めで構いません。 これは保湿が目的なのでどんなに塗ってもツヤは出ませんから必要以上の塗りすぎはしないでください。 全体に薄く塗って少し置いたらキレイな布で乾拭き、という感じで十分です。 (2)最低限の保湿をして、汚れも落とした上で更に表面を綺麗に仕上げる場合に「シュークリーム」の出番になります。 無色が推奨ではあっても、レザーが黒ならブラック、茶色ならブラウンを使っても特別支障はありません。 ただ、スニーカーに使われている革に対してディアマントは正直勿体ない感じはしますね。 コロニルでなくてもコロンブス、キィウィ、メルトニアンなどブランドも様々です。 どのブランドの物も普通のシュークリームならやはり1,000円程度で買えるはずですから靴屋さん、デパートの靴売り場などでお好きな物を選んでください。 勿論、お持ちのビルケンにも使えますから大丈夫です。 安ければその方がいいですが、購入の際は「有機溶剤が入っていない物」を選ぶようご注意ください。 デリケートクリームと同じ手順で塗ってから乾拭きという感じになります。 手入れの頻度は数ヶ月に1回程度です。 デリケートクリームは毎回でなくていいので1回おきとか2回おきで塗ってあげればいいです。 毎日のように履くなら週に1回でいいので全体を軽く「乾拭きだけ」してやってください。 これを続けると革の持ちが違ってきます。 以上を参考にしていただいて、まずは靴屋さんで一通りの物を揃えてみてください。
元は大人向けですが最近はキッズやレディースがあります。 大人用かは、サイズを見ればいいのでは？
今手袋を持ってるんだったら、その内側に装着できる手袋ですね。 今持ってる手袋が判らないんだから薦めようがないですよ その余裕がどれぐらいあるか判らないし 中が窮屈だと手が締め付けられて血行が悪くなって余計に冷たくなるし バイク用のウインターグローブがあるから、それを買ったほうがいいよ http://www.goldwin.co.jp/gw/motorcycle/gloves.html
ダイエーとかニチイとか
ワンサイズ大きいのを買えばならないのではと思います。 私は爪で引っ掛けて横に線が走ることがあります。
モッズコートですか・・・ kurosekirihaさんの体型、キャラによると思います。背伸びしてると思われるとカッコ悪いですよ。 ＞サイズは全てLサイズなんですが肩や腕周りがごわごわ？します。 肩が落ちていなければ問題ないのでは。 ＞試着するときに地肌の上からTシャツなど着ていいのでしょうか？ それはやめておいたほうが。店員さんにサイズが合ってるか見てもらったら。 ＞それと黒のカッターシャツ？（学生が着てる白いの）を持ってるのですが、活用法はあるでしょうか？ いっぱいあるでしょう。黒は締まって見えるし、知的にもセクシーにも見える。 ＞十日のバイトで何着服を持っていたほうがいいですか？ ズボンだったら２～３着でいいと思いますよ。ファッションショーをやるわけじゃないですから。 今セール中ですよ↓　オススメ！ http://www.improves.jp/site/J_sale.html
娘が同じ様に成人式後に同窓会でした 割とかしこまらずに今風とでも言いましょうかカジュアルなワンピースで出かけました スーツは堅苦しいからと 今はいろいろ新しいブランドで結構オシャレな所がありますから店員さんに聞くのもアリですよ
本なら「紳士靴を嗜む はじめの一歩から極めるまで」飯野 高広(著)がおすすめです。 足の骨の構造から始まり、各パーツの名称や役割、製法やメンテナンス方法まで分かりやすい内容になってますよ。 参考URL：http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refISBN=402 …
＞完全に死んでいなければ、また伸びたり縮んだりしますよ。 訳が分からない・・・ 革ジャンとか？　革靴とか？ そんなに変化したら気色悪い・・・と思う。
バイク用の冬用グローブ　（ただし高価） 炊事用のゴム手（ただし蒸れる） バイクに付けるものとしては　ハンドルカバー（ただしみっともない） 電熱のグリップヒーター　　高価ですが付けるとありがたみがわかります
Lサイズのサカゼンに対して Sサイズの洋服屋を将来出したいくらい困ってますが・・・ 何かしら見つけたら即買いですね！ 高くても◎ コムサの綺麗目系列PPFMは比較的に小さいです。 H&Mが外資系ならばXSがありナイスです★ でもって、１０９－２のギャル男系ホスト系の中に 細めでタイトなものでギラギラしていない掘り出し物を探す！ （ふだんじゅくさんがモデルになりましたよ？） 以上が、僕の習慣です。 後は御直しに出すです♪ 参考になるかな？？
はじめまして キャラものですね ピカチュウやドラえもん等は人気商品なので結構出回ってますが ドンキーなどの激安店だとコピー商品があるかもしれません 前はトイザらスで扱ってましたが今現時点は販売してないようです あとは怪しいお店もありますがコスプレのお店でしょうけれど やめておいたほうがいいと思います 私も嫌いじゃないので調べてみました 一応トイザらスにも連絡して聞いたところキャラ関係の着ぐるみは 全店で販売してないそうです それでいつも利用してる楽天市場で探したところ 正規品かコピーか解りませんが ピカチュウでかなりの商品がありました でもその中は被り物であったりカチューシャで耳を付けたりするものも混ざってますが 私なりに見てるだけで楽しいなと思いました 楽天市場で覗くだけでも覗いて見たらどうですか？ ＹＡＨＯＯさんでもいっぱいありました 両方のサイトでもお値段は￥４０００～６０００ですね 参考の為 一応私が探したＵＲＬです 楽天が　http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 …ですが長すぎますね なので　おもちゃ、ホビー、ゲームのジャンルで着ぐるみでページ開きます ＹＡＨＯＯは　http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …です　これも長いですね ＹＡＨＯＯはジャンルがないのでＹＡＨＯＯショッピングでピカチュウ着ぐるみで探しました ドラちゃんは未検索です　すみませんｍ(＿ ＿)ｍ これでお答え宜しいでしょうか？」
うちの近所にありますけど。 リメイクとかしてくれる店って沢山ありますよ
基本的には、ベルト＆本体部分のカラーで決まります。 ホワイトカラーウォッチは、言うまでもなく白ですがシルバーも入ります。 じゃあ、例えばベルトと本体が違う色だったらどっちに入るんだ？という疑問ですが、それは感覚的なものです。 厳密に○色の面積がこれだからこの色で分類する・・というような基準はありません。 ファッション志向や売り文句として、このカラーをアピールしていこうとなれば、そのカラーウォッチとして訴求していくことになると思います。
↓こんな感じでしょうか。 売り切れてますが。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/playful/k-6524
スニーカーです。 持っていないカラーがいいです。
定期刊行物では、ピーチジョンのカタログ以外はないと思います。 下着ではなくルームウェアの領域であれば、ジェラートピケというブランドが付録付きのムックを出していますが、 http://www.amazon.co.jp/gelato-2012-13-Winter-Co …宝島社ブランドムック/dp/4800204445/ref=sr_1_1?s=books&ie=UTF8&qid=1354969155&sr=1-1 こういうことでしょうか? あとは、得意先が香港とか台湾と勘違いしている可能性がある(私の場合はそうでした)。
こんばんは ピアスですと作りがほぼ同じですので ピアスの芯を交換すればタイピンになりますが 加工になりますので別料金になります 一番同じようなというのは 真珠のタイピンに 真珠のピアスやペンダントと言うことになりますが チョットフォーマルになりますので シルバー製品の専門店とかですと 男性用の品物がそろっていますのでそう言うところでタイピンをまず探して それに似たような女性用の製品を見つけてみるのはどうですか?
ハイソックス…？ 特に大丈夫かとは思いますが。 ２～３秒アンクルよりは脱ぐのに時間かかりますかね。
その人がいいと思って着てるのでいいのではないでしょうか？ 質問者さんに迷惑かかってるわけではないのでほっとけばいいと思いますけど・・
銀座三越のOROBIANCOがお薦めです！ 参考URL：http://www.mitsukoshi.co.jp/shop?EcLogicName=sto …
軟骨だとファーストを外すまでに半年ぐらいかかるはずですよ。 耳たぶと違って安定悪いし傷み易いので、やっつけで開けるぐらいなら卒業してから開けた方が無難です。 病院だと、大体１か所15000円ぐらいかな。ピアス込みもあったり施術料のみだったりで違うので、開ける病院で確認したほうが良いのと、病院で未成年のピアッシングは２０歳以下は親の同意書が必要な場合が多く、卒業したから大人という扱いは受け入れられないようです。 手っ取り早く安価に開けたければスタジオになるでしょうね。違法の医療行為なのでリスクは自分持ちですが、ピアッシングをよく知らない皮膚科もいるからいっそピアッシングのプロのほうが上手かったりもするし…。その辺は調査と賭けですね。 アウターコンクだからニードルだと思うけど、ピアッサーより痛くないし術後経過も良いのでニードルピアスをお勧めします。
残念ですが、この画像（雑誌やビデオ作品？）程度にブレザーが不明瞭ですと 「全部が撮影コーディネーター調達の衣装で特定の実在校が無い」条件に合う、 「元々制服指定が無い現役生徒が買う、大手通販や衣料品店でも揃うブレザー系学生服」 で、いずれも買えてしまいます。 通販サイトだと、体育着系はまとめてあるのですが学生ブレザーの 特集扱いが無いので、書店など無料配布の「ジュニア衣料」カタログで ページを見るか、大型スーパーで売り場通りがかるか、が良く解かります。 実在学校制服の中古とか、同じく「ゲーム内画像の女生徒衣装のコスチューム」 として創作物原作が特定できるデザインでなくとも有ります。
すいません　勝手に男性かと勘違いしていました。 １にコメントした者です。 ニッセンやRyuRyuなど結構サイズなどがありますよ お値段もお手頃かと思います。
新宿丸井アネックス、新宿丸井メンにもあります。 店舗によってカバンのみとか、色々のようなので欲しい物で選んでください。
趣向から好き嫌いがでるのは当然です。しかし、服に価値があるとお思いの人は多いですが、それは大きな間違えです。服に価値なんてありません。服は着る人を魅せる為の単なるアイテムにすぎず、価値は服を着るその人に在るものです。 また、ファストファッションを揶揄する人は多いですが、そういった人はブランドロゴに価値を見出しているはずです。つまり、自分を魅せたいのではなく、単に服を見せたいのでしょう。価値のないものを揶揄できるはずもありませんね。 服は組み合わせて着るものです。その組み合わせにファストファッションのアイテムが必要と感じた人が取り入れればいいだけの事です。
県立小金高校（松戸市）は制服がありませんでしたが、 平成２３年度より導入されたようですし、 http://www.asahi-net.or.jp/~at5n-smgm/annnai/kir … http://zukansha.com/iblog/C451935380/E2009052421 … 県立東葛飾高校（柏市）はなかったはずだが、 今はどうかな。 http://www.chiba-c.ed.jp/tohkatsu/
こんばんは 涼しいのでもう真夏よりは膿みにくくなってはいますが 膿まないわけではないです そんなに面倒なことでもないと思いますので 消毒してください
http://www.ralphlauren.co.jp/men/polo POLOはキャリーバックを作っていません。 無い物は探してもありません。＾＾
http://fr.mapion.co.jp/uniqlo/anniv/10101023.htm … 下部を確認願います。
今しているピアスは・・・ 18Kですか？ とりあえず、 18Kでも金属アレルギーが出ます。 一概には言えないかもですが、 私自信、友達、花粉症＆アレルギー体質は 金属にも反応します。 病院に早々行けないのなら～ 毎朝、夜入浴後は必ず耳の表裏を 消毒してください。 残念ですが、ピアスは一旦諦めて 完治してから、またあけて下さいね！ ブレスやネックレスや指輪など メッキ類、18K、チタン、等々・・・ かぶれたりしませんか？ ピアスが出来るか？ 病院で検査してもらってから あけましょう～。 お大事に。
ヴィトンの正規店へ行き、鍵の番号を伝えてみてください。運がよければ同じ番号がありますよ。 私はヴィトンのバッグを購入するとき、鍵の番号が同じになるように店員に伝えます。ですから、持っているヴィトンの鍵はすべて同一です。こうして購入しておけば、紛失したときに便利ですよ。
価格帯に間違いありませんか？ ヤックさんのウッドシリーズ http://store.shopping.yahoo.co.jp/yak/a3a55ca6a2 … 栃の木に漆を塗った坂本これくしょん http://www.eyes-japan.co.jp/s-collection/item/ri … 私が知ってるのはこれぐらい。違いますよね？ 知ってる方ぜひ情報を！（私も知りたい！便乗でスミマセン）
「Zoppini」ゾッピーニですね。 12000円前後で販売されています。
ツモリチサトをよく着ていると思うので、たぶんツモリ
基本的にはインゴットといいますが https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … 表の部分がカメオなので https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … カメオリングでも出てきます
そうですか。失礼しました。 Amazonで出品中の業者から、送料込み先払いで、350円で購入できるようです。 代引きにする場合は、+315円（税込）の手数料がかかります。 参考URL：http://tinyurl.com/anrdeca
セシールのリップル素材のインナーおすすめです。 20年くらいリピートしています。
こんにちは たぶん耳たぶが厚いんだと思いますが ドラックストアか雑貨店に シリコンのクッションが売っています たとえばこんな形です http://store.shopping.yahoo.co.jp/nakagawajgo/76 … 耳たぶに当たる金具のお皿に被せて使います http://calamel.jp/go/item/22994749?ref=g こっちの方が見やすいですね これを付けて 耳たぶにイヤリングをつけるてねじを締めて 痛いとこ思ったところで1回転戻すと落としませんよ
ロリータ・・・ 写真から見てゴシック・アンド・ロリータ（ゴスロリ）ですね ブラウスは・・・お好きにどうぞ 合わすならフリル付きをお薦めします。 靴下は、白黒のボーダーなど 靴は、黒か赤の丸っこい靴（トリッペンとかビルケンとか） ですかね
このような細工をすればだいじょうぶです♪
衣類の上から着用する、おしゃれなオープン式の見せる腹巻き http://www.itempost.jp/shop/2/PA01035739/s/h/4/20/
5着持ってます。 新しいのが欲しいのですが、これ以上増えるのが嫌で買えません。
こんにちは。 どちらも素敵だと思いますが右のコーディネートの方が大人っぽくて３０代らしいですね！ 大人っぽい黒のブリーフケースなんかをもったりすれば出来る男性！みたいな雰囲気になると思います！
店舗の前を通って、思わず二度見しちゃうような 目を惹くお洋服に出会った時 仕事等でストレスが溜まっていた時 季節のクローゼット整理（衣替え）の時に 着ないもの・着れないものを捨てて、量がごっそり減った時 ファッション命！ではないですが 一目ぼれして試着したら、自分にもよく似合っていた時ほど嬉しい事も中々無いので ストレス発散には結構役立ちますね。勿論お財布とはよくよく相談しますが^^;
パジャマの上に着るのはガウンだと思います。 バスローブは素肌に着ます。
白って時点でアウトです　花嫁さんとかぶります
こんにちは。 直接的な回答でなくて済みません。 私は世間に「就職氷河期」という言葉が浸透したころ、 社会に出た世代ですので、学生時代や就職後も、 様々な資格を取得してきました。 しかし、ぶっちゃけ言いますが、 「国家資格」以外は、実社会では全く通用しません。 履歴書を見せても「ふ～ん……」で終わります。 ☆☆☆ それが現実ですので、 まず、ハローワークに登録し、 ハローワークインターネットサービスで求人が出ているか調べてください。 募集要項の中に「要シューフィッター」と書かれているものが多数ない限り、 この手の資格取得はお金の無駄です。 是非、再検討為さってくださいませ(^_^)
こんにちは。 私はおっさんですので、 今の若い方と感性が違うかもしれません。 その分を割引いて、参考になさってください。 時計はうれしいですよ! 一日中身に着けるものが、 彼女からの贈り物なら尚更です(^_^) 3万円以下で、スーツを着ないご職業というと、 やはり男らしい、頑丈でゴツ目の時計が良いですね。 候補としましては…… セイコー メカニカルシリーズ SARZ015 27,300円（税抜き 26,000円） シチズン シチズンコレクション VO10-5992F ¥26,250 （本体 ¥25,000） セイコーはダイバーズで、とにかく頑丈です。著名な登山家や冒険家もこのタイプを愛用しています。 シチズンはクロノグラフで、ストップウォッチが内蔵されていて、NASAもこのタイプを採用しています。 ☆☆☆ 彼のお仕事や生活様式を踏まえて、 ”あなたの見立てで”選んで贈ってあげてください。 そうすれば、必ず気に入って大切にしてくれますよ(^_^)
丈が長いならレギンスか、ジーンズじゃないでしょうか？ 軽くトレーナーの着こなし調べるとスカート系が多かったです。 もちろん、ジーンズもありました。 丈が適度ならスカート系がよかったかもしれませんね。
アンティークのティースプーンになりますが、 リクエストすれば英国コッツウォルズから、 日本へ直送してくれます。 「コッツウォルズ・アンティークス」というイギリスにある会社ですが、 画像と一緒に価格も教えてくれます。 価格も、日本で買うよりずっとお買い得で、 １週間ほどで手元に届きました。　もちろん、日本語対応でした。 イギリスの純銀製品は、ホールマークでしっかり保証されているので、安心ですよ。 　 参考URL：http://www.cotswolds-antiques.co.uk/
Ｔシャツはやめましょう。 理解されていると思いますが、大事なときには、スーツは相手からどう見られるかです。 着たいものを着るのは、オシャレでプライベートにしましょう。 ここ一番でＴシャツはちょっと… なるべくフレッシュさをアピールしてくださいね！ 新風を新しい職場にもたらしてください！
部屋着～辞書では室内でくつろいだときに着る衣服となっています。 生活のスタイルによって違うのではないのでしょうか。 例えば背広を脱いで、パジャマの上にガウンを羽織る。ガウンが部屋着 背広を脱いでジーパンとセータだったら常着とか普段着といいますね。 部屋にいるとは限らないし庭仕事をしているかもしれません。 主婦も家でくつろいでばかりいるわけではありません。 つねぎとか普段着と外出着といっても買い物に行くのに、 とっておきのものをきません。 部屋着はぼつぼつ死語になりつつあるのでは、 女中や運転手がいる生活をしている人用に残るのかなという感じです。 この頃の若い奥さんは家でも身ぎれいに洒落たものを着ていらっしゃるでしょうし、 ちょっと外へ出る買い物ぐらいはそのままでいいのではと思います。
在庫がある保証はありませんが、お近くの直営店「クラチカ」に問い合わせてみればどうですか。 http://www.yoshidakaban.com/shopinfo/
No1です。胸毛は不潔に見えてしまうかもですね（*´｀*） 胸毛が隠れるようなのを選んだらどうでしょうか。 あと、私のいま受け付けの質問にも答えてくれると嬉しいですv 簡単なので…
うまく染め上がると思うけど、多分あとでプリン髪になりますよ o(＞＜)o
生地次第だと思います。 また、イージーオーダーなのか、カスタムなのかでも変わるでしょう。 田舎のテーラーですが、私が持っているのは1着30万ぐらいです。(フルオーダー） http://www.iychigasaki-ginyama.com/ ここに出ているヤツなら、収まるでしょうけど。
難しそうな質問ほど答え甲斐がありますね。恐らくシャープなお顔立ちや雰囲気をお持ちなんでしょう。 もしそうならカジュアルでもシャープに着こなせば良いと思います。デザインやパターンもそうですが、特に色ですね。列挙なさったアイテムだとパーカーやジャージなんて顕著に表れるでしょう。 例えばカーキのパーカーに黒のジャージを合わせることで、カーキに締まりが出て黒がシャープに引き立つはずです。そういった色の組み合わせで、お持ちの雰囲気を損なわないコーディネイトができると思います。少し雰囲気を崩したいなら、フード付きのカットソーと組み合わせてフードを重ねて首元に量感を持たせるとか。後はメンズを上手く取り入れるのが良いと思います。 お持ちの個性が強い程コーディネイトは難しいんですが、ハマった時は人一倍素敵になりますよ。
はじめまして。 私もずっとＡカップのブラをつけていたのですが、つい最近下着店で測ってもらったところＤカップだと言われました。そのときお聞きしたことの受け売りで申し訳ないんですが…… 小さめのカップのブラジャーは、胸を押しつぶすのであまりよくないらしいです。形も悪くなります。 大きいカップのブラジャーは、胸が浮いてしまって安定しないことがあります。ですが、アンダーさえあっていればあとはパッドの厚みを変えることで対応することができます。 何着か試着して思ったのは、同じアンダー、同じサイズのブラジャーでも、パッドの厚みによって大分付け心地が違うんですね。質問者様が購入された下着で合わないものがあったのも、パッドの大きさや厚みや形が違うか、もしくはカップの大きさ(ハーフカップや三分の一カップなど)に違いがあったせいかもしれません。 ずっと小さいサイズのブラジャーを付けていてそれに慣れてしまうと、試着したとしても自分に合っているものが分からないと思います。少なくとも私はそうでした(笑 実際いくつか種類の違うＤカップのブラを試着してみて、店員さんからアドバイスをもらうのが一番ではないでしょうか。大きすぎても小さすぎてもあまり利点はないそうなので、やっぱり自分に合ったブラをつけるのが胸には良いと思います。 あまり参考にならない意見で失礼いたしました。
メーカーによるとは思いますが、 当方、サンプル品のセールで購入し所持している （サンプル価格）40,000円のコートは、愛用して7年経ちますが、全く衰えを知りません。 同じようにサンプル購入したワンピースは、愛用2年後に ファスナー部分が製作上無理な造りだったようで、開け閉めできなくなったので 自分で付け替えて今も使っています。生地自体はとても丈夫で問題ありません。 サンプル品といっても、上記(後者)のように、制作上で無理だと判断されたものや コストがかかり過ぎて断念したものなど（大人の事情など） 商品化されなかった理由・原因がどこにあるかにもよると思います。 スタッフは基本的に商品化（ルート化）した時と同等に作っていますので （そうでなければ、サンプルとは言えません。机上の空論では物は作れませんので） 違いというのならば、1点ものであるか、量産ものであるかくらいだと思います。 よほどの安価ブランドでなければ、商品化しなかっただけのものと見て問題ないかと。
Gregoryはどうですか？デザインやカラーのバリエーションが豊富ですし、年齢問わず使えておしゃれです。 http://jp.gregorypacks.com/products/mens/lifestyle １０代～ということでもっと安いお値段のものでしたらOutdoorなど。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/pinksugar/od40 … 私は２０代後半ですが、ジム通い時にこちらのデイパックを使っています。底がスエード調のシンプルなもので、安いのに可愛いです。男女問わず使えるのでお勧めです。
私は４３の男です。毎日、白ブリーフをはいていますよ。今までいろいろと試しましたが、 やはり、白ブリーフが一番自分に合っているなと思いました。これからもはいていきます。
シチズン、カシオがいいですよ。 量販店は安いのが売りですが、メーカー保証しかついてません。1年です。 ショッピングモールにも入ってる時計屋なら、２割引もしょっちゅうだし、メーカー保証以外の、お店独自の３年保証とかあるところもあります。からくりは秘密ですが。 万が一、セイコーを修理することがあれば、見積りとるだけで３千円取られます。 だからシチズン、カシオがオススメです。
こんばんは ニードルは痛くないですか? ピアッサーなら痛みもないし清潔だし ドラックストアで売っていますよ
できます。 昼夜織りという類の物ですが 着物の帯なんかも基本的には裏表どちらも使える仕様になっています。 例えば浴衣に合わせる帯。 女性ものも男性ものも、どちらも結んだ時に裏地も見栄えの一つになっています。 女性ではリボン結びなどする際に、ちらりと見える裏の生地も魅せる一端を担います。
検針等の仕事中なら違和感は特に無いです。 うちに来る検針の女性が乗るスクーターも、そういう仕様ですよ。
微妙なところですね。私は約６週間後にファーストピアスを外したのですが、外した直後入れる際に穴の出口が見つからなくて痛い思いをしました…。まだピアスホールが安定していないということですね。安定していないピアスホールはわりとデリケートです。 でも大体一ヶ月経っているのなら、ピアスホールはあらかた完成していると思います。それが６時間で塞がってしまうということはないのでは？ しかしこれは個人差もあるので、絶対に大丈夫とは言えません。塞がらなくてもなかなか入れられなくなるかもしれませんし…。 透明ピアスもダメですかね？ どうしても心配ならばピアスを開けるのを延期した方が良いかもしれません。
加齢で誰でも腹が出てきますから。腹を抑えられる人は筋力がある。 恰幅がいいという言葉が、年長者の貫禄として認知されているように、細身一辺倒のファッションは、頼りない幼稚なイメージを持たれます。 人生経験からの人間性の丸さも信用のうち。体型からして細いと神経質に思われます。 また、年取るほど、服装に無頓着な人が増えるわけですから、年齢に不相応な細身の格好は、若い頃の洋服を着続けている貧乏な印象をもたれやすいです。
購入時期でレートが違いますが、 １ユーロ＝１００円で、 ３８，０００～９８，０００円（冬物厚地）位です。
こんにちは ＬＡにセレクトショップを持つEMIさんが ハワイにOPENされた「muse room」のロゴマークに似ていますね tp://ameblo.jp/satomicalifornia/entry-10567156976.html こちらのホームページ下段にロゴが掲載されていますので 宜しければご確認くださいませ 違っていたらごめんなさいね
＞手芸屋さんで直接聞くにも、なかなか行けないのでおねがいします。 電話すればいだけの話では？ 楽天(通販サイト)辺りにでも「メアド」載ってる店なんかも有るんだし
ACE製品は長持ちするでしょうね。 私は、ユナイテッドアローズのビジネスバックを使っています。 価格も1万円くらいから有り、デザイン・機能ともに良いと思います。 http://store.united-arrows.co.jp/_search/search_ …
ティンパーランドじゃないでしょうか？ http://shop.timberland.co.jp/m/
縦長は尻ポケットから出てると何かと気になる事がたたありました。。 座るときとかも気になります。 札入れは深いと取り出すの、めんどくさいです。。チョイ札がチラと出てる位が取りやすいです。 今は正方形？U字型の札と小銭要れカードが入るのを使っています。 http://www.ilbisonte.jp/standard/411186/ 上のURL画像ではカード入れの写真が無いですが。。。 実は８年くらい使っています。。とても良いです。 お札を折り曲げないで良い所が長財布には、良い利点としてあると思います。 あとジーンズポケットから少し出てるとチョットカッコイイですよね。
塞がるには、塞がりますが、きれいにとはいかないと思っていたほうが良いと思います。 耳と同じで、ある程度のあとは残ってしまうかな。 塞がるまでの期間は個人の自然治癒力の差によると思います。 就職については、職種によると思いますが、、、
有名なのは アクアドール（http://aquadollwig.jp/） リストネア（http://www.rakuten.ne.jp/gold/linea-storia/） プリシラ（http://www.prisila.jp/） 辺りでしょうか。 私が良く使うのは エンジェルフォール（http://www.angel-falls.asia/）です。 nuejunoというブランドが好きで使っています＾＾ それぞれのサイトでショートで検索かけました。 画像は茶色でも、カラバリに黒があるものがあります。 アクアドール http://aquadollwig.jp/index.php?action_Pc_List_P … リストネア http://ilovewig.jp/?action_Pc_Freepage_View=true … プリシラ http://www.prisila.jp/products/list.php?category … エンジェルフォール http://www.angel-falls.asia/product/114 ご参考までに＾＾
トリンプとかはご覧になりました？ 他の会社でもいいのですが、意外に苦しくないのも多いです。 色がベージュだとあれですが、黒なら上品で綺麗な感じですよ。 値段も、想像より安かったです。 ひとまず履いてみてどういうものか試してみて下さい。 そうすると自分の好みとかも出てくると思います。
「これが欲しい」と言った場合にわざわざ店頭に陳列している現物を差し出すお店はなかなか無いはずですよ。 大抵は1つや2つは在庫品を持っているはずです。 もしもその現物のみしか無いというなら「現品限り」ということで値下げの交渉をしてみるというのもアリかなとは思います。
ラクダ色。か、白。 なぜなら下が濃いから上は薄めの色。
私はここのメーカーのノンワイヤーを使ってますが楽ですよ。 店によっては割とセール対象になって安く売ってることがあります。 取り扱い店舗も載ってましたので、比較されてもいいかもしれません。 ネットショップのレビューも参考になって便利かも。 参考URL：http://www.playtex-bra.jp/index.html
お礼より質問があったので度々失礼いたします(^^) >>太っていても平胴タイプ、ということはありえるのでしょうか？ 有り得ます。 これはもう骨格や肉付きの問題になります。 自己採寸・・人に測ってもらっても自分で測っても私はあまり変わりませんでした。(誤差１.５センチ) 採寸は正しい測り方とコツがあり、販売員ですら最初は手こずるものです。 考えられるとしたら ・腕を上げてる ・背面のメジャーの位置 ・メジャーのたるみ ・目盛りを覗き込む際にズレている、メジャーがたるんでしまっている 自己採寸のコツとしては ・測る時にメジャーが合わさる位置が胸の前にくるくらいの長さに調節して片手で持っておく。 ・メジャーを 脇～背中～脇 に持っていき、メジャー両端を前にグッと引っ張る。この時にメジャーを水平に保てているか。ズレたらやり直しですw ・姿勢を正したまま腕を極力上げず、メジャーをグッと前に引っ張り背面はピッタリさせたまま胸の前にふんわり持ってくる。この時にメジャーをスライドさせたりすると背面の位置からズレてしまいます。 前を見たまま合わさったところを指で押さえておけば、覗き込んで誤差が出るなんてことはなくなります。 説明が下手ですが試してみてください(^^)
系という言葉がつかないものもありますが… 女性 ガーリー、ボーイッシュ、ギャル系、コンサバ、ゴスロリ、お姉系、カジュアル 男性 Ｂ系、ストリート系 男女共通 モード系、パンク、レゲエ、アメカジ、サーフファッションも系統に入るのかなぁ。。。。 ぱっと浮かんだのはこれくらいです。
質問者さんが持ち込んだお店は、古着屋というよりは「リサイクルショップ」という感じのところではないでしょうか？ この手のお店は個人、チェーン店に限らず、どこでも同じような扱いになってしまいますよね。 本当の意味で「服を知っている店員」と言う人はほとんどいませんから。　 せっかくのヴィンテージ物だって二束三文にしかなりません。 まぁ逆を言えば、自分が「買う側」になった時に思わぬ「掘り出し物」に遭遇するというパターンもそれなりにあるでしょうから、その意味ではリサイクルショップと言えど侮れない部分ではありますが。 個人で経営しているいわゆる「古着屋（専門店）」などの方が確実に高く売ることは出来ます。 ですが、都内の有名店などの場合は今ほとんどは「海外からの買い付け」で商品を仕入れています。 お店独自の買い付けルートが確立していますから、それ以外で一般客からの「買い取り」ということをほとんどしていない、というのがおそらく実情です。 その服の知識的な部分では幾らでも教えてはくれますが「ウチは買い取りはやってないんですよ」というお店がほとんどのはずです。 買い取ってもらえたらラッキー、位に思っていた方がいいでしょうね。 この辺を考えると、自分が納得のいく価格で売りたい場合は現在なら「オークション」に出すのが1番確実ではないかな？、という風に思いますね。
ごめんなさい追記。 もしご存知なければと思いまして。 ピンキーガールズは服のブランドで、比較的安価なメーカーです。 バッグや小物などを出してるピンキー&ダイアンと同じ会社です。 この香水はピンキーガールズの出してるもので、単体の名前がピンキートゥインクルです。 どっちもこちらの名前です(^^)
おはようございます。 マツコデラックスさんやミッツ・マングローブさん くらいなら『女装家』としていい方です。 気持ち悪いのはクリス松村とかＫＡＢＡちゃんといった オネエタレント。 中途半端で気持ち悪い！
こんにちは なんちゃっての場合が多いと思いますので ティファニーで購入してください
シックなのが好みで、どうしてもこのデザイン、ブラウンカラーでなければならないと言う事であれば、T49874押しです。 ミリタリー顔は、現在のカジュアルスタイルの鉄板ですし、なにより価格的にも財布に優しいでしょう。 僕は３４歳ですけど、彼女と会う時にシックにまとめすぎるのは嫌なので、ミリタリー顔の他にも結構ハズシ気味のものも着用しますけどね。 アメリカのAmazonから輸入した日本展開の無い純白のフォッシルのクロノグラフとか、パープルのRELAX-Gとか（ちなみに、普段使いは１９４０～６０年代の機械式アンティーク・ウオッチです・笑）。 時計や小物はファッションに合わせるのが基本ですが、あまり浮き過ぎないものならある程度冒険しても良いと思います。 例えば、同じタイメックスなら『ウィークエンダー』など。 日本未発売のカラーがありますが、それでも文字盤とナイロンベルトの組み合わせが結構あり（ＵＲＬはコレクションの一つで、他にもカラーはあります）、デザイン的にもプチミリタリー顔なので、普段使いにもピッタリかと思います（価格的にもマル！）。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83 … 高校生ぐらいの年頃なら、守りに入りすぎず、ある程度冒険しても良いですよ（ナイスミドルが着けてもおかしくないですけどね）。 『女性受け』が、特定の女性に対するものなのか、それとも合コンなどで使いたいのかにもよりますが、前者なら、その女性のセンス（普段のファッションや小物など）を意識したものを、後者なら、シックすぎると年齢的に『ダサい』と見られる恐れがあります。 それと、腕時計単体で男を見る女性は少ないので、トータルファッションと、中身も磨きましょう。 お金が無いなりに上手くまとめれば、女性からも一目おかれるかもですよ？
こんばんは 見た目悪くなってしまいますが スプレーのゴムのようなものを金具のみにスプレーする ベルトとおなじ色で縫ってしまう これなら動かないと思います
裸での長さです。 パンツの股下の長さではありません 男性のスラックスだったら地面に付かないギリギリの長さですけど(^_^;
靴はヒールのあるものがマナーです。買い替えられる時間があるなら変えた方が良いです。 質問者さんがマナー違反な服装で行って、嫌な思いをするのは招待してくれた新郎新婦さんです。
家庭用品品質表示法や景品表示法を参考にされるといいかもしれません。 参考URL：http://www.caa.go.jp/hinpyo/law/law_04.html
ロンドン留学中に2号店の店長さんと友人経由で知り合いになり、日本の友人の為に買い物をしたことがありますが、その際、現地に居る私が自分で発送の手配をした記憶があります。 ショップから直接発送してくれるかどうかはCONTACTで尋ねるのが１番でしょう。 日本だけでなく他のアジア諸国もリスト中に無いのが気になりますが、とにかく聞いて交渉してみる価値はあると思います。
メガネは、999.9がメインですが、 このごろ出すデザインは好みでないので アミパリを買おうかなと思っています。 jinsは・・・安いなりのメガネですよ。 何度かお店に行って手にとってみましたが、 セール品でもやっぱりやめました。 デザイン的には欲しいメガネでしたが作りがチープだったので・・・ やめたほうがいいのではと思います。 ジャポニズムも興味があるのですが、ちょっとお高い＾＾；
革の種類と縫製で変わると思います。 まぁ気持ち的に言うと裏側に加工が無い方が長持ちする気がする
財布に名入れ？普通そんな事はしませんけどいいのですか？(^_^; http://www.outline-tanahashi.com/
私も17日の祝日に楽天で買い物をし、あす楽サービスをしました。 その後、店舗の方から届いた注文確認メールに 『最短で 09月19日(水) お届け予定となります』と…。 残念ながら私はあす楽じゃなかったみたいです(笑) 店舗が平日のみ営業だったのか、 あす楽が平日のみ対応可なのかは不明です。 参考にならないかもしれませんが、 こういうケースもあるのだということで投稿しました。 メールをもう一度注意して確認してみて下さい。 問い合わせてみてもいいですよね。 今日届くと良いですね、では。
黒、好きです。実際の私服はそうでもありませんが、黒系じゃないと嫌です。体型隠せるし、性別誤魔化せるし…色々です。
東京都内で法被を販売している店が載っています。 http://www.hotfrog.jp/%E8%A3%BD%E5%93%81/%E3%83% …
元々接着されていたものですか？ そうであればA液B液混合するタイプのエポキシ接着剤で付けられると思います。 付属のプラスティック板の上でよく練って、爪楊枝などで着けると上手くいきますよ。 （使用説明をよくお読みくださいね） もし立て爪とか宝石のように金属の台をかしめて留めてある場合は 販売店に相談したほうが良いと思います。
こんばんは ガラスレンズ プラスチックレンズ 調光レンズ 偏光レンズ 大きく分けてこのぐらいです http://www.omi.gr.jp/column/column6.html
新大阪時計店ですかね。 多分大丈夫。
こんばんは ピンキリだと思うんですよ ￥１０００ぐらいから￥10000ぐらいとか 宝石になるくらいですと何万円もしますし
モテる（たくさんの人からちやほやされる）ようになるというのはなかなか難しいことかな。 ただ、 ・男子にちょっかいかけられるとすぐ叩いてしまう ・字が上手と男子に言われます。 という文面をみる限り、今でもけっこうモテてる方だと思います。 小学生くらいの男の子は気になったり好きな女の子にちょっかいをかけたりしますし、「字が上手」に素直に褒めてくれる男子がいるということもモテてる証拠です。 今よりモテようとするとなると… ・言葉遣いが悪い これは直した方がよいでしょう。いくら可愛い仕草をものまねしてみても言葉遣いが乱暴だったら台無しです。 あとはちょっとだけ、勉強とスポーツを頑張ってみる。それだけでいいでしょう。 頑張っている人を嫌いになる人はいません。あなたのまわりの男の子だってそれは同じです。
正解 朝と夕方で足の大きさが少し違う。（朝ぴったりしている場合夕方きつく痛い）
メーカーものを買うしかないと思います。 ノーブランドを否定するつもりはありませんが それらのほとんどは「安かろう悪かろう」が主体なので、仕方ないとしか言えません。 （↓の回答にあるヒラキは特にそういう傾向の強いお店ですのでご注意下さい 　以前買った靴下は3回の洗濯で穴が開きました。もはや使い捨てレベルです。） 逆に言うなら、600円のものに、強い期待を抱く方がオカシイです。 ワンシーズン持ったなら、逆に凄いな、と私なら思います。 単純に10倍の6,000円のもので、2年半(30か月)持つかどうかは微妙ですし^^; 形や見た目をあまり気にされないなら、 シーズンオフ直前のセールで、結構格安で手に入ります。 私はダメになったときはいつも、 夏の終わりごろ(正確にはお盆前くらい）に 8,000円位の商品のオフで2,000円になったようなサンダルを買います＾＾ それで大体3年くらい持ちますので、当面、次を考えずに済んで上々です。 とはいえ、私の場合は、庭履き用だから妥協できるのであって 用途によっては、デザインが悪いと微妙ですよね＾＾；本意に沿わなかったらすみません。
『百人一首 クイーン戦』で画像検索して見ました。 普通に着物(長着)に袴だと思います。 種類を言うなら、だいたいの参加者は小紋か色無地、今年のクィーンのあれは付下げじゃないかと。 『タスキ付きの着物』というのは存在しないと思います。着物とは別に用意しておいて、いざという時にしめるだけです。 男性用は、ごめんなさいちょっとわかりません。
アニエスベーも普通なら女性ものだと思いますが、（有名なお店です） 気になるのでしたら、本店に問い合わせてみるのが一番手っ取り早いです。 全体の幅なども、質問者さんの頭の大きさに合うかどうかも知る必要がありますし。 明記してあるのでしたら、細かくチェックして、よく吟味してからにした方が良いです。 本当なら、メガネは実店舗で大きさチェックした方が良いのですが、 必ずそれがおいてあるわけではないですしね…＾＾； 詳しく書かれていないのでしたら、電話問い合わせなどで 型番を言って、ついでに男性も使用できるかどうかを聞いてみてください。 個人的には、シンプルですし男性がつけていても素敵だと思います。 ピンキーガールズのようにいかにも女性向け、と分からないのならなおさらです。 細身の男性なんかは女性ものの洋服を着る人もたくさんいらっしゃいますし 着こなせていて、あるいは似合っていれば、全く問題ないです。 ただ、明記されてないけれど完全な女性向けで、 大きさなどが合わないのでは本末転倒ですので、その辺はご自身で確認してください。
開けたばっかの頃は まだピアスホールと言うより ただの傷口ですので、 完全に塞がるまでファーストピアスをしてた方がいいと思いますよ。 ピアスを付け替えるとバイ菌が入るリスクが高くなるので、付け替えるなら清潔な手、消毒済みのピアス、ピアスホール付近の消毒をした方がいいですよ。 人によりますが、たかがピアスと思って手を抜くとぐちゅぐちゅになり1年くらいピアスホールが完成しません。 塞がったときはまた開けるしかありません。 私は無理矢理刺して開けてましたがあまりよくないでしょうね。
ありますあります！ スポーツブランドにkaepaってありますよね・・カエパだと思っていました。 先の回答者の方と同じく・・武井咲は　たけいえみ　だって・・・先週知りました（汗） 俳優の内藤剛志は「ないとう　つよし」だと思っていましたし・・・ 化粧品のブランドだったかシリーズだったかに・・【ULUTIMAII】っていうのがあって「うるち米」って読みました・・・（お米のエキスが入っている化粧品だと、マジで思いました） 全然話は違うんですが、上田正樹っていう人の歌で「悲しい色やね」っていう曲があるんです。 毎晩聞いてた深夜放送でしょっちゅう聴いていました。 その中に「大阪ベイブルース」っていう歌詞があって・・・「大阪ベイ・ブルース」なんですよ・・・本当は。 大リーガーの「ベイブ・ルース」の歌だと勘違いしてました（泣） とどめは私の友達です 新幹線で九州に行ったとき、彼女は九州方面は初めてだったので、ちょっとイタズラをしまして・・「関門トンネル通るときに、窓からお魚が見えるよ」っていったんです。友達はず～っと、窓におでこをつけてトンネルに入るのを待っていました！ まだまだありますが、思い出せません！ でも、他の方の回答も楽しみにしています。
パリコレのような大きなショーに出演される方々は、ブスが前提です。 服よりも綺麗な顔に注目されては、メリットがありません。 服に注目を浴びさせ、ちょっと顔を拝見したときに、 「こんなんでも着こなせるんだ」と思わせる必要があります。 香里奈さんは美しくもあり、可愛くもあるので、 パリコレには選ばれません。 愛さんが出演できるショーは、ワイドショーくらいしかありません。
妻の下着は、毎日私が選んでますので仕事に行くときも股開きやGストの様なキワドイ下着を身に付けてますよ。 休みの日は、マイクロミニに生足で、そういう下着を身に付けて私の股関を刺激してくれてます。
一応 ＞ノーブランドの600円くらいのサンダル ここも商品販売してるので「メーカー」なんだけど・・・・ 有名・大手　のメーカーがい言いたかったの？
コスプレはあまり褒め言葉ではないですね。会社で着るには可愛すぎたのかもしれませんね。 自分より年上の人が可愛いのを着てるとつっこみたくなったのかもですね。 自分が着れないような服や、可愛い服は同性は褒めつつ、欠点探してる人もいますからね。 私は嫌な気分になるのと、どこかでやっぱり場違いかな（職種による）と少しでも思ったら会社では着ません。
こんばんは お持ちのものはプラチナ900とかではないですか？ 基本的には金のほうが強くなります 混ぜ物にもよるんですが 金 Ｋ24（純金） プラチナ ＰＴ1000（純プラチナ） 金 Ｋ18（一番よく出ていますよね）書き方を変えるとＫ750なんです プラチナは ＰＴ750だと聞かないですよね 純度が落ちますので なのでＰＴ950とか ＰＴ９００と言うのは金にすると Ｋ23からＫ22.5の間ぐらいになります すごく柔らかいんですよ Ｋ２４に近いですから なのでプラチナ950とか900のほうが純度が高く 地金を沢山使っていると言うことになります 金とプラチナの混ぜ物のない状態ですと こちらです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5704130.html 爪が欠けているということですが このままですと石をなくしてしまう可能性もありますので 早めに修理してくださいね
素直に「かわいい」と思いましたよ＾＾
ポーターは、ショルダーを3個、リュック1個、トート3個 ラゲッジレーベル（ブルー）は、ショルダーを2個（ブルー） です。 タンカーは持っていません＾＾；
受験をするのに制服である必要はありません。まして「ナンチャッテ制服」なんて・・・ 回答としては「何でも良い」ということになりますが，それでは不親切ですからユ○クロやシマ○ラなどで，派手過ぎずカジュアル過ぎないものを選ばれてはいかがですか？ ブラウスは白を基調としてストライプ程度の柄，スカートは紺またはブラックウォッチ，ブレザーはネイビーまたはキャメル，リボンははえんじ色のレジメンタルストライプ，ソックスは紺のハイソックス，靴は黒または茶のペニーローファー，ってとこですかねぇ。 「どんな服を着ているか」よりも「どんな着こなしをしているか」の方が重要でしょう。つまり，ブラウスにアイロンがかかっているか，リボン・ネクタイは緩んでいないか，靴下はずり下がっていないか，靴は汚れていないか，爪は短く切られているか，髪は脱色していないか，耳や鼻にピアス穴は無いか，ｅｔｃ．つまり貴女の普段の生活を試験官は見抜こうとするでしょうから，くれぐれも油断しないように。 受験は「入学学力試験を受ける」という意味です。ですから着る服に気を取られている暇があったら，志望校に合格できるだけの学力をつけましょう。 ＞来年受験を受け直そうと思っています。 ＞※批判中傷、悪口などを書き込んだら即通報します。 何らかの辛い出来事があって，学校を辞めざるを得なかったのでしょう。でも誰かに尋ねたり，教えてもらったりするときには殻を脱いでもう少し柔らかい方がいいと思いますよ。面接でもね。 オマケ：制服の強みとしては「普段身に着けていること」が挙げられます。試験という特殊な環境で普段通りの力を発揮するためには，平常心が重要です。その意味で制服は強いのです。ですから貴女も試験に着ていく服が決まったら，外出する時には極力その服を着る様にしましょう。試験での緊張が緩和されるはずです。
618 サイズ着丈　　　　身幅　　　　袖丈　　　　肩幅 ３２(3S)６０cm８４cm６２cm３９cm ３４(SS)５９cm９０cm６３cm４５cm http://www.schottnyc.com/products/other/made-in- … やっぱり　618、611とか良いと思いますよ アメジャンとロンジャンは、ベルトのバックルの位置なんですよね やっぱりショットをお薦めします＾＾ ちなみにロンジャンなら http://www.666jp.com/html/newpage.html?code=15 から　ホースハイドのものなら多分ごつい感じです
あーわかります、わかります 恥ずかしいですよねー 質問者さまぐらいの歳＆状況のとき わたしも自分で言えなくて、 母親の前で変に 『胸おっきくなってきたんすけどー』アピールをしまくってました。(無言で) そんな事はどうでもいいんですけど 今のスポーツブラがボロボロなんですけどー 新しいの欲しい～ って 言ってみてはどうですか？ これなら言えるでしょう？ スポーツブラがへたってきたの、お母さん多分洗濯しながら気づいてますし 以前に そろそろサイズ測って買いに行かないと～っていう 会話をされてるとの事、 次買うのもスポーツブラって事はないでしょう。 お友達もホックのブラしてるのもお母さん、ご存じなわけだし 中３なら、そろそろだなーって思ってるはず。 お母さんなら、悟ってくれるとおもいますよ。 一緒に買いに行ったとき、もしもお母さんがスポーツブラを買うつもりっぽかったら あっち(ホック)のがいいな～ って言ってみましょう！ ブラってなんだかオトナな感じがしますよね☆ 夏休み中にブラデビューできますように！
No.1です。再度失礼します。 先程言及しました長財布は、僕が今使っている財布のことなのですが、実は貰い物でして、いたがきの通販サイトで探してみましたが見つかりませんでした。通販ではなく、お店で買ったものなのかもしれません。 よく確認せず回答してしまいすみませんでした。 代わりと言ってはなんですが、以下のサイトにて上質な長財布が多数掲載されておりますので、よければ参考にしてみてください。「鞄のいたがき」も参加している水芭蕉グループというサイトです。 http://www.hokkaido-kaban.jp/ ちなみに、「鞄のいたがき」のサイトは以下のとおりですので、参考にしてください。 http://www.itagaki.co.jp/
#5です 先に書きましたように 並行輸入品は海外で購入した段階で 売れているものですので ビニールはついていません
「似合っていますか？」と言うことですが、何か祭りや神事に出られるのでしょうか？　それならば、あまりスタイルを気にしなくて良いと思いますよ。祭りに頑張れば良いと思います。見物者は祭りのほうを見ていると思います。ただ、思うのですが六尺ふんどしの結び目が、お尻の所に来るのですが、こういう締め方もあるのかな、と思いました。相撲のまわしも、結び目は、お尻の所にきてますよね。
　形としてはフードタオル？ http://fujirockexpress.net/11/1185.html
別にいいんじゃねーの？ 学校に何しに行くか考えれば、勉強しやすい格好なら何でもいい訳だし。 どうしても気になるなら、同級生の友達に聞いてみれば？ ここで聞くより、リアルタイムでのファッションがわかるはずだし。 自分の好きな格好してる子に、「どこで服買ってるの？」って声かけてみればいい。
中高生に人気の有名ブランドといえば、 「PINKLATTE」というブランドですね＾＾ 私も何気なく都会で買ったPINKLATTEのブランドバックを友人に見せたら、 「PINKLATTEだ！」といわれるほど人気です。 そして、値段が高くないのでとてもいいです。 なのでぜひPINKLATTEのホームページを調べてみてください。 いいポーチがあったら、アマゾン等で、そのポーチを買ってください＾＾ いいポーチが見つかりますように。
単にごみに出すのとあまり変わりませんが、お住まいの地域の布類回収に出すというのもあります。 回収した服をどう処理するかは、役所によっても違うと思いますので、市役所等のホームページをご覧ください。 http://www.city.kawagoe.saitama.jp/www/contents/ … 一例で、こちらは埼玉県川越市のサイトですが、下の方にどのように利用されるかも明記されています。 新品同様のものなら、中古として海外に輸出される可能性が高いでしょう。
ワックス+スプレー？ そりゃ寝るでしょ。 立たせるなら、スプレーのみ、かハードジェルじゃないですか？ というか、「すごく癖毛」ならそれを生かした髪型にしたほうがカッコイイよ。 オススメの髪型で言うなら、せっかく癖毛なんだからテキトーに伸ばす。 襟足とか耳周りとか、どこでもいいけど要所要所短くして清潔感を出す。以上。 寝癖上等。直さない。 これでサマになることころが癖毛のよいところ。 自分もすごく癖毛だけど、整髪料はつけない。 いつもヒトから、「癖毛なの？パーマかと思った～」と言われるけど、自分では良いとも悪いとも思ってない。 ヒトが自分を見て受ける印象なんて分からんもんです。 もっと他の事に時間と労力を使いましょう。
一般的に売られているのは１８Ｇというサイズです。 普通に耳たぶのファーストピアスとしてなら問題ないかと。 心配だったら今のピアスのゲージ数を調べてみてください。
こんばんは ダイヤが入っていないと ハーフフープですけど ダイヤが入っているのでハーフエタニティですね
昔から水着といえば三愛ではないでしょうか。 通販もありますが、銀座本店に行ってみては？ 上下別売りもメンズもありますよ。 http://www.san-ai.com/ginza/
　＞そこで質問なのですが、顔が凄くデカい人がスーツやコートを着ると、大して太くないはずなのに、デブに見えてしまうと思いますか？ 　思いません、と書いていて思いついたけど、スーツとかコートによると思われる。 　デザインとか色調・柄によっては、大きく見えたり太って見えたり、その逆もあるのでは。洋服屋さんに行って、たくさん試着を繰り返すと、自分にあったものが見つかると思うよ。
かっこよさとかわいさと着心地のよさはまず同居しないですよー みばえを気にするならお店に展示してある組み合わせを買ってきてはどうでしょうか モデルの人いわくおかしな展示してる店もあるとかいってますけど 自分は自己主張してるみたいでキライじゃないですけどね、「普通」や流行無視してる人
ある程度信用されている質屋の出品以外、ネットで売られているブランド品は偽物と考えた方がいいです。 「本物」「正規点購入」など、鵜呑みにすべきではありません。 カードも下げ札も、何から何まで偽物が作れます。 質問者様のように、何も知らずに買ってしまう客で商売が成り立ちますので、嘘をつくのも平気です。 実際にコピー商品だと分かっていての所持も犯罪に加担していることになりますので、オークション元と警察に届け出すべきですね。
こんばんは 治ろうとしますので 塞がってしまいます できればファーストしたままでいられないですか?
文字盤に金が入ること自体はいやらしくも何ともないです。
ＰＯＰ系の服装で何の問題もないですよ。 参加メンバーの中では、質問者さんが最年少ですので、自分の好きな服装で参加されて構わない状況です。 男の先輩が居るのであれば、露出度最大の服装だけは気をつけましょうね。 もともと同じパートで苦楽を共にした先輩方なのですから、貴女の服装がどんな物でも快く対応してもらえますよ。
半ズボン→膝丈 短パン→上肢丈
浴衣だから固いこと言わずに何でもアリで良いんだけど。 名古屋帯というからには半幅帯に比べて倍の厚みが出てしまいますよね。 胴の部分も羽の部分も。 暑苦しい印象にならないかな？ 浴衣に名古屋帯で悪いことはないのです。 ただその場合、夏帯を使用するべきなのです。 おっしゃってる帯は袷（冬用）のじゃないかな？ 夏の帯は透けるくらい薄く織ってあったりして軽いのです。 あるいは麻素材など。 絞りの浴衣には博多の紗献上なんて最高にオシャレだけど。 http://www.kimonobikuukan.com/shopdetail/0350020 … もし冬用の帯だったら野暮ったくなると思うので、ダメとは言わないけど惜しいかな。
43歳です。 色で言うなら、赤の方がブラジャーのストラップなどが紺色ということで、黒に近い感じもしてセクシーな印象を持ちました。白いストラップの緑の方が可愛いように思います。 彼女につけてもらうということなら、どちらでも良いです。 普通のパンツとＴバックということでは、両方買っておいて、日によって使い分けるのが一番良いと思います。 色にしても形にしても、複数を揃えて使い分けるのが、バリエーションも多くなって良いと思います。
携帯からだから わからない～ 画像つけてほしかったです。 色的には、赤の方がセクシーな気がするけど。
横幅はFで表示されます。 F、FF、FFFで、数が多いほど広くなります。 最近のものは表示されているものが多いと思います。
こんにちは。 素人の意見ですが・・・ 一口にデニムといっても、デザイン、履きこみの深さなどさまざま。 一概にボタンの位置で合わせてしまうのは、ちょっと違う気がします。 お尻、太ももやふくらはぎなど、意外なところで引っかかったりするものです。 もちろんウエストのサイズは重要ですが。 いろいろ試してみて、一番自分がキレイに見えるものを選んでみてはどうですか。 安くはない買い物、長く愛用できるアイテムにめぐりあえますように。 それにしても、街をゆくデニム美人を見かけると本当に羨ましく思います。
足だとどんな範囲でしょうか？太股あたりから足首までとかなら相当かかると思います 陰部なら小さめにしておけば　1万とかで抑えられるかもです お店に問い合わせるのがいいです
M65のハーフパンツ（色　OD） 黒のタンクトップ 規格帽（色　OD) 案外　いけます
正直、一般的なサイズってブラのデザインによってもかわるので一概には言えませんが、普通はそこまでかわることはないですよね。私も経験ありますが店員さんってスキルに相当差があるんです。また、店の品揃えによって当たり前ですがあるものの中から探すという形になるんで、人によってはそもそも合う商品があるとは限らない。靴とにていますね。私も今まで店員さんのいる店で何点か購入しましたが、自分で選んだほうがいいと思えるような貧弱な知識の人から、これぞプロフェッショナルと思う人までいろいろでした。 おっしゃっている店の店員さんは、どうやらそんなに大した経験のある人ではなさそうです。慣れた人だと、服の上から測った数字と見た目の感じで経験から誤差をチェック、それなりのサイズでおすすめしますし、きちんとしたところでは、下着になって図ります。 私もアンダー６０～６５なので結構サイズない方なので苦労がわかりますよ。日本のメーカーさんだと７０～しかなかったりしますし。 アンダーがゆるめだったりするとずり上がってきたりしませんか。また、ブラって値段の幅も相当なんですが、やはり値段の高いもののほうがフィット感のよいものが多い気がします。 なんでもそうですが、サイズが市販サイズから外れる場合は出費覚悟です。でも、ぴったりフィットした下着をつけるとあわないのは付けられないくらい違います。 私の場合、市販のものはギリ６５でOKですが、質問者さんの場合は６５でもゆるいようですね。そうなると、お直ししてくれる専門店かセミオーダーしかないかも。アンダーだけなら一センチくらいつめるくらいであれば、自宅でやれなくもないですが、５センチも違うと辛いと思います。（カップの左右の違いは大きい方にあわせてパッドで調節できます） 私が感激したのはこのお店。 http://www.lingerie-news.com/general/shop/04/ind … インポートメインなのでブラも１万円くらいしますが、まさに自分にぴったりのものを選んでくれ、アンダーは１センチきざみでお直し調節してくれました.自分では気が付かないシルエットの部分まで指摘。 あとは経験ないですがセミオーダーですかね。 http://www.wacoal-dubleve.jp/ それ以外は補正能力はありませんが、スポーツタイプの伸縮性のあるタイプでしょう。
たびたびです。試着して買われたんですね。 ちなみに、先の書き込み見ました。 それってそもそもサイズ以前にその商品、あっていないです。ブランドやメーカーが違うとフィット感もかわります。いまいちしっくり感じないなら無理して買わないほうが懸命だったかも。。。ブラの場合、寄せて上げるにこだわらず、いろいろ試してみるとフィット感がどういうものかわかりやすいですよ。
中3女子です。 私の好みになってしまうのですが、 私は、ペアリングをネックレスにしてつけているのが好きです♪ あと、十字架とかもいいと思います。 お役に立てれば嬉しいです！
定番だけど、ColumbiaやAIGLEがいいんじゃないですかね。 私も最近リュックが欲しくて探してるんですが、 この２メーカーがオシャレだったと言う印象を持ちました。 定番ならではの安心感もありますし。
その店しかわかりませんよ、返品できるかどうか
年齢が分からないんだけど…参考にしてね 現在高二の我が娘 中学入学時にブラ＆ショーツのセットを購入 そして高校入学時にブラ＆ショーツのセットを再購入しましたが最近「きつい」と言い出しやがりました て、事は大きめが家計には、優しいのかな?! と母は思いました ちなみに私もあなたの誤字が気になりましたが補足を読み素直な反応で何故か安心しました 余計ですが 日本語は正しくね あなたの良さを知らない他人は、そういった部分で評価するしかないですから そんなんで評価されたら勿体ないデス(^^ゞ
そのまんまです。23ｃｍの人、23.5ｃｍの人、どちらでも足に合いさえすれば、履けるということです。
漂白剤は何度も何度も洗わないと落ちないと思います。 ダイロンのデニム用ブリーチ剤が生地を傷めずにブリーチできると思います。 http://www.dylon.co.jp/catalog/designerdenim.html
この季節に汗をかくなってのが無理です。 35度超えて汗をかかないなら、ある意味病気です。 病気によっては代謝が悪くなるものもあります。 大丈夫ですか？
No.１で回答した者です。 男性でしたか。 ならば、なおのこと、なぜ下着を付けないという結論になったのか不思議です。 下帯とかふんどしと呼ばれる下着が、昔からあったのですけれど。 男性の場合は、下着をつけなければ、わいせつ物展示になってしまいますよ。とんでもないことです。 一番お勧めは、ひざ丈くらいのステテコです。 上半身は肌襦袢を着るか、何も着ないかでしょうね。 ニップレスは、正直見えてしまえば引きます。付けなければいけないほど乳首が浴衣の上からでも目立つと仰るなら、肌襦袢ですね。
うちの夫はスーパーで買った２００円台のクロックスみたいなサンダルを 履いていますが、特に問題はないようです。 ただ、当然やっぱり一目でクロックスではないとわかるので、 貧乏くさいなぁとは思います。
確かにソールが柔だと疲れるね。 山靴なんかだと、重い靴の方が振り子の原理である程度の重さが有った方が歩きやすいとも言う。 町歩きならホールド性があり且つ作りの良い、軽めの靴が良いんでないか？
まじめな話、こういうのはどうでしょうか。
老眼で3本の眼鏡を使い分けています。 読書用。中距離(60～90cm)用。運転用。 眼鏡のツルは使っている内に段々合わなくなります。 原因は何らかの理由による物理的変形及び顔面の変化(肥満またはその逆)。 最初にしっかり検眼して、自分に最適な眼鏡を調製してくれる、技術の高い眼鏡店で購入すること。 そのようなお店なら、普通、無料でツルを調整してくれます。 総合視力は年々変化して行きます(眼鏡が合わなくなる)。 なので、最初に信用ある眼鏡店を選び、作り直しの都度検眼してもらって最良の状態にします。 検眼の記録などは、病院のカルテのように保存されていますので、作り直しのときも検眼が容易です。
ご質問拝見しました。 ＞ロッドナンバーMB8907 1989年7月にフランスの工場で作られたという意味です。 今から23年前のものになります。 「ルイヴィトン」「本物」「偽物」とキーワードを入れて 検索してみて下さい。 相談者様のお手元にあるヴィトンが、本物か偽物なのか ある程度判断できると思います。 失礼しました。
昔の靴は硬く、履いているうちになじんでくるといいましたが、 いい靴は最初からゆったりとしていますよ、 靴が悪いというより足にあっていないのです、 デザイン、値段だけに釣られて買うとそんな目に遭うのです。
病院に行きましょう 耳が腐ってなくなってもいいですか？ ピアスやリングが付けれなくなりますけど ケガしてるのと同じですよ。
>　前ポケットにカナビラループ付 ですか… >　前ポケットにカラビナループ付 の間違いと思われ...
イッセイミヤケです。体の線を隠してくれますので、太っている私には必須アイテムです。ご参考になれば幸いです。
うーん、 ご本人の自由と言えば自由なのですが、 すれ違った時にじろじろ見てしまうかもしれません（笑） できれば、ニプレスだけでもしていただきたいです。 本人が思っているより、男性は胸を見てますよ。 何か犯罪に巻き込まれないとも限りませんので注意してくださいね。 それと、 学生のうちはまだ大丈夫かもしれませんが 今後社会に出たら、ノーブラはあり得ないですよ。 付け心地が楽な下着を探すことをおすすめします。
買うか買わないか分からない初めて会うお客さんになら事務的に淡々と説明するだけだと思いますよ。ハイブランドなら尚更そうなると思います。「高い買い物をするから私をVIP客として扱え」と感じるかも知れませんが、それは期待できません。 常連客が来店したらどうなるかと言いますと、顔をみた途端あなたに対して豹変した態度と同じレベルかもっと上のレベルの接客が始まります。店側がお客さんを選んでるのです。どのお客さんにも平等に扱う事を彼らはしません。それでも店は潰れません。こういった事は高級ホテルなどの施設でも多々ある事ですよ。 購入前と購入後で店員さんの態度が豹変しても私は気にしません。よほどの悪態を突く接客でなければ、商品が気に入ればまたその店に足を運びます。接客が良くても商品が悪ければ二度と訪れる事はないでしょう。
こんにちは。 わたしは、そういうモノはないのだけど、 女優のオードリー・ヘプバーンが好きです。 彼女は、よくユベール・ド・ジバンシィの服を着ていました。 このように、好きな女優さんが好んで着ている服のデザイナーを見つけると、 興味がわくかもしれませんよ♪ ご参考まで。
こんばんは 日本代理店がこちらですので 聞いてみてください http://jp.bluebellgroup.com/jp/brands/watches/
初めまして。 私の出身地では毛深い人はもうホント普通に沢山居ますので、別に病気とも思いませんよ。 最近は男性でも永久脱毛が当たり前とか聞くと、逆に私は男性がツルツル過ぎる方に抵抗を感じますが…(^_^;) 一概に女性全てが苦手とは言えないですから、平気な人は平気だし、苦手な人は苦手って事になりますねぇ。 但し清潔感が無いのは、やはりアウトです。 それが例え、どんなにイケメンだろうが格好良い人だとしても。 でも質問者さんが、どうしても毛深い事で凄くコンプレックスに感じてるなら、軽く永久脱毛してみるのも、アリなんじゃないでしょうか？ 全身全てはお金も掛かるし大変なんで、間引きする感じで少しづつ特に目立つ(長さや濃さ)のが無いだけでも、幾分目立たなくなりますよ。 ウチは父親も兄もかなり毛深いので、見慣れてるせいか…元彼氏が薄い人だった時は、なんかちょっと物足りないと思った位でしたよ(笑) あと補足ですが、外国人(特にラテン系圏)の大人の女性は「毛深い・胸毛がある男性はセクシー」と感じ、十分モテアピールのポイントになってます。 それに比べて日本人は、男女共に「中性的・幼児性」なモノを好む国民性でもあります。 質問者さんも日本人女性にだけの好みに視点を向けず、いっその事外国人の女性も視野に入れたら如何でしょうか？ それもアリな選択肢だと、私なんかは思いますよ(^_^)v♪
ダンスでしたら動きやすいよう邪魔にならないよう長髪の方はポニーテールや髪をアップしてワックスなどでアレンジしてみては？ 短髪の方でしたらワックスなどを使いアレンジしてみては？ 編みこみなんかもいいと思います！
http://www.fashion-swim.com/pr-shop/ http://www.netshop.san-ai.com/category/138.html 上記のように別売りしている所で探してみてはどうでしょうか。 店舗だとなかなか見つからないかもしれませんので。 その場合には、下のサイズに合わせて、上はパットで調整するといいと思います。 それから、 わざわざ男性用で探さなくても、 女性の物でも、ショーパンやハーフもありますよ。
確か、男性の場合、 右耳にするのは「ゲイ」だ聞いたことがあったので調べてみました。 下記抜粋ですが、 （アメリカの方ではという事のようです） 基本の意味 右耳 ＝ 守られる人 左耳 ＝ 守る人 男性の場合 左は、勇気と誇りの象徴 右は、ゲイの印 なんだそうです。 意味がある上での、「ファッション」なんだと思います。
こんにちは ピンキリです そうね一番安くてシルバー（銀）とかでも枠の型代が高いので 数万円からになると思います ブレスレットとおそろいにするのであれば ブレスレットをまず型を取るために石を外す手間賃がかかりますので ４～５万から見ておくといいと思います 石がクリスタルと言う事ですので 割れる恐れがありますのであまりやってくれるお店はないと思います 壊しても弁償できないですので
ロードハミルトン　ですかねぇ。 理由は、文字盤のデザインと本体のデザインです。 アイオノスフィア600は凹凸が結構あって、好きではないです。 スマートな時計の方が好みなので。　　個人的な理由ですが。 でもファッションの一部として考えるなら 着ける人の好みで決めちゃうのが一番だと思いますけどねえ。
昔、柔道部に在籍していまして、 柔道着はノーパンではくものでした。因みに僕らはパンツはいてましたが、顧問の先生はノーパンでした（笑） 僕らは更衣室で着替えてましたが、道場のど真ん中で、堂々とふるちんで着替える先生はワイルドでした。
浪速屋商店さんに直接お尋ねになるのが確実だと思います。 電話番号などは下記をどうぞ。 右上の「お問い合わせ」からメールを送ることもできます。 http://www.kyo-naniwa.co.jp/summary.html もうお問い合わせになった上での質問だったらすみません。
あまり格好良いとは思わないし、「EDWIN」って言うパッチがちょっと…w
ファッション関係のマーチャンダイザーをやっております。 一般的な高級度で。 エルメス シャネル ヴォッテガヴェネタ ディオール ヴィトン プラダ ジバンシィ イブサンローラン グッチ バレンシアガ ロエベ フェンディ セリーヌ バレンシアガ コーチはかなり安い＆若いブランドですね。 アメリカンブランドですし。 ヴィヴィアンはおそらく、日本の契約企業によるライセンス製品ですので コレクションラインの商品はほとんど見かけませんね。 ちなみに、レザーの素材でかなり価格は違ってきます。 牛革とクロコダイルでは全く価格が違います。 ちなみに数シーズン前からファッション業界で流行っているのは セリーヌです。 業界的には見飽きてきましたが。 その前の流行りはバレンシアガでしたね。
他の言葉と間違えたんじゃ・・・？ 洋服屋さんで「ストイックな感じですが」って言われたら 笑っちゃうかもです。 禁欲的な服っ・・うーん？？？イメージわかないなぁ。 変な言い回しをあえてする人なのかもしれませんが、 普通客には言わないと思います。
ほかの理由としては 鼻パットが自由に動く 鼻パッドのシリコンが柔らかい フレームが軽い レンズが軽い テンプル（つる）とレンズ面のフレームのバランスが良い （作りの違い） 鼻の位置と耳の位置の違い 耳の付いている位置が上すぎるとどうしても鼻パッドの跡が付きます 支えるのが鼻だけですからね いろんな理由がありますので それだけでは判らないですよ
こんばんは いまは普通ですから 気にならないですね
こんにちは。 男性のセカンドバッグが流行ったのは20年ぐらい昔の時代ですね。 20年前頃のバブル期はセカンドバッグに100万円の札束を何束か入れて現金決済で買い物をするイメージでしたが、現代では高額な買い物はカードで済ませる時代ですから、セカンドバッグは要らなくなりました。 なお、私自身はオジサンですから、バブル期はブランド品(ダンヒルなど)のセカンドバッグを持ち歩いた時期がありますが、今ではオジサンでも恥ずかしくて持ち歩けません。 何と言っても、セカンドバッグはヤ●ザのイメージがあるようで、堅気の人は持ち歩かない印象が強くなったのが廃れた原因と思いますが、よりによってオーストリッチのセカンドバッグでは田舎ヤ●ザが持つようなセカンドバッグと思います。 また、セカンドバッグも服装の色に合わせた靴やベルトの色にも合わせないとホントにダサくなりますから、ブラックとライトブラウンのセカンドバッグを服装の色彩によって使い分けてましたが、そのような使い分けが出来なければファッションセンスがないと見られると思います。 ちなみに、還暦を過ぎたオジサンも、今ではカジュアルな服装の時は小振りのショルダーバッグをＴＰＯに合わせて使い分けてます。
OLD NAVY です
こんばんは 酸性の液体ですので すっぱいにおいはすると思います http://www.silveraccessory.info/oteire/qa3-01.html 参考までにどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4818778.html
個人的には、質問者さんのように、裏を知ると落ち込むタイプなので 評判の良いブログでなければ見ないようにしています。 回答に職人気質で～とありますが いくらなんでも全世界の人が閲覧可能なところにまで 自分の攻撃性を出す必要性を感じませんし、 本人は、それでも売れる(？)から構わないのかもしれませんが 一人の人として、思いやり等持てないのでは、そのうち廃れてしまうとも限りません。 勿論、確かに職人さんには、ある程度の個性は必要なのかもですけど^^;） こういう話を聴くと、いつぞやの女優さんの事を思い浮かべてしまいます。 各方面への態度が悪かったという理由で干された、S尻さんです。 靴や女優等種類に限らず、客商売である以上、ある程度のモラルは求められて当然で、 それが不評(店員の態度が悪い等)であったがゆえに、失敗した商売も数知れず。 それを学ぶつもりなく、ついてくる人だけで良いというのなら、それで良いのでしょう。 人間はいろんな人に助けられて、アドバイスを受けて成長・生きていくものですから 他人(客)を蔑ろにする人を信頼できないので、私だったらそこの靴は買わなくなると思います。 あくまで質問者さん主観の質問文を読んだ私の主観での感想です。
男の僕ですら、胸元をあけている。
“お洒落”の基準は“自己満足”で“自画自賛”ですからねぇ
まずは、重曹で洗濯すること。 また、皮製品に関して言えば、ブーツ、ベルトぐらいで抑えたほうがいいです。 なぜならば、レザージャケットの規模になると匂いがやはり…。
デートいいですねーw 成功するように祈ってます！ で、さっそく回答ですが、 半ズボンには、思いっきり変な柄を合わせるとかじゃなきゃ、わりとなんでも似合うイメージです。 ちょっとおしゃれなプリントシャツなどに、合わせると可愛いと思いますよ！ 私もスカートダメで・・ずっとズボンばかり履いていましたが、自分に似合う体型やコンプレックスなどもあるので、 一番良いのは本屋などで立ち読みできる雑誌（中二だとセブンテーィンとかノンノかな？）などを軽くパラパラっと見て、 いいな！って思う物に似たものを探せばいくらでもあると思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/lipcream/32799 … あとはこういう服が売っているサイトにはそれなりのコーデがしてあるので、そこで研究するのもオススメです＾＾w 服の件はこんな感じで、 クッキーの件はデコレーションはムリにしなくてもいいと思いますよ； 失敗してしまったりとかもありますので、それでもしたい！っていう場合は形にこだわったり、（ハートは星など）チョコとバニラと抹茶味で作ったり、 あまり失敗しない http://cookpad.com/recipe/1138742　 アイシングという焼いたクッキーにデコる方法があるのでこれは見た目も良くていいと思いますw 最後に、デートで良い場所ですが、 中学生なら映画とかカラオケじゃないですかね？ あと都会か田舎かにもよるのですが、都会ならおしゃれなカフェとか水族館。 田舎ならお弁当持って公園にピクニックという方法もありますw 現２０代なので、今の中学生のデート事情はよくわかりませんが、ご参考までに＾＾w
質問文を読み直してごらん イオンの２，３年前の合皮のブーツ これで何がわかる？ 靴屋以外３年前の製品は手に入りません、しかもこれから夏だし
裁断していいと思います。 ただ、ほつれの原因になりますので、切りっぱなしが可能な素材のものでやってください。 例えば、goaというブランドのTシャツに関して、 http://zozo.jp/shop/goathestore/goodssale.html?g … 以前、購入すると、自分で好きな丈に切っていいと言われたのです。 まずは、素材を確かめて切ってみることです。 引っ張るのは、服に対してよくないと思います。
甚平 甚平のズボンを履いて 上着は羽織る 玄関まで裸で走っていき （玄関にステテコやハーフパンツを置いておき） 「今、開けます！」と言いながら 履くと間に合うかも(#^.^#)
サイズピッタリを履いてませんか？ 私も最初はシューズ感覚でピッタリを買いましたが、ブコッブコッと鳴りました 『つっかけ』として余裕あるサイズにしたら足の汗もかきにくいし音もしなくなりました
私は眩しい光が苦手なので、1年中UV加工のサングラスを愛用しています。 加えて、広めのつばの帽子、時にはマスクもしてます。傍から見たら「怪しい人」かも。 でも、紫外線防止には欠かせないのです。 私にとっては「サングラス＝必需品」です。 もう15年も愛用しているので、お洒落なサングラスでは……ありませんねぇ。
バイトで外さなきゃいけないならあけなければいいと思う 私は職場ピアスＮＧだけどあけてて髪で隠してます　笑 そんな短時間なら塞がりません
そうですよね…高校生でスク水って　笑 多分　そのぐらいの年代ならどんなのでもカワイイですよ
#No.1 です。 お礼に書かれていた質問にお答えします。 >ちなみにバーバーリー原産国（？）イギリスでもMADE IN SPAIN 売っているのでしょうか。 >私はロンドンではMADE IN ENGLAND しか見たことないのでちょっと驚きました。 まあ、可能性としてはないとはいえませんが、自国に生産拠点があるのに、わざわざ同じ欧州内の別の生産拠点で作られたものを運ぶのはどうでしょうか・・・税関やその他の手続き等を行ってまで、はたして行うのかどうかはわかりません。 とりあえず、在庫や消費のスピードにもよるかと思いますが、売ってはいないとはいえません。 実際のところはわかりませんが・・・
男性の方ですか？ お若い方ですと将来の仕事のことを考えて 見送った方がいいと思います
３、４時間だったら、完全に塞がるってことはないですよ。 ただ、膿みがでたり、血が出たりした時と同じ位、 付け直すときは注意する必要があります。 そういう時用の、目立ちにくいやつもあるので（完璧じゃないけど）、 （１ヶ月以上たってるなら、多分もう付けられると思う）、 これからもはずさなきゃ行けない事があって、 そういうのをつけるのが大丈夫そうだったら 予め用意しておくとよいかもですね。 バイト頑張って下さい＆くれぐれも気をつけて。
Ｅカップって、イマドキそんなに大きい方ではないですよ。 私もＥカップですが、補正下着をきちんとつければ、着れないドレスなんてなかったし、ラインもおかしくありませんでした。 ビスチェタイプであれば特に。 バストより、アンダーバスト、ウエストが重要だと思います。 失礼ですがアンダーやウエストが太めの方はラインが出にくく、胸が盛り上がってしまうので、全体的に太めになってしまう、ということはありえると思います。 なので、ウエストニッパーなどでウエストはしっかり締めておけば、ビスチェタイプならたいてい着られます。 お姉さんは、着物が無難では？ ウエストにたくさんタオルをつめるし、胸もさらしなどで巻きますので、目立ちませんよ。 普通のドレスで、さらしなんか巻いたらおかしいです。 パンツスーツはマナー違反なので、ブラウス+パンツはダメですし。
はっきりとは覚えていませんが、7～8年くらい前のコレクションだったと思います。
１ イタリアサイズっていっても、物によります。 が、肩幅４８ってのは考えもの。女性の１３号が４３センチ、１５号でも４６センチです。 つまり相当大きいと考えた方が良いのでは。特にgemini-syndromeさんは小柄でいらっしゃるから、 かなり厳しいと思います。 小柄なのにダブルスーツってのも、似合いにくいでしょうし…。 ２ 男性用じゃないけど、女性用のジャケットを直そうとしたところ、肩は絶対になおせないと言われました。 都内で高級服のお直し専門にやってる所でも、母の友人でオーダー服をやってる人にも言われました。 １のとおり、肩幅がこの服は全然あわないと思うので、お直し不可能だと思います。 ウエストを詰めたりとかでも７、８千円したので、安上がりに服を手に入れようと思うなら、お直しはむしろお薦めしません。 ２、３箇所直すと、新品の既製服がかえちゃうようなお値段になります。 自分で簡単に直せるのは裾の丈つめとか、ボタン位置の移動くらいじゃないかな。 袖もボタンがあると途端に難しくなります。 基本的に、お直しの方が、最初から作るよりもっと難しいんだそうです。 表記のスーツを直そうとしたら、肩と丈と、袖と、おそらく襟ぐりと、脇と…って全部直す羽目になると思うので、 手作り経験が豊富じゃない限りは、というか、こういう質問をされるレベルの場合は、難しいと思った方がよいと思います。 ３ 茨城県は分からないけど、他の方もおっしゃるように、都内だったらユザワヤが量が多くてお安いかも。 ネット通販もたしかあったはず。 平日に上京出来るなら日暮里の繊維問屋街も良いと思います。問屋はお店によってはネット通販もありますね。 リボンは木馬がお薦めです。
注意じゃなくて、いたってフレンドリーに「若いねぇ。そんなところまで見えてて、はずかしくないのぉ？」って聞いてみたらどうですか。 その答えで、疑問の答えはわかると思います。
こんばんは 風防（ガラス部分と言うとわかります?）が外れないタイプですと 交換も出来ないんですよね 研磨できないこともないんですが 見てみないと判断が難しいです とりあえずお店の方に聞いてみてください
こんにちは。 先のとがった、あの靴ですよね。 それなら、そんなものですよ。 完全に、デザイン重視です。 まだ流行っていたのですね……。 私が”まだ”若いころに流行始めたのですが、 なんだか懐かしいです(^_^)
こんなんで良いのかな？ 【Sun's Market】 http://item.rakuten.co.jp/hatshop/c/0000000383/
よく開けたなーって思い、びっくりします！
こんばんは Ｏｋ大丈夫です 左右違う感じといいますが 耳の形が左右違うので同じ位置に空けても 違うように見えますよ このままでいいと思います
西洋人やアフリカなんかの女性の中には 胸丸出しで全く恥じない女性がいますね。 要は意識の差です。 その意識は生まれてから育てられる間に 親や社会から刷り込まれます。
19日のおすすめの夏向けバッグ特集の中で紹介された、ROOTOTE FACTORY（ルートート ファクトリー）ではないでしょうか。 渋谷ヒカリエ ShinQs 2Fにあるそうです。 詳しくはこちらをどうぞ。 http://rootote.jp/news/shop/rootote_hikarie_rtg_ …
こんにちは できれば中指、人差し指で同じ指にはめてしまうと カチカチ当りますので 右手の中指にするのはどうですか?
ドレスコート度言う意味では、スカート丈自体より、足とのバランスで安心な長さが変わると思います。 １６０センチの人にとっては膝上５センチのスカートも、 １７０センチの人が着たら、膝上１０センチのスカートだったりするので。 腰位置が高い人の方が、低い人よりも、スカートの裾が目に近い位置に来るので、 足を出してる！っていう印象が強くなります。 膝頭が出るくらい程度が、堅いオフィスでも許される限界丈なのじゃないかなあ。 それが、４５センチかどうかは、その人の太ももの長さによります。 個人的にはお辞儀をした時の裾が、膝裏から２０センチ以上上になってたら、 大人のオフィス用スカートとしては出過ぎだなと思います。 あと、スカートからはみ出る太ももの体積も影響は大きいと思います。 細い人の膝上１０センチと太い人の膝上１０センチを比べると、後者の方が露出が高く見えますよね？ スリットとかが入っていたらなおさらです。フレアだと場合に寄っては見えちゃいますよね。 いずれにしろ、３２センチは短いと思います。 でも、それはもともとオフィス用というわけじゃなくて、 おしゃれミニとして作ってるからなんじゃないかなあ。 見えても良いようという心意気＆あるいは見せパンなどでの対策をすることが前提なんだと思います。 タイトめだと案外大丈夫なんだけど、フレアだと結構階段とかヤバいですよね。 シャネルは膝はみっともない！と言ってました。 でも、今はそこまで膝を死守すると保守的に見えすぎるかもしれません。 とはいえ、茶道なんかをする時は、正座しても膝が出ないような丈を選ぶのがマナーです。 でも逆にあまりに長過ぎるのもオフィスファッションとしては不向きです。 裾をひきずるような格好でこられたらびっくりしちゃいます。 強風に耐えられるかどうかは丈より形状の問題では？タイトは風に強いです。フレアは無理。 寒さ対策ではロングスカート以外はあんまり変わらないかも…。丈より素材の問題ですよね。 個人的にはビジネス的に無難なドレスコード、ということを考えるときは、 典型的な金融業界の女性が着てそうかどうか、で判断すると間違いないと思います。 セシルのミニはちょっとありえないと思いません？
ブランド品買取業者は、それがどこで貰おうが買おうが関係ありません。 鑑定書など要りません。ブランド品買取業者は偽者、本物を少し見ただけで 分かりますから。 問題はこちらが思ってるより安く、足もとを見られます。 一度オークションに出すのも面白いですよ。 どうしてもそれが欲しいと思ったら、競り合いになり時間関係なく、最終的に高い方が 落札されます。でも競り合いがないと最高金額を付けた人が落とせます。 問題はブランド品買取業者がいくらなら買ってもらえるか聞いて、オークションに最低落札金額を書いておいたら、ブランド品買取業者より安くなる事はありません。 だから保証書が贈り主の名義なのですが、買取してもらえますか？贈り主に連絡がいく可能性はありますか。「買取してもらえます」贈り主に連絡がいく可能性はありますか。「ありません」
バッグ類を染色するなら、やはり「染めQ」のスプレータイプが1番手っ取り早いでしょう。 今はジーンズや布も染められるタイプの物が出ていたと思います。 昔からある「ダイロン」も結構メジャーですが、これはお湯や水を使ういわゆる「染料」ですから思っているより実際は面倒かもしれませんね。 染めQは色んなバリエーションがあるので調べていただくといいかもしれません。 http://colour-harmony.com/SHOP/039.html
一二回の洗濯だけではほとんどの商品が色落ちしないでしょう。 乾すときの紫外線の方が影響あります。
カケンのサイトを参照してください。洗濯、日光、摩擦等の堅牢度の試験が可能です。 企業のラボではないですから、証明書としても利用可能です。 参考URL：http://www.kaken.or.jp/
カットソーとかトップスは、割と５０００円程度で買える服が多いですよ～。 私はお小遣いが少なかったときは、アクセントになるアイテムだけそういうところで買って、 ボトムとか「守り」のアイテムは癖のない安いのを買ってました。 お友達もブランド物だーって分かるってことは、目立つトップスとかでセシルを使ってたりするんじゃない？ 特に春夏物は安く済むし。これからバーゲンなので、そういうタイミングで服を買ってもよいかも。 セシルはギャルブランドの割に、長く使えるアイテムとかあったりします。 ガーリーだったら、シマムラとかg.u.とかで掘り出し物を探すって手もあると思います。 掘り出さなきゃだけどね。 でも、honeyも可愛いと思うけどな。 そういえば、気心しれた友達と、お洋服の貸し借りをしたこともあったなあ。 休日だけしか着ない服にそんなにお金かけられないもんね。
自分でそんなのは、修繕します。開閉するスライダーを開いて外し、下の箱と呼ばれる箇所の最先端で、組みなおします。 エレメントと呼ばれる小さい爪が、１箇所でも紛失してしまったら、修復不可能です。交換になります。 参考URL：http://www.lets-reform.co.jp/page/FastenerNew/Fa …
お願いのポーズをする感じか可愛いと思うΨ(≧Ψ≦)Ψイェイ
http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B … ５０００円～で売ってます。
こんにちは。グッチのエンヴィって廃盤なんですね・・・。 メーカー廃盤品は、残念ながら免税店の店頭に並ぶことはないと思います。 以前私は、通販で100mlと50mlのエンヴィを購入しましたが、 現在は、どちらのサイトも30mlしか在庫が残っていないようです。 30mlがなくなるのも時間の問題かもしれません。 　グッチ エンビー オードトワレスプレー 30ml/1oz 　http://www.cosmeto.net/product/7959.html　 　グッチ エンヴィ 30ml (EDT・SP)　在庫数：1 　http://www.kenko.com/product/item/itm_6907247772 …
メリット ・同じ商品でも安いお店を探して選べる。 ・家まで運んでもらえる。 ・閉店後でも買える。 ・日本にお店がないブランドの商品等、ショップがない服も買える。 ・全体的に安い。 ・現行のシーズンのもの以外も買える。 ・季節外れの品も（店頭に比べれば）置いてある事が多い。 ・個人輸入が出来る。 デメリット ・試着出来ない ・微妙な色／形／素材感／縫製などが分かりにくい。 ・ハズレ商品を掴まされる事がある（同じ商品でも縫製がよいものと悪い物があったりするので）。 ・ついつい買いすぎる。 ・送料負担 かな。 私は足が大きくて、国内では置いているお店がないため、もっぱらネット頼りです。 リピート商品は、ネットで買うことが多いです。サイズ感がわかってるので、安心して買えます。 近隣にシマムラとかの安い店がないので、ネットの激安商品も重宝してます。 並行輸入商品とかだと、お店毎に値段の幅が大きいのですが、概ねネットの方が安く手に入ります。 しかも比較検討がボタン１つで超楽だし。
モノ・マガジンでレイバンを特集している雑誌なら 分かると思います。 発行所 株式会社ワールドフォトプレス 編集部 ０３－５３８５－５６６６ 販売部 ０３－５３８５－５７０７
スラックスなど細いものは１０００円少々だがスカートや上着のように詰める部分が広い場合はだいたいそれぐらいが相場だ。
クォーツの場合、常に回路に電気が流れていますから、回路や電子部品の劣化は避けられません。 特にコイルや抵抗などの部品が悪くなったら、その部品だけを換えることは出来ませんから ムーヴメントそっくりの交換になり、言ってみればそっくり新しい心臓になりますから 購入時と同じような精度が戻ってきますが、問題はそのモデルが廃盤になり、ムーヴメントも 廃盤になって部品供給が終わるとThe endになってしまいます。 ですからOHを推奨しているメーカーでも回路はバラせませんから、回路の抵抗値などが 正常か計って機械の健康状態を確かめて、ホコリや湿気などがあればそれらを除去する程度の OHだと思います。 しかし防水性の高いモデルで、リューズもあまり抜くことなく内部に湿気やホコリが 入らないようにすれば、きちんとしたメーカーのムーヴメントは20年は平気で保つと思います。 私自身、日頃はROLEXやTAG HEUERの機械式をしていますが、唯一釣り専用に ゾディアックのプロフェッショナルダイバーGMTを使用していますが（200ｍ防水 非常に薄いのでウェアの袖に一切干渉しなくて、暗闇でも夜光が抜群に見やすいので 気に入ってます）1990年製でもう20年以上になりますが、まったく何の問題もなく 高精度を保っています。 http://www.watch-colle.com/watch/OT/ot107sp/OT-1 … 今年になって自分で電池交換しましたけど、内部はホコリも全くなく回路に錆などもなく 裏蓋のパッキンもまだまだしっかりしていて、まだ当分は問題なさそうです。 TAG HEUERのクォーツなら20年以上は普通に保つでしょうが、より長持ちさせたいなら 100ｍ防水のリンクより、300ｍ防水のアクアレーサーの方がずっと内部のムーヴメントを 守る性能が高いと思います。
パンツラインがひびかない下着って売ってますよ。自分の肌の色よりも濃いベージュならば下着が透ける心配は無いです。または、普段着けている下着の上にガードルを着けるか。
店舗で買う場合も、通販でもそうですが 品物や、メーカーや、その服のラインで全然違います。 細身のメーカー、ゆったりめのもの 同じメーカーでもタイトなラインだったりAラインだったり セパレートは入るけどワンピースはおなかが目立って無理とか いろいろあると思います。 今仕事に着て言っている春ものスーツのサイズはなんですか？ もしどうしても買いに行く暇がないのであれば 送料を損する覚悟で 同じ商品の、昨年のワンサイズ上とツーサイズ上 もしくは、今着ている春物と同じサイズとワンサイズ上を購入して 合わない方を返品する方法もあります。 まああまり良い手段ではないですが…。どうしても時間がないということであれば。 いちおう通販サイトにもヌードサイズが記してありますから 今測ったサイズが入るサイズを選べば良いとは思いますけど…。
＞どう思いますか？ 何を着ようが本人の自由ですが、 それを暑苦しいから不快と 感じるのも自由ですし、 それをネット上での意見として 表明するのも自由です。 サマーセーターとかならともかく、 冬物のセーターなどを夏場に着るのは 一般的ではないので、 そのことをわざわざネット上で 書いたら、そのような意見が出てくるのも しかたのないことだとは思います。
安物のボロいTシャツはすぐにのびると聞きます。安くても質の良いモノもありますし、一回着てヨレヨレになるようなTシャツは使い捨て感覚なのだと思います。のびやすいのは首回りですね。首回りだけやたらのびたりします。
変ではないですよ(^^) ただ爪だけ派手に塗っていると違和感があるので、 パステルカラーの単色などがおすすめです。 それなら男女問わず印象もいいと思いますよ。 マニキュアからおしゃれを始めるのもいいと思いますし、 ぜひいろいろ試してみてください♪
こんにちは。 ググって調べてみたのですが、大丈夫だと思いますよ。 もともと、ダッフルコートは流行廃れのないファッションなので、 今年も愛用されれば良いと思います。 女性のファッションと違い、メンズファッションは、 そこまでシビアではないと思いますよ。 でも、あなた自身の心の問題ですから、 ”ダサくて外に出るのが嫌だ”なんて思うのでしたら、 ヤフオクで売ってしまいましょう。 シーズンちょっと前に出品すれば、高値で売れる筈ですよ。 ではでは(^_^)
初めましてこんにちは。 この写真の時計はミッキーでしょうか？　荒くて分かりにくいのですが、以前ＴＶで似たような商品を見たことがありました。 中央にミッキーがいて、腕が時計の針の役割をしている？様な感じでした。 ただ、限定2000個とかたしか限定品だったようなきがするので、同じものがあるかは分からないのですが調べてみたら似たような商品がありました。 テレビ朝日でやっている通販番組のようです。 http://ropping.tv-asahi.co.jp/top/disp/CEtaSorte … ↑この中でミッキーの商品が複数ありました。 もしかしたら、他のところでも売っているかもしれませんね。
女子大生です。 黒髪ロングって素敵ですねｖ 私は黒いですけれど天然パーマに長年悩まされました。 洋服って着る色や組み合わせで気分も変わりますし、内面から輝くためにも一助となります。 なのでただのペタッとしたポロシャツやＴシャツではなく襟や裾などがフリルが付いて居たりする立体的なものが良いでしょう。 私もあまり詳しくはありませんが、高校生のお財布にも優しいリーズナブルなお店だとＣＭでも有名なearth music&ecologyやLOWRYS FARM はナチュラルで可愛い洋服が沢山あります。 大きめの街には店舗があることが多いので、是非お近くから探してみてください！ 素敵な夏ファッションと内面からの輝きを手に入れられることを願っています。
結婚式に向くフォーマルな宝石としては五大宝石と呼ばれるダイヤモンド、ルビー、サファイヤ、エメラルド、真珠です。 しかし最後の真珠というのが国によって捉え方が異なり、翡翠やアレキサンドライトもあげられます。 なので真珠が鉄壁というわけではありません。 私は翡翠がもっとも好きな宝石なので迷わず着けますよ。 とくに夏はね。
予算が、3万～5万円であれば、かなり良いバッグが買えますね＾＾ バーバリー等如何でしょうか？ 品があり落ち着いていてとてもスマートに見えるバッグです。 ポケットもあり、整理できる様になっています。 参考までに↓ http://item.rakuten.co.jp/azastyle/km5037/
舌にピアスあけるときは、舌の裏を見てわかるように太い血管(動脈)が二本あるので そこを避けてあけます。 あとは裏の真ん中にある筋も避けるように。 真ん中にあけたいときはその筋より手前で二本の動脈の間にあけます。 また、端っこに開ける場合は血管に注意してあけます。 わたしは端っこのほう開けましたが、出血全くなかったです！ 人にもよりますが、痛みは耳と同じかもしくはそれ以下です。 万一血管に刺さってしまったら出血ひどいと思いますよ。 すぐ止血とかしないと出血多量で意識なくなったりってのもあり得るんじゃないでしょうか？
今、受付ているのはこのへんですね～（明日までですが・・・） ラブデラックス http://www.ultra-violence.com/moreinfo/jt0912.html パールジャム http://www.ultra-violence.com/moreinfo/jt0612.html このへんは女の子でもイケる！と思います
手芸店にあります
こんにちは 基本的には革製品売り場（バックとか財布とか）で窓口になっていることが多いです 人を置くとコストがかかりますので 外注で出すことになります デパートとの信頼がありますので下手な修理はしないでしょうし 腕前も悪くないと思います まずは聞いてみることですよ 大きく看板を出していることはないですけど サービスカウンタ-などで問い合わせてみてください
正面から見てみないとなんともいえないですが ビンゾコまではこないと思います 両面非球面レンズを入れると薄くなりますよ レンズ代金としてはお高いんですけどね
　腕時計の日本仕様と海外仕様に関してですが、確かにあります。 　現在、日本仕様は生産されていませんが、セイコーの「セイコー5」という腕時計は日本仕様だと曜日の表示が「英語」と「日本語」が選べますが、海外仕様だと「英語」と「スペイン語」です。(逆輸入の海外仕様がそのような表示になっています) 　国や地域によって使い方や需要の関係で性能や表示が違ったりするのでやむをえないと思いますが…
＞アパレルやめて自転車屋さんにうまれかわるのかなぁ いや、系列と云うだけで会社は分けていたようですから、 巻き込まれなかった、という方が正確なのではないかと思われます。 行ってみれば分かりますが、DEPTとの共通点はありません。 http://www.geekgarage.jp/
消費者相談センターに言ったら、 クリーニングでは全額補償だと言われたと言ってみて、 それにも関わらず８０％しか補償しないというのはどういう根拠があるのか聞いてみて、 反応をみてはいかがでしょう。 公的な機関に相談するようなお客なんだということと、 公的な機関の判断を知ったら、反応が変わるかもしれません。 とはいえ、８０％弁済ということを知った上での契約、という形をとっていたら、 全額弁償は難しいと思いますが。（どこかにそういう注意書きがあったりしません？） お直しするくらい気に入っていたお洋服なのに、残念でしたね。 次からはよいお店が見つかりますように。 それにしても、クリーニングは全額弁償だなんてびっくりです。 だってクリーニングに出すってことは基本使用後ですよね？ 私は３万のお気に入りのスカートをなくされて５０００円しかもらえませんでした（泣）
私自身も30代の専業主婦です。 高価なブランド腕時計を身につける必要がないので（嫌味にも見えてしまうので・・・）、シチズンのアンティーク調のものをつけています。 ↓だとゴールドで高級感もある上、ちょっとしたお出かけにも身につけられるし、ジーンズなどのカジュアルファッションにも合わせやすいので気に入って愛用しています。 http://jp.uniwatches.com/eshop/product.php?id=9295 ここ10年近く海外に住んでいますが、各国の方に褒められる時計で、メイドインジャパンウォッチ！と誇らしげに自慢もしたりします（笑） 同じく専業主婦の母（50代）も父からの贈り物でロレックスのアンティークウォッチをもらったようなのですが、気恥ずかしいというか気後れをするようで、ワタシをマネして買った同じシチズンの腕時計を身につけているようです。 年齢を重ねてもずっとオシャレに身につけやすい腕時計は必ずしも高級ブランド品である必要はないと重いマス。個人的にはシチズンやセイコーなどの良質な国内メーカーブランド腕時計をおススメします。 お値段も『主婦に優しい』2万円台で、しかもこのサイトなら送料無料で届けてくれるので、節約ショッピングができますよ～。 参考URL：http://jp.uniwatches.com
バランスを整えるため。私の学校はセーラー服なので、そこまで短くできませんが、ブレザーだと上の丈が長いので、スカートまでもが長いと短足に見えます。 セーラー服の学校の生徒は、あまりスカートを短くしないのは短くするとバランスがおかしいから。
こんにちは まったくの好みでいいですか? SSVR087 今まで持っていないタイプなのと、これからの季節に使い道が多そうなので
こんにちは。 レイバンは、フレームとレンズ選べますよ。 お店で聞いてみて下さい。 時間はかかるかも知れないけど
お礼みました。 ここであけてもらおうと思ってるところにまずきいてみたほうがいいですね。 クリニック側で用意してるところもあるし、 近くの店と提携してるところもあります。 ただ好みじゃないデザインしかおいてない場合もあるので ファーストピアス用のピアスを自分で用意してみて、クリニックでかけあってみるのも ぜんぜんありだと思います。 初老なんていわずにおしゃれしてください。
こんばんは いずれ普通のピアスをすればファーストよりもホールは狭くなってきますよ それを防ぐためには1年以上経ってから重さのあるピアスをすると良いですが そうなるとホールが大きくなりすぎて（業界人には多いのですが）涙型のようなピアスホールになります
クロスシー XCB38-9202は、そこまで大きくないとは思いますが、 小さめが好きならば 同じxCでもエコ・ドライブ電波時計 MINISOL（ミニソル）シリーズとかならいいのではないでしょうか？ http://citizen.jp/xc/lineup/minisol.html あとは妹さんの好みですよね・・・
その２つならだぶだぶならば服、ぶかぶかならば靴という感じでしょうか。 「ガバガバ」というのはどうですか？ 人から見て大きすぎて見える時よりも、自分が大きいと感じる時の言葉っぽく感じますが。
考え過ぎだと思います。ビキニ姿でみんなの目に見せるような事をするのでしょうか？　私はビキニを普段から愛用していますが、股間が固定され動きやすいのも魅力の一つで愛用しています。みんなに見せるためでは有りません。ただ、大衆浴場の更衣室などで見られる事があるかも知れませんが、気にしません。
もう半袖売ってます ノースリーブも当たり前にありました
ルミブライト（高輝度蓄光塗料） 太陽光や照明器具の明りを短時間（約10分間： 500ルクス以上）で吸収して蓄え、暗い中で長時間（3～5時間・一部の商品は 5～8時間）光を放つ夜光。 《特長1》 発光時間が長い 太陽光や室内照明（500ルクス以上）を短時間（約10分）で吸収して蓄え、従来の蓄光塗料に比べて約10倍以上長く光り続ける。 《特長2》 より明るい 初期輝度（光を受けた後、暗闇で発光し始める時の最初の明るさ）は、従来の蓄光塗料のみならず、放射性物質を用いる自発光塗料以上の明るさです。 《特長3》 人と環境にやさしい 放射性物質を全く含有していないので、人にも環境にも優しく、また、法的な規制もないので、広い範囲での使用が可能。 《特長4》 半永久的に使える 無機質のため、劣化が少なく、半永久的に使用することができる。 http://www.seiko-watch.co.jp/support/word/09/w02 … しかし、なぜ　WENGERとロレックス・・・
これでしょうか。 http://beta.universal-music.co.jp/rolling-stones …
　＃１です。 　ららぽーと横浜にもありますね。
こんばんは 眼鏡店であれば どのお店でも預かれれますが メーカー修理になることがほとんどなので 新しく購入する方向で考えた方がいいとおもいます
毛玉カッターとか毛玉取り機でとる。 静電気防止スプレーをかけると少しは軽減するかも？
黒いリボンがあるから、黒のおでこぐつかなぁ。 不思議の国のアリスみたいで可愛いですね。
まつげが抜けると、生えなくなってしまう、ということがありますよ。 まつげが少ないと、マスカラなどをつけてもパッとしなくなりますし、 第一，目にごみが入りやすくなりますから目に悪いです。 ですから、そういうやり方はやめたほうがいいと思います。 頭髪と違って，まつげは簡単には生えないように思いますしネ・・・ 上手くくっつかないのは、やり方が悪いのかも・・・ 液をもう少し多めにつけて、ドライヤーの冷風で乾かしてから Ｙのスティックを使われてはいかがですか？
本物の刺青はかなり痛いと聞きます その筋の人は、痛さを我慢出来る忍耐力が有るって アピールの為に掘っているという話です だから、ほとんどシールでは無いかと思います 女性がお化粧をするのと似たような感覚ではないか？と思うので 私は気にしません
検索キーワードに「作業服」を追加してみてはどうでしょう？
ウソです＾＾ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … 中2の例もありますよ 交通費は高速バスが安い http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 2次審査と最終審査が自費負担ですね 高速バスなら5900円から（中学生料金の設定は無い、大人と一緒）
(1)この状態ではまだセカンドピアスへの移行は早いのでしょうか？あとどれくらい待てばいいのでしょうか とりあえず1ヶ月様子を見てください 傷が出来ている感じですので ＞周りの友達を見ていると、半月でセカンドピアスに換えた人、開けてすぐにファッションピアスをつけた人などいるのでこんなに神経質にもならなくていいのかと思ったり… 転んで傷が出来ても早い人と遅い人がいますよね それと同じです (2)あと、シャフトの長さが8mmくらいあるといいと聞くのですがなかなかいいデザインのものが見つからず、6mm程度のものを買ってしまったのですが大丈夫でしょうか？ 耳たぶの厚さは普通です。 さほど厚くないのであれば心配いらないと思いますが まずはファーストと同じように手入れをしてみてください (3)あと、セカンドピアスに移行してからも夜寝るときはファーストピアスをつけたほうがいいと聞くのですが、実際のところどうですか？ 1年ぐらいは付けて寝た方がいいと思います そのためには丸玉のピアスのよな物が良いですよ
2011年10月頃です。 ボクの場合はたまたま間違ったレシートを持っていったので、レシートなしでの返金となりますがよろしいですかと聞かれました。 確かに、住所と連絡先を書きましたが、交換してもらえました。応用できますよね？ 感謝です！ 購入を証明する物をなくすと保証されないというのは人間社会の常識なので、事情を説明してみたり、違う店舗に行ってみると結果は違うかもしれませんね。 ただ、望みは薄いと思います。 と、2ヶ月前の質問に回答しました(#^_^#)
こんばんは 気を失う方は見たことがないですね 体調悪い時は開けない方が良いですよ 生理中も出血が止まらない場合もありますので出来れば避けていただいたほうがよかったですね 1週間後に左耳を開けてください そのとき風邪が完全に治っていることが基本です 押すと痛いんですか そのまま様子を見て明日消毒する時にお母さんにキャッチ（後ろの金具）を押し込んでみてもらってください
掃除機 ノズルを専用のものに変えましょう。 カーテンや衣類用のノズルがお勧めです。
こんばんは 無料で直してもらえますので お店で見てもらってください 結構折れやすいですので絶対に触らないでください
こんにちは ブルー針といえばカルティエというくらいなので それをなくすとただのタンク時計になりますけど・・・ http://citizen.jp/xc/lineup/15th/es8015-51w.html http://citizen.jp/exceed/lineup/lady/755121.html http://citizen.jp/exceed/lineup/lady/755041.html http://citizen.jp/xc/lineup/eco/389214.html http://citizen.jp/kii/lineup/spec/eg2790-55a.html イメージに近いのはこちらかも 私ならＳＳＶＲ０８７にしますけど 腕周りの太さがある場合はこちらでＯＫですけど 華奢な方はＳＥＩＫＯでは大きめですね タンクも大きいですけど（厚みもありますし）
こんばんは こちらでしょうか? http://www.spinns.com/blog/ikebukuro/
アゴの下の首がくるしいからです。 あなたはＴシャツを前後逆に着ても苦しくないですか？
　＞見た目に違いはありますか？ 　あります。 　＞理由があれば教えてください。 　自分を鼓舞するとき。 　相手に何らかの印象を与えたいとき。
こんばんは。 ユニクロ愛用者です＾＾ ジャケットが安くてだいたい４９９０円～、 ジーンズ系が通常３９９０円、 コラボワンピースやチュニックなどを取り入れたり…、 ストールや靴などの小物も含めての トータルコーデだったら、 １万円～１万５千円くらいかな…と思います。 ただ、 GWなどで期間限定値下げ中だったりすることもありますし、 キャスキッドソンなどの ナチュラル可愛い系ブランドとのコラボアイテムも出てるので 今が狙い目だと思いますwww 逆に、先に、 店員さんに、 「予算がこれくらいで、可愛い系のコーデがいいんですが…」とか、 「このアイテムを取り入れたコーデがいいんですが」など、 「カラーは暖色系で…or特にこだわらないのでお任せしますので…」という風に、 具体的なことを伝えて相談してもらった方が、 店員さんはイメージしやすく、選びやすいかもしれません＾u＾。 少しでもご参考になれば幸いです。
変形させる技術と道具はありますか？ あったら質問しないですよねぇ？(^_^; お店で直してもらうか（直す事が可能なタイプのサングラスの場合に限る）クッションなどを貼るしか方法はありません。
はじめまして 下記のメーカーサポートページより、 「腕時計の裏面」に刻印されている4桁(または3桁)の数字(操作説明No.)を入力すると、取扱い説明書（PDFファイル）をダウンロードすることができます。 http://casio.jp/support/wat/manual/ 参考までに
「サドルソープ」という革用の洗剤を買って、1度バングルを洗ってください。 靴屋さんなどで普通に買えます。（使い方は店員さんが教えてくれます） 洗った後乾燥させてから保湿用のオイルをちょこっと塗ってあげればOKです。 普通の牛革ならデリケートクリーム辺りがいいでしょう。 ミンクオイルは脂分が強いのでもし塗るならごく少量にしてください。 乾拭きをした後、最後に「消臭スプレー（防水ではなく）」を軽く吹いて終了です。 2つ目のご質問についてですが、革は染めていない物であれば必ず「変色」を起こします。 身に付けるような物なら、人間の汗や脂分を吸収することで表面が黒っぽくなっていきます。 物によっては緑っぽくなるのかもしれませんが、この変色については長く使って行く以上は避けることは出来ませんから仕方ないと思ってください。 元々、革製品は表面と裏側で微妙ですが革のグレード（ランク）が違います。 裏側の革の方が少し質が落ちるというのが一般的なので、その分革の傷みも早いしカビなどにも弱いです。 まぁ裏表は関係なく、1度カビが出てしまった革製品は一時的にカビを落とすことは出来ても「カビないようにする」ということは出来ません。 なので、普段はマメな乾拭きを習慣的にやってください。 濡らさないのはもちろんですが、過度なローテーションでの使用も避けてください。 いずれ使い込んでまっ黒けになるでしょうが、それはそれで「いいアジ」が出ていいんじゃないでしょうか？
レンズなしが良いと思います。 レンズがあると ホコリや指紋などが すぐについて 面倒です(汗
再び失礼します。 個人的な好みではベージュです。 生地にもよるのですが、 スカートに模様がある制服を来ていた友人は ベージュが多かったイメージがあり、似合っていたので＾＾
こんばんは イメージですいません SSVR087 身長が高くてスッキリした方が似合うと思います SSVR083 かわいい感じの方でも似合います 小柄な方でも良いです XCB38-9132 こちらは一番無難な感じどなたでもお似合いになります 個人的な趣味でブルー針を使っている SSVR083ですね でもクロスシーもいいですよ秒針とかかわいいですよね これがシチズンの良いところだったりしますが
(1) ラム（子羊） 牛（牛も色々種類がありますけど） 牛でもカーフスキン、キップスキンは軽くて丈夫です。 一般的にはラムの方が軽いですけど丈夫さは牛でしょう。 (2)またそれぞれの特性を教えて貰えると　ありがたいです。 ラムは、軽い革の割に安くジャケットを作れます。 丈夫さは、牛ですけど軽いものは高くなります。 (3)皮ジャケットは、着用する時期は決まってますか？ 夏以外なら・・・ 春秋は、薄手の物 冬は、中綿のあるジャケットがいいと思います。 私は、外気温と使用用途によって着別けています。
私は全然気にしませんよ！ iPhoneのカバーってすごくたくさんあるから、 流行りとか関係なく、可愛いって思ったの使ってもいいと思いますよ！ 私も昔そのケース使ってました★ こんなに流行る前だったので、最近よく見かけてびっくりしてます。笑
制服の上着やスカートにもよりますよね。 うちの娘は　グレーと黒を　気分で決めているみたいです。 ベージュも最初は考えていましたが　娘の通っている高校の制服では　ベージュは浮きが出るみたいです。
北海道ならば丁度良い、沖縄ならば暑いでしょうね。北極ならば、それでは足りません。
こんにちは K18と同じでいいですよ 貼り付けてあるといってもロー付けでつけてありますので 簡単には取れないと思います 引っかけたりしないほうがいいですけど 洗浄液でもまったく代わりませんが 海外のものですので 念のために 流水洗い 中性洗剤で洗って 流水すすぎでいいと思います
一押しです http://www.dry-bones.com/ ドライボ－ンズ http://the-king.jp/ ザ・キング いかがでしょう
30代、関東在住です。 トリーバーチのお財布と定期入れを使っています。 ショップにいくと20代から40代くらいの人まで バッグや靴をみているので年齢層は広いという印象です。 トリーバーチ（TORY BURCH） 愛用セレブ キャメロン・ディアス、パリス・ヒルトン、ニコール・リッチー、ケイティ・ホームズ、アン・ハサウェイ、ミーシャ・バートン、ペネロペ・クルズ、レイチェル・ビルソン、ブレイク・ライヴリー、ダコタ・ファニング、ヒラリー・ダフ、ブリトニー・スピアーズ、リンジー・ローハン、ジェニファー・ラヴ・ヒューイット、マイリー・サイラス、キャサリン・ヘイグル、レイトン・メーステル ↑という感じでセレブ？の間でも年齢層は幅広そうですね。 私も夏にむけてキレイな色のラバーシューズが欲しい！と思ってるところです。
そもそも…「コスプレで街を歩く」ってご法度じゃないんですか？ レイヤーとして最低限のマナーも守れないのに、ＴＰＯとかどの口が言うか！って感じですね。 上司の方が言う事もわからないではないですが、かと言って趣味や洋服を制限されるいわれはない。 「どっちもどっち」ですかね…。
サイズが合っていないのでは？ 私は男ですが昔ズボンをずらして履いており股の部分が破けました。
私はセンスではなく努力してるか否かだと思います。 私は中学生の頃からファッションに興味があり、常にどんな服を着ればかっこよくなるかを考えてきました。失敗も多かったですが、今ではどんな服を着ればかっこいいか分かります。私の場合、経験とそれに伴う思考錯誤が今のお洒落さを生み出したと思います。 例えはおかしいかもしれませんが、常日頃から筋トレをしていない人がオリンピックにいけるかというと、それは無理なのと同じだと思います。 また、同じ服を着ているというのはセンスの問題ではないと思います。ただ、お金が本当に無いか、あるいはお洒落に興味がないのでしょう。 あなたはセンスはいいのだと思いますよ。他人に評価されるということがその証です。 あまり適切なお答えになっていないかもしれませんが、何かのお役にたてればと思います。
業界経験者です。 価格に関しては公表出来ませんが、液体自体の原価はもちろん安いです。 開発・流通コストや容器、広告に多額の費用がかかっています。 それを考えると馬鹿らしく感じますが、実際に、この価格設定でも売れているので商売が成り立っているのです。
あんまり安かったり、外国のものだと稀に目に色が移ったり等のトラブルがあるとのことだったので、気を付けてください。 私の友達はみんな、ドンキホーテで買っていました。
補足をどうにしていいか分からないのでこちらに書かせて頂きます。 Torio 3941こんにちは。男性もののジャケットの腕について考えた事はありませんでしたが、そんなにぱつぱつですか？ 私もよくわかりませんが多分紳士服店ではSMLサイズではないと思うのでオーダーをしなくても大丈夫だと思います。 ただリネンジャケットは気をつけないとオシャレにもなるしおじさんの休日みたになってしまう事もあるので気をつけて。 頑張って！！
こんにちは カプセルであれば販売していますよ http://www.waldeninc.net/chapter0300.html
マルイに入っているマルイモデルはラージサイズが置いてありますよ。 ５Lサイズまで置いてありますので質問者様の体重くらいなら大丈夫かと。 メンズ服だと裁断が男性向けなので無駄に布が余ったり足りなかったりとフィットしませんが レディースラージで体型にあったサイズを選べばすっきりオシャレにみえますよ！ 参考URL：http://voi.0101.co.jp/voi/l_sizetow/index.jsp
ラテックスゴム手袋かと思いますが http://www.bizkura.jp/spl-campaign/sanitary_glov … ラテックスアレルギーが出る方もいるようですので 気をつけてくださいね
＞男子は短髪でズボン、女子は長髪可でスカート…それって古い それは、古いのでも何でもないです。はっきり言ってあなたの考えがおかしいだけです。 男性の短髪、ズボン。女性のロングヘア、スカートは長い歴史の中で培われた習慣であり、社会的(?)文化です。 ＞男性も美意識 男性美と女性美は違ってきて当然です。 単に男性が女性と同様に（化粧やヘアスタイルや服装などを）すれば美意識が達成できるというものではないです。 ＞男子のロン毛がNGだったら女子もNGにすればいい 　何でも（見掛け上が）男性女性が同じにならないと男女平等とかいうのはおかしいです。 突きつめてしまうと、男女平等だから「男も出産」ということになってしまいます。（極論すぎるし不可能ですが） ＞穿きたい人もいるかも 性同一障害の方とかは、それを認めたり社会的保護が必要かもしれませんが、それと単に趣味とか穿きたいといったこととは別です。 ＞男子と女子に分けるのはどうかと・・・ 学校は、社会一般に通用するというか適合することを教育するのであって、「男子は短髪でズボン、女子は長髪可でスカート」差別でも何でもないです。 男女の区別は、社会的にも必要な場合もあるし、男女の違いがあるから、そこに愛とか協力とかの心や活動が育まれるのです。 男女に分けることが、即、男女差別、男尊女卑になることではないです。 もう少し、勉強した方がいいのと違いますか？
私も外れなくて困ったことがあります。 (スタッドピアス) その時は、ビーズアクセサリー用の細いペンチ…かな？をキャッチに挿し込みこじ開けて外しました(^^; あとはひたすらクルクル回しながら圧力をかけるしか。
内面に自信を持っている人は、そんなにおしゃれをしなくても輝いているということはあります。 》でも、確かにキムタクやマッチョさんは無地t-シャツや黒スーツだけでもかっこいい。 そういう問題ではないと思います。 　
「TH 8901」の番号から 製造工場フランス 1989年01月に作られた物というのが分かります。 最初のアルファベット2桁は製造工場を表しています。 次の4桁は西暦の下2桁と月を表しています。 1990年頃から下4桁の番号の羅列が変わります。 1番目と3番目で月、2番目と4番目で年と言うように変わりました。 たとえば「TH 0915」だと1995年01月となります。 フランス製・・・AN・AR・AS・BA・BJ・CA・ 　　　　　　　　CT・DU・FL・MB・MI・NO・RA・ 　　　　　　　　RI・SL・SN・SP・SR・TH・VI等 スペイン製・・・CA・LO・LB・LM アメリカ製・・・FH・SD・OS 他にもあります この組み合わせからあり得ない年代が出た場合偽物の可能性が高いです ですが、さらに古い物だと数字が3ケタの物もあるので判断が難しいです 真贋についてですがアマゾンがいつから販売されているかまでは 分りませんが、かなり昔から販売されているようです。 クオリティが低い偽物だと縫い目が不均一であったり適当な作りになっています。 今作られている偽物はかなりクオリティが高いですが 1989年01月の刻印を押すとは思えません。 写真ではよく見えないので物の程度が分かりませんが 質問にだいぶ前にハワイで購入したとありますし 実物を見ないと判断は難しいですが 本物である可能性は高いと思います
麻は染色するのが難しい素材なので 綿より色落ちが早いです 麻用の染色剤を使ってあれば綿と同じ位と思います 綿も麻もですが,最初に洗濯する時に色止め剤を使うとか 酢や重曹を使って色止め策を講じると少しは遅くなります 生地的には強いので,白けてきたら染色剤で染め直しする方法もありますよ
ウエストサイズに合ったズボンを買う 試着してから買う
そのとおりです。 ミシン自体は電気で動きますが、そこに生地を通して縫うのは人間の手、というわけですね。 サイズや柄やアイテムがその都度バラバラなアパレルでは全自動にはできないんです。 だから、ミシンを使う縫い子さんは「職人」。 職人には経験３ヶ月のヘタクソもいれば超ベテランもいるでしょう。 ベテランばかり揃えると給料が高い。 ベテランにしか作れない、ヒラヒラが沢山ついた洋服（笑）は時間もかかるから作れる量が少なくてコストが掛かる。 というわけで、ユニクロの服って、ヘタクソが作業しても大丈夫なように、カッティングも縫製も超シンプルな構成になってるんですよ。 （なんか、ファミレスのキッチンには給料の高いベテランのコックさんを置かない、っていう話に共通してますね）
手作りじゃないでしょうか。 ピンクのポンポンが付いた毛糸と羽根飾りの付いた糸を一緒に編んで作ってあるんだと思います。 「指編み　シュシュ」で検索すると編み方がヒットすると思います。 簡単です！
周りが同じ様なアクセサリー付けているから 身に付けたら逆に良いかもね 一度 使って周りの反応を見てからでも、リメイクや売る事が出来るので
こんにちは！ ファッション好きなので回答させて下さい。 私であれば、半そでを着る気候になるまでサンダルは履きません。 早ければゴールデンウィークあたりからでしょうか。 お店の方の言ったようなレースの靴下と合わせるとしても、ゴールデンウィーク以降にします。 お店の方は「便利ですよー」「これは使えますよー」と売るのが仕事だし、暖かい店内で最新商品に身を包むから履いているかもしれませんが、実際外は【春になったばかり！】ですし、気温も15度程度です！！ 冬に春夏コレクション、夏に秋冬コレクションが出るように、店頭でも季節の先取りで売っていますから、物によってはもうちょっと待ったほうが良い場合もあると思います。 今の時期、素足でサンダルを履いていると寒く見えます。 あとサンダルにタイツは難しいです。不可能ではないですが、うかつにやると野暮ったいです。上手くコーディネートするとオシャレなんですけどね～～ 最近は靴下(ショートやニーハイなど)流行っているので、研究しつつ、もう少し待つのがいいと思います。 参考になれば嬉しいです☆
１ヶ月で安定すると聞きますが人それぞれだと思います。 まだ穴が安定してないようなので同じピアスをしばらく付けていた方がいいと思います。 汁や血が出る様でしたら 病院に行った方がいいですよ。 よい塗り薬を出してくれます。
心の扉を開けるため。
ポーターやポールスミスはいかがですか？ デザインも斬新で綺麗でかつ可愛いですよ。 また、機能性も兼ね備えていますから、使いやすく て良いかと思います。 このメーカーで一万前後の財布でしたら、素材も良いので、 長年使えますね。 使えば使い込むほど味がでますから、これもオリジナルな財布になって 良いかと思います。
#1です ダイヤモンドの部分がどういうものかわからないと 強い液体ですのでちょっと怖いんです 色が変化したり割れたりしてからでは遅いですので あえてするならコットンとかに少しとって軽く拭いてすぐ水でゆすぐかです あとはその土台部分だけ（外側しか出来ませんが） シルバークロスの布を使っていただくかです http://store.shopping.yahoo.co.jp/b-and-g-silver …
こんにちは。 文字盤の色で型番も変わるので写真の具合だと思います。 3523.80　シルバータキメーター 3222.80　ブルータキメーター なら若干文字盤の作りが違うので違う色に見えますね。 デイデイト表示は見難いです。ご注意を・・・
浄化方法はさざれ石の上に一晩くらい置いて休ませてあげたらいいと思います。 塩を入れたり色々してる方もいるかと思いますが、初心者の方はあまり気を使わなくていいと思う。 色々付けたいのも気持ちのどこかでその石を欲しがっていたと思えばいいです。 相性などもあまり神経質になる事はないと思います。 以前天然石屋さんで誤って天然石を落としてしまった事があって、 「すみません」ってすぐに拾い、私に買われたくないのかなぁなんてって思ってたら、 店員さんが「大丈夫です。石は丈夫ですから。よくある事です。ぴょんぴょん元気の良い石なんですね」と言いました。 ものは考えようですね。 大事に付ければそれでいいのかなと思います。
カテゴリが違いますよ。 正しいところに投稿しないと、回答つかないと思います。
添付画像が無いのでわかりません
こんにちは トレーシングぺーパーでもいいと思いますし 傷が付きそうなら和紙でもいいとおもいます お店では http://dotkae-ru.jp/shouhins/view/10000519086 こういうチャック付き透明袋（これは間違えてゴミとかで捨てないためです）にトップを入れて チェーンは袋から出しておきます この状態で巾着に入れてあげますよ
ユニクロの戦略は毎シーズン買わせる事だと聞いた事があります そういうものを作っているんですよ こんな時勢だから　銀座もあり　なんでしょうね
プラチナ900です。
洗浄液と保存液は一緒になったものが市販で売ってますよ。これなら１本で洗浄も保存液にもできます。ちなみに私はSEEDOを使ってます。お近くのドラッグストアに行ってみてパッケージをよく見てみてください。 保存液は毎日変えた方がいいです。 洗い方ですが、保存液に記載していると思うのでまた記載がなかったら教えてください。
確かに。 これは女にも言えることです。
きちんと消毒をして、透ピに付け替えれば膿んだりすることはないと思いますが、ピアッサーで開けている時点で耳への負担は大きいので、できればそのままのが良いと思います もし、透ピに付け替える場合は腫れる可能性があるので、キャッチをきちきちにつけるのは控えた方が良いと思います
上田竜也の髪型にしてください。でＯＫ。 番組によって微妙に変えていることもあるので、写真か雑誌を持っていったほうが良いかも。 イメージがはっきり伝わったほうが切るほうも失敗がないので良いと思います。
顔が細長いなら襟足の長い髪型よりまるっこい髪型の方が似合うと思います^^後ろは少し坊っちゃん刈りっぽくて前髪は長めの髪型やそれにパーマをかけた髪型も似合うと思います。
確か、インチだったと思います
留め金ならお金取られない気がするのですが、どうでしょうかね。 数ヶ月前に、ヴィトンのキーケースのファスナー部分が割れてしまったので、 持っていったら、無料で修理してくれました。 そうしたら、そこの取替え部分が完全新品でまっきんきんになって返ってきましたｗ まぁ下の方も仰るように、見積もりお願いします。と言えば良いと思います。 布部分の交換ならば、それなりの代金請求があると思うますけどね。
見えてしまうものについては犯罪になることは有り得ないですが、見ようとする行為については、程度によって犯罪となりますね。例えば、貴方が階段の下でずっとがんばっていれば、これは立派な迷惑防止条例に該当すると思われます。ただ、それを見ている人、見られた人（被害者）の判断によるところが大きく影響するようです。 会社でこんな話があったのですが、ある女性社員に男性社員が軽い下ネタで盛り上がっていたが、それを見ていた男性上司が後日同じように話しかけたら、なんとセクハラだと言われたという事例があるそうです。同じ例でも相手によって変わるのは差別ではないか、という疑問も沸きますが、立派にセクハラになるそうです。 つまり貴方のちょっと覗く行為も犯罪になりうるということです。お気をつけて。
大人になったら白がダメなんてことはありません。 ただ単に、スーツに白の靴下が合わない、というだけです。必然的に濃い色になってしまうだけの話ですね。
私は古着は着ないので、持ち主でなくても『色落ちしてるな・・・』とわかるようになったらです。
そういう自分から「ビキニ」になって体を「みせつける」のにはセクシーは感じないです。ただのエロ。 そんなんじゃなくてカッターシャツとか清楚な格好で、メイクとか表情とか髪型とか姿勢とかしおらしいしぐさにセクシーを感じます。 ワンピースとかで背中や足などが見えててきれいだったらいいなあ～って思うこともあります。 ビキニは胸やケツが強調されてるだけなので、それは品がないですね。できれば胸やケツは目立たなくしたいと女性は思います。 女性がビキニの女性を見るときは、セクシーにあこがれるではなく腰のくびれとか足がスリムかどうかを見てると思います。
もう40年も前ですが、私の友人は、教えてくださる教授に失礼にならないように、といつもスーツを着て通って来ていました。 その志に深く感動しました。 自分のファッションの好みを通すのも自由ですが、相手のことも考える姿勢を友人から教わりました。
ジーパンは屋外での作業着ですからね。もともとが。 肉体労働者が荒仕事をする時のためのものが、市民権を得て、都会でも一般人が着ている、という歴史があります。 できれば黒のウールのズボンが好ましいと思います。コットンより。
今度から、バッタもんのロレックスを買う時は、クォーツのものにしましょう！？（笑）
ふくらはぎの少し下くらいでしょうか。
