まず今は新発見の元素は、「-ium」と語尾がラテン語の中性名詞の語尾を付けるように、国際純正･応用化学連合で決められています。 元々は金属元素に対してこのような命名規則を用いていたことが元になっています。 昔から知られていた元素は伝統的な呼び方をされています。鉄、金、銀、銅　などです。 希ガス元素は「-on」の語尾を持つように、ハロゲン元素は「-ine」の語尾をもつように伝統的になっています。 新発見の元素でも元素の命名規則の「-ium」ではなく、「-on」や「-ine」を用いるような雰囲気のようですね。 Ndのネオジム(英語でneodymium)は日本語表記が混乱していて、ネオジウムと用いられていることもあります。
ガスの業界ではそれをヒューズというみたいですね。 電気系では復帰可能な遮断機をヒューズとは普通呼ばないので ＃一部ひねってそう呼ぶものもありますが(^^; 少なくとも、「安全装置の事を一般的にヒューズとよぶ」って ことはないですね。
意味はほぼ同じじゃないですかね。 合弁花、離弁花は名称で、合弁花類、離弁花類はカテゴリーの枠という認識でした。 犬科の犬みたいなｗ犬にもいろんなしゅるいがありますからね。
あくまでも、質問は、タオルで包んだペットボトルだけ氷が透明、ですね！。 そして、５本とも冷蔵庫から出したときは？、もちろん他の４本の氷の状態です。 質問では、あたかもタオルで包んだことが原因かのような表現になっていますよ。 失礼ながら、観察力の問題・・・・？。 大半が溶けた状態での話なら、それこそたまたま残った部分に泡がなかっただけ、もあり得ます。
メンソレータムって外用薬ありましたね、 ハッカの成分かな、成分表のところにはほぼ必ずℓメントールって書かれています。 従来の人口合成ではℓとｒが混在したらしいが、偏何とか性？法？とかで、どちらか一方のみの合成が可能らしい。 なぜℓメントール何か、ｒは効果がないからです。
No.1です。あら、標準偏差も分からない？　標準偏差は大事な量なので、どうやって計算するか、その意味がどんなものかをしっかり復習してください。 （１）各データについて、平均値との偏差を求め （２）その2乗値（2乗偏差）を計算し （３）全データ分を合計し （４）データ数で割る。 これが「分散」。 （５）分散の「平方根」が「標準偏差」。 計算してあげると １）平均値 　(7.05 + 6.98 + 7.03 + 7.04 + 6.94)/5 = 7.008 ２）標準偏差 　まず「分散」を求める。 　[ (7.05 - 7.008)^2 + (6.98 - 7.008)^2 + (7.03 - 7.008)^2 + (7.04 - 7.008)^2 + (6.94 - 7.008)^2 ] /5 = 0.001736 　この平方根は 　　S = √0.001736 = 0.041665333 ≒ 0.04167 ３）標準誤差 　　d = 0.04167 / √5 = 0.018635･･･ ≒ 0.0186
＞どうして磁界が変化するのか 日本語確かですか？、磁界のもととなる磁石、外部の力で動かしていますね。 車が動けば、窓の景色が変化するのと同じと思いますが。 発電機の仕組みの前に、フレミング、右手、左手の法則が先です。 実用に供する前の原理、原則の理解なしではとても理解できません。 どうして磁界が変化するのか、という内容ではなく、磁界を変化させると・・・どうなる？、が本当の内容です。 だから、実験するにしても、磁界が変化する、ではなく磁界を変化させて・・・観察します。
問題はそこでは無く、Die deutche Museum型の博物館が「必要かどうか」問題です。例えば米国ワシントン ＤＣの国会議事堂の前に並ぶスミソニアン博物館群はどんどん古くなり、新しいものを導入しても古い遺産は捨てられず、巨大な倉庫は大都市になってしまいます。それが捨てられない理由は明確で故スティーヴン・グールド教授の著書にある様に特定の巻貝の化石数億個を調べ直した女性研究者が、たった一個の逆巻きを見付け大騒ぎになったことがあるから、捨てたくても捨てられないのです。機械なら設計図と完成図、動きを残せば良いのですが、これからＩＴとバイオがミクロコスモスと呼ばれる脳に踏み込みます、そこは不条理極まる迷路で、静的な展示には馴染まないのです。
空気って結構動かないです。特に室内。 それに比べて、水は対流が結構激しいです。 なので、氷に触れる空気の量と水の量では水のほうが圧倒的に多いです。 空気は隣の事は吾関せずなので、同じ空気でも結構温度差が有ります。（この温度差が台風になったり、北海道で３５度の気温になったりします） 水は出来るだけ均一になろうとします。すると、氷から水に移る熱の方が氷から空気に移る熱より大きいので、熱を奪われただけ氷が解けますので、水のほうが早く溶ける。 なんていう答えじゃ小学生レベルかな。
＞＞ジャガイモや里芋は ＞＞里芋はできませんでした。 イモの名前、間違っていませんか？ ちなみに、サトイモからでんぷんを取り出せないのは、イモをおろしていると体が痒くなって、イヤになるからです。これは長芋も同じです。
銃身をそのまま後ろへ伸ばしたと仮定して、その場所を後ろから支えれば、どの方向にも動きません。 銃身の真後ろからのぞいて狙いますね、そのため真後ろは開けておく必要があります、肩で支えるのはその下の位置になりますね。 アサルトライフルだったかな銃身をそのまま後ろに伸ばした格好で肩あてがあります。 それでも跳ね上がるのは、原理的にはあり得ませんが、わずかにずれるとダメです、そのわずかのずれに反応するとき銃の重さは下から支えていますね、下から押すのが最も早く簡単です、したがってその反対側（上）に動きます。
実験すれば結果が出る、それで十分。 大学教授連中の実験なら、それなりの正確さ等が求められますが。 結果的に失敗の実験でも、その失敗の原因の追究ができます、それが本当の勉強になります。 そうです、大学教授になった暁には失敗しない実験、誤差の出ない実験ができるためには、今の失敗、その原因追究の努力が必要です。 そんなに大成するつもり、さらさら、なさそうですね。
衝撃エネルギーの強弱だから、容量には関係ない。
錆びることでしょう。 綺麗になったとはケチャップなどを使えば良いですがこれは錆びをとって綺麗にしています
No.2さんが答えられているように、重心の位置によって 起こっている現象です。 ２本の紐の間に固定されているマッチを斜め上から別の マッチが押さえていますよね。 それによって、紐が机の端よりも中の方に押されています。 ですから、PETボトルの中心を真上から見ると、 机の端よりも内側にあるはずです。 PETボトルの中心が机の端のより内側にあるので、一番上の マッチ棒は左側（つまり落ちる方向）へ倒れるのではなく、 むしろ、右側（机；ガラス板）の方向へ倒れたいのです。 ３本あるマッチの中で、斜めのマッチ棒を外してしまうと 重心が移動して、落ちてしまいます。
いいえ。象が花の絵を描いているビデオを見たことがあります。色もちゃんと識別し、花は花、葉っぱは葉っぱらしく描いていました。
はじめまして、カメハメ波は一種の衝撃波のようですね。 でもあれだけの衝撃波を放てば、反動がすごいです。昔習ったニュートン力学第三法則、作用反作用の法則です。科学がいくら進歩しても作用反作用の法則は無視できません。あれだけの衝撃波をだせば、圧搾空気であろうがなんであろうが、後ろにふっとぶでしょうね。 ですからできるとすれば、＃１の方がおっしゃられるように手首に圧搾空気の発射装置をつけて、それで小さい手榴弾を圧搾空気で飛ばす、相手にあたったら手榴弾が爆発する、せこいやり方ですが、こういうことしかできないと思いますよ。
>人の体温は３６度五分ですよね ちがいます、３５度から３７度の間でバラバラ、女性は基礎体温があり妊娠と強い相関があります。 >なぜ気温の３６度は暑く感じて、水温の３６度は寒く感じる どちらも、じっと動かなければそのうち気にならなくなります。また気温の場合湿度、風量でも変わります。発汗するからです。水は単位体積当たりの熱容量が大きいので、０.５度の差があれば莫大な熱が奪われます。またすでに述べましたが、人間は基本的に空中に居るためホメオスタシスは熱を皮膚から逃がす方向でコントロールしています、ただプライベートゾーンと呼ばれる股間や成熟女性の胸は温度が高く、ここは基本的に保温しなくてはなりません、ただこれは慣れもあるのでいつも全裸ならホメオスタシスはそれが普通と判断します。なお睡眠時は股間は保温しないと深い睡眠が得られず精神的に不安定になります。有名な女優のマリリン・モンローは全裸で寝ていたので、常に危険な睡眠薬を用い、ＦＢＩに消されたという噂ははっきり意味があるのです。
ポイントは熱伝導です。 水温と気温とをくらべてみましょう。 ８０度のサウナで１０分でも我慢できますが、８０度のお湯にはいれば全身火傷で死んでしまいますよね。 また、風さえ吹かなければ１０度の気温でも耐えられますが、１０度の水にはいれば凍死してしまいます。 何がちがうのか、結局人体に熱が伝わりやすいかどうか、すなわち熱伝導の差なのです。
じゃ、凍った氷を冷蔵庫と同じように断熱された容器--発泡スチロールの箱--などに入れて試してごらんなさい。 　冷蔵庫って断熱材でしっかり巻かれている。 　今度は溶けるほうが断然早い。 　融解も凝固も、同じ熱量が必要です。早く奪えば早く凍る。液体窒素に試験管に入れた水を入れると一瞬で凍る。 ＞なぜ凍るときより溶けるときのほうが速いのか 単位時間あたりに出入りする熱量が違うから
重力加速度の測定 下一桁まであいますよ 空気抵抗係数の測定
なぜ自分は夏休みの今頃になるまで自由研究ができなかったかという研究をしてみれば？ １日目：課題が出された日時と　その内容分析　自分はどのように考えたか　天候・温度・湿度 ２日目-３０日間の記録　天候・温度・湿度 最終日：なぜ1日で今完成させとことになったかの分析 　　　　今後この成果をどのように生かしていくか等の結論等　天候・温度・湿度 Ａ３の用紙に１枚でまとめます。
発表する事になったらその袋を教室で開けましょう 窓を閉めた状態で。 クラス全員救急車送りです。
現在のパラダイムでは、そんなのちっぽけで、塩素原子を生ずる物質やメタンの方が何億年も存在しているので余程あやしい。なお、オゾン層が見つかったのはごく最近で、そこの穴が拡がっているのが分かったのはさらに最近。だからオゾンホールは「あるのが当たり前」なのかも知れません。最近「異常気象」だと騒がれますが、温度と気圧が精密に測定できる様になったのはたったの二百年、その前は火山の噴火や大飢饉などの記述で気候が変動したことが分るに過ぎないので、異常気象はアホらしくて相手する気になれない。
ここにありました。 http://kantan-kaiketu.com/life/4536/
あなたはどこが不思議と思ったのでしょうか? そこをもう少し具体的に(例えば↓)書いてください。 『Ooho！と言うモノを初めて知ったのはテレビの情報番組でした。 見た瞬間は不思議だと言う気持ちが湧き、番組を見続けたら「オーガニック膜」と言うモノを利用していることを知りました。 情報番組での説明では「オーガニック膜」と言うモノがどんなものなのかがよくわかりませんでしたので、もっと詳しく知りたいと思ったのが、今回の研究の動機です。』
＞質問2のコンプレッサーでどんどん空気だけを送っても、ａタンクもｂタンクも0.18Ｍpa以上はどちらも上がらないという事ですか？ コンプレッサーの設定が0.18MPaなのでそれ以上は上がりません。
No.3です。 まさかそこから？と思ってたので書きませんでしたが敢えて。 二倍速だとソイツの持つ運動エネルギーが二乗倍になります。 なのでソイツがぶつかるなどして生じた衝撃力も同じく。 もしかしてここから理解されてなかったのでしょうか？
1. 実際にやってみて、 2. どうなったかよく観察 3. 汚れが落ちる理由を自分で考えてみる 4. 理由が正しいかどうか、調べてみる の順にやるとそこそこ面白くなるのでは、と思います。 ところで、酸化と還元、という回答がありますが、誤りなので気をつけて下さいね。
中学一年で そんな考え方をしていたら ろくな大人にならないよ 好奇心とか 自由な視野とか おもしろいものに対するアンテナを張ってない証拠だ
収れん現象
小保方氏が論文で発表した殆どの内容が再現できなかったり、特に一連の研究の後半部分における捏造などの不正行為が多数あったため、小保方氏を誠実な研究者と認めることはできず、STAP細胞も、なかったという表現がなされることが一般的です。 ただ、「STAP様細胞塊」というものは再現実験においても見出されているため、STAP現象やそれに類似した分野の周辺に関してはさらなる再現実験を含め、議論の余地があるかもしれません。一度分化した細胞に酸処理を与えることで、未分化細胞のような特徴を持つような現象のことをSTAP様現象と呼ぶのであれば、そのSTAPのような現象自体には当初言われていたSTAP細胞へと繋がる仕組みが働いている可能性があります。ですので、その周辺の技術に関しては今後、さらなる発展なり発見があることに期待はできます。 この事件では再生医療に関連した科学の進歩において、寄与し続けて来られた笹井さんの自殺という大きな損失があった事が極めて残念です。ですので、科学の進歩においてどういうことに寄与したのかという質問への回答も難しいですが、STAP細胞というような概念を実現できる可能性を世に問いかけたことには一定の良い面があるという事はできるのではないでしょうか。 謎の多い残念な事件でしたが、再生医療の分野において、STAP細胞で当初言われていたような技術の開発が本当に実現可能になる日が来ることを願うばかりです。
風車のような輪と玉を使ったものは倉敷科学センターで実際に動いているところを見たことがあります。２０年ぐらい前のことです。 当時はカラカラ小さな音をたてながら回っていました。もちろんモーター等で回しているわけではありません。摩訶不思議な永久機関でした。それにしてもこの回転エネルギーはどこから来ているのですかね？　やがては地球の重力を使い果たして・・・(まさか・・) ２年ほど前に行った時には展示してありませんでした。たぶん日本で（世界で？）唯一の実働する永久機関だと思うのですがまた展示して欲しいですね。 netを探すと下が見つかりました。一番下に１枚だけ写真があります。 http://www.medico-tec.co.jp/report/post_245.html ２００５年８月に撮影したもののようです。小生が見たのはこれです。 倉敷科学センターはこちら http://www2.city.kurashiki.okayama.jp/lifepark/k …
メントス爆弾の自由研究はどうでしょう。 コーラのペットボトルにメントスを入れたら大量の泡が噴き出しますが、これを真面目にやって提出すれば受けるかもしれません。 原理を説明出来る人は少ないと思います。
１：葉緑素の有無による違い ２：日光による違い
形状記憶合金は、変形させても所定の温度にすると元の形に戻る。と、言うものです。 イメージとしては、お湯に漬けると元の形に戻る。ってものですが、これはお湯の温度で形が変わるように作られたものです。 今回の釣り具の場合は、室温で形が変わるように作られたものです。 無理やり曲げてしまうと、形は戻りません。 冷凍庫で冷やしてから曲げれば… 想像して、試してみて下さい。
いろいろな液体---水溶液に限って---でしたら、凝固点効果として高等学校で学ぶ。 水の中に、どれだけの量の物質が溶けているかという問題なのですが、「どれだけの量」が問題でして、重さではないです。一円玉と百円玉のどちらが多いかと言われて、金額で比較するのか、重さで比較するのか、枚数で比較するのかによって変わるように、ここでいう物質の量が「どれだけの量」というときは個数です。それは、物質量(単位はモル)を学ぶ高等学校以降でないと学びません。 　ただ、「自然解凍し溶ける速さを調べる」というのは厳格さに欠けますが、同じ量の水を同じ容器に入れて同じ条件で温めるのはむつかしいですが・・・。 　また、溶かす物質も一種類--食塩--にして、溶かす量を変えて溶けきる温度を探す---。この方法しか思いつきませんが、とても大きな難点があるのです。食塩水が凍るときに最初は塩を含まない氷ができていき、凍るにしたがって食塩水の濃度はどんどん濃くなっていくために、凍りにくくなるのです。 　正確さを求めるなら、食塩水を凍らせて最初に氷の結晶ができる温度を探さなければなりませんが、そのときにかき混ぜ続けている場合と放置している場合では温度が変わってしまいます。静かに置かれていると過冷却という状態になって、凍る温度なのに凍らないとしいう現象になります。しかしかき混ぜながら氷の結晶ができる温度を探すというのは現実的ではありません。 　そこで提案ですが、小学生で行うとしたら、冷蔵庫にいろいろな濃度や物を溶かした一定量の氷を作って、それを、取り出して一定量の水に入れて、何分後---溶けきっていない状態でよいので、その時点での温度を測定して、冷却材/保冷剤としての能力を測るのが現実的かと思います。
何だかねぇ、一昔前やったらとても恥ずかしくてでけへんかったと思うけど・・・ こんな【破廉恥な】質問が平気で増えてきたなと落胆してる、一理科系出身者ですわー(-_-) ＞中学生でもできるような理科の自由研究を教えてください。 ＞理科の自由研究が書いてあるサイト(？)を教えてください！ ネタは、あくまで自分の普段の生活の中で見つけましょう。 こんなとこでネタ募集してる段階で、既に「自由研究」ではありません。 人から提供されたネタで何かやったとこで、思っきり「時間の無駄」って感じへん？ それとも、単に「やりゃええ」って思ってない？ 別にゴリ推しするわけやないけど、最近の世の中の傾向見てて 「もっと理科をちゃんと勉強しぃや！(>_<)」 って思うこと、山ほどあるんよ。 中学レベルの理科やったら、手抜かんとちゃんと勉強＆体験しといたがええって！ 「コラーゲン食べれば、お肌ツルツル！」って、コラーゲンもタンパク質やから、胃で消化されればロース肉やサンマと一緒のアミノ酸やん！ でも、そんなんに騙されて、一生で何百万円も使うオバハンもいてる。 （某タレントでもいてるけど）「水素水飲んだら健康になる！」って、液体の中に溶けてる気体を吸収する体の器官って、いったいどこ？ やはり、そんなんに騙されて、一生で何百万円も使うオバハンもいてる。 そんな小ズルい業者に騙されて、一生涯ええようにカモにされるか？ 今のうちに多少でも苦労して身に着けた知識で、上手いことやって行けるか？ 理科って、意外と身近やし、大切なんよ！
何度か賞をもらいましたが、そのテーマは普段から疑問に思っていたことを夏休みが来るのを待って、実験や観察をしたことばかりですね。 　母が買ってくる商品、どこのものが多いか気になって一年かけてシールを集めてその集計をしたこともある。ハエがどんな天候でどの時間帯に多いのか調べようとハエ取り罠を作って毎日毎日集めて日記をつけたりしたこともある。夏休み中、毎朝毎朝ゆで卵作って皮がむけやすい卵をゆでる条件を探したこともある。 　要は、普段から疑問に思ったことを夏休みという長い期間を使ってこそできる実験や観察を、目的をもって行うこと。それはすべて賞をもらったね。本などでテーマ見つけてきてやったものは賞はもらってない。
こんな「短い文章しか書けない」サイトでは無理だと思いますよ。 きちんとしたテキストなり参考書なり、ウェブ上で情報を探すなりして「理解する努力」をする必要があると思います。 ちなみに、私には説明できません。 ↓　「主成分分析」（principal component analysis; PCA） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%BB%E6%88%90 … http://home.a02.itscom.net/coffee/tako04.html ↓　「主座標分析」（Principal Coordinate Analysis： PCoA） http://d.hatena.ne.jp/hoxo_m/20120313/p1 https://www.xlstat.com/ja/solutions/features/pri … ↓　「非階層クラスター分析」 http://www.albert2005.co.jp/technology/mining/cl … http://business.nikkeibp.co.jp/atclbdt/15/258678 … http://www.kamishima.net/jp/clustering/
内容物が何であれ流体なら、パスカルの原理( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%B9 … )で圧力は一定になる。これは例外のある[法則]ではなく[原理]ですよ。例外はないということ。 　もしつながっているタンクで圧力差が生じるなら、それを使って永久機関ができてしまう。(^^)
勉強はどこにいても自分でします。その大学に行って何ができるかは、あなた次第です。 ロシア語ができますか？　 「スミノルフ古展物理学」って知らないけど、多分ロシア人なのだと思いますが、ロシア語の原典文献は自力で読めますか？
普通の歯車は、ギアが面や一点で接して噛み合うが、 インボリュート歯車は常にギアの接触点が移動する点で接している。 普通の歯車はギアのエッジに負荷がかかってギアが欠けるなどのトラブルが起きるが、 インボリュート歯車はギアに無駄な負荷がかからないため丈夫な構造にできる。 設計や加工が面倒ではあるが、利点のほうが大きく精密機器ではよく使われる。 googleで画像検索してみると形状の違いを確認できるでしょう。
「はすば歯車」で検索すると図が出てきますが　歯車の歯が斜めについています 斜めのことを「はす」といいますよね　(例)はす向かいの家　みたいな感じ ですからななめに歯のついた歯車のことを言うものだと勝手に思いました
誤：主に力の増幅に使われた。 正：主に力の伝達に使われた。 たまには漫画やラノベ以外も読みましょう。 バカってよく「エネルギー」が増幅できるものだと思うよね。 （これが出来るなら、とっくに永久機関どころか、エネルギー問題は解決しているはずなんだけどね） ＞歯車の進化とは歯車の素材の強度を上げただけでしょうか？ お前が、自分では全く調べずに他人に丸投げする奴だと言う事はわかった。 それとも↓の全てが3000年前からあったとでもいうのか？
＞温度や湿度が変わらなくても時間とともに霧が晴れる 　そんなことはありません。 　そうではなく、霧がある状態で放置されていれば衝突して粒が大きなり落下するということ。 　ご存知のように、山の斜面などで常に湿度の高い空気が昇ってくる状態では、霧は発生し続けます。できた霧は衝突して水滴となって失われますが、次々にできてくる。
「スケルトン卵」はどうでしょう。 酢につけておくと、2,3日で、卵の殻（カルシウム）が溶けます。 殻の内側の膜は、酢では溶けないので、 黄身が透けて見える卵ができます。 詳しくは、↓ http://www.mizkan.co.jp/k-plus/summerkids/missio … おそらく、コーラでは溶けませんが、 比較のために、コーラ漬け卵もやってみるとか。
よく言われている「ジェット機の何倍もの速度」とは「大気圏脱出速度」のことですが、それは「初速」であって、巡航速度ではありません。 【宇宙速度】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99 … （第二宇宙速度とは、地球の重力を振り切るために必要な、地表における初速度である。） 一瞬でも大気圏外に出れば良いなら、重力以上の上昇力さえ維持し続ければ、到達できます。（現在の科学ではそちらの方が困難ですが） ＞ジェット機が急角度で上昇していったら、大気圏外に出れますか？ 誤：出れますか 正：出られますか 回答：出られません。 この回答の「ジェット機」の定義ですが、ジェットエンジンを推力に使用して、翼で揚力を得るシステムの航空機としています。 「急角度」の程度が不明ですが、そもそも、ジェット機が高度を上げるのに「急角度」で上昇する必要はありません。 機体の重量以上の【揚力】を発生させられれば、水平方向に飛んでいても、高度は上がっていきます。 また、揚力の性格上、限度を超えた急角度はかえって逆効果です。 しかし、高度が上がる程、空気が薄くなるので「揚力」は減っていきます。 燃料と混合する為の酸素の吸入も困難になります。 なのでジェット機では「大気圏外」には行けないと思います。
問：かいわれ大根って成長するのですか？ 回答：成長します。
ウェアラブルコンピュータは始まったばかりだと思いますが、めがねや空中にディスプレイされるようになるにはまだ時間がかかりそうです。 実現間近だと思われるのはスマートハウスですね。
いちおうおいら理科系出身なんで、まずは厳しいとこ言わせてもらいます。 そもそも、こんなとこでネタ募集してる段階で「自由研究」やないやないか！(>_<) というわけで、決して答えは言いません。 「雷」なんて本読めば誰でもできることやし、そうそう簡単に実験できることでもないし、そんなん面白くもなんともないし！ ヒントとしては、今一度目を見開いて、あなたの身の回りに「当たり前に」あることを題材にしてみましょう。 ・お母さんが炊事する時の「洗剤」の動き方 　⇒成分によってどう違うか？ ・エリアによる蝉の分布 　⇒７月末でも「ツクツクボウシ」が鳴いてるエリアもあるし などなど。 ちなみに、数年前においらが一番感心した「自由研究」は、家の窓に張り付くヤモリの行動と天気予報を観察して関連付けたものでした。 そういった斬新な切り口や着眼点こそが、君ら若いものがやるべきことなんです！ こんなとこで、おっちゃん or おばちゃん相手にネタ募集すべきものではありません！
それを考察するのが、最高の自由研究ですね。 うまく行くことをいくら考察しても、新しい発見はありませんから。
煙を核にして水蒸気が水滴になり、そこにとどまれば雲のようになります。 どんな状況で実験したのか、まったく開放された状況なら湯の温度が高いと、核がなくても凝縮（湯気）しますね、と同時に上昇気流も大きく一か所にとどまり憎いでしょうね。 温度が低いと、水蒸気の量自体が少ないですね。 ＞雲らしくなりました この、らしく・・・が曲者です 雲？、立ち上る湯気も雲そのものです、外気温が低ければ湯気は確認できますね。 閉鎖空間に水蒸気を含んだ空気を閉じ込め、湯気が確認できない状況で線香の煙を入れる。 湯の温度より、その閉じ込めた空気の温度、含む水蒸気の量が大いに関係します。
ｱｲﾖｰ http://portal.nifty.com/backnumber/
一般的に「生クリーム」と呼びますが、正式な種類別名称は「クリーム」です。 逆にいうと「クリーム」と表示されていれば、食品添加物や植物油脂は使われていません。 例：中沢乳業 「フレッシュクリーム45%」（純乳脂肪・無添加） 　種類別名称：クリーム（乳製品） 　原材料名：クリーム（乳製品） 　乳脂肪：45％ http://www.nakazawa.co.jp/product/detail/1179 「30％」とか「45％」という数字は、乳脂肪の比率です。 必ず水分を含んでいるので、「乳脂肪100％」のクリームなどは存在しません。 日本では、クリームは乳脂肪18.0％以上という決まり（厚生労働省の省令）があります。 ちなみに、バターは乳脂肪80.0％以上、水分17.0％以下と規定されています。 ふつうの「牛乳」は乳脂肪３.0％以上と規定されています。一般的には3～4%程度の商品が多いと思います。 手作りバターの材料は乳脂肪の「クリーム」です。乳脂肪30～40％くらいあればよいでしょう。植物油脂の「クリームもどき」ではバターは作れません…ということを事由研究で確かめてみる意味はあります。 乳化剤や安定剤などの食品添加物を加えたり、植物油脂と乳製品を使用した商品は、種類別名称が「クリーム」ではなく「乳等を主要原料とする食品」のような表示になります。 商品名にも「クリーム」という名前を使えないので「ホイップ」とか「フレッシュ」などの名前になっています。 例：明治 「明治北海道十勝フレッシュ100」（乳脂肪＋添加物） 　種類別名称：乳等を主要原料とする食品 　原材料名：クリーム（乳製品）、乳化剤、安定剤（メタリン酸Na、増粘多糖類） 　乳脂肪：40％ http://catalog-p.meiji.co.jp/products/dairies/cr … 例：めいらく 「スジャータホイップ」（植物油脂＋乳製品＋添加物） 　原材料名： 植物油脂、乳製品、乳化剤（大豆由来）、メタリン酸Ｎａ，安定剤（タマリンド）、香料、カロチン色素 https://www.sujahta.co.jp/item/whip/whip-sj.html 乳製品を全く使っていない「純植物性」のものは見かけません（どこかにあるかもしれませんが）。
炭酸飲料に含まれる二酸化炭素は、消化器（胃や腸）に送り込まれるだけで、呼吸器（気管や肺）に直接入っていくわけではありません。したがって、吸気中の二酸化炭素過剰・酸素欠乏で呼吸困難に陥ることはありません。 飲んでいる最中に何秒間か息を止めていたとしても、その間は体内・血液中にある酸素で生きていけます。ふつう１～２分ほど息を止めても死んだりしません。それ以前に、炭酸飲料を飲むことと何の関係もありません。 炭酸飲料を飲んで消化器に送り込まれた二酸化炭素は、ゲップやオナラに混じって排出されるか、ごく一部吸収されて血液中に溶け込んだものは肺でガス交換されて呼気として排出されます。 炭酸飲料を大量に飲んだとしても、それだけで血液中の二酸化炭素濃度が高くなって死ぬほどの事態になるのかどうかは不明。たぶん死ねない濃度でしょう。 ちなみに炭酸飲料のJAS規格ではガス圧の規格があります。 炭酸飲料 １．飲用適の水に二酸化炭素を圧入したもの　……　ガス圧0.29MPa以上 ２．１に甘味料、酸味料、フレーバリング等を加えたもの 　　　　　　　　果汁や乳製品を加えたもの　……　ガス圧0.07MPa以上 　　　　　　　　それ以外のもの　…………………　ガス圧0.10MPa以上　 実際の商品に含まれる二酸化炭素の量は知りませんが、 最近発売された強炭酸飲料「ペプシストロング5.0GV」の商品説明によれば、 　----- 　GV（ガスボリューム）とは、飲料中の炭酸ガスの含有量を表す単位であり、 　標準状態において、1Lの液体に1Lの炭酸ガスが溶けている場合を1GVといいます。 　----- ということで、ペプシストロング5.0GV（490mL）に含まれる炭酸ガスは最大2.45Lという計算になります。 これを開栓して出てくる二酸化炭素だけを漏れなく肺に吸い込んだ場合（飲んだ場合ではなく）、どの程度の影響があるか…。 ～～～～～～～～～ 大気の成分 　窒素 ………… 78％ 　酸素 ………… 21％ 　アルゴン …… 0.9％ 　二酸化炭素 … 0.03～0.04％ 　(以下略) 大気中の酸素濃度と人体への影響 　21％　通常の大気 【吸気】 　18％　安全限界、連続換気が必要 　16％　【呼気】 　16％　頭痛、吐き気 　12％　目まい、筋力低下 　 8％　失神昏倒、7～8分以内に死亡 　 6％　瞬時に昏倒、呼吸停止、死亡 大気中の二酸化炭素濃度と人体への影響 　 0.04％　（400ppm）　通常の大気 【吸気】 　 0.1％ （1,000ppm）　衛生管理基準 　 0.5％ （5,000ppm）　衛生的な上限 　 1.0％（10,000ppm）　不快感、換気不十分 　 1.5％（15,000ppm）　息切れ、脈拍増加 　 4.0％（40,000ppm）　【呼気】 　 5.0％（50,000ppm）　頭痛、目まい 　 8％～（80,000ppm）　昏睡、痙攣
機能が増えていたり、自動で色々操作してくれたり。 初期加熱が早かったり、時間も早かったり、いろいろあるよ。
私も貴方に賛成です。ぜひ学会発表しましょう。
前回も指摘しましたが、漏洩電流を測定するには「零相電流」を測定 する必要があります。 この「漏洩電流＝零相電流」を測定するため、3線（R相、S相、T相） を一括してクランプ式電流計で測定します。 なお、測定方法が判りずらかったようですので、測定方法の図を貼り 付けましたので、参考にして下さい。 また、より正確に測定するためは、漏洩電流測定タイプのクランプ式 電流計を使用すると良いでしょう。
蛍光顕微鏡はサンプルに紫外線を当てサンプルが発する蛍光を見ます、普通のガラスは紫外線をほとんど通さないので、カバーグラスを使わず斜め手前から紫外線を当てるか高価な石英ガラスを使います。なお完全に紫外線を遮断する仕様なら石英のスライドグラスと普通のカバーグラスの組み合わせが使えます。 なお私が小学校の時買ってもらったオリンパスの対物レンズ二個の顕微鏡は、入門レベルでしたが同社は全ての仕様が最高級品と同じなので、大学へ行ってからも使っていました。なおオリンパスの使い易いプリズム入りで曲がったタイプの奴は一度も触ったことが無いのでなんとも言えません。
バカの暇つぶしに付き合う気はありません。 いいかげんに、思い付きを質問する前に、自分で考察する習慣をつけたらどうだ。 A：＞人間の問題解決能力なら現状のコンピュータで処理することは可能なんだとか。 日本語になっていません。 処理する「対象」が不明。 「○○なら・・・処理する」という構文が文法として間違っている。更に意味も不明。 （こんな文章を読んで、何か意味のある事を言われていると思える者がいたら、病院に言った方がいい） 質問の主旨は↓でしょうか。 ＞人間がロボットに勝てる部分って何が残りますか？ 回答不能。 理由：質問の前提となる「A」と「人間の問題解決能力＝幼稚で単純」の根拠が不明なので質問として成立していない。
統計解析ソフトを使うなら、その背景としての統計学を、「定性的」「概念的」でよいので理解していることが必要かと思います。（定量的なことはツールがしてくれるでしょう） 　統計を知らずに、「ツールさえ使えば何かができる」と考えるのが間違いのもとかと思います。 　「統計の初学者ですが」などと言わずに、統計の勉強をすることをお勧めします。 　私はJMPなる統計解析ツールは使ったことがないので、これ以上のことは答えられません。
電池の場合は起電力が重要。 発電機の場合は発電能力＝電流×電圧＝W（電力）。 起電力に対して、電流が小さいと、上の式の通り電圧で現れます。 とりあえずは電圧測定。 電流は電池自体の内部の抵抗が小さいと大きくなりますが、実験では、電極に水素等の泡が付着して抵抗が大きくなり、すぐに電流が流れなくなります。 発生した水素をすぐに酸化して水にすれば問題なくなります。消極剤といいます、乾電池では二酸化マンガンがその役割をしています。
仮説と観測結果が一致して、それに反する「反証」が提示されない限り、その仮説は「定説」とみなされます。 　その意味で「定説」でしょう。 　レイリー卿自身もそうお考えだったと思います。（直接確認したわけではありませんが） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 …(%E7%AC%AC3%E4%BB%A3%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%83%BC%E7%94%B7%E7%88%B5)
ゴムは窒素や酸素もわずかですが透過しますので浸透圧で内部に入り込みます。 ゴムという半透膜で一方から衝突する酸素や窒素が多いためにね。 ヘリウムでは、ヘリウムもよく透過するのでわかりませんが、二酸化炭素の雰囲気中に空気を詰めたゴム風船を入れるとゴム風船がどんどん膨らんでいきます。二酸化炭素のほうがゴムをよく透過する。 ＞しかし、理科抜きで感覚で考えると、中は大気圧と同じ圧力ですので、外の空気は一分子たりとも中へは入らない気がするのです。 　よく考えると、それはおかしいですよね。 　風船の内部の窒素や酸素の分圧はゼロですが、外部の分圧は0.8気圧と0.2気圧もある。 　分圧は刻々と変化するので定量的な答えは示せませんが、二酸化炭素中の風船で分かるようにたとえ内部の気圧が高くても、分圧の差があれば高いほうから低いほうに流れる。ただしヘリウムは二酸化炭素以上に透過するので忙しい話になる。
数式化可能なものであれば、簡単だから、文章で表現すれば、膨大な文章になることも。 これが西洋合理主義のもとの科学万能論につながります。 デジタル言語で表現できない、もちろん数式化もできない、未知のもの、は無視される結果、想定外が生まれます。
回答の補足というか、他の回答で出てくるエネルギー説と 共振説について。 プラズマ中の電磁波の伝搬は、自由運動する電子と電波の 相互作用という非常に単純なモデルから出てくるのもで 非常にシンプルなものです。 ＃電子が電波以外から力を受けないという単純モデルで計算するだけ ですので、量子論から出てくるエネルギー論から反射を論じるのは ナンセンスだし、共振(共鳴)は理論上存在しません。 自由運動する電子の場合、変位の分極の位相が 電場に対して反転するため（電場の2回積分に比例するため）、 電子の分極方向が常に通常の誘電物質とは逆になり、 比誘電率が1以下や０や負になります。 これがプラズマ中での電波のふるまいを決めています。 共振(共鳴)では誘電率(屈折率)は共振点で逆に発散するので 現象は明らかに異なります。
質問の意味が不明だが、外部刺激で・・・・遺伝子が関係するのか？
染色 　→単一の果物［例えばブドウ、ザクロ］毎で先ずは試す 　　・品種が異なるとどうなるのか 　　・染める布又は糸の材質が異なればどうなるのか 　　・（同一濃度と思われる）液の温度や漬けている時間を変えるとどうなるのか。 　→発展形として 　　・複数の果物を混ぜた液を使うとどうなるのか 　　・先に染めておいた布等に別の果物で染色するとどうなるのか［布等の上半分は重ね染色を行わない方が良い］ 　→実験の結果に対するレポートを書く 　　・実験を思いついた理由 　　・実験方法（手順など） 　　・実験結果 　　・実験結果からの考察［よく染まるのはどのような条件か？それはなぜなのか？］ 　　・考察するのに参考にした資料などのリスト ［過去の質問（知恵袋）］ 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ［材料の購入先例］ 　http://www.yamasou-kyoto.co.jp/kusaki/index4.html ［葡萄を用いた各種繊維の染色］ 　http://ci.nii.ac.jp/els/110007225455.pdf?id=ART0 … ［ドラゴンフルーツの果皮を用いた絹布（シルク）の染色］ 　http://ir.kagoshima-u.ac.jp/bitstream/10232/2060 … ［染色について］ 　http://www.dee-okinawa.com/topics/2011/06/somemo … 　https://kinarino.jp/cat7-%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8 …
私の場合は出版社３社から合計６冊の単行本を出版（自費出版ではありません）したほか、某月刊誌に２０年ほど毎月連載するような形で科学エッセイを出してきました。 それから行くと…「数式交じりの１６０ページの科学エッセイを読むにはかなり根気がいると思いますがどうでしょうか」ですが、難しいことを難しく書くと読むのが大変ですし読みたくなくなります。なので読めば読むほど引き込まれ、どんどんと興味が湧いて次のページも読みたい、と思わせるようにやさしく具体的に書かないとダメなんです。１６０ページの科学エッセイを読むにはかなり根気がいる....ようなエッセイは、エッセイじゃぁありません。 数式は最小限にとどめて、図表（とくに図、場合によっては写真）を多用するのがお勧めです。文章は長くせず、なるべく短く切ることも必要です（せいぜい100文字くらいが目安）。 私が某月刊誌に毎月連載した科学エッセイでは見開きの２ページか、せいぜい４ページくらいがひとつのテーマでした。ひとつのテーマにあまり長く書くと、読むほうは疲れますし、興味が持続しません。 そして小まめに見出しをつけ、端的（強調気味でよい）な表現にし、１２文字を超えないようにします。 なお、単行本には縦書きと横書きがあり、ページは左から右へ移るのと右から左へページを移す編集方法があります。どれがいちばん読みやすいかも考えなくっちゃ。文学書は縦書きが多く、科学書は横書きでページは左から右へ移るのが主体ですね。
マイクロ波って結構いい加減な電磁波の分類で 波長が超短波より短くて(<1 m)、遠赤外線より長い(>100μm) 電磁波を全部マイクロ波と呼ぶことが多いようです。 電子レンジの2.4GHzは波長で12 cm弱有りますが マイクロ波です(^-^;。 衛星通信は10GHZ帯がよく使われますか、これも3 cmくらい。 これもマイクロ波です。 なんでミリ波より波長が長いのにマイクロ波なのか というと、そういう習慣だからとしか言えないですね 私の知る限り(^-^;
超弦理論の２６次元のリー群例外群E8×E8の、 潜在的16次元とは、時空的実体にどのように 射影しているのか？ 残りの10次元のうち、６次元のコンパクト化は 階層現象性（超弦(量子定常波)＜クォーク＜素粒子 ＜原子＜分子＜細胞＜個体(認識)）に巻き取られて いるからというのは理解できるが、残りの４次元の １つの次元（時間軸）だけの任意性も含め、先の 16次元と共に、現実の認識される環境に、どの ようにリー群例外群E8×E8をイメージ化し得るか。
向井万起男さんの本を読みました。 結論を言うと「日頃どういう姿勢で飛行を行っていたかは分かりませんでした。」 読んで分かったことは2点 姿勢制御を行わないとどうなるかはNo.1で私がかいたとおりでした。 重力が少ない環境で実験する際には、姿勢制御を行いいつもおしりを地球側に向けるようです。 ただ日頃どうしているかは書かれていませんでした。
他の意見？ 当然Ⅱしかない 望遠鏡が作り出した像を見る能力が視力であって、望遠鏡が作り出す能力に介入することは物理的に無理 望遠鏡ではなく、カメラでも同じ カメラが切り取った画像を人間が見るのであって、視力の善し悪しでカメラの撮影能力が変化はしない
No.1です。 ＞中学の夏休みの宿題なので価値がなくても結構です！ それは「科学論文」とは言いません。「理科の自由研究」ですね。 せっかくなら、自分で興味を持っているもの、ふだんから不思議だと思っていること、物知りになって他人に自慢したいことなどから選ぶとよいでしょうね。 ネット上にも、いろいろ参考サイトがあるのでは。
ＣＭＲＲうんぬんの話もありますが、 それ以前のもっと重要な点として、＃１の方もふれられていますが、ＯＰ１個の回路と、計装アンプでは、入力インピーダンスが違います。 ＯＰ１個の回路だと入力インピーダンスが抵抗値になってしまいます。 どのようなセンサーをつなぐかによりますが、基本的には、センサーの出力インピーダンスはそんなに高くないことが多いでしょうから、 入力インピーダンスが低いアンプをつなぐと、センサーの出力電圧自体が変化してしまって、正確に測ることができなくなってしまいます。 計装アンプは、オペアンプ直受けで、入力インピーダンスが非常に高いので、微小な信号（振幅が小さいというよりむしろ出力インピーダンスが低い信号の意味で使うことのほうが多いと思われます）を増幅するのに向いています。
どこを見てるかわからない。 　送電線や電柱間なら三相交流 　家庭の引き込み線なら単相200V 発電も送電も、そしてモーターも基本は三相です。 三本の線に位相が１２０度ずれた交流が流れている。 　一番有利なのは、誘導モーターです。・・コイルを三組用意すれば決まった方向に回る。整流子も何にもいらない。小学校で作った直流モーターは整流子が必要ですし、単相（位相が180度)だと、右に回るか左に回るか決まらないので、起動時になにか操作しないとならない。 　発電機はモーターの逆ですから、同期させるのが容易。 　家庭で単相交流しかいらないなら、トランスで単相に変えればよい。---柱上トランス---。もちろん、家庭でもモーターを使うなら動力(三相)線として三相のまま配電されることもある。 　なお、単相で三本の場合は、200Ｖで配電されている。中央と両端で100V、両端を使えば200Vになる。エアコンとか、電化厨房の場合は200V単相が必要になります。オームの法則で学んだように電圧が倍なら流れる電流は半分で済むし、電線の発熱は1/4になるから細くてよい。
「Vp-0」ってあるけど, 厳密には単位としては V だよね. で, あたりまえだけど「V s」を「V」に「変換」するには時間の次元を持つ何かで割る (あるいは同じことだが周波数の次元を持つ何かを掛ける) しかない. ちょうど「長さを速度に変換する」ようなもんだし. もちろんその操作にどんな意味があるか (そもそも意味があるのかどうか) など知らん.
寡聞にして「人間の認識は認知出来ないという結論が出ている」とは知りませんでした。非常に興味がありますので出典をお教え下さい。 この結論はチューリングテストと矛盾していると思うのですが。
昔の赤道上の気候が高緯度地域へずれている、ということですよね！ あなた多少考えて質問している。 私には、あなたは多重質問者のように見える。
外の定義による。貴方の家より外側であれば良いのか？。そうなら、北極とかにおいておけば良い。
あなた東大受けるんじゃないのか？ こんなコッチャ東大無理だよ。
ただやってみただけ、ですね。 普通はこうだから、こうなるはず、の前提で実験します。 そんな癖が全くついていないため、何が重要な情報か、全く分かっていません。 ＞図2のＡの乾電池の＋極、－極を逆向きにしてつなぎ ということは？、図２と異なる状況になる（図には示されていない）。 ＞「1」とは違う結果になった。 「１」の状況（電源）不明ですよ。 ＞ここに書いてある答えも訳が分かりません どこかに答えの記述あるの？、それともなぜこういう状況が起こる？のなぜが答え？。 失礼ながら、でたらめな実験に結果の答えはありません。
科学なんて何度も間違えるようでは高二で履修は進んでいるはずなのに科学も化学もわかっちゃいないのだろうと思われるし、このサイト（パスナビ）の内容で疑問が解けないようでは国語の読解力にも疑問符がつくし、パスナビ（しかもスマホ版）でなく本家東大のサイトまで確認せずに安易に質問してしまうのも科学的探究心に欠けると言わざるを得ません。それをリアルに聞ける環境にもない（そのクラスの高校や塾にも通っていない）のだろうし。 選択は物理と化学で問題はないけれど質問のクオリティには大いに問題があります。
改善されていません
回答NO.7です添付図忘れてましたので添付します。
１．点取り競争・詰め込み教育で、記憶力の優秀な人ばかり評価して、 創造力を育てない。 ２．目先の点数ばかり気にして、長期的に自分の夢を追及する意志の 芽を摘む。 ３．学究に入っても、教授の言う事をよく聞いたり、発表論文の数で 評価して、中身の意義が問われない。
ほとんどのものが電気を微量通します　電気を通さないものはないと言ってもいいくらいです ただとおしやすいもの　通しにくいものがあるだけです　ですから静電気などは紙プラスチック木などを当てて 少し通してから触るのです　自動車を開閉するときなどです
こんなの日本語さえちゃんとできていれば、翻訳サイトでいくらでも翻訳してくれる。 ★要は日本語能力ができていれば、 携帯電話やタブレットを使ったSNSの発達で、人々はコミュニケーションを容易にとれるようになった。今では、人々は、SNSを使って友達や彼女や彼氏まで作れるようになった。 ↓ People could communicate now easily by development of SNS using a cellular phone and a tablet. People could even make now a friend, her and boyfriend using SNS in now. by 英語翻訳 - エキサイト翻訳 for @nifty( http://www.excite.co.jp/world/nifty/ ) というふうにね。主語を補完して、きちんとした日本語にする。
何を質問しているのかが伝わりません。 冷凍機ですので、凝縮側は高圧側になります。その圧力が凝縮温度の上下で圧力が高低となります。 運転中にこういうことが起こったらどうなるか、との質問なら程度の問題はあるが冷凍機トリップします。 通常はこういうことが起こらないように制御しています。 凝縮温度が高い又は低いとどういう冷凍機になるのか、との質問では、熱交volumeが大小します。 また、蒸発側との圧力比が変化しますので、それに見合う圧縮機を準備する必要があります。 あなたの場合、まずは日本語の勉強が必要ですね。
どちらも「沈殿」という言葉で表すことができます. 現象としては動詞, できたものは名詞だから十分な日本語の能力があれば区別できるはず. どうしても「できたもの」を指したければ「沈殿物」と言えば OK.
鳥が先か卵が先かってやつですか？
ダークマター、いまだ証明されていません。 未知のものに対する恐れを知る。 アメリカインデアン、水の精霊、木の精霊、大地の精霊、火の精霊・・・・・・。 これを忘れてしまったのが原子力村、その結果、想定外の乱発でした。 ある意味では、アメリカインデアンの方が素晴らしいですね。
No.4です。ひとこと補足すると、「科学は神を対象にはしない」ということです。あくまで「神の創造したこの世の出来事」が対象です。 　だから、「誰が作ったのかは問題の対象外」なのです。
>電波望遠鏡の視線方向（直線方向）にある銀河系内の二つの点、A,Bの電波強度をどのように分けて観測出来たのか 同一直線上にある二つの星から発せされる２１センチ波でも、我々の銀河系が回転している為にドップラー効果で非常に細かい線スペクトルに分かれます、もちろん条件が同じならば分けられません。 その頃ようやく分けられた線スペクトルは現在数えられない程の数の線スペクトルに分けられているでしょう。 野辺山の電波天文台も、まるっきり替わってしまいました。
>>燐タングステン酸塩を加え、その後にマグネシウム 失礼しました。Ｎｏ1.の回答は一般論で、析出の原理です。 具体的には、コレステロールの事を質問してるんですよね。 ご承知の様に、リポ蛋白は比重の違いにより、5種類に細分されます。 CM、VLDL、IDL、LDL、HDL これらのリポ蛋白は表面に存在するアポ蛋白のアミノ酸残基を反映して陰性に荷電しています。 (リポ蛋白は陽性では無くて、陰性に帯電しています) この陰性荷電はLDL、VLDL、HDLの順に増加し、CMはほとんど荷電が認められません。 これを析出させるには、多価陰イオンではなくて、多価陽イオンが必要な訳で、陽イオンの程度によって、析出されるものがLDLだけであったり、LD+VLDLで有ったりします。 HDLまで析出するには、さらに陽イオンが必要になる。 と言う事ですね。
日本産業は不正会計問題があったみたいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … 日本なになに、と名前のつく企業はたくさんあるので、名前を間違える人はいないと思います。 名称を変えても株価が上がるとかは起こらないでしょう。
装置があれば、パウチ用紙を二つに開き、紙を内側だった部分に載せ、加熱します。なおアイロンで紙の側から加熱しても良いのですがずれます。
追加すると、大きな書店に「神・精霊・妖精事典」「悪魔・悪霊・魔物事典」も売ってるよ、フルカラーで掻き分けるのに苦労したと思うほどたくさんあって厚い。「密室殺人百の方法」ぐらい下らない。
P.6を見てください。 http://www.ti.com.cn/cn/lit/ds/symlink/lm7805c.pdf
「南アジアや東アジアの地域全体を特徴づける季節的要素の大きい風や気象のシステムを駆動しているのは、これらの相違（季節ごとの気温の違い）である。」 「in the strongly seasonal fashion」は、「that drive wind and weather systems」を「～のやり方で」と修飾しているものです。「in ～ fashion」で、「～のやり方で」「～の流儀で」という使い方です。着ている服や流行のことではありません。 　in his own fashion ：彼の自己流のやり方で 　dance in a graceful fashion ：優雅な身のこなしで踊る この場合の「in the strongly seasonal fashion」は、直訳すれば「強く季節的なやり方で」ということで、上のように少し意訳して「季節的要素の大きい」と訳してみました。
No.２です。頓珍漢ですみません。 「加振装置」「起震機」みたいなものを想像していましたが、本物の地震なのですね？　地震そのもののメカニズム。 また、私のPCでは「allowing」が「all owing 」に見えていました。 なので、訂正版。 「p派初動の押し引きや射出角に内在する想定誤差も考慮して、いくつかの考え得る地震メカニズムが、発生地震ごとに見つかる。」 少なくとも、「, allowing for the expected errors in polarities and takeoff angles, 」は「～も考慮して、念頭において」という単なる「但し書き」で、幹となるのは 「The set of acceptable focal mechanisms is found for each event. 」 です。 「The set of acceptable focal mechanisms 」は、「想定し得る（あり得る、可能性を許容し得る）地震のメカニズム」を指していると思います（複数存在するので set と呼んでいる）。 再度ご参考まで。
量子テレポテーションとは、 ・　もともと量子もつれとして、ひとまとまりの状態にあった粒子が、 ・　離れても、その状態を共有していて、 ・　その一方の粒子の観測により量子状態が確定すると、 ・　もう一方の粒子の量子状態も確定する これは、情報が瞬時に伝わるから、局所実在論的には、矛盾だろうと考えられていたが、さまざまな実験や理論検証により、量子力学は局所実在論をやぶり、実際に現象も確認されている。端折ればそんな話です。粒子３つで工夫すると、ビット情報を量子状態にひもつけて、情報を転送することができるので、コンピュータ素子として注目もされていますね。 量子論は、観測するまでさまざまな状態が重なりっている・・・という根源的アイデアのもと、成り立っていますが、それを古典論で、なぜ？って聞いても理解不可能なことと同じで、上記のことをもって情報が伝わるんだなぁ、矛盾と思ったけど、理論でも実験でも正しいと言われているので、認めるしか無いなぁ・・・・ということだと思います。そのことを、古典的な発想で、原理は何ですか？っていう質問をしても、永遠に答えは得られないと思います。 ＞量子力学が他の分野と違って、観測した瞬間に立証されるというのは理解しているつもりです。 うーん、本当でしょうか？　だとしたら、何が質問なんでしょうか。その理解と、同じレベルで理解するしか、方法はないと思います。 もっとも、場とはなにか？物質とは、力とはなにか？場の量子論のはじめとした標準モデルを超える、根源の原理の解明により、その実態がいずれ解明される日も来るでしょうが、それは別の話かと思います。
上皿さおはかり
まあ、子供が屋外に出ていれば見つけられたでしょうね。でも、そういう装置って日本で使われるヘリコプターに常備されているんでしょうかね？ アメリカでは、警察のヘリに赤外線カメラを搭載して夜間に逃亡犯を空から追跡なんてのはよくある話なんで、ヘリに常備されているんでしょうけど、日本の警察ヘリではそういうのが一般的とは思えません。だって、日本では空から低空飛行で犯人を追跡ってやらないでしょ。
ふつ
＞フランスパンなどのショ糖を含まないパン生地では、小麦のもつアミラーゼ、または添加するモルトがもつアミラーゼによってデンプンを麦芽糖に分解する必要があります。 　イースト（酵母--ただし発芽酵母）が発酵により、エタノールと二酸化炭素を作る 　　そのためには、小糖（グルコースやマルトース、スクロース、デキストリン）が必要 　　　スクロースを含まないフランスパンの生地は、イースト発酵の前段階として 　　　デンプン（グルコースのポリマー）を分解する必要がある。 　でんぷんを分解するために、麦芽やモルトの酵素(アミラーゼ)を使う。 β-アミラーゼは糊化されたデンプンのみに作用する。 　ではなくて、アミロースやアミロペクチンの端から二つずつ切り取る。 パン生地の熟成で多く働くのはαアミラーゼ 　兎に角ばらばらにする。 ＊グルコースがα1-4結合で連なったものがアミロース ＊グルコースがα1-6結合によって分岐した部分が多いアミロペクチン ＊βアミロースはα-1,4-結合を端から２個ずつ 　　→　マルトース ＊αアミロースはα-1,4-結合を不規則に切断しばらばらにする。 　　→　グルコース、マルトース、デキストリン(小糖) ＊グルコース、マルトース、デキストリン(小糖)は酵母によりアルコール発酵
追記します。 DC25V（DC24V）からAC100Vに昇圧するのであれば、『インバーター』ですね。
そして船は行く 道じゃ月並み、これこそフェリーニ
No.2&4です。 No.3さんのおっしゃるものは、おそらく「電球の前にあるガラス」が「可視光線は通過させるが、赤外線領域はフィルターする」ものなのでしょうね。 なお、赤外線は透過性は小さいので、エネルギーを吸収して人間が「暖かい」と感じるのは皮膚の表面に近い部分だけです。 ↓　こちらにも「水は遠赤外線よりも近赤外線を強く吸収する」「『遠赤外線は体の内部まで浸透し内側から温める』と言われることがあるが、間違いである」と明記されています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%A4%96 …
ＢＯＤ、Biological Oxygen Demand、生物学的必要酸素量。 グーグル様に聞きなさい、なお邦文Wikipediaは大嘘ばかりだから、英文Wikipediaを読む事。 なお、環境省のサイトなら安全。
「時間」でしょう。計量法では認められていない 書き方です。
#４の方がしっかり書かれていますが、もっと簡単でも良いでしょう。 ガリガリくんは名前の様に「いわゆるアイスでは無い」タダの氷に近い。 その為同じ温度でもアイス類より純粋な氷に近い、アイス類は脂肪が多く初めから氷の部分が少ない。 だから同じ温度でも融解温度までの負の熱容量が大きい。 舌の上の水分は純水に近く直ぐ冷え固まる。 てなとこかな。
そんなことより、200年後に人類が存続できているか考えましょう。
炭酸水素ナトリウムが「無水物」で加熱で炭酸ナトリウムが生じているなら、可能性はあります、さらに加熱すると酸化ナトリウムになる、
SvもGyも放射線量を表す単位です。 Gyは1kgの物質が1Jのエネルギーを放射線から吸収した時の吸収線量として定義されます。 Gyの場合、1Gy=1J/kg と定義されて生物の体重は関係ないのです。 Svは生体被曝での生物学的影響の大きさを表す単位で これもGyと同様に、1Sv=1J/kg と定義して生物の体重は関係ありません。 ですから50kgの物体が1Jのエネルギーの放射線を受けた場合、1J/50kg＝0.2J/kg=0.2Gyとなります。 Svは生物が被爆した場合の線量を、実効線量や等価線量、線量当量を評価するときに使い、 その際、放射線の種類による影響を評価する線質係数を放射線量に掛けたり、 身体の部位による放射線の影響を評価するために放射線量に臓器荷重係数を掛けたりした場合の、線量の単位としてSvを使います。 どちらも吸収線量でGyもSvも、その基本となっている単位はJ/kgなのですが、 対象としているものが人間の場合、臓器や線質による放射線量の評価をする時にSvを使います。
>どっちのルールに従えばいいんですか 勿論どっちも。 >並列回路の電圧は　各部分どこも電圧は一緒 だから VEF=VGH >直列回路は合計が電源の電圧になると学びました だから VBC+VEF=200 だし、VBC+VGH=200 電源を通る輪になる道筋を適当にえらべば良いのです。 結局これはキルヒホッフの電圧則ひとつにまとまるので 一つだけ法則を覚えればよいのですが、まだ無理かな？ 暇があれば調べてみて下さい。 I、F,D,H 間、E、C・G間、A,B間は、それぞれ 電線で繋がっているので電圧はありません。
シャーリング加工とは 金属加工の一つで、機械的に金属を切断する方法です。 上下の刃のせん断作用で金属板を直線または曲線に切断すること。 分かりやすく言えば、手になたを持って金属の板めがけて切断することです。 シャーリングマシンとは、金属の板（板金）を任意の大きさに切断するマシンです。
> この原理を使うとコンプレッサーを使わずとも > CPUの温度を室温以下に下げることはできるのではないでしょうか？ 液体の水なりフロンなりを蒸発させた瞬間は、確かに室温よりも低くまで冷えます。 ですけど、当たり前ですが、水を蒸発させてしまったら、液体の水がどんどん少なくなってしまってやがてなくなってしまいます。 液体の水がなくなってしまったら、もうそれ以上蒸発させるものがありませんから、冷やしつづけることはできないですよ。。 もちろん、例えば、水道を出しっぱなしにしておいて、 新たな、液体の水なりフロンなりを補給しつづけられなら、それでもよいです。それでも確かに、室温よりも冷やし続けられます。 > CPUではなく人体に関してですが > 夏に扇風機を使うと涼しく感じますが > これは室温よりも温度が下がっているからではないのでしょうか？ もちろんそうです。 人間は、まさに、液体の水を口から補給し続けて、それを汗としてどんどん蒸発させて冷やしつづける、というシステムですね。 当たり前ですが、水を飲まないで汗をずっとかき続けたら、乾き死んでしまいます。 一方で、普通、ＣＰＵ向けの液冷システムといったら、ＣＰＵのところで蒸発させた水なりフロンなりを、どこかでもまた液体に戻して循環させて再利用するでしょう。 そうすれば、水とかフロンとかを常に補給しつづける必要はないですから。 実際、もともとの質問文でも、 ＞虎徹のように水とフロンの混合物をパイプで循環させるタイプの場合、 と書かれているわけで、質問者自身、水やフロンを循環させて使うようなものを想定しているんだと思っていましたが。違うの？ 循環させるシステムの場合、これも当たり前ですが、いったん蒸発して気体になってしまった水なりフロンなりを、どこかでまた液体の状態に戻さないといけない。 で、普通のＰＣ向けの水冷システムは、気体の水ならフロンなりを、ファンで冷やして液体に戻すわけです。 この場合、 ＞CPUファンでは基本的に室温よりは絶対冷えないとご回答いただきました。 という話と全く同じで、 ファンをつかって気体の水ならフロンなりを冷やす限り、水なりフロンなりの温度は室温よりは絶対に冷たくなりません。 で、その室温より高い温度の水なりフロンを使ってＣＰＵを冷やしているわけですから、ＣＰＵも室温以下には絶対になりません。
>なぜ日本刀は錆びている印象がないんでしょう？ 大間違い、赤鰯という言葉をご存知有りませんか？日本刀は放って置くと全部アウト、本家の拝領刀は備前長船、大刀はもう無理、脇差しは何とか刃は残ったが、無残な姿、でも曾祖父が水死したとき帯びていたので、記念に取ってあります。錆びる理由はどれも同じで鋼鉄なら錆びにくいが、軟らかすぎるそこで炭素を加え硬度を上げそれを鋼鉄の両面に貼り鍛造します、だから純鉄の柄は錆びにくい。化学的に言うと二種の鉄を塩水に漬けると電位差・つまり電池が出来てしまい溶け出し易い方はどんどん腐食する。あなたが見た日本刀は多分脂分が多いところにあったか水分が極めて少なかった。
＞ニッケルとステンレス鋼を65層重ねて鍛えたダマスカス包丁 それのどこが「ダマスカス」なんだ？ 【ダマスカス包丁とは】 http://magoroku-hamono.com/info/damascus.html （ダマスカス包丁 主に日本で言われているダマスカス包丁とは刀芯にモリブデン鋼を用い、その芯にダマスカス鋼を何十層にも重ね合わせて作られた包丁のことをいいます。） それから、「ダマスカス鋼」に含まれているのは、バナジウム（V）だ。 ＞現代技術の最高峰のチタンコーティング包丁 おまえがそう思うのは、それしか知らないからではないか？ 私は切れ味も丈夫さも「チタンコーティング包丁」より「チタン包丁」の方が良いと思うが。 ＞どちらの方が切れ味が良くて丈夫なのでしょう？ 「ニッケルとステンレスの包丁」よりは「チタンコーティング包丁」の方が良いかもしれない。 （コーティング以外の部分が不明なので断言はできないが）
「そこから静電気が回っている」というのが意味不明です。何を考えているのか、もっと説明がいりますよ。それに雷撃のような静電気ならともかく、身の回りで経験する静電気なんて（電圧はともかく）エネルギーとしては微々たるものなので、何に使うかも疑問です。電気的ショックで相手を驚かせるのでしょうか？
日本瓦斯協会の、天然ガスのページです。 http://www.gas.or.jp/user/market/ 日本高圧ガス保安協会に出向していたときに、 「なんで１２aとかbとかあるんだい？」 と聞いたら、 「基本は掘ったままなんだけど、天然物だから組成が少しずつ違うだろ、そこでトラブルが起きると困る、コンロやバーナーで燃すなら大した意味は無いが、発熱量の細かい計算をしたり、極低温・窒素温度にして液化成分が異なると嫌だ、そこで基準を作って足りない成分を純ガスで補填してやるんだ」 なるほどね。
硝酸銀は、白色粉末でしたか? もしかしたら2水塩結晶　169.9/（169.9+36）＝0.825
①羽根をつけず電源を入れてモータが正常動作するか確認して下さい。 ②モータの連動を羽根に伝えるピンが無くなっているのですか？
一番簡単なのは、ＡＦＭを購入した業者経由でメーカーの技術者に訊くこと。その時他の装置も欲しそうな口ぶりで「釣る」と必死に説明して呉れます、だますのではなくあとで聞かれたら、予算が付かなかったと言えば良いだけ。
アボガドロの法則とゲイリュサックの法則を勉強すべし さすれば道は開かれん もう一つ 理路整然と説明する術を学ぶべし
ファイバケーブル切断面の実験でしょうか？ ttp://search.rakuten.co.jp/search/mall/LAN%EF%BC%8DPOF200/ コネクタ不要でプラスチック光ファイバLANを簡単構築。POFメディアコンバータキット。２３０００ぐらい～ サンワサプライ　POFメディアコンバータDIYキット 製品品番 LAN-POF200 ttp://www.apltec.co.jp/Fiber_Laser_Assembly_650nmn.html ttp://www.pofeska.com/support/imgs/data01.pdf
そもそも、震度とエネルギーは直接の関係はありません。 文字通り地震で大地全体を動かすとなると、とても足りません、震度１相当の揺れ、なら実験装置で可能かもしれませんが。 地表のごく浅いところに埋めて、その真上で観測すれば、もちろん現実の燃焼等でなく、計算上のエネルギを一気に放出すれば・・・推測はできます。
単なる効率向上です。入れなきゃ培養に失敗するサンプルが多くなるだけです。 昔(今もかも)挿し木にβ-ナフトールをまぶしましたが、これも発根促進剤。
右脳が図形、左脳が文字を主に認識します。 目は、途中で交差するので、左右逆になります。 (実は交差の時に交換するのですが、特性は残ります)
RGB表示での一般的な「明度」と「輝度」の定義は下記のようです。 ・明度：RGBのそれぞれの数値のうち、最大値と最小値の平均をとったもの ・輝度：赤x0.3 + 緑x0.6 + 青x0.1 　つまり、ある色の「明るさ」を表わす指標として、「明度」「輝度」を、その要素となるR,G, B の数値からどう計算するかということです。「単純平均」か「重みづけ平均」かの違いです。 http://www.photolife14.com/blog/2015/1/9/bw 　この定義と、HSV色空間（HLS色空間）でいう「明度」(Value)の定義とは異なります。 HSV色空間での「明度」の定義は 　　V = Max (R, G, B) です。 　なお、HSV色空間では「輝度」は定義されていません。 ↓HSV色空間。このサイトにある変換式でRGBと対応します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/HSV%E8%89%B2%E7%A9 … 　定義のしかたが違うので、「0%」「100%」も含め、同じ数値が同じ「明るさ」にはなりません。 　ただし、RGBでの「明度」「輝度」、HSV色空間（HLS色空間）での「明度」とも、要するに「0 ～ 100%」をリニアに階調化したものなので、「範囲」としては同じでしょう。 　HSV色空間では、「色相」(Hue)の階調を「円の角度」に対応させて 0～360 に、「彩度」(Saturation)、「明度」(Value)の階調を 0～100% にしています。 　RGBでは、各色の比率を 0～100% で表わしますが、単にコンピュータ上で24ビット／3色というデジタル値に割り当てるため、1色あたり 0～255 の256階調（= 2の8乗）にしているに過ぎません。 　「0～100」か「0～255」かは、単なる「フルレンジの刻みの違い」だけです。
ラジエントは私の知りえるところでは、熱源はハロゲンランプです、したがって電磁波は無関係。 自宅のIHも鉄製のみと、オールメタル対応と、ラジエントの３つがセットになっています、ラジエントは土鍋も使用可能です。 したがってNO５さんが、まともな回答ではと思います。 熱源の発生する熱の容量（いわば熱の総量）が同じでも、熱源の温度は異なることもあります、ハロゲンランプはニクロム線などにくらべると、温度ははるかに高くなります。 結果鍋の底が局部的に高温になるために起こる現象。
そういう時もあったかもしれないという話なら、ヘリウムを仲間はずれにするのはカワイソーだから、水素だけでもよいと思う。
0~360はhueを角度で視覚化して表すからですね。 0~100は最大値に対する比率を%で表現するから。 0~255は単に１バイトで最も精度良く表現したいから。 いずれもたいした理由では有りません。 >「円錐モデル」と「円柱モデル」で計算結果は異なる？ Sが異なります。 円錐モデルでは暗い場合彩度の上限が小さくなると考えます。 円柱モデルでは明るさは彩度の上限を変えません。 >・普通はどちらを使用するのでしょうか？ 円錐モデルですが、確認は必要でしょう。
硫酸だろうが硫酸ナトリウムだろうが関係ない。 水の電気分解ですから 2H₂O → 2H₂ + O₂　-474kJ 474000/2*2*96500 ≒ 1.23V ですが、酸素の生成に関わる逆電圧により2V以上、通常は3V以上の電圧をかけます。 1.5Vではほとんど目に見えた電気分解は起きない。 ＞何mol/Lの水溶液を使うのが適当でしょうか？ 　水酸化ナトリウムのほうが電気抵抗が少ないのでそちらをつかう。 　硫酸は・・少しでも飛び散って服にでもついたら後日穴が開く・・ 　水酸化ナトリウムだと取り扱いも簡単だし、濃度も上げられる。相当濃くても大丈夫たけど、それは電池の能力に依存するので具体的にはわからない
#１です。追加なのですが、家内の従兄弟が一人、理学博士を得た後東大教授となり、 さらに工学博士を目指して張り切りすぎて死にました、やめときゃ良いのに。
電力(電気エネルギー)は、I^2R若しくはV^2/Rで定義されています。 直流ではIやVは一定ですが、時間変動があればその瞬間値を積分する必要があります。 交流はその時間変動が正弦であり、その一周期を二乗積分平均したものがRMS値です。 このRMS値は直流相当値として扱うことができます。
小学校の算数から中学校の数学に変わったときに!!!ここが抜けている。復習しておきましょう。 小学校では、５個のリンゴが２皿なら、5(個)×2=10(個)で、2(皿)×5=10(皿)は×でした。2-3と小さな数から大きい数は引けないし、2÷3の順番を変えたら、2÷3≠3÷2と違う答えになった。数学になったとき、に5(個)×2=2×5×(皿)と順番も変えられるようになった。2÷3ではなく、2×(1/3)だから、2×(1/3)=(1/3)×2、2-3は、2+(-3)=(-3)+2とね。 　これは単位についても同じで ＞300(kg)ある３本足のグランドピアノを足の下にそれぞれ面積200cm²の板を入れて床に置いた。 ＞このとき、床に働く圧力は、何(N/m²)か。 ＞またそれは何(Pa)か。 と聞かれている。圧力は割合(小学５年)のひとつで、 [割合] = [働く力]/[面積] [圧力] = 　N　/　m² 　　　 = 　　Pa でしたね。 ★圧力は、単に力ではなく、単位面積当たりに働く力です。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ [働く力]は、300(kg)に働く力は、3000(N) [面積]は、200cm² × 3 = 0.02(m²) × 3 よって圧力は 3000(N) / {0.02(m²) × 3} ＞×３でなく÷３をするのですか 面積は、×３してますよ。 　　　　　　　　　　　↓↓ 3000(N) / {0.02(m²) × 3} これって数学的には 3000×(N) × １/{0.02×(m²) × 3} =3000×(N) × １/0.02×(m²) × 1/3 = 3000×(N) × １/0.02× 1/(m²) × 1/3 = 3000×(N) × １/0.02× 1/(m²) × 1/3　交換則 = 3000 × １/0.02 × 1/3×(N)× 1/(m²) = 3000 × 50 × 1/3×(N/m²) = 3000 × 1/3 × 50×(N/m²) = 1000 × 50×(N/m²) = 50000(N/m²) = 50000(Pa) ＞＞×３でなく÷３をするのですか 　ちゃんと面積は３倍になってますね。 　しかし、この模範解答--？？？は、先に力が一枚にかかっているときの圧力を計算しているので、３枚で分担した答えを後で計算している。 　どちらでも良いですが、計算の順番とか公式とかで覚えて、理由をきちんと数式で考えられるように理解しておかないと混乱する。 別の模範解答は [働く力]は、300(kg)に働く力は、3000(N) [面積]は、200cm² × 3 = 0.02(m²) × 3 = 0.06(m²) [圧力] = 3000(N)/0.06(m²) かもしれません。 私は、計算は絶対に後にする。---これが本当の解き方-- [圧力] = 3000(N)/{0.02×(m²) × 3} 　　　 = 1000/0.02×(N/m²) 計算は先にしてしまうと誤差が大きくなるし、ひょっとしてきれいに割り切れるかもしれないので・・ そしてなによりも、見直しがしやすい。
突入電流を測定するためには、モニター出力（DC電流)付のクランプ 型電流計と波形を連続して記録するメモリレコーダーを用意する必要 があります。 また、測定回数も数十回測定して、平均値を求め始動電流とします。 あるいは、一番大きな値とする場合があります。 モニター出力（DC電流)付のクランプ型電流計とメモリーレコーダー の例として、つぎのような測定器がありますので、参考にすると 良いでしょう。 [AC/DCカレントプローブ(20A)：例/日置電機] https://www.hioki.co.jp/jp/products/detail/?prod … ・画面上段の[資料ダウンロード]をクリックします。 ・2行目の[製品カタログ]をクリックして、カタログをダウンロード 　し内容を確認します。 [センサーユニット：例/日置電機] ・モニター出力(DC電流)をDC電圧に変換するために使用します。 [メモリハイコーダ/MR8870：例/日置電機] https://www.hioki.co.jp/jp/products/detail/?prod … ・画面上段の[資料ダウンロード]をクリックします。 ・2行目の[製品カタログ]をクリックしますとカタログをダウンロード 　して内容を確認します。 ・突入電流を測定している例を紹介してます。 ＜電動機のJIS規格＞ 国内で製作している標準電動機(単相電動機)にはJIS規格があります ので、JIS規格に該当している電動機であれば、規格を参考にすると 良いでしょう。 下のURLをクリックして参考にしてください。 [JISC4203/一般用単相誘導電動機] http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html 1)表示された画面の2段目の「JIS規格名称からJISを検索」の下に 　ある空欄に「電動機」と入力し、右下にある「一覧表示」を 　クリックします。 2)画面が代わりますので、上から3段目の「一般用単相誘導電動機」 　の「JISC4203｝をクリックします。 3)再び、画面が代わりますので、上から3段目をクリックしますと 　画面の上段に「規格の閲覧」の項目があります。 4)その右横をクリックしますと規格内容が表示されます。 5)閲覧のみですが、2頁に「最大始動電流」の欄がありますので 　その数値を参考にします。 6)電動機の種類(始動方式)や容量(出力：kW)に異なりますが、 　最大始動電流は電動機の「定格電流の5～6倍」となっています。 （注意） 最大始動電流を求め時、電動機の軸を固定して、そのとき流れる 電流を測定し、最大始動電流としています。 （留意事項） 質問者が「交流モータ 1200W-100V」と書かれていますが、国内の 配線状況から国内で製作販売されている電動機では「最大で1000W」 となっています。 測定しようとしている電動機の定格電流を調べる必要があります。 なお、上記の1000Wの電動機の定格電流は14(A)(50Hz時)になって います。 これ以上の値になりますと、コンセントとプラグの定格電流を超過 しますので、過熱して使用できなくなると考えられます。 （その他） 電動機をON/OFFするためには、 1)最大始動電流が電動機の定格電流の5～6倍でも問題なく 　開閉できること 2)電動機の定格電流を連続で通電しても過熱しないこと 3)この他、開閉頻度などについても検討する必要があります。 　これらを満足する開閉器には電動機を開閉する目的で製作された 　機器として「電磁開閉器」があります。 　電磁開閉器については下のURLをクリックして参考にします。 [標準形電磁接触器・開閉器：例/富士電機機器制御] http://www.fujielectric.co.jp/products/mc/mc_ms_ … ・画面上段にある「総合カタログ」「機種別カタログ」をクリック 　して参考にします。
南方熊楠のノート？見たことあります。 字が書けるので幼児とは言えませんが、他人が見れば、まるで落書きよりひどいです。 ノートがきれいな人ほど、なーんにも理解していない、これが私の信条です。 少なくとも高校あたりまででは、ノート不要でした、教科書にメモるだけ。 小学校低学年では、字の練習にはなります。
前日に知って、その日はお休みで問合せできない、だからネットで・・・。 誰かが「本人でなければダメです」と回答したら、それを信用しますか？ 「ダメです」は１人だけで、残り９人が「大丈夫です」といったら、それを信用しますか？ 親御さんなのですよね？ もう少し、大人の判断で行動しましょう。お子さんも、その後姿を見ていると思いますので。 そこまでの熱意をお持ちでしたら、明日、朝一番で科学館に行って、そこで整理券とやらをもらうとともに、必要な質問を確認しましょう。 私の回答を信用するもしないも、あなた次第です。
＞例えばスマホのレンズならほぼそのとおりだと思いますが、直径2メートルのレンズならその情報も入るのではないかとおもうのです。 思うのは勝手ですが、レンズの大きさは無関係です。どんなに大きかろうと、１つの視点からの情報しか、２次元には記録出来ないのですから、 印刷された情報に、レンズの縁などという情報が入る余地はありません。
画像がピンボケで小さいので、判りませんね。回答Ｎｏ．１にあるように鮮明な写真を撮り、幾つかの部分はマクロ撮影でより拡大して撮ってみてください。
ロータの極数は2の倍数、固定子巻線の数は3の倍数ですから矛盾はありません。 ロータの極数が多くなると回転数は下がりますが、トルクは大きくなるのでそのバランスを考えてそうしたのでしょう。
詳細はＪＳＴに問い合わせて頂きたいですが、3月末で期末を 締め切ってその総括がまだできてないのではないのかと思います。 もう少し公開まで時間が要るのではないでしょうか。
＞質問の実験は、ただ強磁場に、水滴を垂らしたら浮き上がりますね。1円玉を置いたら立ち上がりますね。ほら不思議でしょ？と、いうもので、詳しい設定等の解説は全くありませんでした。 　いくらなんでもそれほど強くないので、それは電磁誘導でしょう。 　缶の分別に使われている選別機( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8B%BC%E9%8 … )でご存知かもしれませんが、ベルトの一方が磁石になっていて、そこでアルミ缶は弾き飛ばされるが鉄の缶はくっついて下に落ちる。 　交流を流した電磁石の上にアルミを置くとはじかれる。 ＞研究者か学校の先生でいらっしゃいますか？ 　本業は別ですが頼まれて教壇に立っている。合わせて市内の理科の先生や小中学校生向けの科学教室とか・・ 　いかにして理科を教えるか・・ ＞ほら不思議でしょ？と、いうもので、詳しい設定等の解説は全くありませんでした。 　それじゃ意味がない。 　なぜかの説明はしなくてもよいが、様々な磁性があることとくらいは 　子供たちがよく誤解していることに、金属の性質に磁石にくっつくというのがある。もちろんくっつくのは鉄などごく一部で、大部分は常磁性か反磁性・・。いずれ、大学にでも行けば学ぶことになる。 ＞モーゼ効果 　これは、ベンゼンに四塩化炭素を溶かして水に近い比重の液体と水で行うとよくわかる。 　ビスマスや炭素、銅やアルミは、2m程度の細い糸でブランコ作ってそれにぶら下げて磁石を近づけるほうがよくわかる。
No3です。補足ですが、質問者の疑問は、過去を振り返るとよくわかります。 ベータ崩壊とは、原子核から電子が飛び出し、原子番号が１つ上がる現象ですが、このことから、 中性子n が 電子eを吐き出すことで 陽子pに変化した と考えられます。今でこそ、陽子の小さな領域に電子を閉じ込めておくことは出来ないと量子力学でわかるのですが、それまでは、陽子の中に電子があるのでは？ って考えられていたこともあるのです。おまけに、その時、エネルギー保存の法則が成り立たないことから、電荷が０の道の素粒子が予想されました。それが、 今で言う、ニュートリノです。 物理学は、そういう仮説と検証の繰り返しから成り立っています。素粒子の詳細や、そこに働く力の詳細がわかることによって、物理学の歴史をなぞるように、 関連の疑問は徐々に解消されていくと思います。不思議ですが、面白いですね。
何を言いたいんだか、良く分からんのだが 胎内記憶ってのが、インチキだから、それ以後の話が成立しない。 で、また、あれか？ 気に入った回答がつかんので、ベストアンサー決めずに、ひっそりと質問を締め切ると？ めんどくさ。
いきなり、出典不明の質問を突きつけて、さあ、説明しろ、と言われても困惑するだけだ。 しかも、「分かりやすく」、と来たもんだ。 言った本人に確認すると済む話だろう。 「電球の大きさが大きくなるにつれてW数は比例する。」という断定も、勝手な決めつけの論理で合理性を欠く。 つまり、まともな回答に値しない質問だ、ということだ。
超伝導？・・・超電導ではなくて？
先ほど上空から飛行機の音が聞こえてきたのでフライト24で調べたら，高度9800mでした。水平距離を入れると軽く10kmは超えていましたが，音は十分はっきりと聞こえました。ですからもっと短い距離でないと聞こえないということはないと思います。 何kmまで聞こえるのかは分かりませんが，20kmで可能性がないとも言えないと思います。周囲の静かさにもよるかもしれません。
瞳孔が最も強い光に反応して、小さくなります。 結果、弱い光の部分は暗く見えます。 瞳孔が小さくなると、光の量が少なくなります、もともと暗い部分からの光も、同じように、さらに少なくなるため。
たんぱく質のひとつであるtitinかな？　IUPACでの正式名称は18万9819語で、全部読むのに約3時間半はかかる化学式です。 こちらを参照 http://zapzapjp.com/archives/20744346.html
空高くにゆらめく赤や緑色の光のカーテンのようなオーロラですが、この光の原因となっているのは、太陽からくる風（太陽風）です。 太陽風はプラズマといって、電子を手放した原子（プラスの電荷）と自由になった電子（マイナスの電荷）の集まりです。 太陽風は、地球には直接ぶつかりません。プラズマである太陽風は、地球の磁場の影響を受けて、地球の裏側（夜側）に回りこみます。地球の裏側には、この回りこんだプラズマがたまっている場所があります。このプラズマだまりで磁場が急激に変化する現象が起きると、爆発的にエネルギーを得たプラズマが地球に流れ込みます。 プラズマは磁場の方向（方位磁針が指し示す方向）にそって運動するので、地球の磁極（N極とS極）の周辺に流れ込みます。このプラズマが地球の大気にぶつかると、大気中の窒素分子や酸素が刺激されて光ります。これがオーロラです。 このようにオーロラは、太陽活動と地球大気が密接にからみあって起きる現象なのです。 http://www.kids.isas.jaxa.jp/faq/earth/ea03/0001 …
マクロファージは白血球の一種。 白血球は大きく5種類に分類され、 マクロファージは単球と呼ばれるものがさらに 分化したもの。細菌を襲うものは他にも あるので、マクロファージと書いただけでは 間違いでしょう。 白血球にはある程度の役割分担があって、 マクロファージはどちらかといえばごみ掃除役。 細菌を食う主力選手は、白血球の過半数を占める 好中球です。 まあ、５点のうち１点とかは 貰えるかも。 とりあえず、白血球と書くしかないですよ。
推論だから、現在知っている情報を元に論理的な演繹が行われていれば「正しい」と判断して良いのでは？ 推論に正しさを求めるならば、あらゆる角度から証明する必要がありますが、哲学者の言葉で「すべての説明には常に仮説の部分を含んでいる」というものがあります。 つまり、推論は推論で、「絶対的に正しい」とは言い切れないのです。
この辺りで文献眺めるとか… http://myosj.or.jp/
A：＞アルカリイオン水や空気清浄機のマイナスイオンやらを人間の体が飲んだり、吸ったりすると体内にイオンが入るとヘモグロビンになる際に酸化物を出しますか？ 回答A：なりません。 そもそもアルカリイオン水やマイナスイオンやらはヘモグロビンにはなりません。 B：＞イオンを体内が吸収するごとに抗酸化物質が減っていくという認識は間違っていますか？ 回答：間違っています。抗酸化物質は増えも減りもしません。 あなたにとっての「イオン」の定義が不明ですが、そもそも「イオン」を体内には吸収できません。 入ったとしても胃液や体液と混ざった時点で、そんなもの程度のイオン価など中和されるか、分子自体が分解されます。 それでも残るレベルのイオンって劇薬レベルのPｈだと思いますが。 C：＞アルカリイオン水よりアルカリ水を飲んだ方がアンチエイジング効果がある気がします。 アルカリイオンが解けているものをアルカリ水というのではないでしょうか。 D：＞化学的に見るとどうですか？ 意味不明。 「アンチエイジング」は生物学や医学の領分だと思います。
この設問には興味があっても、回答Ｎｏ．１にもあるようにあまりにも抽象的で、間口も広いので、答えようがありませんね。もっと焦点を絞って具体的に聞かないとね。質問者も卒業論文で科学リテラシーをどういう切り口で扱おうとしているのか、取り組み姿勢がハッキリしていないでは？
理想電流源は無限大の電圧を持つ理想電圧源に無限大の抵抗を直列に繋いで、負荷によらずに一定の電流を流す電源のことを言うので、理想電流源は、抵抗を持たない理想電圧源と等価なはずがありません。
７倍 パーセントとは何でしょう？そこから勉強やり直しなさい。
鋳鉄の種類や鋳造品の形状を示されないと回答はできません。 すくなくとも、「ねずみ鋳鉄」なのか「白鋳鉄」なのか、「球状黒鉛鋳鉄(ダクタイルとか)」「可鍛鋳鉄」なのか また、容器なのか、複雑な形状なのか、鋳型の材質---鉄なのか砂なのか 高温で流動性が高い状態で鋳型全体に流れる切るまで高温を保つのが、その理由ですが。。。 「鋳込速度を早める」は鋳型の形状によると不適切な場合があります。 ・鋳鉄の組成を再考する。ケイ素の比率を上げる。 ・鋳型を事前に温度を上げておく 　セメンタイトや黒鉛の析出状態なども教えてください。
頭の悪い人は「知能が遺伝する」ということを知らないか、認めたがらない。 頭の良い人は「知能が遺伝する」ことを知っているが、それを言わない。 凡庸な人々は凡庸な研究者の研究を自分の気に入る様に解釈し、慰めを求める。 これらは「不都合な真実」として報道されない。 植物の交配による改良はメンデル以降の濃学者は誰でも知っていた。 動物も変えられる事は、犬猫のブリーダーでさえも知っている。 30年の経過でこのトリビアルな結果。今年のイグノーベル賞候補。 税金を使わない私大だから、まだいいか。 他の回答者の方も触れていますが、戦後の一時期ですが、民族や人種間の差に 関して広範囲に知能テストが行われました。結果は、種々の要因を考慮しても どうもアフリカ系は低いと出ました。色々な批判が各方面から有り、その後 この種の調査研究はタブー視されました。 グループＡとグループＢがあり、その能力Ｃに付いてＡの平均が高いから と言って、グループＡの平均的な一人がグループＢの上位より優れている と云う保証は全くありません。 例は、Ａ＝男子、Ｂ＝女子、Ｃ＝100ｍ走、Ａの平均的な一人＝そこのあなた、 Ｂの上位＝陸上競技選手。 あなたがＡの一員だからと言って感違いは禁物です。 知能を含めた遺伝の多様性を無視して、選択を進めてゆくと（かってナチが 行ったように）、集団は劣化するものなのです。 今人類が滅んで、ペットの犬猫が残されたら、犬は遺伝子が原初的な狼に 近い種類が、猫は遺伝子の選択化がそれほど進んでいないのでほぼ全猫種が 残るそうです。人間も高知能集団だけでは何もできないのですから、 ま～そんなものかと思います。 「不都合な真実」を潔く認めないと、いろいろと混乱します。 「不都合な真実」を認めると、何事も味気ないものになります。 「鳶が鷹を産んだ」という言葉があります。昔は「お前は駄目だが、カカアが 優れているからだろう」とか「種違いでは？」とかの揶揄的な響きが有った そうです。昔の人は、30年に渡るイグ実験の遥か前から真実を知っていたようです。
燃焼したらプラズマが発生するんですがね。 特定の周波数の大電力電磁波を局在させれば炎とはいかなくとも発火に近い現象は起こるようです。 空間に文字を書くなどという、昨年のどこかのニュースでそんなことをやっているのを見たことがあります。(※危ないので真似しないで下さい)
電池の正極(+極)・負極(－極)と、電気分解の陽極・陰極を混同してはいけません。 電池の正極に繋がっている電極が陽極、電池の負極に繋がっている電極が陰極です。 そして、ご存じの通り、電子は電池の負極から出て回路を通って正極へ帰ってきます。 電気分解の回路を、電源からたどってください。 電子は陽極から電池の正極へと向かう、というのはあまりにもごく当然のことに思えるはずです。 >塩化銅水溶液の中に電流を流すと陰極に銅イオン陽極に塩化物イオンがくっつきますよね。 >そのときに塩化物イオンから電子が陰極を伝わり陽極に移動しそこで銅イオンにくっつき銅が陰極に付着するのですよね。 微妙に違います。 電気回路内の電子の移動速度はそんなに速くないんです。 ただし、この電子の移動は玉突き的な、あるいはバケツリレー的な移動です。 あたかも塩化物イオンが放出した電子がすぐに銅(II)イオンに渡されるように見えますが、 内部では電子がところてんのように移動しているだけです。 (まあ、もっとも現象だけ見れば、塩化物イオンが電子を出して、それが銅(II)イオンへと見ても解決しますが)
基板との間に電界を作って飛ばしている回路にしか見えないんだけど…
ニッケル水素電池ですね。 この種の電池の充電方法は容量（ｍＡＨ）の１／１０の電流で１５時間充電するのが基本的な方法です。 したがってお尋ねの電池では約８ｍＡでの充電が適しています。 充電電流を大きくすると短時間で充電できますが、充電が完了すると温度が上がり甚だしい場合は爆発しますから絶対にしないように。多くとも１５ｍＡ程度までにしましょう。この程度の電流ならば長期間（数日程度）充電し続けても特に異常は生じません。 適当な電流を流す方法ですが、やや高めの電圧から抵抗を通して電池につなぎます。 電池の電圧は充電の終わり頃には１個あたり１．４Ｖぐらいになりますので、２個では２．８Ｖ程度ですね。これを３Ｖの充電器で充電するのはちょっと低すぎます。４～５Ｖは欲しいですね。もっと高い電圧からでも抵抗値を調整すれば大丈夫です。 ５Ｖ電源で１０ｍＡで充電するならば、抵抗値は　（５Ｖ－２．８Ｖ）÷１０ｍＡ＝２２０Ω　となります。 ２００～２５０Ωなら良いでしょう。充電電流は充電初期と終期で変わるしあまり神経質にならなくても大丈夫です。もし電流計をお持ちなら（市販のテスターで十分）一度は測っておきましょう。 この抵抗は絶対に入れてください。必須です。くれぐれもお持ちのアダプターを直接電池につながないこと。過電流が流れて爆発の恐れがあります。また電池は絶対にショートしないでください。信じられないほどの大電流が流れ、リード線を焼いたり溶着（溶接）することもあります。小型の電池ですが甘く見るのは危険です。 もうひとつ余談かもしれませんが、充電式電池は空っぽの状態で長期間放置すると二度と充電できなくなることがあります。使う前に充電したらいいよ、というわけにいきません。ご注意を。
>ドローンの翼のところを何かで密閉したら 科学的にはまったく意味不明です、もっと日本語の勉強が先です。 翼のところ、ではなく翼を密閉したら、です、または翼のところ、とするなら、周囲を円筒で覆ったら・・・・。 壁ドン、のように他人の肩を突くと、相手は揺らぎますね、倒れるかも？、相手が壁では、曲げた手を伸ばすと壁は動きませんが自分のほうが動きます、では自分で自分を肩を突けばどうなりますか、どうもしませんね、倒れるなんて絶対ありませんね。
Cu＝Ca(Cb＋Cc)／[Ca＋(Cb＋Cc)] Cv＝Cb(Cc＋Ca)／[Cb＋(Cc＋Ca)] Cw＝Cc(Ca＋Cb)／[Cc＋(Ca＋Cb)] U－V相＝CaCb／[Ca＋Cb] VーW相＝CbCc／[Cb＋Cc] WーU相＝CcCa／[Cc＋Ca] 同じような計算式にて検討しましたが、正解を得ることができません でした。 (計算式をより正確に表しますと[]の部分が必要です。） 仮定として、各相の静電容量は略等しいと考えられるので、 Ca＝Cb＝Cc＝Cとします。 Cuは次のような式に変換できます。 Cu＝C(C＋C)／[C＋C＋C]＝C(2C)／3C＝2C／3＝(2／3)×C となります。 Cの容量を計算します。 C＝(3／2)×Cu＝(3／2)×78μF＝117μF Cvも同様に C＝(3／2)×Cv＝(3／2)×79μF＝118.5μF Cwも同様に C＝(3／2)×Cw＝(3／2)×80μF＝120μF これにより、Ca、Cb、Cc の値を次の通りと仮定します。 Ca＝117μF Cb＝118.5μF Cc＝120μF この3つの値を基にしてCu、Cv、Cw を再計算します。 Cu＝117×(118.5＋120)／(117＋118.5＋120)＝78.5 Cv＝118.5×(120＋117)／(118.5＋120＋117)＝79 Cw＝120×(117＋118.5)／(120＋117＋118.5)＝79.5 この計算機結果と測定値と近似しているので、 Ca、Cb、Cc を上記の値とします。 これを基に U－V相＝CaCb／[Ca＋Cb]＝117×118.5／(117＋118.5)＝58.9 VーW相＝CbCc／[Cb＋Cc]＝118.5×120／(118.5＋120)＝59.6 WーU相＝CcCa／[Cc＋Ca]＝120×117／(120＋117)＝59.2 計算結果は次の値になります。 U－V相＝58.9μF VーW相＝59.6μF WーU相＝59.2μF 計算結果の値が新設時の値に比べ容量が大きくなっています。 一般的には経年劣化により容量が徐々に小さくなると考えらますの で、仮定の条件(静電容量の値)では、このコンデンサーの良否の判 定はできないと思います。 (この点から前回、換算できなかったと回答しました。） また、測定に使用しているキャパシタンスハイテスター3501は低圧用 コンデンサーの容量を測定するために販売されているものと考えます。 本器の取扱説明書には高圧用コンデンサーの静電容量を測定した時の 精度・信頼性などは、どのように記載されていますか？ 書いてない場合は、日置電機に相談すると良いでしょう。 さらに測定方法も含めて、コンデンサーメーカーに相談することをお 勧めします。 なお、前回回答した内容(JEMAのパンフレット)のごとく、経過年数の 問題により直列リアクトル(*)を含め、現行規格のコンデンサーに交 換することを検討されると良いでしょう。 （*）直列リアクトルの容量(15％)から高調波電流の発生量が大きい 設備であろうと推察します。 この点から高調波電流の問題も含めて検討する必要があると思います。
超標準的な計算ですが、どこが分からないんでしょうか？ 教科書に載っている類ですね。 断熱膨張の場合　P*v^γ が一定です。理想気体なら p*v/Tも一定ですから p^(γ-1)/T^γ が一定になります。 答え 141K
＞キャビティションで発生する気泡は水素ですか？それとも真空気泡ですか？ 　水素：無から有は現れない。水素はどこから・・・ 　真空気泡：圧力が大気圧より低い空間という意味です。 　　　真空がありえないとか、真空は・・とか、真空という言葉を知らない人が多すぎる。 　　　JISでも「大気圧より低い圧力の気体で満たされた空間内の状態」ですし、物理でも同じ。 　　　決して何もないことを言っていない。 　ということから、キャビテーション( cavitation )は、流体の移動速度が流体中を移動する物体の速度に追随できないときに発生する気泡で金属の蒸気、および金属に溶けている他の物質です。 　キャビテーションが起きるとキャビテーション壊食と呼ばれる浸食が起きます。これは「もんじゅ」の事故の時に話題になりましたね。液体の金属の移送---金属ナトリウムや水銀の移送---で必ず知っておかなければない。
質問者は混乱している、質問は機械の「要素」ですね、部品ではないですよね。 機械要素が一般汎用部品と言われると、この人何も分かってないな、との思いになります。 機械要素設計と言う吉澤先生の名著がありますから、一度勉強して下さい。
＞部屋全体への暖房効果は上がるでしょうか？ 　室内全体で考えると、エネルギー保存則によって加えられた熱エネルギーは一定ですから、【部屋を暖める】という側面では効果はありません。 　しかし、体感温度を上げるためでしたら、黒の塗装をしたアルミ板が効率的です。 　ご存知のように、黒という色は一番明るい色でして、光をよく吸収もしますが、放射もよくします。 ・・・ときどき白は明るいと誤解している人がいますが、白は光を放射しないので暗いのです。魔法瓶が銀メッキでピカピカしているのは熱を逃さない。宇宙船も金箔やアルミ箔を貼ったり白く塗ってある。 　赤外線も電波も紫外線も科学では、光と同義語です。 　黒い板を置くとストーブから放射される光（可視光線も）をすべて吸収して温度が上がります。温度が上がると黒体放射( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E4%BD%93 … )で波長の長い光--遠赤外線---を放射します。 　遠赤外線は皮膚の比較的深部まで届きますから体感温度が上がります。 　部屋を暖めていたものまで、放射で人に届きます。 　部屋の空気を無駄に温めず人だけ暖かいです。 　　屋外用のものは空気を暖めるのは無駄ですから、はなから真っ黒の表面積の大きなものもある。 遠赤外線暖房機( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E9%8 … ) 　工場や屋外で使用する巨大なものもある。
ウォーターハンマーが代表例。 教科書見ましょう。 何が連成しているかによって対策は当然違います。回転機械が振動源なら回転機械の基礎を別置きにする。 水撃は少し複雑ですが、タンク容量、拝観の屈曲等で逃げることが多いようです。
この場合Ｄ種接地はポンプ、小型モーターに必要ですが金属でつながっていれば一か所でＯＫです。（盤は樹脂製なので不要です。）Ｄ種接地は感電防止のためであり、ゴムキャスターの上であっても人間は地面上なので意味が有りません。従って本来は必要ですが、移動式なので実質的に不可能ですね。（電技解釈に免責条項はありません。）
＞１割くらいです くらい！、非常におおざっぱです。 海水に限りません、氷は０°Cとしても、水の温度により細かい数値は何ぼでも変わります。
定義が混乱しています。結露とは「つゆ」が空間あるいは面上に生ずることです。「つゆ・露」は気体状の水である水蒸気では無く、細かい水でだから目に見えます。「水の上に水が重なることはありうるのか」と云うのがご質問の細かい内容になります。お分かりの様にこの質問は「無意味」です。なお現象的に「湖面の朝霧」の美しい写真があります、この場合「マクロ」にはご質問が「可」になりますが、「ミクロ」つまり水面上１ミクロン以下では霧の中の水分子と水面内の水分子が激しく交換していますので、ご質問には「意味が無い」事になります。
「電気エネルギー」などというものは存在しない。 そもそも「エネルギー」自体が抽象概念であり、存在するものではない。 この場合、必要があろうとなかろうと「電界」は溶液中に等しくかかっている。 だいたい、必要に応じて選択的にかけられるわけでもない。（今の科学では） 質問の主旨は、それなのに、何故水素と酸素だけが発生するのかということだと思います。 ＞化学です わかっているなら「化学」で聞け。 【化学】 http://oshiete.goo.ne.jp/category/389/ ＞水の電気分解で水にNA2SO4を溶かして分解する時にNA2とSO4のイオンが電気分解されない理由ってなんですか？ 「イオンが電気分解される」の意味が不明なので回答不能。 「電極にNaとSO4が発生する」ならわかります。 質問の主旨ですが、「電極に（水素と酸素ではなく）NaとSO4が発生しない理由」でよいのでしょうか。 回答：水素と酸素よりNaとSO4の方が「イオン化傾向」が高い（イオンになりやすい）からです。 陰極から出た電子は、よりイオンに成りにくい方と結合します。 この場合は水素イオン（＋）と結合し「水素（気体）」となります。 同じ理由で、陽極にはOH（陰イオン）の電子が入り、その結果イオンでなくなる為に、水素と酸素の気体に分離します。 NaとSO4で同じ事が起こっても、よりイオン化傾向が高い水素とOHとの間で電子の移動が起こるので、イオンのままであり続けます。 ところで、他の質問から、質問者様は高校生だと思いますが、中学で「イオン化傾向」は習わなかったのでしょうか。（私の場合はそうでしたし、暗記もしています）
錯視なのですが、位置が良く分かりません。いずれにせよあなたは運転中交通ラインを見るでしょう、白い無機物にガラスビーズが入っていて、あなたのヘッドライトで明るく光ります。でもそんなのばっかり見ていたら車が危険なので視線を動かします、すると非常に明るかったラインが網膜に残り、新しく見た路面は明らかに暗く見える。それだけなのです。
＃２関連で。 山崎部長の言葉をカントの言う分析的真偽の言述として判断した場合、doc_somday さんの言うように、トートロジーと理解するのは正しいと思います。しかし、これを綜合的真偽の言述と取られると、自明なことではありません。綜合的真偽の判断は、言葉や論理の構造をいくら分析しても、その真偽が判断できず、観測や実験をしなくてはならないからです。 そこで、歴史的事実の中から、「作り続けなかった」場合の例を観察して見ましょう。 お隣の半島で１４世紀末に李氏朝鮮が建国したとき以降の歴史です。それ以前の半島では、車輪を作る技術がありました。現に、元寇のときには車輪を使って兵器を運び、彼等も日本に攻めて来たのです。ところが、李氏朝鮮は車輪を作ることを禁止してしまったらしいのです。したがって、木を丸める技術も失われ、その後数百年間、朝鮮には車輪どころか、樽も存在せず、車がないため、道も劣悪で狭く、物の運搬は人夫が背負って運ばれていました。特に液体は、樽がないために瓶を背負って運んでいました。 何故禁止されたか。私は多分、超大国の隣国から身を守るために、今まで蓄積した技術を捨て去り、この国から奪って行く物をなくして、外国から見て出来るだけうま味のない国にして、生き残りを謀ったのではないかと思います。 似たような例は、インドにもあります。虎が多く住むインドのある地方では不思議なことに、大きく無防備な野生の牛の仲間が生息しています。何故そんな虎の中で、その牛は生き残れたか。それは進化の妙味の実例です。自分の肉を出来るだけ不味くなる方向に進化したのです。だから、誰も手を出さない。事実、李氏朝鮮は中国の属国でしたが、中国への貢ぎ物は、技術製品や商業製品ではなく、主に美女たちでした。他に持って行く物がなかったのでしょう。その結果、李氏朝鮮では貨幣経済がほとんど発達出来ず、商業の発展もありませんでした。また、技術者が蔑まれてしまう風土が出来てしまったのです。ですから、列強による強制的な開国後、立ち所に朝鮮民族は自国を失ってしまったのです。まさに、 「どうか作り続けてくれ。技術や志を次の世代に繋いでいってくれ。技術の進歩が止ってしまえば、世の中の発展は無い。だから物作りの火を消さないでくれ」 という言葉の切実さを、朝鮮半島の歴史は教えてくれています。
http://www.kewpie.co.jp/vegefirst/2.html にあるグラフですか? 「野菜を先に食べると太らない」は実情とは合わないと思ってます。 論文はこれです。低GI食品と食後の運動における血糖値の変化。 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4353 … サラダを食べた10分後にご飯を食べるです。サラダは60gですのでけっこうな量です。
＞排ガスが触媒をスルー ＞メカが装着しておれば黒 そのメカとは、燃料噴射装置そのもの、または排気管内に燃料噴射というメカ（触媒スルーさせないためのメカ）なので、 メカの有無だけでは不正の判断は不可能です。 　※排気管内に燃料を噴射できないほうがうさんくさい。なくてもいいみたいだし、ＮＯＸ吸蔵還元触媒以外の方法 　　も存在するので　　装着して「いなければ」黒、にはならない。 具体的には、こうコントロールします。（ＮＯＸ吸蔵還元触媒使用の場合） ディーゼルは、とりこんだ空気量（＝ＥＧＲを引いた空気量）の酸素が燃え切るのとほぼ同じだけの燃料を噴射しますが、このとき 燃料が多い（以下、リッチ）：ＮＯＸが少ないがススが多い。 燃料が少ない（以下、リーン）：ＮＯＸが多いがススが少ない。 ちょうどよい：リッチ寄り。以下、リッチに含むとする。 で、通常はリーンで使い、触媒上にＮＯＸが貯まったらリッチに切り替え、ＮＯＸを酸化させます。 リッチにするためには、燃料を多量に噴射したり排気管内に燃料を噴射しますが、 それは燃料の無駄なので燃費が下がります。しかし、リッチを使わないと触媒上にＮＯＸが吸着できなくなるので 結果的に触媒スルーとなり、ＮＯＸ垂れ流しとなります。 ＶＷのものが、燃料を多量に噴射するタイプなのか排気管内に燃料を噴射タイプなのかは知りませんが、 どちらにしても回答は変わらず。 参考 http://www.jsme.or.jp/publish/kaisi/070403t.pdf
コンデンサーは直流回路では絶縁体として働く 発電開始直後には少し流れるが直ぐに電流はゼロになる 模型の直流モータを買ってきて実験すれば分かる 最近は実験するような教え方はしないのかねえ
20日午後7時5分ごろ、東京都大田区蒲田本町の環状8号線でバスが事故を起こしたと110番があった。 というヤフーニュースがありますが、これじゃないですか？
(1) AD = 8 (2) AE = 2.8 　　BI：IE = 15：6 (3) AI：ID = 14：6 　　AI = 7(√10)/5 (計算ミスなければ・・!)
「おそらくジャンプスタートとしての使用時の電圧は１２V強でしょう」、経験的にコレは怪しいと思います。 リチウムイオン電池なら単セル　３．６Vから４Vが多い。（充電直後と使用の最中で違う） 「3つ目のパワーバンク内には36ボルト電圧が流れる」書き込みの論理が変ですが「言いたいことは判ります」。 結論、電圧を純正品と合わせれば思惑通り動くと思います。 セルのバラつきが生じてくれば、寿命と言うことでしょう。 電圧・電流が大きいと、火傷や発火、防水にも気をつけてください。（３６Vはそろそろ感電死の可能性が出てくる）
>なぜ空気はいろんな方向に流れるのでしょうか いや……生活の実体験として、空気はいろんな方向に流れるでしょう？ それが地球規模でおこってるんですよ
市販のホワイトボードは、スチールにアクリル樹脂塗料の焼き付け塗装か、ホーロー加工をしたものです。 また、2液硬化のアクリル樹脂塗料などで、一般ボードをホワイトボードにする塗料もあります。 安価に売られている物は、白の一般塗装鋼板を使用したものもあります。（耐久性は落ちます）
前回質問に回答しました siegmund です． drmuraberg さんが計算されたのはいわゆる理想気体の準静的断熱膨張によるものです． 高圧気体を断熱的に膨張させて，膨張は極めてゆっくり行わないといけない (いきなり１気圧に吹き出させたりしてはいけない)． さて，drmuraberg さんの x = 2004 はそのとおりだと思いますが． x は膨張前(293K)と膨張後(14K)の体積の比です． 温度が違うのですから，体積比がそのまま圧力比にはなりません． 理想気体の状態方程式で pV/T が一定ですから， p_1 V_1 / 293 = p_2 (xV_1) / 14 で(p_2 は１気圧) 正しい膨張前の圧力は x の値に T の比(293/14)を掛けたもの，すなわち４万２千気圧くらいになります(！)． よく見るボンベは１５０気圧くらいです． ポアソンの式 pV^γ=一定と pv=nRT から簡単に導ける T_2/T_1 = (p_2/p_1)^{(γ-1)/γ} を使う方が間違いが少ないでしょう． つまり，準静的断熱膨張一発で水素を液化するのは難しそうです． そもそも，４万２千気圧の水素を理想気体と見なして良いかどうかはよくわかりません． また，低温で準静的断熱膨張を行うのは技術的になかなか難しいです (ピストンの潤滑油がない --- 凍ってしまう)． ジュール・トムソン(JT)膨張は技術的にはもっと易しいですが， (1) 理想気体では温度変化が起きない． (2) 非理想気体だと逆転温度という温度があって，その温度以下から JT 膨張を行わないと温度が下がらない 逆転温度以上から始めると温度が上がってしまう． (3) 逆転温度以下から始めても，同じ圧力変化では温度低下の割合は準静的断熱膨張の方が必ず大きい などが知られています． 水素の逆転温度は200Kくらいと記憶していますが， 実際に１気圧で液化できるのはもっと低い温度から始めないとダメでしょう． > トヨタのミライは８００気圧の水素タンクだと聞いてますが気化しないのでしょうか 「液化しない」の間違い？ それとも水素タンクの中身が液体水素と思っている？ 気体には臨界温度というのがあって，その温度以下ではいくら圧力を掛けても液体になりません． 水素は臨界温度が 33K ですので，ミライの水素タンクの中は気体の水素のはずです． なお，常温常圧で水素を液化というような話は別の話です． あれは水素を多く含む液体の化合物をつくって，触媒により水素を遊離させるというものです (詳しいことはよく知らないので，余り突っ込まないでください)．
単純に、インバーターが弱い・不良品なのでは？。
ロボットが我々の日常の職場に入ってきて仕事をするようなことはないでしょう。 それではものすごいコストがかかります。 今の経理システムのように、人間の使うツールとして強化されてゆくと思いますよ。 人間は、末端の具体的な作業より、ロボットを使いこなすのが仕事になるでしょうね。 こないだ自動車の修理の様子をビデオで見ましたが、必要な部品を加工する工程で 実際に人が旋盤などを回して切削する様子がとうとう最後まで出てきませんでした。 皆部品の形状と切削の段取りをコンピュータに設定するばかりなのです。で ポチっと押してしばらくすると部品の出来上がり。仕上がりの精度も申し分ない。 職人の技が消えてゆくのは寂しい限りですが、人間に全てが取って 代わるわけではないようです。ロボットは修理箇所の見極めには あまり役に立ちませんでした。 まあ、今でもロボットのようにしか働けない人は、ロボットに追われるのでしょう。
グロー（熱電子放出の準備）と起動（励起）電圧が点灯の最初に必要です。 そのために、ヒーター機能が必要と言うかヒーターが有る方が起動（励起）しやすい。 （特殊なインバーター式は別ですけど） これらを上手く纏めると、今の形になる。 グローランプ、安定器（チョーク・コイル、キックバック用昇圧トランス）。 とても、巧妙に作られていると思います。
考えておられる状況はほぼジュール・トムソン(JT)膨張に近い状況と思われます． JT 膨張では理想気体だと温度変化が起きません． 例えば Wikipedia のジュール＝トムソン効果などをご覧ください． 14ケルビンまで温度を下げたい？ 14Kは水素の液化温度ですが・・・ 空気の主成分の窒素は77K，酸素は90Kで，液化します． 14Kだと窒素も酸素も固体になっちゃってますが．
全く変わらないよ、メールもＬＩＮＥも相手が誰か隠せる力があったら、米国統合参謀本部・ペンタゴンに潜り込んで、軍事機密を売って儲けられる。 恋愛は「隠す」「分からない」から良い、旧いアニメだが草薙少佐が何でも出来る攻殻機動隊では言語だけで無く、脳に直接つなぐ有線回路で情報をやり取りするが、機密へのアクセスは拒否、情報は一方通行も可能、になっていた。その程度だ、現在ＩoTという奴が人気だが、そんなものネット初期から「危険過ぎる」と言われていた、例えばＩＨや風呂を盗まれると容易に死ぬ、車を乗っ取られたらトラックと正面衝突させられる。だから自動運転中は面倒だが外部アクセスは切らねばならない、通信にはスマホしか使えない、プロバイダが徹底的なスクリーニングをするからだ。既にゆるすぎるプロバイダから情報は盗まれている、出来の悪い通信プロトコルを使うと全財産もっていかれる。だからネットバンキングは恐ろしい。
大学に行くと判りますよ
有名な「スリットを通した電子は、１個で干渉する」という実験があります。 １個ずつ数えられる電子を、１個ずつ２本のスリットを通してスクリーンに 飛ばすと、その痕跡の集まりは２本線ではなく干渉縞になる（１個の電子が ２つのスリットを通った可能性同士が干渉する）のです。 存在の実体は確率的なものであり、認識体を離れて存在し得ないというのが 量子論的な世界像です。 それは、相対性理論において超光速は時間軸逆行と等価であるという指摘の 適用による「現在（感受表面での量子相互作用=光速）から過去（超光速） と未来（光速下）は対発生している」という見識につながります。 環境とは、その認識が可能になるための必要として派生する、という。
グラインドゲージは粒子径を測定するものです。 したがって高分子を溶剤に溶かして完全に溶解しているのなら、グラインドゲージでは何も判定できません。
氷を手で触ると溶けるな 粟に手を突っ込むと濡れ手で粟になる 手でおっぱいを揉むと彼女がよがる
あなたプロじゃないね、この範囲は座薬だ、値段は張るが局方に従えば「ココアバター」
間違ってないと思うよ。 ただ微妙なニュアンス的に言うと、「結果を得ること」よりも「その過程」の方をダイレクトに示してるってイメージがある感じ。 論理展開をするってことは、基本的には誰かに何かを伝えたいからだよね。 その伝えたいことを結果と言うけど、それに至る過程でなぜその結果に導かれたかを説明せにゃならんと思うのよ（これが質問者さんの言う「論理（演繹法　帰納法）のルールに従って考えを進め」ってとこだよね）。 そこにはいくつかの前提といくつかの事実があると思うんだけど、それを解りやすく理屈で誰もが納得できる因果を説明することを「どう論理展開するか」なんて言うよね。 だからどっちかって言うと、「その過程」の方がニュアンス的にしっくりくる感じがする。
他の人が書いているように座席から離れる時の摩擦電気なら、停車中に何度も座席に座ったり離れたりしても起きますよね。 　走行中の空気との摩擦で車体に帯電するなら、停車中に何度も座席に座ったり離れたりしても起きないよね。 　車体との摩擦電気じゃないかな。昔は放電させるために地面との間に垂らしている物が有ったけど、最近は見かけないね。 　タンクローリーなんかはチェーンで地面にアースを取っていたけど、最近はどうなのかな。
このボルテージフォロワの役目は高い入力インピーダンスで信号を受けてその信号を１：１で出力します。この回路のボルテージフォロワはオペアンプで構成されてます。オペアンプをボルテージフォロワーに使用すれば高い入力インピーダンスと十分低い出力インピーダンスが実現できます。 　このボルテージフォロワが挿入されないとファンクションジェネレータから負荷、この場合2本の１ｋΩの抵抗とプローブの先につなげられる負荷のインピーダンスになりますが、へ電流が流れるとファンクションジェネレータの内部インピーダンスに電流が流れてしまい、ファンクションジェネレータの設定した出力電圧が変化してしまいますし、負荷に流れる電流が大きくなってファンクションジェネレータの許容電流を超えて壊れてしまうことも考えられます。この回路図のようにボルテージフォロワーをファンクションジェネレータと負荷の間に挿入すればボルテージフォロワが十分に負荷に電流を流すことができ、ファンクションジェネレータの出力電流も低く抑えられるのでファンクションジェネレータを過電流から保護することができるわけです。
光は電磁波という波です。波を特徴づける波長により、様々な名前がついており、目に見える波長の電磁波を、可視光（日常生活での光）といいます。 可視光より波長が短いのが日焼けで有名な紫外線。可視光より波長が長いのが熱を伝える赤外線。その他、TVやラジオの放送に使われるものが電波、マイクロ波、短波など、医療に使われるものがX線など、みんな同じ電磁波です。 なお、太陽の光は、虹が七色に別れること、日焼けや、熱を伝えることでわかるように、可視光、紫外線、赤外線など、いろいろな波長の電磁波が混ざったものです。 電磁波は、光速度不変の原理により、観測者にも、光源の速さにもよらず、常に一定とされます。これは、証明された理論ではありませんが、その仮説の上に体系だてられた相対性理論等が現象を正しく表すことや、さまざまな光速度の観測実験から、今では、限りなく正しい真実として、光速度一定が信じられています。（ただし、媒質の性質によっては、値が変わる）
左図の直列接続では、各々の抵抗の電圧の和は、電源電圧に等しくなります。各抵抗に流れる電流は等しいです。電熱線Qの電圧VQは 　　4V + VQ = 10V より　VQ = 6 (V) です。 　図に描かれた電流値が不鮮明で読めませんが、流れる電流を I1 とすると、Qの抵抗値RQは 　　RQ = 6(V) / I1(A)　 です。I1 = 2A だとすると、 　　RQ = 3(Ω)　 です。 　右図の並列接続では、各抵抗の電圧は、電源電圧そのものです。電流は各抵抗に分かれて流れ、各抵抗の電流の和が全体の電流に等しくなります。 　「ｂ点」がどこか、図が不鮮明で分かりませんが、下の抵抗の左側であれば、この点の電流 Ib は 　　Ib = 全体の電流（図の右側に書かれた値）ー（上の抵抗の電流） です。 　電源の電圧は、下の抵抗に書かれた電圧と同じです。 　もし、本当にこれらの問題が分からなければ、電気の基礎が全く、完全にできていないということです。 　この状態で先に進んでも、全く理解できないはずですので、これまでのところを徹底的に復習して、この問題が「楽々と」解けるようになってください。 　悪いことは言いません。このまま、これを放置して先に進んでも無駄です。
>配置順は、ボイラー・エコノマイザー・空気予熱器だと学びました　　Ａ >ボイラー・空気予熱器・エコノマイザーではいけない　　　　　　　　Ｂ 素人(でもないかな)、化学工学もやらされた。簡単です。 細かく説明すると面倒だし、空気予熱器、エコノマイザーの設計性能を考えれば良い。 実際に設計する時、逆に設計しても良い、ボイラー排気が最も高温で、空気予熱器吸気が最も低温(大気温度)これを並べれば良い。設計次第だと言いましたが、この吸気が排気で加熱される時に最も「なめらかに」なれば良い。空気予熱器とエコノマイザーはその様に設計されている。自分で数値を入れて考えれば良いのだ。熱交換の鉄則通りにする。空気予熱器とエコノマイザーも設計性能があるはず、マニュアルを見て下さい、試験にマニュアルは無いが、前記の様に気相の温度が凸凹なのが最悪。
そいつは私の苦手な化学工学、流体工学の範囲。なお親父はそいつが専門だったので私は不肖の子だ。 早い話、フードの設計者のせいなのですが、付近全域で外部の音が聞えるならフードが壊れかけている、特定の位置だけなら、完全に設計者の責任。
研究分野が違うので、ギャグになりませんね。
ライトセーバーの動力源は、ダイアチウム Diatium なるものを利用したダイアチウム・パワー・セル Diatium Power Cell というもののようです。 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%A9%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Diatium_power_cell http://starwars.wikia.com/wiki/Diatium_power_cel … それとは他に Discharge Energey Cell なるものもあるようです。私の英語力ではよく分かりませんけど。 http://starwars.wikia.com/wiki/Discharge_energy_ … http://lightweaponsstem.weebly.com/technology.html ダイアチウム Diatium 自体はそれほど稀少な金属ではないようです。電池切れになっても、ダイアチウム・パワー・セルはすぐ手に入れられるということではないでしょうか。 http://starwars.wikia.com/wiki/Diatium
＞今のパートナーより相性のよいパートナーが世界のどこかにいる可能性はどれくらいでしょうか？ かりに、世界中の全ての相手の自分との相性が、数値化されているとしますね。 今のパートナーより相性のよいパートナーが世界のどこかにいる可能性は、すなわち、今のパートナーが数値化されいる最高のパートナーである確率の余事象です。 話を単純化して、５００万の男と、５００万の女（年齢を考え、日本の人口の1/10）、その中で１番から５００万番までの相性が序列されているとする。 一生の知り合い（つまりそれなりに話をして、付き合う可能性が少しでもある人の数）は、多くて１０００。 その中で、１番がパートナーになる確率を考えると ・　つまり、５００万の中の１番と、そもそも会う可能性が、１０００／５００００００　で、0.0２％と限りなく低い。 ・　しかも、５００人に、１番が入っていたとしても、その人がパートナーになる可能性も限りなく低い。 　　（婚活パーティで、望みの結果にならないことを考えてもわかります） と考えると、今のパートナーが、その数値化された１番である確率は、限りなく０であることが容易にわかります。 つまり、人との出会いは、制約された出会いの中での、妥協や納得のなかで、折り合いをつけていることがわかります。当たり前のことですが。 今のパートナーより相性のよいパートナーが世界のどこかにいる可能性は、その余事象なので、ほぼ１００％。 真面目にシミュレーションすれば、９９．９９９９９９９・・・％という感じでしょうか。 ＞人工知能で全人類からベストパートナーを選別可能になったときの満足度はどれくらいでしょうか？ ・　満足度が抽象的 なので、よくわかりませんが、前半の論議で、ほとんど１００％の人が、相性一番との人とは会っていないのにもかかわらず、多くの人が、幸せに暮らしていることを考えれば、実は、制約された出会いの中での、妥協や納得のなかで、折り合いをつけていることが、満足度の本質かもしれませんね。だとすれば、数値上のベストパートナーを選んでもも、満足度は変わらないか、むしろ悪化するのではと思います。
１０センチくらいでしょ？　目の前にあるよ
機関銃が定義にマッチすると思うが。 ＞機械というのは基本的に効率化のために進化します。 機関銃も効率化のために進化していますが、弾１発あたりの死傷能力という意味での効率化でなく、 自分がやられる前に殺れ、という意味での効率化なので、長射程化とか弾丸の大量発射といった方向で 進化しています。弾１発あたりの死傷能力最高は、おそらくは初期の銃（火縄銃）であり、 ガトリング銃（現時点での弾丸大量発射の極限）は、弾１発あたりの死傷能力なら歴代最低レベル。 結果、弾丸を多量に消費します。そんなに弾丸を供給できない、だから不要、と、軍（米国南北戦争の北軍）が言ったことがあるほどです。 ＞消費増大を狙う機械 上記と別の意味で該当するのは、戦闘機、戦車（自走砲を除く）、戦闘艦（戦艦＋巡洋艦＋駆逐艦＋フリゲート）。 自分自身（ただし、敵の同類。）を破壊するのを目的としているので、結果的に 消費増大を実現しているため。 なお、爆撃機とかミサイルは、自分自身（ただし、敵の同類。）の破壊目的ではないので、兵器とはいえ除外します。 ＞No.8 ＞工業製品であれ、農産物であれ、かたっぱしから粉々にしてしまう機械を・・・・。 ＞消費、の定義から考え直す必要があるのでは・・・国語の問題です。 工業製品であれ、農産物であれ、かたっぱしから粉々にしてしまう機械とは、兵器とか廃棄物処理機械が該当するので、実在するのはあきらか。 国語の問題ではないと思うが．．．．
天然水はウィルスも通れないセラミックフィルターを通すだけです。他の清涼飲料の原料である水はミリポア社が供給する超々純粋を用い、液体窒素温度で全ての生物を破壊し、純薬品から造ります。少しガッカリですが半月でカビが生えるので仕方がない。これでないものは柔らかい容器ごと液体窒素行きです。
1000-46-100=854[g] 析出せずに溶けている塩化ナトリウムは36gであり、この場合飽和しているので溶媒である水の質量は100gとなります。 よって、加熱後に残っているものは、塩化ナトリウム46g、溶媒の水100gであり、 そこからもともとの水溶液1000gを引くと蒸発した水の質量が分かると思います。
質問者さまの理解と、オオマサガスのＨＰに載っている情報には齟齬があるように思います 内容をよく読み直して、関連情報も勉強してから行動した方がよいでしょう。 ＞自己責任でつくりたいです。 どうぞ作ってください。 ＞オオマサガス発生装置は市販してもらえますか？ オオマサガスのＨＰの問い合わせフォームからお尋ねください ＞価格はいくらですか？ オオマサガスのＨＰの問い合わせフォームからお尋ねください ＞それ以外に必要な装置を組み合わせて発電させている人やグループはありますか？ オオマサガスのＨＰの問い合わせフォームからお尋ねください ＞違法になるので公にできないのですか？ どの法律に抵触するとお考えでしょうか オオマサガスが『詐欺』であるのか『未熟技術』であるのか分かりませんが ＨＰにも載っていない誇張した表現は相手にも失礼だと思いますよ それともホメゴロシのツリなのかな？
タイムマシン＝理屈として可能性ありそうなのは 地球をなんらかの手段で地球ごと加速させ亜光速 を超えて限界まで光速に近づいてから自重を分離 することで加速して光速を突破すれば本体時間が 宇宙に対して逆行するらしい［相対論］から可能 加勢あたりに退避して冷凍睡眠などしていた連中 が～宇宙を１周して戻ってきた地球に降りたてば みたかんじはタイムトリップ的なにかが成立する テレポート＝身体データをスキャンしてTLL送信 元の身体を分解して目的地にて再構成する技術で 分野としてはむしろバイオケミカル＝自分は死ぬ 電脳世界＝現時点でも可能＝仮想メガネで現実を 異世界だと誤認識させて理解すればいいだけです マイクロソフトさんが最近ドヤ顔で宣伝中らしい
大気圏突入と言ってもそんなに簡単なミッションでは無いです。 簡単にこなしているように思えているかも知れませんが、角度を間違えれば大気に弾き飛ばされて宇宙の迷子になったり、 逆にただ落下してスピードが速くなりすぎて内部の人間が熱に耐えられなくなったりカプセルが分解したりなど、慎重に慎重を 重ねないとなりません。 今はコンピューターが全てやってくれると言っても、その点検確認は人間です。 また、大気圏突入が計算通りでも減速システムが正常に稼働しなければ地面に叩き付けられてしまいます。 思って居る以上に難しいのですよ、現在の技術レベルでも。 それにＩＳＳへの行く日本人宇宙飛行士も増えてきていますから、これだけ難しいミッションをこなす訳ですし誰でもが出来ると 言う訳ではありません。 言葉を変えれば代表のような物です。 騒がれるのは、今やスポーツで世界一になったり大金星を取った人が帰国の際に騒がれるのと似たところはあるでしょう。 ＮＡＳＡは再び月を目指していますよ。 月に人類を送るにはコストの問題がどうしても付きまといますが。 中国も目指していますが、果たして中国の技術力で何処までが本当で本気なのかは判りませんが。
まず、増幅器の入力抵抗は問題に条件が不足している（１Vの電圧だけ）ので計算はできません。 増幅度G（ｄB)は　入力１V　に対して　出力は　３０V　なので、 　G(dB)＝２０＊ｌｏｇ（３０Ｖ／Ｖ）＝29.5　（ｄＢ） と計算されます。
No.2 さんの回答の http://www.motohasi.net/GPS/AltitudeToPressure.php を見ると、標高０ｍの酸素に対する割合だと分かります。 そして気圧に比例しているのが分かります。 そしてNo.1 さんの回答のとおり、気圧によらず酸素濃度は一定だと分かります。 つまり気圧が半分になっても酸素の組成は２１％、標高０ｍに対して半分になる。
＞これを意図的に日頃から発動出来たら、身体にどんなダメージがかかりますか？？ 　ムチ打って走らせると心臓が破裂して死ぬ馬のように 　人も死ぬんじゃないの。
そんなことはありません。企業規模ではたしかにずばぬけて大きいのですが、製鉄産業の長期低落をもろにうけて、アルセロール・ミッタルの株はジャンク債扱いとなっています。 アルセロールミタルをジャンク級内でさらに引き下げ＝Ｓ＆Ｐ http://jp.reuters.com/article/2015/02/03/arcelor …
効率を調べるのであれば、どちらも電力量計を使ってください。 交流の場合は電圧と電流との間に位相差が生じますので、力率を考慮せねばなりません。 ですから、電力量計を使用しなければダメ。
モノにもよるでしょうけど中身は一緒で入れ物が違う、というだけのケースが多いです。 回答番号１の方も電気的な面については触れられていなくて入れ物による違いの話だと思いますが・・・・（設計マージンに関しても組み合わせ方の問題です。営業政策的な面での話かと） 組み込み型の場合はケース関連などの初期投資が少なくて済む、というメリットがありますね 少量生産だとすればその分コストが下がりますし、細かいパーツの変更も難易度が下がります。熱対策にしてもヒートシンクやファンの接地が容易です。 これらから同じような価格やパーツ構成でもスペックが上のものを作りやすい、というのはあるでしょう アダプター型の場合は初期投資がかなり多くなる、というのがあります。設計変更に対するマージンも確保しておかないと大変でしょうね メリットとしては電源部ではなく本体側が楽になる、ということです。 熱もそうですし、電源からのノイズも交流部分が物理的に離れているだけでずいぶん違うケースがあると思います。
これ「生物」カテで訊いても苦しくて「医学」で丁度だと思います。ここのカテには残念ながら「生理学」が無い。
水泳の背泳と同じ状態です 通常の上面を下にして水平飛行することです
質問になっておりませんが、 自力で修理して使うということを表明しているのでしょうか？ その際のいかなる結果も「自己責任」ということになります。 文面から推測するに、… 省エネを意識したLEDランプということを考慮すると、 DCIN<DCOUTなので回路は変換効率が良いDCDCコンバーターではないかと、…。 耐圧50Vの電解コンデンサーが回路のどの位置の物か分かりかねますが、 日本製であればディレーティング50%を見込んで設計するとして、 出力側にあるとは考えづらく、何らかの理由で入力側に設けられていると推測します。 その場合、DCINの電源が電流制限機能のない物だと、コンデンサーは容易にパンクします。 制限が掛かっても数十秒から数分でパンクします。 当然、逆電圧はDCDCの制御回路にも掛かっているので、無事であるかは甚だ疑わしいです。 入力側のコンデンサーのみのパンクならば、 正常な極性での再通電でLEDは点灯する可能性はあります。 しかし、LEDは点灯しなかったということなので、 コンデンサーだけでなく制御回路も損傷していると判断するのが妥当です。 しかし、一方で、この製品が中国製であるということから、 もしかしたら、コンデンサーが出力側かもしれないという懸念もあります。 その場合、42V出力で耐圧50Vは安全性と製品寿命の観点から、不安全な製品と思われます。 この場合も、以前の回答のように制御回路が損傷していると考えられます。 何れにしても、修理するのは困難と思われますし、 事故の元ですので、諦めることをお勧めします。
＞周長に厚さをかけて求まる数値は、何を表しているのでしょうか？ 円周で、せん断される面積ですよ。
|ω･｀)っ「http://www.google.co.jp/」
>個数ごとに書いたほうが良いんですか？ ありのままを書くのが基本です。 電池の並列や直列を纏めてひとつの電池記号に まとめても、おかしくはありませんが、 まとめなくても間違ってません。
No.1です。 解答が間違えてます。間違えはよくありますんで。
何Vの電圧を接続したか分かりませんが、 耐圧50Vの電解コンデンサーは(回路にもよりますが)そんなにすぐパンクしないので、 電解コンデンサーがパンクする前に電源回路の幾つかの部品が損傷した可能性が高いです。 特にDCDCの出力側のコンデンサーだったら、 逆電圧はDCDCドライバを介してコンデンサーにかかった可能性が高く、 DCDCドライバは復帰不可能と思われます。 電源回路にメーカー名と型番がついているいうことは、 電源ユニットを使っていると推測しますが、 電源ユニットを素人が修理するのは無理です。 電源ユニットを使用するということは、 LEDライトメーカーも電源回路の安全性を 電源ユニットメーカーに丸投げしているということなので、 LEDライトメーカーもお手上げだと思います。 製品で最もトラブルが発生する箇所が電源回路であり、 そのために安全規格も厳しいため、 一旦故障した電源回路を修理して使用するのは、 火災などの災害防止のためにも、やめておいた方が良いです。 さらに、電源回路の故障はDC電源供給側にも悪影響を与えているので、 供給側にダメージがなかったことを確認する必要もあります。
そういった症状の方をよく見てきましたが、だいたいの方が、ジプレキサという薬で効果があったそうです。でも一番は、主治医に治して欲しいという気持ちを強く伝えて、薬を変えてもらうことだと思います。辛いだろうと思いますが、頑張らないでゆっくり治していってください。
No.1です。すみません、「計測工学ハンドブック」は現在入手困難のようですね。 今手に入るとすると、こちらでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A8%88%E6%B8%AC%E5%B7 … その他の計装関係： 「計測技術の基礎」 http://www.amazon.co.jp/%E8%A8%88%E6%B8%AC%E6%8A … 「計測工学」 http://www.amazon.co.jp/%E8%A8%88%E6%B8%AC%E5%B7 … 「計測工学」 http://www.amazon.co.jp/%E8%A8%88%E6%B8%AC%E5%B7 …
「タイムスリップは可能か」について、下記師匠のホームページを是非ご参照下さい。 http://www42.tok2.com/home/catbird/taimumasinn.h …
予算をちょっと超えてしまいますが、アルミダイキャスト製でLED光源が２箇所付いているものがあります。 小学校の教員の人の記事でも使用されていました。 比較的使いやすそうで、高倍率です。（800倍まで） ただ、製造が中止になったようで、現在は流通している場所が少ないようです。 以下のリンクを参考にして、探してみて下さい。 http://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/tea/sho … http://item.rakuten.co.jp/loupe-studio/snt-003/
説明するのは簡単ではないのですが、アボガドロの法則というものがあります。 気体分子の分子間距離は、気体分子の大きさよりかなり大きいのですが、 気体では単位体積当たりの気体分子数は、気体の種類によらず、 温度のみで決まるとというのがアボガドロの法則です。 22.4 L に含まれる気体の分子数は、気体の種類によらず、概ね 6.02 x 10^23 個 です。 この法則は厳密には成り立ちませんが、概ね合ってます。 なぜそうなるのか、というのは簡単ではないので、熱力学と気体分子運動論を学んでください。
最強の兵器になれる！ 成れないという考えを持つのは現状の宣伝に影響 され過ぎているから。次回の大戦争で使用されると 思われる重要な兵器に大規模機動障壁を推測する 空中障壁で戦闘機やヘリの行動を阻止、地上障壁 で戦車や歩兵の侵攻を阻止。歩兵に対する障壁の 例を上げると高さ面積とも充分な鉄条網自動展開機 が在る。火薬でほぼ瞬間的に山のような鉄条網が眼前 に構築される。過去に対戦車壕とか阻止ブロックが使用 されたが地雷を含めそれらの阻止障壁を大規模自動で 敵前に構築。強国はこぞって大規模機動障壁の大量生産 と展開をする結果、空中の侵攻はほとんで出来ず地上侵攻 も血みどろの匍匐（ほふく）前進となる 空は飛びまわれず地上は走れず・・・ジャングル戦のごとく 切り開きながらの前進・・・それが未来の大戦争・・・ となれば汎用性と自立性に優れたモビルスーツが大活躍～ 現代において機動攻撃力で主戦力を構成するのは 大規模機動障壁との実戦が無いからだ。歩兵に対する 鉄条網のごとく生産力の効果で言えば機動障壁戦力の方が 効率が高く戦場を制すると考える。ミノフスキー粒子が無くても モビルスーツは有効だ。爆弾３勇士のごとくガンダムが前進・・ 前進・・また前進～ えーーーアメリカで勉強するという論戦練習みたいだよね 甲と乙に分かれて論の優劣を競う～ 有効である　側は今のところ僕だけかよ・・・
マンションですか？ 　排水管の引き回しがどうなっているのか分かりませんが、通常の排水管は「U字管」のようなもので、そこに溜まっている水で両側を遮断する「Ｕシール」のような配管配置になっていると思います。共通配管の圧力が多少変動しても、「U字管」の水頭差分の圧力で各戸内に逆流して来ないようになっています。 　それが、長期間使われないために「U字管」の水がすべて蒸発し、「つうつう」で空気で導通した状態になってしまったのかもしれません。共通配管側の圧力が高くなった瞬間に、あなたのトイレに流入して来たものと思われます。 　あるいは、マンションなどでは、定期的に圧力をかけて流速で排水管内を洗浄する「排水管ブロー」をしますので、そのようなときに噴き出したのかもしれません。 （通常、質問者さんのトイレの排水管も定期的にブローするはずですが、それを「留守」でしていなかったとすれば、質問者さんの排水管の「つまり、排水不良」も影響しているかもしれません） 　前者だとすると流入してきたのは「上の階の方のモノ」の可能性が高いですが、後者だとすると「ご自分の昔のモノ」の可能性もあります（排水管の途中にずっと滞留していた）。 　いずれにせよ、上の階の住人が意図的に何かをしたとか、何かが壊れたということではなく、質問者さんが長期間トイレに水を流していなかったことが原因ではないかと思います。 　マンションの管理人なり、下水管に詳しい業者に見てもらって、原因を調べるしかないと思います。
>http://www42.tok2.com/home/catbird/aporo11gou.html これ物理をちょっとでもわかっている人だったら 恥ずかしくて載せられないよね。 突っ込んで下さいといわんばかりの稚拙な話ばっかりです。
回答はNo.1の方がされてるので jとJ, kとKは違います 特に後者はキロ(1000倍)とケルビンで全然違うので注意しましょう
実験等で使う直流安定化電源は、定電圧モードと 定電流モードの2つのモードを持つものが多いですね。 前者は負荷に関わらず一定の電圧を、 後者は負荷に関わらず一定の電流を出力します。 別の見方をすれば、 前者は出力電流に関わらず出力電圧が一定になるように 後者は出力電圧に関わらず出力電流がー定になるように 電源の中で制御しているのです。 この「繋ぐものに影響を受けない」という性質は 電源をとても便利なものにする重要な性質です。
そもそも貴方の言う生物工学とは何ですか？ 遺伝子操作、バイオエタノール、ロボット工学、酒 生物工学だけですと範囲が広すぎます 日本生物工学会のウェブページを見ても分野が広いことがわかると思います https://www.sbj.or.jp/about/about_outline.html 個人情報に関することはあまり話したくないですが… 生物工学を'専攻'したつもりはないですが、日本生物工学会の雑誌に寄稿したことがあるおっさん達に習ったことはあります 一応大阪大学工学部応用生物工学コースのQandA http://www.bio.eng.osaka-u.ac.jp/Q&A.html#10 殆どの学生が生物未履修、物理化学履修と教員は把握しているらしいです
> 一体なぜ全ての走査線を使用しないのでしょうか？ 既に回答のあるように、電子ビームを下から上に戻すのに必要な時間です。 > 使用しないのであれば最初から480本で作れば良い ひょっとしてTVの機械の中に525本の「走査線」というモノが存在していると思っていませんか? 525という数字は、「TV信号は1画面分が等間隔の525区間に分割されている」ということを示します。 そのうちの480区間の信号を映像信号としてブラウン管に出力し、480本の線がブラウン管に描かれます。 残り45個に相当するモノはブラウン管上には存在しません。 > マスクピッチの縦方向の間隔が480で横方向の間隔が720 いいえ。 マスクと走査線は一対一対応するものではありません。 アナログTVはアナログですので、走査線の位置は時と場合により変化します。ですからそれに合わせてマスクを作ることはできません。 > 走査線の数が480程度と決まっている以上 > 縦方向のピッチをそれ以上大きくしても意味がないと思うのですが 極端に細かくても意味がありませんが、走査線より少々多いくらいでないと走査線の位置のズレに対応できません。 ただマスクの形は「∴」と「|||」の2種類があり、「|||」の方なら縦方向の解像度は気にする必要は無いように思います。 > 上端で同期するためにしばらく待機している間に45回横方向に走査するということではないですか？ たぶん同期回路は「同期するためにしばらく待機」するようなことはないと思います。 60Hzを目標に鋸歯波を出力しつつ、本当に60Hzが出せているかを映像信号と照らしあわせて、ちょっと低いと思ったら時間をかけて少しずつ周波数を上げて61Hzを目標にする、というような挙動をするのが普通でしょう。 > なぜSDTVは正方ピクセルにしなかったのでしょうか？ まずアナログTV放送についてはピクセルという概念がありませんので、なぜTVをデジタルでキャプチャする時に非正方ピクセルを選んだかということですね。 恐らくは都合の良いサンプリング周波数を選んだ結果だと思いますが詳しいことは分かりません。 色副搬送波の3.58MHzが何か関係しているかもしれません。
ゼラチン
切れた電池の内部抵抗が大きくなって、電流が流れなくなります。 　従って、2個以上の直列であれば、1個の電池が切れれば、残りが正常であっても、電流が流れなくなって使えない状態になります。
>8 km/秒=2万9千km/秒 タイポ 8 km/秒=2万9千km/時
重量は勿論ですが、別のパラメータとして接地面積、タイヤの太さや径に比例したり2乗で効いてきたりだったと思います。 3輪より2輪、2輪より1輪。小径より大径がロス軽減に寄与する様です。
＞何をしたいですか これは多分かなえられないでしょう。 因果律が狂います。 漫画でも、過去の世界で蟻一匹踏み潰して、現在に戻ったら、様子が全く一変していた、なんてありました。 となると、過去でも、未来でも、そこの空気を吸って呼吸したら・・・、因果律はどうなるんでしょうね。 光の情報を得て見るだけなら希望は持てそうな気もしますが。
摂氏-273度=絶対零度はすべてのものが運動しなくなる温度。 定義上それより下の温度が存在しないからです。
＞ふと気になったので質問します。心臓は電気信号によって脈打っていると聞きました。 　筋肉が働けば電気は発生する。 　神経を伝わって電気信号が筋肉細胞に届くと、筋肉はブドウ糖をエネルギーにして縮む。そのとき電気は発生する。心臓に限らず筋肉すべてが。もちろん脳の活動も・・・だから脳波を測定できる。 ＞体中に血液を送るポンプの電気エネルギーは想像以上に凄いのかなと疑問に思いました。 　この場合は電気エネルギーとは言わない。化学エネルギーですよ。 　詳しい説明は省きますが、スイッチとなる電気信号を受け取ってブドウ糖/グリコーゲンをエネルギーとして筋肉細胞のミオシンというタンパク質がATPのエネルギーですべる。ATPは高校の生物あたりで学ぶ細胞の究極のエネルギー源。 　詳しくは 筋肉 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%8B%E8%82%89 … ) ＞またその心臓で生まれた人体の磁場は約３メートル程に達すると聞きました、それって本当でしょうか？ 　磁場や電場は無限遠まで届きます。どこからそんな数字が出てきたのか・・・。とんでもなく「胡散臭い」・・・。なにかの騙商品 ＞これが人の持つオーラという解釈で間違いないでしょうか？ 　そもそも、そんなものないし。体中のあちこちで電場も磁場も・・。もちろん、服を脱ぐときの静電気もあるし、蛍光灯も太陽の光も全部電場と磁場の変動の波---電磁波---。それらは人体で発生するエネルギーの数兆倍の数兆倍・・・。そんな環境にまぎれて検地できるわけがない。もしできたらテレビなしでテレビ見れるし、ラジオが聞ける。 　 ＞いろいろと教えてください。よろしくお願いします。 　基本的な事---そんな話が嘘だとは見抜ける程度の---基本的なことは理科で学んでいるし、科学的判断がつくよう理科を学んできたはずです。
実際の効果（特に量的に）はともかく、十分にありです。 水によく溶ける有害な気体、親水性の微細な粒子については十分考えられます。 ただ、できるだけ細かい泡にするとかの工夫、水に触れる表面積を大きくする、は必要でしょう。
金属を溶かす炉に誘導加熱炉？があります、原理としてはIHと同じです。 出力を際限なく上げれば、鉄の鍋も融解します。 ガスコンロはガスの炎の温度が最高ですが、ガスでなく木炭、コークスの燃焼熱では、工夫すれば鉄も溶けますね,(溶鉱炉)。 熱源から直接熱移動して分子の運動を活発にするか、分子を直接ユリ動かして運動を活発にするか違い、あとはその元となる力（熱）の大きさと、自然放熱による熱損失の差でバランスが取れたところが最高温度になります。
私も回答Ｎｏ．３のように、第一に疑うのは機器のイニシャルラッシュカレント（初期突入電流）です。多くの電子機器では電源ラインに電源バイパスコンデンサを入れてあり、電源を入れた瞬間だけ定常電流よりも大きな電流（初期突入電流）が流れます。定常時では0.05Aでも、電源バイパスコンデンサの容量によっては初期突入電流はかなりの値になります。初期突入電流はほんの一瞬ですので、なかなか正確に測れません。また何度も初期突入電流を測るときは、電源を切った後しばらく時間をおいてください。 もうひとつ疑いたくなるのは、リレーの接点の電流容量です。図にはDC12　５Aと書かれていますが、間違いありませんでしょうか。よくあるのは、ACの場合が5Aであるケースです。ACなら５A流せても、DC用に使うとこの値はかなり小さくなります。確認ください。
CC(銅 コンスタンタン)のようなのでT型ですね。あと怪しいのは、 ①測定器の設定ミス？ ②それでも問題なければ途中で補償導線を入れていて選定ﾐｽをしている？ ③それとも熱電対の頭を自作していたらそのCC間に隙間ができている？ ④そこの金属プレートと熱電対間が隙間があって熱伝導が妨げられている？ ⑤測定器の端子台が絶縁されていなくて回路的につながって金属プレートの取り付け先を通じてループができている？ ⑥測定器のグランドと被対象物のグランドがつながっている？ というのが思いつきました。一度確認してみてくれませんか？ ⑤を確認するには、１本づつにして１本１本確認すると分かります。
できます。 今食べている塩がそうです。 余り、惚けた質問はやめましょう。
>ナカシマ工業 これは明らかに隼で有名な中島飛行機つまり現在の富士重工 >佃製作所 これは多分ベタに佃バルブでしょう
参考、右上がりの斜めの棒を想像します。 左端がA、右端がB、重心は真ん中です。 Aを中心にゆっくり左に回っているとします（肩を中心に足を振り上げている状態）。 この時Aを急に上に押し上げるとどうなるか？、重心を中心に右回りの動きをします（腕を引き上げると足は鉄棒から遠ざかります）。 Aをだましだまし押し上げると、Aを中心にゆっくり左回りは続くかもしれませんね、しかも重心の位置も上にあがります。 Bが真上まで来たとき、重心の位置が鉄棒より上にあると、真上を超えたとたんに、勝手に逆上がり成功の方向に回ります。 足が地面を蹴ると同時に腕をひきつけ・・・は成功しません。 懸垂状態で腹筋だけで足を上げても重心が鉄棒を超えるまではふつうは曲がりません、体を前後に振って補います、または地面をけった勢い、重心は懸垂状態のためすでに鉄棒より上に来るはずです。 腕をのばしたままの場合、重心は鉄棒より下になり、かつ鉄棒が邪魔になり鉄棒を超す位置に重心移動ができません、わずかな前後の振れにタイミングを合わせて腕をひきつけます。 ぶら下がって腰掛状態のぶらんこを利用してタイミングがつかめるかもしれません。
＞目当ての日程に空気が澄んでいるかどうかは、天気予報で把握できる情報（温度、湿度、天気など）や天候のトレンドなどから、ある程度見極めがつくのでしたら、その見極め方を教えてくださいませんか？ 　天気予報では、そこまでの言及はないでしょう。 　「見晴らし」には、空気中の水蒸気の量、つまり「湿度」が関係し、日照によって昼から午後は水蒸気量が増えますから、次のような感じではないでしょうか。 ・湿度がかなり低い日の、午前中なるべく早い時間 ・太平洋側なら、冬の晴れた日が最もよい ・太平洋側以外なら、一般に秋晴れの日に湿度が低いことが多い ・春は最悪です（「春がすみ」と言われるように）
右に持って高くかざしていたとすれば、体を通り抜けて地面へと雷は逃げていくかも知れません。 但し、雷が体に入ったところと抜けたところには穴が開くでしょうし、刀の鍔（つば）に触れていれば刀の損傷は無いかも知れませんし、 触れていても浅ければ柄（つか）が割れるかも知れません。 何れにしても右手は相当な損傷を受けるでしょう。 運が良ければ助かりますし、普通持って居た人は即死でしようね。 刀の本体は金属で電気を流しやすいので破損しないと思います。 あっ、チョット真面目に答えてしまいました。 創作であれば多少のデフォルメは有りでしょう。（笑）
消毒薬に含まれるエタノールが水と混ざって表面張力が下がり、泡が消えたと思われます。
回らないと昼夜が無くなって片側だけ日焼けして困るからです 地球だって万遍に日焼けをしたいですからね
水銀と水金の定義を数学で出来なくても、人間には自由な志向性があるから どうやってか工夫して、破って関連付けることができますね。 「自由は頭の中だけの存在」するものならば、 複雑でも単純でも志向性は、納得出来た経験値がさせるのでしょうね。 頭の中で存在する水銀と水金がある人にはあるし、ない人はない。 存在しているのは経験していなくても見えたから。 経験した人には見なくても存在させれます（頭の中で） 見えないのに、見たこともないのに、論理を破っても 組み立てて関連付けるのが人間の『性』 時間も距離も言葉も溢れて♪ 金色の水って熟成して美味しそうだったり効きそうに見える。 いくら考えても説得しても、幸せには感受性がないとなれなくて、 つまり考え方より感じ方が出来るかどうかで、幸せになる。 頭が悪くても、心が良ければ幸せになる権利を持ててるはずで。 変わらず思い出してくれる人、労わってくれる人、喜んでくれる人が 存在するなら私は幸せです。 そういう訳で（？）、水金は「コップ一杯に満たされた金の（水）心」 回答になってないかもですが。 水銀は「あの世」かな、存在論的に永遠より今が天国という主張でした。
>ストーブは影響を受けないことが証明されてますか？？ 回答読んでます？　思いっきり頓珍漢なんですが大丈夫ですか？？？？？？
やる気になれば、現在の画像認識の技術でも、かなり（90～95%以上くらい）の精度で判別できると思いますよ。 絶対に誤判定してはいけないとなるとものすごくハードルが高いですが、10～20個に1個くらいは誤判定してもいい、とすれば、 まあ適当にそこらの、機械学習のライブラリにでも突っ込んで３日間くらい学習させれば、普通に実現可能だと思います。 ハード的には、もちろん、（ライト付きの）カメラを、死角がでないように、庫内の各段につき数個くらい置くとかは必要ですが、 この程度の認識に必要なカメラなんて１個数百円ですし、ＣＰＵもせいぜい1000～200円程度のもので十分でしょうから、 ハードのコストはたいしたことないと言えばたいしたことはないです。 （ただし、高級機でも20万円の冷蔵庫での、原価での数千円の違いは、製品化を考えればものすごい大きいです。）
下記サイトが非常にわかりやすい。 おすすめ。 もっと知りたいなら、以下から。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%87%E5%A …
大学で学ぶ語学は、 （１）専攻対象として、その言語を研究する。 （２）一般教養として、自分の専門分野の文献を読むための手段として学ぶ。 の2通りがあります。 （１）だと、「韓国語（朝鮮語）学科」を持つ大学は限られるので、そういった方面から探す必要があります。 　↓　たとえば、こんなサイトで。「リクナビ進学」 http://shingakunet.com/net/fwSearch/list?keyword … （２）なら、けっこういろいろな大学で、「選択科目」として選べるのではないでしょうか。ただし、「必修科目」にはならないと思いますので、「第2外国語」までが必修だとすると、「第3外国語」として選択する必要があるでしょう。 　一般的な会話、簡単な文章程度をお望みなら、むしろラジオやテレビの「ハングル講座」のようなものの方がよいかもしれません。大学でやるのは、（２）を目的としてテキスト・文献を「読む」ことが中心だと思いますので。
単純な重り式でも、重りをでっかいバケツにして水路を変えることで水を一杯にして作動させるのなら水路変更の力だけで済むでしょう。水が貯まるまでの時間がかかりますが。
田舎に引っ越す！ あっ！ でも、電車が来る程度の田舎ですね。 猫バスが来るような田舎だと、ちょっと電車は来ないかも。 さらに、電車の時間もちゃんと確認しておかないと、何時間も待たされたりします。
当時のPC性能や画像ファイルのサイズから考えると8x8でまぁOKだったんですよ… 当時の論文は18年ほど前に一度見た限りなので覚えてませんが、たぶん画像サイズは256x256程度です 画像全体でDCTすると、画像内は乱雑すぎるのでDCTでのノイズがすごいことになると思います 8x8ならその画素内は近傍なため、ある程度似通っておりノイズも抑えられます(たぶん)
薬？の種類によっても異なります。 神経毒といわれるものは効果が現れるのは早いはず。 ＞成功率 何の成功率なのか不明ですが、治療のための服薬なんかでは個人の体質？によっても大きく変わります。 同じものを食しても、アレルギー反応を越す人、起こさない人がいるのと同じです。
日本語の「テコ入れ」の意味を吟味した方がよいと思いますよ。「取り繕う」と「テコ入れする」とは、何がどのように違うのでしょうか？ お示しのEUの文の「patching up」は、「継ぎ接ぎ（つぎはぎ）する」「応急処置をする」「とりあえずの対応をする」ということです。 政治的であろうが、経済的であろうが、軍事的であろうが、同じような意味には使えると思います。 「少し手伝う、という感じ」は、普通「テコ入れ」とは言いません。
> 偶関数 対称ではないデータを反転させて2つくっつることで対称にします。 1番めのリンク先にあるように、「DCTはy軸で折り返して偶関数化してDFTすることと等価」です。 2番めのリンク先にあるように、「鏡像を用いて任意の信号から周期が倍の偶関数を生成」しています。 > 虚数項を取り除いたら 虚数項は取り除くのでなく、もともと無いのです。 1番めのリンク先にあるように、「DFTも偶関数数列に対しては実係数を返す」のです。 2番めのリンク先にあるように、「偶関数化のため、離散フーリエ変換の係数は全て実数となり」ます。 なぜ偶関数をフーリエ変換すると虚数項が出ないのかは知りません。式を追えば分かるのでしょうが。 > 8の倍数ではない画像の場合 JPEGについての質問ですね。 端に余計な画素を追加して8×8にして処理します。 なお「計算コストを下げるため」というのは違います。気にするほど計算コストが下がっているとは思いません。 DCTでは低周波側に大きな値が偏るために圧縮効率が良いことが選ばれた理由でしょう。 2番めのリンク先にあるようにフーリエ変換は「各周期の境界部分で生じる段差成分が、高い周波数成分を発生させる原因となり」ます。 (では適切な窓関数をかければ? MDCTのようなModifiedフーリエ変換ができるかもしれませんね)
同様の実験をしている人がWebで公開しています。 自己誘導電圧は、ブラシの切れ目の一瞬で流れるようなので、定常的に電圧を上げるのは難しいようですね。 自転車の発電機は、交流発電機なので、ブラシがありません。 したがって、この現象は見られません。 LEDを点灯する場合は、逆方向の耐圧が充分でない場合は、LEDが破損します。 発電機の出力はLEDを点灯するのに充分な電圧があるはずですから、出力をショートさせないで、普通に接続すれば点灯するはずです。（逆方向の耐圧の問題があるので、保護抵抗は入れた方が無難だとは思います）
ごく簡単に LC回路は、共振回路の一種。 沢山飛んでくる電磁波から、LC回路で発生させた特定の高周波と同調する周波数の電磁波だけを選別します。 で、選別された電磁波は、搬送波変調が掛かっているので、中身の信号を取り出すのが検波です。 例えで、会社に届いた郵便物から、総務課宛ての郵便物だけを抜き出す。この作業がLC回路。 その郵便物から封を切って中身の文や書類を取り出す。これが検波です。
カメラの種類、構造にもよりますが ビデオの画像は全体を同時に撮影しているのではなく上から下へ順次撮影して行きます。 高速で移動していると上を撮影した時と下を撮影した時では電柱の位置は移動しているので１枚の絵として見た時には進行方向に傾いて見えます。 動画で見ているときは全体が流れているので眼(実際は脳)の方で補正するので気がつかないのですがストップモーションだと補正されないので気がつきます。
いや、Qとセットならfcは特性周波数の方でしょう。 後は、遮断周波数でで正規化するかしないかなので どちらが正しいということはないですよ。 考え方の違いは本から読み取って下さい。
元素や材料の組成で一律に決まるものではありません。 http://www.neomag.jp/mag_navi/glossary/glossary_ … http://www.magtec.co.jp/magnetnews_study9
どれくらいの期間、あなたの連絡がつかないのか、また、何を用いてメッセージをしたいのかが具体的ではないのが少し分かりにくい印象です。 例えば、以下のように文章を直す等はいかがでしょうか…。 『お優しい方ですね。英語を教えて下さり有難うございます。 これから、深夜まで会社で仕事なので、今日は連絡がつかなくなります。 また、明日以降にemailでメッセージを送らせて下さいね。宜しくお願いします。 それでは、良い一日をお過ごしください。』 You are so kind. Thank you very much for teaching me English. Today I still have job in my office until midnight so I will not be able to contact you today. So, I would like to send a message tomorrow or sometime later by email. I am looking forward to seeing you again. Have a nice day. 英語のほうは自信がありませんがたぶん通じると思います。よろしくお願いしますは直訳がありませんので、雰囲気でそれに近いことを言うように変えました。 またご質問の、カテゴリーが科学になっていますから、恐らくカテゴリー違いです。
＞また、仮にＮ極、Ｓ極を反転させた場合の発電量を２とした場合 ＞Ｎ極のみを磁石を近づけたり、離したりする発電量は１になりますか 理論的にはYes。 N極とS極を交互に近づけ離す時にできる電圧はプラスとマイナスの極性を持つ交流になります。 N極だけを交互に近づけ離す時にできる電圧はプラスまたはマイナスの片方の極性を持つ交流になります。
回答が気に入らなかったようで、申し訳ありません。 直接設計者にクレームを入れてください。 私は、その建物を設計したわけでもないですし、図面も見ていませんから、これ以上は回答出来ません。
「sallen-keyから作れるようにするため」というのは正確じゃないね. 正しくは 作るため だ.
>人工的にエントロピーを縮小させたり熱エネルギーを電気エネルギーに変える技術はなぜないのですか？　　 ありますよ、日常生活で常に世話になっています、火力発電、原子力発電も最終段階では熱から電気を得ています。 秩序あるものはエントロピーが小さい、つまり工業製品はすべてエントロピーを縮小させています。 基本的にはエネルギ保存の法則、形は変わっても量は不変。 現実の機関である以上、自身が動くためには摩擦その他の抵抗でエネルギーの形を変えられるため、自身のみが動くために必要なエネルギーが減少する。
角の二等分線の定理から AB:BC=AD:DC、CA:CB=AE:EB なので、AE:DCとAE:EBが求まる。 角の二等分線の定理の証明を書いときます。 (証明) △PQRの∠Pの二等分線とQRの交点Sとする。 ∠QPS=∠RPS=θ とする。 △PQS=(1/2)*PQ*PS*sin(∠QPS)、△PRS=(1/2)*PR*PS*sin(∠RPS) つまり、 △PQS=(1/2)*PQ*(PS*sinθ)、△PRS=(1/2)*PR*(PS*sinθ) よって、 △PQS:△PRS=PQ:PR　、、、① ここで、 △PQSの底辺QS、△PRSの底辺RSとすると高さは等しいので底辺の比が面積比と等しくなる。 よって、①より、 QS:SR(=△PQS:△PRS)=PQ:PR (証明終) (参考) 　三角形の面積公式 「△ABC=(1/2)*AB*AC*sin(∠BAC)　(別に(1/2)*BC*BA*sin(∠CBA)でも、(1/2)*CA*CB*sin(∠ACB)でもいいが。)」 は(底辺)*(高さ)*(1/2)の公式から導けます。 さて、どうやって導くのでしょうか？(←問1) 因みに、 内心の定義は 「三角形に内接する円(内接円)の中心」 なのですが、 三角形の内接円の中心、つまり内心、は、角の二等分線どうしの交点(今回の問題ではBDとCEの交点(正確には∠Aの二等分線とBDとCEの交点だが同じ点なので))と一致します。 二直線ABとBCのなす角の二等分線mとすると、 二直線AB、BCからの距離の等しい(動)点Xの軌跡が直線mである。 (これはXから二直線AB、BCに垂線をおろし、その足をそれぞれD、Eとした時、△XDBと△XEBが合同であることが示せることから証明できるのだが、どうでしょうか？(←問2)) (逆に、二等分線m上の任意の点Yと二直線AB、BCとの距離が等しいこと、を示すには？(←問3)コレは先程より少し頭を使います。) 以上を踏まえると内接円の中心(内心)が角の二等分線同士の交点であることが直感的に納得できる。。。と思います。
＞自動車用ガソリンでジェットエンジンのようなものができるとは。 いえ、ガソリンエンジンで小さなプロペラを回すだけ。今はドローンのように、 コンピュータ制御でホバリングが可能になったので、実用化されました。 さすがジェットエンジンを人間が背負うのは危ないでしょうね。 ロボットならジェットでもよいでしょう。ヘリでも今はジェットが主流です。
あのー、ここは「科学」カテなので、その本を知っている人さえ居無いかも知れない。国語カテへ行った方が良い。
誰も回答しないので回答してみます。 　この場合、負荷が汎用パワーウィンドウのモータということですので最大電流は3A程度は流れると思われます。 また、必要な遅延時間が60秒と非常に長いです。 　最初の回路ですと遅延時間を６０秒に伸ばすとリレーがきっかりONからOFFへ変化しずらくなってON-OFFの繰り返しのバタつきがでそうです。 　また、2番目の回路は遅延時間が１秒程度の短い場合はうまく動作しますが６０秒にもなるとさすがにONからOFFへの切り替えがダラーと切り替わるようになってしまい、その切り替えの過渡状態でFETの電力損失が非常に大きくなってしまい発熱のためにFETが壊れてしまう恐れがあります。 　対策を施してしっかりONからOffへ60秒以上の遅延をもって切り替わる回路をこちら（http://yahoo.jp/box/ZO6nK5）にアップしました。 　右側に回路を、左側に動作を確認するためのシミュレーション結果を示しました。 まず回路はPNPトランジスタ１個と抵抗が数個増えて少し複雑になってしまいますが60秒以上という長い遅延時間を確保するためには必要です。 　シミュレーションについて；条件は １）ACCの切り替えは50秒間ACCをONにしてその後150秒ACCをOFFの繰り返しです。 ２）バッテリー電圧は１２V シミュレーション結果は上から 　一番目がACCのON－OFFの切り替えタイミング波形 　二番目がAccポイントの波形 　三番目がAポイントの波形 　四番目がMOSFETのゲートの波形 　碁盤目がMOSFETのドレインの波形 です。 それから部品ですが 　Q１は　2SC1815　　Q2は2SC1015　 D1は1N4148（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00941/）　 D2は１０Ａ１０（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07759/） パワーMOSFETは　2SK2925L-E（http://yahoo.jp/box/ZO6nK5） を使ってください。
いつからここは空想を語り合う場になったんだろう。 A：＞エネルギー変換効率を１００%に限りなく近づけたり、出力を１０倍にする効果を持つ革新的な素子を開発することは可能だと思いますか？ B：＞素子の開発にはどんな知識が最低限必要だと思いますか？ Aですが、「エネルギー変換効率」と「限りなく」と「素子」の意味が不明なので回答不能。 Bですが、A以外の普通の素子だとしても、どのような「素子」か不明なので回答不能。 知識識のない人ほど、安易に抽象的な言葉を使いますね。 「変換効率」とやらですが、↓のどの意味でしょうか。 それとも、全部かそれ以外の「何か」でしょうか。 １：「燃料」の成分を１００％酸化させたり、核物質が全て反応した場合の理論的なエネルギー値との比較 ２：使用電力（ワット）とそれによる機材の仕事量（ニュートンとかカロリーとか） ３：入力した電力と出力の比較（整流とか周波数変換とか） １と２については、とりあえず、「素子」でそれができただけでも十分革命的だと思います。 それに、２と３については　入力＝出力　のレベルでさえいわゆる永久機関といわれて不可能の代名詞となっています。 「素子」に限らず、入力を上回る出力が得られたとしたら、それを繰り返せば僅かな入力で膨大なエネルギーを得ることが可能です。 これが出来るなら「エネルギー問題」など発生しません。 最近、ラノベやアニメの「用語」を意味も考えずに言い散らしている方が多いようです。 類義語：エネルギー増幅（ありえん）
不可能ですね
関係あると思います。 相転移はある相が別の相に変わることを指します。 そしてドライアイスの作り方は、気体の二酸化炭素を加圧して液化させ、その液体の二酸化炭素を急速に大気中に放出し、その際に気化熱が奪われることにより自身の温度が凝固点を下回ることを利用して固体になります。 気体から液化、固体という相を変えているためドライアイスの作り方は相転移と関係あるといえると思います。
日本国内の排ガスは「JE08/JE05モード」でなかったかな？ カタログ燃費と実走行燃費が違うのは問題ないのに、ここで騒ぐとは米国のVW叩き丸出しですね。
１.あなたが正しい。これは化学では無く「母国語」の問題で、題意に沿えば水溶液の定義を求めている。だが模範(？)解答は、溶質の定義になってしまっている。 ２.#１のお答えも可能性の一つ。既に半世紀前に「溶液論」という物理化学、物性物理の分厚い書籍がありました、余りにも難解なので二度と手に取らない事にしました、運良く私の仕事には影響しなかった。そもそもから始めると、問い自体が自己撞着しているのですが、非常に問題が多く例えば「飽和濃度を超えていない」とかいう些末だが重要な前提があったり、実際には超えて居ても良いんだけど。まず、その溶液中で溶質である電解質は陽イオンと陰イオンに「解離」している(解離を知らなきゃ別かれているで充分)。溶解する前のイオン結晶(結晶じゃ無かった奴も有るが無視)の構造が(ほぼ完全に)崩れている。さらに電磁気学の山が付いて来るが私にゃ分からん、電磁気学で単位落としそうになったからトラウマだ。これで許して。
背景・・ 地球温暖化の原因がCO2であると定義し、ディーゼルエンジン車を増やし、CO2を削減し、NOXを増やしたのです。 実は、排出権取引導入直前の研究データには捏造があり、この定義が怪しくアメリカは排出ガス取引には参加していません。当然、排出権取引を考え出しこれにより損失がないように演出するために、EUではディーゼルエンジンを流行らせることに成功しました。 日本はいまだに神話のような排出権を購入しています。また、東京ではNOXを問題視しディーゼル車は乗り入れ禁止となっています。この矛盾はいったい何なんだ！？ メカ的には・・ ディーゼルエンジンは、不燃焼ガス（黒い不燃焼の粒子やNOX）など多く発生するが問題で、これを浄化する装置を導入しているのがクリーンエンジンです。 http://www.ecolotex.jp/ecolotex-hybrid-pm25.html 最近のMAZDA社は、浄化装置に頼らずもっと効率的に燃焼させた排気ガスをすることで、NOXを低減しています。これをもっと進んだクリーンエンジンです。燃焼効率を上げることによりかなりクリーンになっています。音はスラッジや磨耗の問題ですのでエンジンの寿命のためには完全燃焼とエンジンオイルの管理が必要です。おそらくかなり解消されえているとおもいます。 ディーゼルエンジンの振動はもっと以前にコモンレール式導入時にずいぶんと小さくなっていますので室内では快適です。これは、ISUZUのミューというSUVの時代に解決済みです。 質問者さんが解消かどうかは試乗して感じることが必要かな？とおもいます。
荷電粒子も打ち出す時に混ぜて中性化するんだろうな～ でないとぶわって広がってしまいそうだし、撃つ度に 激しく帯電して次が撃てなかったりしそう。(^-^; どっちも結局プラズマを打ちだすような気がします。
みなさんのおっしゃる通り、現段階では無用の配慮です。というか、仙台だって東北の一部なんだから、妙な（非科学的な）配慮をしたら、かえって仙台の親戚に対する侮辱にとられかねません。 　現在では、特定の場所や特定の食べ物以外は危険とはされていません。これは科学的に立証されていることです。「政府が隠す」なんてことを喚く輩もおりますが、日本人以外も特に立ち入りや食品の制限をされていないんですから、「隠せる」としたら世界を牛耳る闇の帝国レベルの話になります。あなたそれ信じますか？　仮に信じるのであれば、そういうあなたを周りの人がどういう目でみるか想像してみましょう。 　ちなみにあなたの体も6000ベクレル程度の放射性物質を蓄えていますので、あなたの横で一晩寝る方は0.05μシーベルト程度被爆します。 　なお、現在流通する魚や野菜の99.9％からは放射性物質は検出されず、検出されるエリアの特定食材が流通されていないことは立証されています。これはかの反核団体グリーンピースでさえ認めていることで、なんせ誰だって食品を購入して検査機関（1件1000円以下のところもあり）に持ち込むことができるのが現状ですから、疑いようがありません。疑うのであれば自分で検証可能ってことですね。 　だから、「食べ物の汚染はセシウム測定で科学的に立証されている」というのは、「汚染はほぼないということが立証されている」という意味にとってください。
>遠心式ポンプほど部品は大きく無いようです・・・ ポットで使われている遠心ポンプって小さいですよ。 親指くらいしかないです。 以下の写真は本物のポットのポンプ。
複数のセグメント間にガードバンドを持たず、それを一台の無線機で送信する、 それを連結送信と呼ぶ文献が存在します。 古い言葉(?)の多重と同意なのでしょうか。
ガラスはなぜ透明なのか、正確には量子力学の基礎的な知識が必要になってきますが、概略でよければいろいろ説明しているページがあります。 ガラスはなぜ透明なのか http://optica.cocolog-nifty.com/blog/2011/12/pos … なぜガラスは透明なのか？　普段は気づかない、目の前にある不思議 http://logmi.jp/75130 光が透過するのはなんで？ http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=255414 教えてGooでもこれまでいろいろ質問がだされていますね。 光はなぜガラスを通過するのですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9072641.html 光はなぜガラスを透過するのか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1137169.html こちらはYahoo知恵袋です。 光は何で、ガラスを通過できるのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ガラスがどうして光を通すのかがわからねー？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ウイルスじゃなかったっけ？　wikipediaには、「蜂群崩壊症候群」って出ています。 国内でも被害が出て、昨年だか話題になってましたよね？ ミツバチがいなくても他の花蜂や昆虫が多種あります。植物は、虫媒花ばかりでありませんし… 休眠種子もありますし… ミツバチが一時的に減少しても、植物が枯れつきることは有りません。ミツバチが再び復活すれば元通りに復元すると思います。
電波は空気を伝わる波だといいます。つまり電波という物質はなく空気分子が振動してぶつかり合いが波となって伝わると私は理解します。 ＞　ここがまず違います。電波は、正確には電磁波といって、空気のような媒体がない真空中でも、光速で伝搬します。音波は、空気の密度が伝搬します。海の並も、水があってこその波です。電波はは、何もなくても伝搬する、そこが違います。 ＞スマホは何十億台もあるのになんで電波同士干渉しあって不通にならないのですか？ まず、周波数が違う電波は干渉しません。ラジオやTVの電波は、関東一円に送信されているのに、チャネルや、周波数を合わせることで別の番組を見たり、聞いたりできますね。基本的にはそれと同じことです。 携帯電話には、各社に割り当てられた周波数があるため、その周波数を使って通信します。ただし、周波数は無限ではないので、同じ周波数帯の電波を使って、より多くの人が、干渉せずに利用できるようにするための技術があります。４Gと言われる最新の携帯電話では、OFDMという方法で、３GのときはCDMAという方式で多重化を実現します。実際の携帯電話は、基地局と通信するときに、この多重化された電波（チャネル）を、適時使い分けて、他のスマホと干渉しないようにしています。 また、携帯電話の無線通信は、都市部では数百メートルごと、田舎でも数キロごとに設置される基地局との間です。各基地局は、ライトで道を照らすように、電波で一定のエリアと通信できるようにアンテナを設置しており、隣のエリアとは通信出来ないように工夫がされています。 ＞音波も波です。なんで飛行機の音波のせいでTVが不通にならないのですか？ 電波と音波は無関係だからです ＞水に石を二つ投げると互いに波が干渉して波形が変わるではありませんか。ちなみにミサイルやレーダーを撹乱する妨害電波というものは昔からあります。 妨害は可能です。同じ周波数の電波を、大容量で被せれば、通信はできなくなります。
そのマイケルさんは頼りになるの？最近頻繁に「脈絡無く」お目にかかりますが、どなたかな？ 今の処地上の(世界の)核兵器を同時に破裂させても地上の半分くらいしか消えませんね。 昔世界を五十回燃やせると言われましたが、それは無理、例えばアメリカなどの砂漠地帯で最適位置で最大の水爆を破裂させると、景気良くキノコ雲が出来ます、電磁場はデタラメ、γ線も山ほど、プラズマの山も超音波も出来ますが、終わると只のへこみしか残りません、水爆の父、テラーはドイツに一族を殺し尽されたので水爆に期待したのですが、結果を見てガッカリ。米国国防総省は水爆なんか役に立たん、と言って多弾頭核兵器に乗り換えましたもう三十年以上前の話です、なお核兵器は繊細な代物で、上記の様々な放射物に曝されると爆発出来なくなってしまいます、だから多弾頭ミサイルは非常に繊細かつ頭の良い奴が設計しないと使い物にならない。
全然急いでないじゃないですか、早く閉めなさい。
いわゆるゲルマニウムダイオードの代用として検波回路に使用されますが、周波数上限は仕様書を見ないと・・ 　逆方向の漏れ電流が多いですが、検波回路に置いては問題になない。
>温度の変化でも膨張係数が変化するのでしょうか 両方が「変化」なら日本語としてなんら問題ないと 思いますが？？？ >膨張係数は材料で変わる これも普通の言い回し。 辞典を引くと 変わる→異なる の意味でも 使われると出てくる。 どうも日本語を数学のように考えすぎているようですね。
もしかしたら昏睡(coma)のことかな？ どういう文脈で出てきたんだか分かれば、確かめられそうな気もするが。
＞３０万分の１？　５０万分の１？　１００万分の１？ どこまでにすれば、発生確率が０と見なせるのでしょうか そんな考え方で、まんまとのせられたのが、原発神話です。
それは余り意味が無いと思います、日本刀は既に一千年も前から、朝鮮半島、中国を経て日本の最も有力な輸出品で、「倭寇」など隣港の奴らが「倭」という旗を掲げて脅す、日本刀は良いシンボル、とても良く切れますし強靱、鍛造品ですから鋳造品など簡単に断つことが出来る。 戦争でかなり軍刀に変わりましたが、多分今でも国民全員が持てる程隠れて居ます、うちの本家にも下賜された一対がありました、名刀ですが量産品、でもちゃんと使える、だが長刀は赤鰯で刀剣商は捨てました(笑)脇差しも試しに磨いてみましょうかと言うのでお願いしました、残念ながら研き出しても中心に溝がある、でも記念品としてとってあります、刀剣商は備前長船の量産品と判定しました、下賜されたことにしか意味が無い。数は莫大ですがほとんどが土の中、赤鰯一本磨いただけで数十万。この様に量産品と銘刀、名刀ごたまぜなので、鑑定士でなければ価値が分からない。目標があるならまだ意味はある、どこかの合戦で誰かが敵将の首を挙げたので貰った一刀、が今どこにあるかは魅力的ですね。
英語ではよく、竜巻が「touch downする」という表現をします。上から伸びてきて地表に達するからそういう表現をするんでしょう。 この動画をみると、上から下に向かって伸びてきてるのがよくわかると思います。
できますよ。まず ・今すぐ、石油はなくならない。 ・３０年前は、３０年枯渇するって言っているのに、いまだ、年数は縮まらない。 ・それどころか、石油の採掘技術も進んで、むしろ利用できる石油は増えている。 という状況。今のうちに ・　うその原価計算で安いって言ってる、原発やめて ・　一度は火力＋水力に戻り ・　原発に注入した全てのR＆Dコストを、自然エネルギー開発に振り向けて いけば、どうにでもなるでしょう。出来ないのはなぜか？原発の利権を始めとした政治です。
高度な技術ほど不安定ともいえます。 ＞高度な科学と矛盾すると これを正しいと思うか否かの相違です。 安全について、一般の産業機器なんかは。壊れて停止する、が最も安全ともいわれます、全電源喪失、一般産業機器ではそれ以上に被害発生がないものが大半？。 原発は、安全装置を幾重にも・・・・、まるで一度嘘を言えば、次々と上塗りが必要になるように。 何もせず自然の法則のまま・・・、これが一番の基本です。 高度な科学・・・、自然の法則に逆らっています、想定道理なら安全だが、一旦想定外が発生したら？。 自然の法則に対して、無理に無理を重ねている分、一旦崩れるといとも簡単です。 科学万能の西洋合理主義に対し、未知のものに対する恐れを知る、が重要という考え方もあります。
ルールに重複がある。「又はそれを超えた領域」は余計だ。 とのご指摘ですね。ま、重複があっても間違いってわけじゃないし、誤解される心配もないから、構わんのではありませんかね。 　規格は、文案を誰かが作ってきたのを合議して、修正し、あるいは対案を作って、徹底的にチェックして決定するんです。「この案に賛成のひとは？」「はーい」なんて簡単には済まない。本当にそういう考え方が適切かどうか、上位の規格と整合するかどうか、また、程度に過不足はないか、いろんな専門性を持つ人が考え、ときには互いに教え合いながら、いろんな観点からいろんな場合について根深い議論をひとつひとつ尽くしていく、いわば真剣勝負です。実際、ある分野でかなり権威のある人が居る場で、その分野に関わる反論を門外漢が述べるには、相応の根拠と度胸が要ります。考え方がまとまったとして、さて、文章表現についてだけでも、重大な例外が発生しないか、あるいは例外を完全には避けられないにしても、規格をあまりに複雑にしない範囲でなるべく網羅的にするにはどう表現すればいいか、などなどを何度も会議をして検討する。文案を一文字でも変えると、「誤読されないか」「そのせいで新たな抜けや例外が発生しないか」というチェックを丁寧にやり直さねばならない。せっかくまとまりそうになったのが、最後の最後になって根底からひっくり返ったりもします。 　規格の短い文の背後には、実にしんどい作業があるんです。もう、本当にしんどいんですってば。 　で、考えなきゃいけない重大な問題がどっさりある中で、ご質問の件については「ま、重複があっても間違いってわけじゃないし、誤解される心配もないから、構わんでしょ」でスルーされたんだろうなあ、と想像します。
間違っているというより、認識不足のようです。 申し訳ありませんが、私には役不足で、そんな大任は引き受けられません ⇒ ”大変”　申し訳ありませんが、 私には　”力”　不足で、 ”そのよう”　な　大任は引き受けられません。
（１２V）が電源とすると？？？、アースに短絡していますが？。 3.36Vも同じ、アースされており、電圧検出されないはず。 直列接続の抵抗は単純に加算、並列の場合はその抵抗値の逆数で加算した結果の逆数が抵抗値になります。 図中　1/(4Ω＋R)＋1/(8Ω+7Ω)　の計算結果の逆数がこの並列部分の総合抵抗になります。
濃度を低下は色による温度変化を調べるにあたり、要因となるものの何をのを変えたつもりかな？。 最大の間違いは、水に色を付けようとしたこと、しかも絵の具＝顔料で・・・・。 無色の水？、顔料の無色は白です、白はすでに設定していますね、ということは透明?。 透明と比較するのに顔料を混ぜた水？、これで本人は水に色を付けたつもり！。 顔料は水に溶けません、水の中に分散するだけです。 量が少ないと粗く、量が多いと密に分散し、見た目に薄い、濃いと見えるだけで、顔料の色は同じです。 水の色と言えば通常は透過光で判断します。 むしろ、水を入れた容器の表面を着色、密閉して水温を測れば、色との相関は有るかも。又は透明とも比較したいのであれば底の面積の大きい透明容器の底を着色、と透明のままに水を満たして密閉、その上で水温計測 、いずれにしても色以外の条件は同じにする必要が有ります（容器の材質、大きさ、厚み、水の量、蒸発による気化熱損失防止のため密閉等）。 思いつきは大切ですが、思いつきのままて、即結果を欲しがるとつまづきます。 思いつきを実行するに当たり、条件を整える準備が必要です。 つまり水は温度の計測を容易にするための熱媒体と考えるべきです。 絵の具の量を変えることは、実験に対する効果は？。 色相はそのままのため色を変えた、には該当しませんね、何を替えたことになるのかな。 言い換えれば、色と水温との関係には無関係の内容ですね。 顔料使用なら、言えば濁り水です、まずは同じ色の濁り水で、濁りの濃度との関係、次に色との関係でないと突っ込みの結果しか出ないでしょうね。
写真です。 以下、Wikipediaより。 人前ではめったに笑顔を見せたことがなかったと言われている。しかし、自身が舌を出している最も有名な写真は、1951年3月14日、アインシュタインが72歳の誕生日に、INS通信社カメラマンだったアーサー・サスの「笑ってください」というリクエストに危うく応えそうになってしまい、とっさにそれを隠そうとした表情を撮ったものである。しかしその写真は、アインシュタイン本人もお気に入りで、9枚焼き増しを頼んだほどである。この写真は、1951年度のニューヨーク新聞写真家賞のグランプリを受賞した。また、切手にもなった。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB …
吸光度＝－ｌｏｇ（透過率／１００） ＝－ｌｏｇ（７５／１００） ＝－ｌｏｇ（３／４） ＝－（ｌｏｇ３－ｌｏｇ４） ＝－（ｌｏｇ３－２ｌｏｇ２） ＝－（０．４７７－２×０．３０１） ＝－（０．４７７－０．６０２） ＝０．１２６
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞計算機を使うと答えは出てきますが、なぜ、そうなるか、対数の計算がわかりません。 ＞出来たら、65、75%の途中式も書いて欲しいのです、よろしくお願いします。 　途中式なんてありません。関数電卓で計算するだけです。 　ひょっとして、「全ての関数は暗算できなければいけない」なんて、無謀なことを考えていませんか？　そんな無駄なことに能力を使うくらいなら、もっと「論理的」な方に振り向けた方が建設的です。 ＞暗算で求めなさいと言われているので 　それは普通の人間には無理です。 　質問者さんは、log10(2) = 0.3 をどうやって「暗算」したのですか？　単に「暗記した」だけでは？ 　もし、問題文に、log10(2) 、log10(3) が与えられているのであれば、ちょっと工夫すれば何とかなります。 　　log10(0.75) = log10(3/4) = log10(3) - log10(4) = log10(3) - 2 * log10(2) 　　log10(0.65) ≒ log10(0.64) 　　←こんな「近似」を考えて 　　　　　　　 = log10(0.8^2) 　　　　　　　 = 2 * log10(0.8) 　　　　　　　 = 2 * log10(8 * 0.1) 　　　　　　　 = 2 * ( log10(2^3) + log10(0.1) ) 　　　　　　　 = 6 * log10(2) - 2 　log10(2) 、log10(3) などが与えられていなければ、やはり「関数電卓」で計算しないと求まりません。 　関数電卓は、こんなサイトで。 http://tomari.org/main/java/dentaku_kansuu.html
> 実現するでしょうか？ も何も、1916年ごろから20年余りの間、いろんなのが実在してました。日本産のも、最近になって海底の残骸が見つかってます。 　Zveno-7とかでは、空中での発進のみならず「着艦」の実績もあるそうで。「離着艦」のための滑走路は、飛んでるもの同士なんで不要。なんだかオンブバッタみたいな形になるわけです。
「比熱」とは何か、しっかり復習してください。 　単位からも分かるとおり、「1グラムの物質の温度を1度上げるのに必要な熱量」です。 （単位の「K」は大文字で、「ケルビン」つまり「絶対温度」を示しますが、この場合には「温度差」なので、セ氏温度と同じです。　←もしかして、これがわからなかったりして？） 　よって、前半は、 　　50(g) * [ 33(℃) - 30(℃) ] * 4.2(J/gK) 　= 50(g) * 3(K) * 4.2(J/gK) = 630(J) 　後半は、熱平衡になった時の温度を T(℃)として、 　　200(g) * [ T(℃) - 20(℃) ] * 0.45(J/gK) = 50(g) * [ 60(℃) - T(℃) ] * 4.2(J/gK) が成り立つので、これを解けばよい。従って、 　　T = 48(℃)
再度回答をします。その後、症状はおさまりましたでしょうか。 他のかたも仰っているとおり、温泉に含まれている放射性物質の量はすぐに抜けると思います。ですから、肺が痛く身体も火照った感じというのはラドンの影響ではなく、その温泉特有の性質だと考えられます。ラドンのように微量な物質の影響より、他の塩分ミネラル等が肌に合わなかった、あるいは温度や湿度がご質問者様の仰る「普通の熱気浴」よりも比較的高かった等の可能性も考えられます。温泉のラドンが貴方に悪影響を及ぼした可能性も否定できませんが、判断が難しいところだと思います。以下のように動物実験等はなされているようです。ご興味があればご確認下さい。http://jolissrch-inter.tokai-sc.jaea.go.jp/pdfda …
我が家では既にその状態です。ただ深夜電力かどうか分かりません。我が家は首都圏なので東京電力が専用のメーターに取り替えました。日本ロハスという業者が施工しました。運良くリチウムイオン窒電池に政府の補助百万弱があったのでラッキーという感じです。
私自身は体験したことがありません。 　太陽を背に、霧の方向を見たときに、「霧の中に伸びた自分の影」と、「小さな水滴によって散乱された光のうち、自分の方に戻って来るものが、その角度と色（波長）による「回折」や「干渉」の特性によって、自分の影を中心として「輪」と「色の分離」が発生する」の2つの現象の合成でできるもののようです。 　詳しい原理などは、こんなサイトを参照ください。（あまり、きちんと説明したものはないようです） 　　　↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AD … http://www.geocities.jp/kockspages/kouzan/b_prin … http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kisho …
重曹＝炭酸水素ナトリウム 加熱により炭酸ナトリウムと二酸化炭素と水に分解されます。 水溶液は６５度以上に加熱すると急速に分解します ２NaHCO₃→Na₂CO₃＋H₂O＋CO₂ 気体はCO₂ですね。発生する気体は二酸化炭素です。 その気体を集めて（湯気とはいませんよ）マッチをすると消える。学校で習いましたね。（石灰水と混ぜると白濁するので二酸化炭素と分かります 炭酸水素ナトリウム（重曹）は両性の化合物なので水溶液はｐH8.3 くらいの弱塩基性となります。（水酸基OH⁻） リトマス試験紙は酸性だったら青→赤　アルカリ性は赤→青 ｐH７は中性と習いましたね。 ｐH8.3だから赤いリトマス試験紙が青くなると思います。
なかなか面白い質問です。 人の能力は、ある意味無限大ですので、 違う能力の人たちを同じ土俵に立たせること自体が問題。 まあ、テレビとしては、それで視聴率を取っているわけですので、 どういう結論になろうが、目的は達成されるわけです。 そういうマスメディアに、あれこれ突っ込んで考えても、意味がないように思います。 関心があるか、関心がないか。 私は、霊は、存在すると思いますが、 それは、宗教の概念（輪廻転生）であったりもします。 無神論者にとっては、科学的に証明したいのでしょうが、 価値観の違う人間はお互いに交わることがない。 ならば、己の価値観を信じるほかありません。
アルギン酸ナトリウム
＞白は、濃度が薄いのと濃いので、どちらが温度が高くなるのでしょうか。 ＞調べてもでてきません。 温度計を差し込んで計ればいいだけの事です 温度変化が無いのであれば、それが結果ですよ
重量ではないです。表面積ですよ。 薄い物や網状の物は数ミクロンでも相当な量になるし、球だと%のオーダーにもならないでしょう。 　またメッキする金属にもよります、アルタイトのようなアルミメッキやトタンのような亜鉛メッキでは厚くても密度小さいし、金メッキだと薄くても重いし。電解メッキと溶融メッキでは違いますし。 　あくまで表面積と厚さによります。
普通のいわゆる小太鼓（スネア）に砂鉄でもまいて、反対側の面を叩けばきれいな絵がでますよ。
はじめまして モースの高度計は様々な鉱物が基本になっていますよね。 セラミックは炭化ケイ素ですので、硬度を細かに異なるものというのは技術的につくれません。 なおかつ、硬度が１０というのはセラミックでは永遠に不可能です。
確かに鉄の釘はサビの実験材料には分かりやすいかも知れません。ですが、これでは「夏休みの科学研究でさびの実験」あまりにも平凡すぎます。鉄の釘に加えて、アルミとステンレスも実験材料に入れるべきです。たぶんサビが進んだ状態で身の周りに存在するので、どこにあるかを調べ、そのサビがどんな意味（役立つ効果）があるかも調べることです。同様に鉄の釘はサビにも２種類あって、役立つ効果があるサビについての科学研究もしましょう。これらについては図書館に行けば調べられますし、インターネットで検索しても今日だけでかなりの情報が得られます。
おそらく質問者様が考案される永久機関には直接関係ないとは思うけど、 > 水は0度以下にならない限り蒸発し続けます。 > アラスカやシベリアなどの様に極端に寒くでもない限り蒸発します。 ここ、おかしくない？0度以下でも氷からわずかながら水蒸気には なっているでしょ？まあ、その現象は昇華というから、蒸発ではない という言葉の問題なのかもしれないけど。
見えない霊は否定するけど見えない神仏は信じる、ちぐはぐな人達 お釈迦様は人間だから普通に結婚してたし、人間だから寿命尽きて亡くなった(空海や親鸞も人間) なのに亡くなったお釈迦様や親鸞や空海の仏像つくり祀り、拝み倒してんのはなぜ? 人間死んだら終わりなんだろ？
磁力は磁石の大きさで決まる。 ただし、端と端の距離が離れてしまうので磁力は大きさに比例しない。 磁石の間に薄く削った消しゴムを挟んで試してみると磁力が弱くなるのが分かるだろう。 鉄は磁力の影響を最も受けやすい物質だ。 近くにあるだけで磁力に変化が起きる。（方位磁石の近くに鉄があると方位を閉める針の向きがずれる） あと、「ネジウム」磁石ではなく「ネオジウム」または「ネオジム」磁石な。
そんな事を言い出したら、なぜ大陸は地球に対して、なぜ対象じゃないのか。なぜ、山があり、谷があるのか？なぜ、プレートはある位置で沈むのか？など、きりがありません。地球に限らず、秩序あるものはより乱雑な方向に向かう、つまりエントロピーは増大します。しかしその一方で、完全な自由度がない状況において系が持っていた対称性が失われ、さも、新しい秩序が生まれているかのように見えることもあります。 宇宙の始まりは高エネルギーでした。それが徐々に冷える中で、素粒子や光はバラバラになって行きます。ところが、その仮定で、物質と反物質が分離され、一方が安定的に残る状況が作り出されました。それが、重力によって一部に物質が集まることで星が出来、星の中では・・・・と、いう中で、大陸も、山も、谷も、川も出来ます。つまり、マクロな見方と、ミクロな見方（ミクロマクロも相対的ではありますが）が、平準化される力が働きながらも、その仮定においては、非対称性が生じて、さも平準化に逆走しているかのようにみえることがある。そんなイメージではどうでしょうか。
日本海軍の赤城と加賀が三段式滑走路を採用したのは 当初、赤城が巡洋戦艦、加賀は戦艦として起工され、赤城は船体完成後で加賀は進水後に空母に改装されたため 格納庫を艦内深くに設置できなかった非常措置といわれています（双葉社　連合艦隊のすべて） 竣工後の赤城の場合、飛行甲板は最上段が１９０ｍ、中段が小型機発艦用で１５ｍ、下段が大型機発艦用で５６．７ｍ 中段、下段は当時の艦載機で、発艦速度が非常に遅く滑走距離も短い軽量小型の複葉機であれば使用可能であったでしょうが 後に主力となった全金属製で大型化した単葉機では、とても離着艦に足りるものではなく、最上段以外は実用にならなかった （空母は航空機が発艦する時は、航空機に充分な揚力を得るために風上に向かって全速で航行する） また、巡洋戦艦として完成した艦体の上に三段甲板を設置したため、最上段の飛行甲板が後の空母に比べてはるかに高くなっている そこで後に、飛行甲板を一段の全通式（赤城で２４９．２ｍ、加賀は２４８．６ｍ）に改装しています
こんにちは。 他の方も言っているように、今世紀中にオゾンホールは消滅する可能性があるとの発表をされております。 原因と言われてきたフロンガス等が使用禁止となったので、徐々に縮小されてきたのでしょうね。
だから無理だって言ってる。 捕まえる（捕捉）するにはどうしなければならないかを考えればこんな質問は出ない。 国道を制限速度を越えて走っている車がいる。 その車を捕まえるにはどうしたらいいか。 正面からパトカーを突っ込ませるか？ ・・・ 同じ速度で追いかけて静止するよう警告するだろ。 ミサイルを捕捉するなら同じ速度で同じ方向に飛ぶ必要がある。 技術的に不可能なんだよ。 これが無理という理由だ。
大丈夫
米軍はなんか隠してるかもですね。インターネットは米軍が開発するものの隠したため、世間に広まるのが１０年遅れたと言われてますね。
人の血球にはDNAが含まれますので、乾燥した血痕からでもDNA鑑定ができると思います。しかしながら、熱等が加わって、DNAが分解するような過酷な環境の場合等は、検出が厳しいと思います。 血液などの体液やその他の組織などから比較的安定なヒトDNAが検出される場合、個人の特定は可能です。 >通常の血液検査では感染症の有無や中性脂肪の値、白血球数など様々な事が分かりますが、 >乾いた少量の血痕からもそれらのデータは得られるのでしょうか？ 推定はできるかもしれませんが正確な値を出すことはほぼ不可能であると考えられます。 なぜなら、中性脂肪の濃度は乾燥すると濃縮されますし、乾く前の濃度がどれくらいであったかなどは正確にわかるはずがありません。 さらに、中性脂肪が後で混入したような場合、あるいは、脂肪組織の肉片由来の血液が見つかった場合も、本来の値（健康診断などで血管から採取した時の値）からは大きくずれることになりますし、 そのような解析をすることはあまり意味がないと思います。 また、中性脂肪と言っても、ヒト由来のものと別の生物由来の物では組成や性質が異なることもありますし、混入した際に何が混ざったかなど正確に同定することは困難です。 白血球の数が分かるかどうかとのことですが、比較的新鮮な血痕であるほど乾く前の初期値の推定は可能かもしれません。 ただ、脂肪の場合と同じように、白血球の多い組織由来の血液が現場に残されている場合、本来の値（健康診断などで血管から採取した時の値）からは大きくずれることになります。 ご参考まで…。
アイスでもいいのではないですか？ アイス作成時の詳細な記録をレポートにして出せば、立派な自由研究です。 なにも現物を持っていく必要はないはずです。 というか現物を持っていかな変えればいけないならそれは自由研究ではなくて自由工作では？ もっともレポートだけでいいかどうかは先生が決めることなので、先生に確認してみてください。 現物がなければだめということであれば科学工作でググればいろいろ出てくると思います。 モータや電池やペットボトルロケットなどたくさんあると思います。 でもせっかくやりたいと思ったアイスでやれるといいですね。 冷凍庫で凍らすのではなく、氷に水に塩を入れることで融点を下げて凍らせれば立派な科学実験です。 塩の量による温度変化の違いやアイスの形状による凍り方の違い、ジュースと水で同時につくった場合の凍り方の違いとか。 いろんなデータを比べてみたら面白いと思います。 自由研究ってめんどくさいイメージが強いと思いますが、科学に対して興味を持つきっかけを作るためのものなので、まずは自分が面白いと思えるもので行うのが一番いいと思いますよー。 お節介でしたー。
2400℃くらいまでなら、熱電対という温度センサーで接触環境下で測れます。 （大抵は金属やセラミックの保護管におおわれており、それを突き刺して使います。） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E9%9B%BB … それ以上になると、そもそも温度に耐えられないので、突き刺して測定するということが難しくなります。 なので、他のかたが述べられているように、 物体から出てくる電磁波（光）の波長や量を測って、温度を推定します。 このような温度計を、物体に接触せずに測定できるので、非接触温度計といいます。 サーモグラフィを単純化したもの、と考えていただければ差し支えないですかね。 （サーモグラフィは、非接触温度計で測定した温度分布を映像化するものです。）
そうですね、ボイラーで加熱水蒸気を作るときは、ボイラー内の圧力を上げて、沸点を上げる必要があります。 電子レンジは、水の分子自身が振動発熱するため、圧力をかける必要がありません、それも全部が一斉のため、きわめて短時間で・・・・が重要なポイントです。
＞もし、マイクロ世界にマイクロサイズになって入り込め、マイクロな鉄とか釘とかいろんなマイクロサイズな道具を持っていけたら、 　これは不可能ですから前提が成り立たないので以後の質問は意味がない。 　マイクロとは、ミリのさらに1/1000です。　SI接頭辞 SI接頭辞 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/SI%E6%8E%A5%E9%A0% … ) 　例えば、雲はファンデルワールス力だけで天井を這えますが、そのわずか数百倍の人は天井に張り付くことすら出来ません。これは二桁違うだけでその差がとてつもなく大きいことを示しています。それが、1000000倍ですよ。車輪ひとつも分子間力で回ることも出来ない。
「ジュール」はエネルギーの単位なので、この電池がどれだけのエネルギーを供給できるか計算します。 　電圧が最後まで保持されるとすると、電力量は 　　　1.9（Ah）× 1.2V = 2.28 Wh 　1 秒間に 1 ジュールの仕事が行われるときの仕事率が 1 ワットであり、ワット W はジュール J と秒 s から定義されて 　　　W = J / s となることから、 　　　１Wh = 3600 J です。これより、 　　　 2.28 Wh = 8208 J で、No.1さんとも一致します。
スーパーやコンビニで価格の読み取りや商品管理に使うため。 　駄菓子屋で売ってる10円の菓子にはバーコードが付いてない物が多いが、コンビニで売られる駄菓子には全てバーコードが付いている。 　有名な話では、チロルチョコの駄菓子屋向けは10円だが、コンビニ向けはバーコードを印刷する必要から、サイズが大きくなって20円で売られている。
その機器の測定原理や仕様がそうなっているのでは？ 　機種によっては、電源投入直後に「フルレンジ」の自動校正をしているのかもしれません。 　メーカー、機種名、型番などを記載すれば、もっと的確な回答が得られるかも。
「Ooho!」はどうですか？ 持てる水なんですけど。ネットに作り方あるのでどうですか？
>ショット？ たぶん「ショート(短絡)」の間違いだとおもいますが…。 要するに、「直接結ぶこと」です。 --- L12Mの簡易パーツセットについては、 L12Mのページの下のほうにあると思います。 このページにのってる基本構成回路図のパーツセットのような気がしますが。 --- 完成品でよければ、 こんなのもあるようです。 http://www.microtechnica-shop.jp/shopdetail/0000 …
もう普段から「防災アルミシート」を頭から被って生活してはどうでしょう。 薄くてそこそこ丈夫です。 （※防災アルミシートを素材に衣類を作ってもよいような気がする。） この時期はそれで外出するととても熱いだろうが、そこは我慢だ。 電磁波を遮断したいのでしょ。
「素直な気持ちを返せばよい」とアドバイスすればよい。 混乱しているなら「混乱しています」と返せと言うこと。 そのうち落ち着いたら本人から改めて返事をするのではないか。
「DNAのコピー数」という概念がよくわかりませんが、「1本鎖DNA（分子量27444）が何個か」ということであれば、下記のように計算できると思います。 （１）濃度：100pmol/μl （２）溶液量：1μl （３）これから、DNAの量は、100pmol（100ピコモル） （４）物質1molに含まれる分子数（＝アボガドロ数）：6.02×10^23個 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9C … http://manapedia.jp/text/159 （５）100pmol = 100 × 10^(-12) mol （６）よって、100pmol（100ピコモル）に含まれる分子数は、 　　　6.02 × 10^23 × 100 × 10^(-12) = 6.02 × 10^13 （個） （注）これは、DNAに限らず、全ての物質で「100pmol（100ピコモル）に含まれる分子数」ということです。 （補足）物質1molの重量が、その「分子量」をグラムに換算したもので、DNA（分子量27444）の場合「27444g = 27.444kg」ですから、DNA 100pmol（100ピコモル）の重量は、 　　　27444g × 100 × 10^(-12) = 2.7444 × 10^(-6) (g) = 2.7444 (μg) です。
電気亜鉛メッキの有色クロメート表面処理です。 一般的には、クロームメッキとは呼びません。 クロメート処理の薬剤は、JISでは規定されていないので、特記されていなければ、六価クロメートなのか三価クロメートなのかは、製造業者によります。 三価クロムは、六価クロムより高価で、耐蝕性は劣ります。 六価クロムは、欧州への出荷が出来ないので、欧州向けは三価クロムを特記する必要があります。
タンカーもですが、港も整備するべきですね。韓国に頼りっきりだから。日本の流通は海運がほとんどなのに。
＞無理だとした場合別の方法はありますか 地球を角砂糖程度の大きさに圧縮すればブラックホールになるそうです。 どうやって圧縮するかは他の人に聞いてください。
単に３本指のハンドを作り、軽いものを脱調しないで動かせるなら、ステッピングモータが簡単でしょう。力が欲しいとなると、ACサーボモータかDCサーボモータを用いて位置制御系を構成しなければならないのですが、できますか？ 折角作るなら、３DCADで図面書いて、２Dの製作図面を作った方が間違いがないものができます。 以下に参考になりそうなものがありましたのでご参考。 http://www.robotics.it-chiba.ac.jp/yoneda/Seisak …
金属には基本的な性質がよく似た金属が混入しやすいです。 逆に言うと全く性質が違えば、精錬時に除かれます。 銅中の白色結晶は銀または鉛ではないでしょうか？ http://mric.jogmec.go.jp/public/kouenkai/2015-06 …
分圧じゃなくて分流ですね。入力5VでPD=2Wなら1Aまでいけそうです。 でも電源なら同じ秋月の K-00096 とかでよいのでは？
でぃーぷぶるー　さん こんにちは。 ここのウェブページはご覧になりましたか？ ご質問の明確な回答にはなっておりませんが、何かヒントになれば・・・ と思いリンクを張らせていただきます。 ここからさらに追跡研究もできるのでは・・・と思います。 難病情報センター：ALS http://www.nanbyou.or.jp/entry/214 （※）なお、本コメントは読み捨てで構いません。
ビオラによく似ているな…と思ったんですが、もう花は終わっている時期。 逆境に負けずに花を咲かせた強い株なのか、別の種類なのか…。 （調べてみると、梅雨の後でもビオラが小さな花を咲かせることはあるそうです） http://www.hana300.com/panjy02.html あまり参考になりませんね、ごめんなさい。
川の水の抵抗率は２５～１００Ω・m、水中の人間は500Ω くらい。水の抵抗は結構低いです。 今回は商用100Vをトランスで400Vに昇圧したものが そのまま川に漏電してたそうなので、電源の内部抵抗は 小さく、近くに行けば、水の抵抗が小さくても、 電源の電圧の数分の一がそのまま 人の体にかかるでしょう。 数百mAの電流が流れるのでひとたまりもなかったでしょうね。
データシートは以下です。 http://documentation.renesas.com/doc/products/di …
質問について言えば、 プルサーマルが、本当に理想的にできるなら、半減期2万4千年のプルトニウム239みたいな超長半減期廃棄物がかなり減って（完全にゼロにはならない）、最終的な生成物は半減期30年のセシウムなんかになるので、核廃棄物処理は相当に楽になるでしょう。 ただ、今、日本で計画されているプルサーマルは、単に普通の軽水炉で多少ウラン238やプルトニウムリッチな燃料を燃やすと言っているだけなので、地層処分が必要な超長期廃棄物を減らす効果はそこまで大きくはないはずです。（それでも半分程度にはなるのかな。） それから、核廃棄物処理は、技術的には簡単、地中深くに埋めるという処理法が、すでにほぼ確立しているわけで、普通にそれを実行すれば、日本中核のゴミだらけになるなんてことはないはずですよ。 そもそも、地層処分が必要な核廃棄物なんて、日本全体でせいぜいドラム缶数十万個程度なわけで、東京ドーム（東京ドームはだいたいドラム缶500万個分くらいの容積があります。）の1/10杯分くらいなわけです。はっきり言えばたいした量ではない。 本当にやる気になれば、無毒化みたいな夢物語に頼る必要は全くなくて、現在の技術で地層処分は普通に可能です。 技術の問題ではなくて政治問題です。（なので余計に解決が難しい）
温度プローブ。秋月電子では熱伝対タイプのみですが。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cprobe3/ こんなICもあります。 高精度３端子ＣＭＯＳ温度センサ　Ｓ８１００Ｂ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00113/ 高精度ＩＣ温度センサ　ＬＭ６０ＢＩＺ　（１０個入） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02713/ 高精度ＩＣ温度センサＬＭ６１ＣＩＺ（４個入） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02726/ 耐水加工は自分でやる必要がありますが。
機密に抵触するような質問は出さないでほしい。
＃１です。 何も難しいことはありません。 エンジンは回転数によって出力を変えていますので、これで交流発電機（同期発電機）の出力をそのまま使うことは周波数が変化してしまうので使い物にはならないのです。 ですから、車と同様に直流の出力をインバーターで商用周波数（50Hzあるいは６０Hz）の交流に変換しなければなりませんが、この際に矩形波となるのです。 矩形波ですから（逆に言えば正弦波でないから）高調波はあります。これがノイズと言えばノイズでしょう。 しかし、パソコンのACアダプターにせよ、インバーターにせよ、直流に変換していますので問題ないと言うことです。
さて, ここでこう質問をするまでに何をどう調べたのかね?
花粉症などは、必要がないのに過剰な分泌ですね。 正常な時の分泌は、細菌の体内侵入を防ぐ大切な役割を担ってます。
あくまでも標準的に肉付けですから、極端に痩せたり太ったりした人は、実物と異なる顔に復元されたりします。 　髪型や肌の色などは、完全に想像でしょう。 　刑事ドラマなどで、そっくりに復元されるのは、そこがフィクションだから。
お礼ありがとうございます。 ロシアの測位衛星のクロックは、GLONASS中央局の水素メーザー時計の信号を受信しているようです。（受信した信号で、衛星のクロックは修正されます） つまり、送っている時刻信号はUTCー3h±1.0msです。（補正間隔の誤差は除く） ロシアの測位衛星の時系は、うるう秒を持っています。（GPSのTAIー19秒とは時系が違います） そういう事なので、受信機はUTCがうるう秒を使わないと、測位情報にずれが生じてしまうと言う事みたいですね。
単に乾燥していると静電気が起きやすい →”乾いている”から肌荒れを促進する だと思いますけど。静電気は関係ないでしょう
自己防衛のための働きです。 それも本能により近い働きのため、本能に頼る以前に対応、対処可能な能力、自信をつければ、その記憶を引き出す必要がなくなります。 記憶を消すことは、ほぼ不可能でしょう、忘れるのは、記憶を読み出す回路がつながらないだけです。 既往の諌められざるを知り、積極的に、前向きに考え、前に進めば、そんな余裕がなく、そんな基本的な防衛の必要を感じなければ・・・・・？。
世の中を変えたTVブラウン管の電子銃を思い出させますね、新開発なら遣り甲斐があるでしょう、頑張ってください。 先ずは電源の詳細が必要です。電源1が不安定と言うことですので、電池と言うことはないと思いますが、ではどんなタイプの電源ですか？　おお元の電源は商用電源AC100Vですよね？　電源1の出力を色々変えられる様ですので 非常にきになります。 既に述べましたが、　この回路図では 電源2の電流が電源1に流れ続けることはありません。ダイオードを入れて電圧を安定化するという理屈も存在しません。 もし流れているのが事実なら それは回路図が不正確だという事になります。 そこまで言ってのけるのは 確たる電気回路理論があるからです。 何方かの助言を受けて 何らかの対策を施し それが奏功しても、そこの所は理解すべきと思います（偉そうに済みません）。
と言いますか 遠近両用で調光は使いにくいですよ 手元用が見たい時見れないですので
ここは「化学」カテ、プロは英語を読めなきゃならないが、それは教えるためじゃない。 「英語」カテに移った方が良い。
業界の人たちは訛るのが好きですから故意に発音を変えるのです ブロック→ボロッコ（土建屋さん） トラック→トロッコ（土建屋さん） ストライク→ストライキ（労組さん） スパイク→スパイキ（ロープ屋さん） 等々
私の実践した事を書きます。 参考までに。 鉄釘は抜く(釘のサビと木が痩せて釘が浮く為)、木ねじ(ステンレス)に変える。 http://www.kendepot-pro.com/shop/item/item.php?i … 木を削る(削りカスの少ないオービタルサンダーがお勧め) http://www.diyna.com/wcf/wcf01-3.html オービタルサンダー https://www.blackanddecker-japan.com/tools/sandi … お金に余裕が有れば、ボッシュやマキタ、日立も良いのですが高いです。 付ける紙(布)ヤスリに関し 塗装を落とすには#80、腐食を削るには#120、仕上げは#240 状態により使い分けて下さい、ヤスリの荒さはホームセンターで確認して下さい。 デッキブラシで水洗い、乾燥させる。 晴れが続く日に洗う。 ヒビ割れと凹み、木ねじの頭を塞ぐ為に、パテを塗り、ヘラを使って平らに仕上げる。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/filli … (面積が大きいので、1kg入りがお勧め) ヘラ http://www.inoue-kougu.co.jp/jirako.html 翌日、パテを付けた部分に#240の紙ヤスリを掛け、ぬらした雑巾で拭き取る。 (ヤスリを掛けて、塗料の乗りを良くし、はがれ防止になります) 防虫・防腐の塗料を塗って完成。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … (ローラーで塗ると楽でキレイに塗れます、お気に入りの色が無い場合は 他メーカでも探して下さい) ローラー http://www.diyna.com/cityhall/m-yuda/d-base/pain … 塗り方の参考 http://www.inwood.jp/page/how.html URLは参考までに、相当品をAmazonや楽天の最安値で買うと、ホームセンター より随分と安く仕入れられます。 晴れが続く日に行って下さい。 防虫・防腐の塗料を使う事により、虫食いと腐りを随分と防げます。 割れがひどくて木材入れ替えで有れば、防腐処理したツーバイ材が安いし楽です。 5年以上前に古くなったウッドデッキに施し、今も問題なく使用しています。 少し色褪せて来たので、#300の紙ヤスリで表面に研ぎ足(全体を軽く削り、塗料の 密着を良くする)を付け、近い内に再塗装する予定です。 環境や日当たりにもよりますが、5～8年で塗り直しをしていれば、何十年も使えます。
と言うか当然プロですから報酬は取りますよ、ただ法外な報酬を 求める人はダメですけどね。
本来なら哲学の領域の質問になるでしょうが、こちらで質問された方が正解かもしれないですね（＾＾;） 同様の質問につて過去に私が回答した下記も参照願います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6177884.html?best_f … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6177884.html さて、チャマーズの「ハードプロブレム」という概念については、ご存知でしょうか? ネットで検索しても出てきますが、古くからある概念を再定式化したようなものです。 日本では「クオリア」という概念で有名となっています。 端的に言えば「主として感覚的に共通認識可能であるが科学的に取り扱うのが極めて困難な概念全般」です。 で、「魂」という「もの」ですが、No.10でohmy-pastaさんが述べられているように、「実体として存在するかどうか」といった概念ではなく、「魂という概念を考える立場の脳裏」に「魂という概念」が浮かび上がり、それが「対象物」へと投影されていると考えてはどうでしょうか？ この「（存在の有無にかかわらず共通認識可能な）概念が浮かび上がる」ということ自体が、実のところ「ハードプロブレム」の焼き直しになっています。 この「魂という概念」を外部へ投影しないで、自分自身に投影したとき（すなわち、自己参照したとき）、自分自身の「こころ」という概念に重なり合うでしょう。（神経細胞のレベルとしてはミラーニューロンに相当します） 「こころ」と「脳」の関係については古くから「心脳問題」として扱われてきましたが、端的言えば、「脳の機能」のみで「こころ」を定義できるのか？となります。 そもそも「こころ」を「心臓のあたりにあると感じる」ところが「脳」だとしても、「そのように感じる自分自身がいる」と誰しもが思うわけです。そう思っているのも「脳」だとしてもです。 多くの仮説がありますが、少なくとも、そういった概念を「知的に認識している」のは、「脳機能の一部」でしかないのです。 http://jinen.exblog.jp/6119786/ 言い換えるなら「脳機能の一部」（古くからの概念でいえば「知」）が、「脳機能の全体」（古くからの概念で言えば「知・情・意」）を認識する過程だけを考えてみても、人間の認識ということ自体、（脳以外の外部を含む）「全て」からすれば相当に狭い領域の話だと考えていいでしょう。 http://jinen.exblog.jp/2996859/ 少なくとも、脳は脳自体のみで存在しえません。外部と繫がり合うことで存在しえています。 そういった繫がり合っているということ自体が、「魂」という概念形成と密接に関連しているのだと思っています。
遠心ポンプや摩擦ポンプは電流で流量を求めます 締め切り圧の時負荷は最低ですから電流も最小です 電流と吐出量は比例します 従って電流を流量に換算します
マンヤン文字、バタク文字、ティフナグ文字
参考までですが、フジテレビ？の夕方のニュースの生中継の空の映像でこれがしっかり映されていましたよ。自分が観た限りですが、予報士の人は何も触れていませんでした。もし竜巻なら、テレビに映し出されながら何も触れないということはあり得ないと思います。 動かないということですしやはり飛行機雲でしょうね。
実におかしな説明が多いので 簡単に回路を書いて計算すれば良い 　　1Ω　　0Ω -----R------r----- 1) 回路全体の抵抗は1Ωですので、電流は12A流れる 2) 抵抗Rの両端の電圧は V=IRより、12V 3) 抵抗Rの発熱量は、P=IV より、12² = 144W 4) 抵抗rの両端の電圧は、V=IRより0V 5) 抵抗rの発熱量は 0W 　　1Ω　　0.1Ω -----R------r----- 1) 回路全体の抵抗は1.1Ωですので、電流は10.9A流れる 2) 抵抗Rの両端の電圧は V=IRより、10.9×1 = 10.9V 3) 抵抗Rの発熱量は、P=IV より、10.9×12 = 130.9W 4) 抵抗rの両端の電圧は、V=IRより、10.9×0.1 = 1.09V 5) 抵抗rの発熱量は P=IV より、10.9×1.09 = 11.9W 　　1Ω　　0.2Ω -----R------r----- 1) 回路全体の抵抗は1.2Ωですので、電流は10A流れる 2) 抵抗Rの両端の電圧は V=IRより、10×1 = 10V 3) 抵抗Rの発熱量は、P=IV より、10×10 = 100W 4) 抵抗rの両端の電圧は、V=IRより、10×0.2 = 2V 5) 抵抗rの発熱量は P=IV より、10×2 = 20W ★この発熱によってrの抵抗が倍になると・・・ 　　1Ω　　0.4Ω -----R------r----- 1) 回路全体の抵抗は1.2Ωですので、電流は8.6A流れる 2) 抵抗Rの両端の電圧は V=IRより、8.6×1 = 8.6V 3) 抵抗Rの発熱量は、P=IV より、8.6×8.6 = 74W 4) 抵抗rの両端の電圧は、V=IRより、8.6×0.4 = 3.44V 5) 抵抗rの発熱量は P=IV より、8.6×3.44 = 29.6W ★ここは金属の性質が関わっていて、金属は温度が上がると抵抗が増しましたね。 　そのために加速度的に温度が上昇していく。 方程式で書くと 　　RΩ　　rΩ -----R------r----- ←―――V―――→ 1) 全体の電流は、V/(R + r) 2) r両端の電圧は、r×V/(R + r) 3) rの発熱量は、{V/(R + r)}{r×V/(R + r)} 　　　rV²/(R + r)² 放物線に似たグラフになる。
そんなことはありません。 あなたの思い込み
？？？ a>b の場合、　＞ a<b の場合、　＜ a=b の場合、　＝ ではないのですか？ ご質問の趣旨にそぐってなければスルー下さい。
なぜ反時計回りになるのか補足しておきます。 北半球ではコリオリの力により風は右に曲がります。 低気圧の中心に向う風も同様で、中心にそのまま向わず右に 逸れてしまいます。その結果、風は低気圧の右から回りこんで 中心に吸い込まれます。 つまり中心付近では、コリオリの力よりも 真横から加わる気圧の勾配による力の方が大きいので、 風は左に曲がり反時計回りになるのです。
長ーいヒモが宇宙空間で回転しながら地球を周回している。そのヒモの一端がちょうどうまい具合に、地球の自転と同期して赤道上のある地点にいつもある、という状況を作るのが宇宙エレベータ。だから、ヒモの地球側の端は（原理的には、つまり誤差要因を無視すれば）地表に固定する必要すらないんです。 　ただし、ヒモの真ん中へんには強い張力が掛かるので、非常に耐荷重の大きい（強い）材料で作らなくてはならない。ヒモが重いほど張力が大きくなるんで、軽くて強い材料でなくてはならない。もちろん、張力が大きいところほど太く、端っこほど細く作る訳ですが、現在手に入る材料を前提に一番太いところの直径をリアルな寸法に決めて、これを基準にして計算すると、端はバカバカしいほど細くしなくちゃならない。もちろん使い物になりません。材料が大問題というわけです。 　ま、それはさておき。 　ヒモの端には力が生じないのだから、ご心配のふらつきが生じる原因となりうるのは、ヒモの質量と他端に付ける（いや、付けなくても宇宙エレベータは成り立つのですが）おもりの質量によって生じる重力の影響です。ですが、ヒモやおもりの材料を地球から持ち出して作ると思えば、地球が明らかに小さくなっちゃうほどの量を掘り出して材料にしない限り、その質量が地球をふらつかせる程度にはなりっこない、ということは想像できませんかね。 　なお、月とヒモ（やおもり）との間に働く重力は、上記の誤差要因の一つですけれど、これはヒモに掛かる力を変動させる要因であって、地球に影響を及ぼすわけじゃありません。
高度、速度により温度が決まるようです。 http://iss.jaxa.jp/iss_faq/go_space/step_5.html# … 地上に降りた時の温度は、機体の構造、材料や降下の方法により異なるでしょうね。
エネルギー保存の法則。 ビルを乗せた時は新たに圧力が加わりますね、そのエネルギーが電気に変換？。 乗せたままでも重力加速度はかかり続けますね。 本当に必要なのは、変化でしょうね、力が加わった状態でも釣り合った状態では発電しないのでしょう。 普通の巻き線発電機もそうですね、磁場の中に導体を置くだけではダメですね、導体を動かして磁力線を横切る、つまり磁力が変化して初めて発電します。
私にも不思議な経験がありますが、それは夢の記憶だろうと思います 　私の場合：翌日思い返したところ、間違いなく現実にあった事だ。昨日はさほど不思議とは思わなかったけど、今日考えるとどうにも不思議な事件である。そこで、一緒に事件に立ち会っていた人たちに話をしてみると「うんうん、もちろん昨日は一緒にいたよね。で、何の話？」という反応。誰も知らない。昨日の不思議な事件を憶えていないなんてことがあるだろうか。おかしいな。 　で、もっと後になってよくよく考えてみれば、細部にいくつか不自然なところがあると気づく。ことに、事件の発生時に、自分も一緒に居た連中もあまり驚かなかったのが不自然だ。いや、あのとき、連中はむしろ詰まらなそうにしていた。その反応の鈍さは、今思えばおかしい。普段の自分や連中ならもっと騒ぎそうなものだ。 　（ご質問の場合なら、たとえば、室内に入ったカラスをそのあとどうしたんでしょ？ガラスを通り抜けた不思議もさることながら、生きたカラスが室内に居たら、とりあえずはその対処が現実の問題でしょう？単に呆然と見てただけですか？カラスを手で掴んだんでしょうか？あるいは、窓を開けたら勝手に飛んでった？そのときの感情や思考を憶えています？また、だれか一緒に居ませんでした？もし居たのなら、その人は（ガラスの通り抜けはさておき）カラスが室内に飛び込んで来たなんて珍事を憶えていないはずがないから、尋ねてみなくちゃ。） 　というわけで、少なくとも私自身の経験について私が出した結論は「夢と現実の混同が生じた」というものです。夢が現実の経験と密接に重なるリアルなものだった。そして、不思議だなと反芻を繰り返すうちに、ますます現実の記憶との区別が付かなくなっていく。 　このことから逆に、（実験心理学の教科書に書いてある通り）記憶って結構イイカゲンなものなんだなと、身に沁みて認識しました。
それは「人間原理」という奴です。AIは何も「考えて」いません。人間がAIが学習したものを「猫だ」と勝手に決め付けただけです。ミミズが得られるかもしれないし、人間がまだ知らない存在が認識されたのに、人間が無視した可能性も高いのです。ただ猫は愛玩性が高く、自分のペットをアップする人が多いのは確かです、AI特に原始的なニューラルネットは単純に「見た」回数が多ければそれに「意味」があると「覚える」傾向があるので、猫になったとも言えますが、猫になった意味は全く無いと思います。
angkor_hさんの説明に、補足します。 振り子時計であれば、振り子の位置を調整すれば、変更できます。 でも、現在のデジタル腕時計では、個人的に変更する事は困難と思われます。お金が有れば、可能でしょうが。 angkor_hさんも、云っているように、回路に部品を追加すれば可能でしょうが、そんな、スペースは有りません。 デジタル時計の基本は、一定時間に、安定なON/OFFする発信源のパルス数を数えて、時間（１秒等）を検出しています。信号発生源や、信号のカウンタ素子を変更すれば、可能です。しかし、これらは、汎用品の為、現価格で提供出来ています。つまり、それらの素子を、数十万、数百万個、 発注する金力が有ればあれば可能です。 補足 陸生生物にとって、体内時間は、あまり意味が有りません。陸生生物にとって、最重要なのは、日照です。体内時間は、累積時間ではありません。日照により、絶えずリセットされます。例えば、イグアナは、地表温度・日照状況に応じて、暖を取ります。イグアナの体内時間は知りませんが、この時点でリセットされ、翌日の行動予定セットするだけです。この行動予定の規範として、体内時間を利用しているにすぎません。つまり、陸生生物に置いては、日々リセットされる体内時間は、無意味と思われます。勿論、日照状況に非依存な、ガン細胞は別でしょうが。 なお、人の体内時間、24.8時間は、月の引力変動周期25.7時間と、日照時間24時間の、相互干渉の影響と思います。 水中生物（サンゴ等）は、正確に月の引力を認知し、満月・満潮の時、産卵しているのですから。
ご質問の趣旨がいま一つ分かりませんが、下記のサイトにあるように、燃料の組成を変えることにより、通常の低濃縮ウラン燃料と同じような取り扱いができる、ということかと思います。つまり、「どのくらいの量の核燃料」が「核燃料全体の重量」という意味であれば、「通常の低濃縮ウラン燃料と同程度の量」ということかと思います。（同程度の電気出力を取り出すための核燃料全体の重量という観点です） http://www.japc.co.jp/project/cycle/mox01.html 　通常の低濃縮ウラン燃料も、プルサーマル燃料も、そのうち実際に熱を発生する核種という意味でいえば、核燃料の重量のうちのごくわずか（高々数パーセント）ということになります。 　高速増殖炉も、核分裂する物質がウラン235からプルトニウム239に変わるだけで、プルトニウムに転換されるウラン238も含むという点で、基本的な考え方は変わらないと思います。従って、この場合でも、同程度の電気出力を取り出すための核燃料全体の重量という観点では、低濃縮ウラン燃料とそれほどの違いはないのではないかと思います。 　もっと詳細な単位エネルギー当たりの重量や、核燃料中の各核種の組成比などについては、残念なが詳しくありませんので、そういったことがお知りになりたければ、この回答は無視ください。
昔やって面白かったのは、ドラム缶に水を少し入れて、火で炙って沸騰させ、中を水蒸気で満たしたあと蓋をする。そこで、水をかけて冷やして、大気圧で一気に潰すもの。ドラム缶があっという間に、ぐにゃぐにゃにつぶれる大気圧の力に、大いに盛り上がりました。
鏡の分子の大きさなどを無視して、無限反射が続くと考えると、いくらでも遠くを写す事が出来ると考えられます。（鏡の距離の反射により、距離が延長された射影となる） 人間の目では見れませんが、光学的にうまく調整して拡大できる望遠鏡でそれを見たとしたら、光の速度でも人間が識別できるだけの時間差が必要な距離まで見えるでしょう。 つまり、過去が見えるわけです。
外側ではなくて全部内側なのです 銀河の果ては何も無いところがつ続いているだけですよ 今のを宇宙団とかってに呼んでいますが その先にも宇宙団が有るかも知れないが不明です
中国のネットワークは、巨大なイントラネットだと考えください。 で、国内のネットワークと海外のネットワークのあいだに「金盾(きんじゅん)」と呼ばれる巨大な検閲フィルタと、グレートファイヤウォールというファイヤウォールが設置されています。このシステムは中国の技術ではなく、シスコシステムズやマイクロソフトなどの米国企業も多く関わっています、 http://ja.wikipedia.org/wiki/Great_Firewall 金盾によって「天安門事件」など、政府が調べられたくない特定語を含む通信を遮断、グレートファイヤウォールによって海外サイトへのアクセス制限を行っています。有名なサイトでは、中国からGoogleやYoutubeは使えません。また、国外の中国語ニュースサイトはほぼ全滅です。 http://matome.naver.jp/odai/2140330844475604701 質問者の会社が対象になっているかはわかりませんが、制限サイトにアドレスが似ている等、何かの巻き添えになっていたり、偶然制限語を含んでいる可能性もあります。
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞wikiの記事の「黒体放射と量子力学」と言うところに、「これは物理量は連続な値をとり、量子化されないとする古典力学と反する仮定」とあります。これからすると、数学的な連続ではなく、厳密には飛び飛びの不連続のようですが？ ↓　これことですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E4%BD%93# … 　いいえ。これは黒体から輻射される「振動数ν」の光のエネルギーが、「E=n*h*ν」（n=0, 1, 2 ･･･の整数）しかとり得ない、ということです。「振動数ν」そのものは連続的な値をとり得ます。 　同じような話に「光電効果」というものがあり、アインシュタインはこれを「光量子仮説」で説明し、ノーベル賞を受賞しています。「振動数 ν の光のエネルギーが、E=h*ν の整数倍」ということを、「振動数νの光は、エネルギー E=h*ν を持つ「光子」という粒子の集まり」としたものです。この場合も、エネルギーがとびとびの値をとるということで、振動数 ν は任意の値をとり得ます。 http://homepage2.nifty.com/einstein/contents/rel …
＃３です。 はい、そのとおりです。 ちなみに、病院などでの重要回路においては、漏電によってブレーカーを作動させたくなく、なおかつ感電防止をはかるために変圧器を用いて非接地回路を設ける方式を採用していますが、それと同じ理屈ですね。
その前に生きているかどうかの心配が先になります。 重水というものがあります、軽水（普通の水）にもごくわずかですが含まれています、化学的性質は水です。 １００パーセント重水を飲めば死ぬと聞いたことがあります。 ヘリコプターの揚力は気温によって変わるのは確からしいです、気温が高いと揚力は減る。 気温が高い＝空気は軽い。 ＞高く飛べたり低くしか飛べなかったりしますか 抽象的すぎます、空気を押した反作用で揚力を得るのであれば、思いものを押せば当然反作用も大きくなります。
そもそも、「最善」とは何でしょうか？ 　例えば、テレビを買うときに、ある人は「映ればよい。テレビ番組を見るのが目的だから」と言い、ある人は「最善の画質のテレビを買わなけれが意味がない」と言い、またある人は、「価格と性能を比較して、コストパフォーマンスの一倍良いものがベストな選択だ」と言います。ある人は、「画質は少し落ちるが、デザインが可愛いのでこれに決めた」と言い、別な人は「一番これが売れてますというので、これにした」と言います。 　どれが「最善」ですか？　 　「最善」とか「絶対善」というものが、そもそも存在しない、あり得ないのです。人間は、そんな「単純な価値観」ではあり得ないのです。 　もし存在するとしても、それは人によって、同一人であっても時と場合によって変わり、「最」とか「絶対」というようなものではなくなってしまうものではないでしょうか。
その様な事を考えること自体鬱症状です。 早く心療内科に行ってください。
http://cp.literature.agilent.com/litweb/pdf/5988 … のp7～p9が参考になるかも。
宮崎駿先生は「戦争」は嫌い、だから「伯爵」に「美しく呪われた夢だ」としつこい程言わせている。 先生は私より十歳位年長で手塚治虫先生の処にも居た、手塚先生は空襲時にもマンガ描いていたキチガイですが、年代とするとお二人とも完全に「旧制高校」世代。だからトーマス・マンなんか出て来る、 だが少しベタだ。私は七回見てＢＤも買ったけど、４Ｋで観て居てお尻が痛くなってトイレへ行った。 >堀越二郎の「美しい飛行機を作りたい 」という、「物作り」への夢や情熱に共感した方はいませんか？ 機械的・物理的に限ることはないと思いますね、人文でも良い、法律でも良い。 官僚どもは「この法律は美しい」と言いますよ。 セクシャル・ディスクリミネーションかもしりませんが、特に子供を産んだ女性には無いらしい、 お産はもの凄くつらいらしいから、餓鬼の夢なんか理解出来ないのでしょう。 私もノーベル化学賞を目指しました、あいつにはエネルギーと、健康と運が必要、それが分かった時には五十過ぎで遅すぎた。 野依のバカの様に学生使い潰して、理研を辞職する極端なバカも居るけど。
「元素論」でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%83%E7%B4%A0 　「陰陽五行説」だとか、「木・火・土・金・水」だとか、「天・流水・火・雷・風・水・山・地」だとか。
う～ん。実際に「体験」されたことはないのでしょうか？ 住宅展示場などで「木質フローリング」はよくあります。「認知症の出始めた祖母」が外出可能ならば、一緒に出掛けてみては？　そこで祖母が「ちょっと怖い感じ」と言うのならば、辞めた方がいいでしょう。 統計よりも「実際に使う人の感覚」の方が、確かかと。 因みに「木質フローリング」もピンキリですから、上質の材になれば畳と同じで「木目に匂いや汚れ」がしみこみます。それよりも「裏面がゴム状」の「撥水タイルカーペット」が一番「清掃しやすい」とは思います。
これでしょうか？ https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%82%B8%E3%8 …
軍事用爆薬の大まかな威力、先進国なら普通に作れる。 大きさをダイナマイト１本として軍事用爆薬ならおよそ６倍。 ダイナマイト６本の同時爆発に匹敵する。 映画でそういう場面が無いのは兵器としてそこまでの威力 を要求されないから。手投げ弾だと間違いなく投げた兵士 も爆散するから。爆発力を設定して兵器を作るんです。 ３００坪ワンフロアぐらいを吹き飛ばすのは普通でしょうね。 だって衝撃波が水平方向に全部向かうから・・・ 数千の日本刀と砲丸投げの球が水平方向に飛んでくる威力。 銃弾と同じで爆薬も映画は過小で表現されています。
そういった類の乳酸菌製剤は、一般的に菌を乾燥させて仮死状態（質問者さまの言葉をお借りして冬眠状態ともいえますね）にしています。 菌の種類により乾燥方法は異なると思いますが、乾燥した菌が体内で水分を含むことで再び菌としての活動をすることができます。 乾燥時に一部死ぬ菌もいると思いますが、高効率で仮死状態の菌を製剤にできるのだと思います。 蛇足ですが、実験に用いる大腸菌などは冷凍保存することで冬眠状態にしています。 これだと購入者の温度管理によってかなり製剤の質に影響があるので、乾燥して管理しやすくしているのでしょうね。 できた製剤は、故意にやらないとありえないような超高温や超低温にしなければ仮死状態が維持されます。 参考になれば幸いです。
同じ波動でも、ギターの弦（弾性体上の波）、水面波（流体上の波）、電磁波、では、振動数・振幅とエネルギーの関係は異なります。 弾性体上の波であれば、波のエネルギーは 「振幅×振動数」 の2乗に比例します。 電磁波では、波のエネルギーは、振幅の2乗のみに比例して、振動数にはよりません。 （量子力学で出てくる、E=hνという式は単一の光子のエネルギーであって、波のエネルギーではありません） 水面波は、複雑（水深によって振動数への依存性が異なる）ですが、深い海の場合は、波のエネルギーは、振動数には依存しない（振幅のみで決まる）です。
以下の別質問でも回答した者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8971678.html ちょっと今回のは危ないパターンかと。100Vにそんな低抵抗の負荷をつなぐと大電流が流れるため、一発で溶断します。ブレーカーが落ちるより先に溶断しますね。乾電池を8本くらい並列にしてつなぐのが最も無難な予感。 ランプを直列にしたら発熱しなかったそうですが、それは当然の結果です。このパターンだと電気的には2つの抵抗を直列つなぎにしたのと等価であり、それぞれにかかる電圧は簡単に計算できます。 200Wランプの抵抗は、電力＝電圧×電流なので、200[W] / 100[V] =2[A]、100[V] / 2[A] =50[Ω] になります。1.2mmニクロム線の抵抗は0.955Ω/mなので、0.955×0.18[m] =0.1719[Ω]。だから今回は50Ωと0.1719Ωの直列つなぎになり、100Vが抵抗の割合に応じて按分されます。 ランプ側： 50/(50+0.1719)×100=99.657[V] ニクロム線側： 0.1719/(50+0.1719)×100=0.343[V] あらら、ニクロム線側にはほとんど電圧かかりませんね。電流はランプだけの場合とほぼ同じです。なぜかって、抵抗値が0.1719Ωしか違わないから。なんでほぼ2Aと考えて良いです。結果としてニクロム線の消費電力はたったの0.686W。 ニクロム線にもっと仕事をさせるには、直列に入れる抵抗を小さくしないといけない、でもそうすると系統全体に流れる電流が増えるから危険です。先の10倍位は仕事して欲しいんで、50Ωを5Ωに減らせばいいやということでそうすると、この系統だけで20A流れることになります。消費電力2000Wですよ。ブレーカーの心配をしなきゃいけなくなる。しかも2000Wのうち、実際に仕事してるのはたった6.8Wだけ！蒸気機関車よりも効率が悪い。 これが電圧を乾電池の1.5Vにすると、電流は8.726Aまで減ります。電池8本並列だと1本あたり1Aちょいなので、これなら十分現実的でしょう。
1の反応式は、2Al→2molのAlに対して、発生するH2は、3H2、したがって、1molで計算すれば、1.5H2になります。 したがって、1.5molのH2が発生します。 2の反応式は、同様にZn→1molのZnに対して、発生するH2はH2、したがって1molのH2が発生します。
水素1molの燃焼熱 H2＋(1/2)O2＝H2O＋286kJ なお生成物のH2Oは後ろにカッコをつけて液体なのか気体なのかを書きます。 特に指示が無いときは液体とすることになっています。 水蒸気の場合は水の蒸発熱が44kJだから H2＋(1/2)O2＝H2O(液)＋286kJ H2O(液)＝H2O(気)－44kJ なのでヘスの法則から H2＋(1/2)O2＝H2O(気)＋242kJ となります。 余談ですが、生成物の水は 学問的には液体として表すことが多いのですが、 実務的には加熱しているのに液体であることはほぼあり得ないので普通水蒸気として計算します。
たぶんそれは、Ｘ霊（ray：光線)という、霊のいたずらです。 というのは、冗談です。 ご質問の場合は、No.2の方の説明が妥当かと思います。 蛇足ですが、レントゲン室は、壁、天井などが薄い鉛の板で覆われています。 給排気・空調用の金属ダクトも、必要以上に曲り箇所を作っています。 Ｘ線が、他に漏れないようにするためです。
最近の鏡は古代鏡に比較したらクソでして・・像は二重にうつるし・・ 古代鏡は、磨き上げた青銅に水銀や銀を塗って作られていました。現代の反射式天体望遠鏡も同じです。日本では錫のアマルガムを使用していた。 　ガラスはその金属の表面が酸化したり傷がつかないようにするための保護です。 　また、時間が経つと銀や水銀は基盤に拡散・浸透していきますから、適当な時期に塗りなおさなければならない。 　江戸時代から明治初期までは家家を定期的に訪問する鏡職人がいました。 　⇒和鏡( http://www4.airnet.ne.jp/sakura/chizu_menu/fuyok … ) ＞ガラスがなくても、ガラス鏡と同等の機能は果たせるということですよね。 　ないほうが優れている。 銀幕ではなく銀膜ですかね。
＞シート状（ゴム製）の磁石がありますが、 　いいえ、フェライトや酸化鉄(II,III)磁鉄鉱の粉末を練りこんであるだけです。 　ゴム磁石と言われても、必ずしもゴムに練りこんであるとは限らず、ビニール系もあります。プリンター用紙の磁石マットは塩ビ(ビニール)じゃないかと
遠藤周作さんの、この文章は、慎重に読まれなければなりません。 彼は、キューブラー・ロス女史の報告の中で、「・・・彼女が「今は、私はもうひとつの世界が我々の死後にあることを信じます」と言っているのは【注目に値する】。」 「・・・何という美しいイメージだろう。 その一節を読んだ時、私はしばし、それらの文字を見つめていたくらいだ。」 これらは、読者が当然抱くであろう死後のイメージを暗示しながら、文学的表現で、断定を慎重に回避しています。 宗教は、論理を超えて人を幸福にする（あるいは幸福と感じさせる）ためにあります。 キリスト者と文学者としてのはざまで、遠藤周作さんはぎりぎりの表現をしているように思います。 その意味で、私は、やはり彼は「狸」だと思うのです。
右のＲ付きの場合、４隅に穴を空けてから直線部分を加工すれば、加工しやすいですね。 プレスや鍛造の場合でも、直線部分だけをシェービングで仕上げれば良いので、加工は安くできます。 一方、相手側に接触する直線部分が短い(中心から近い)ので、面圧が高くなり相手側への攻撃性が高くなります。（圧跡が残りやすい） 精度が悪いので、きちんとトルク管理をしたい場合、中心がずれるので不利になります。
＞電場だけあるいは磁場だけで存在することはできるのでしょうか？ 可能ですが特定の座標系でだけ。別の座標系では違って見えます。 つまり電磁と磁場は電磁場を特定の座標系から眺めた時の2つの側面です。
双曲線は回転体となった双局面構造が塔やオーディトリアムの屋根などに使われています。 国内だと神戸のポートタワーがあります また、発電所の冷却塔は双局面構造となっている場合が多いです。 世界の双局面構造建築物のリスト http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_hyperboloid …
さて 。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。 タイムマシンを語るには、＜複数の時間の正体＞を知る必要があります。 ＜時間＞などと一口に言っても、その内容は、まったくの別なのです。 これを、理解、実感しない限り、タイムマシンの話は、誰から、どんな話を聞いても、信じられない事でしょうね。 。。。。 質問者さんの、タイムマシンとは、アインシュタイン博士の、相対性理論とやらの応用発展形における、過去に行く？・との思考だと思います。。 パラドックスでは、過去に行く？・？とは、過去の自分の先祖殺し？？で、理論否定されていますね。 。。しかし。。。。。。 パラドックスで、タイムマシンを否定する事は、物理学の放棄である。 物理学者の語る事では無い。。時間の正体は、数式で、私が証明した。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 （時間 Ｔ）の正体とは、（物質Ｍ±）と（エネルギーＥ）の変化進行形の性質による、錯覚発生現象である。。 宇宙時間方程式 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） となります。。 これが時間の正体であり、宇宙の正体でもあるのです。。 宇宙とは、（物質Ｍ±） & （ E=mc2 ）が互いに変換を繰り返しているのです。。 。。 これを、物理学で、理解する方法は、ただ、一つだけ。。 ①移動時間 ②作業時間 ③存在時間 ④地球取り決め時間 ⑤ 計測地点の違いによる誤差時間 このような、＜複数の時間の正体＞を、自分で研究しましょう。 。。。。。。。 アインシュタイン博士の、相対性理論に登場する、＜時間＞とやらは、 この、無関係な複数の時間を、ごちゃまぜ思考している事が理解出来る事でしょう。 この、＜複数の時間のごちゃまぜ思考＞が、相対性理論を難解にしている原因理由である。 この事にも、気付くでしょう。。 。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。 ①移動時間 ＝ 速度×距離＝ 移動時間 ②作業時間 ＝速度×量 ＝ 作業時間 ③存在時間 ＝出現～消滅＝ 存在時間 （宇宙時間方程式 （存在時間 Ｔ）＝（物質Ｍ±）±（エネルギーＥ） つまり、③存在時間とは、（物質Ｍ±）と（エネルギーＥ）が、互いに、変換を繰り返している様子によって、錯覚発生するです。 （物質Ｍ±）の変化の様子によって、錯覚発生する現象としては、③存在時間の他に、 トンネルの穴 や 太陽光の下で影。。がありますね。。 ④地球取り決め時間 ＝ 東京時間 & ニューユーク時間 & ロンドン時間等など。。 ⑤計測地点の違いによる、誤差時間 ＝ 距離による、誤差時間だらけ。。 Ａ地点 Ｂ地点 Ｃ地点 それどれ、仮に、約、１メートルの距離がある。とすると。。 Ａ地点 と Ｂ地点 と Ｃ地点 と、それどれに、光や電波、音波などの、速度と距離によって、それどれに、誤差時間が発生する。 つまり、この世に、 同一時間など無い、のである。＜⑤計測地点の違いによる誤差時間＞だらけ。。 それでは、不便なので、＜④地取り決め時間＞を利用しているのである。。 。。。。。。 このように、＜時間＞などと一口に言っても、その内容は、まったくの別なのです。 。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。 。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。 さて、 ①移動時間 速度×距離＝ 移動時間 ②作業時間 速度×量 ＝ 作業時間 これは、どうにでも、変えられる。。 しかし。。③存在時間 出現～消滅＝ 存在時間 これだけは、変えられない。。。 これは、（物質Ｍ±）の出現から、消滅に至る過程。。物質が変化しているだけ。。 ③存在時間とは、影や穴と同じ、物質の変化の様子によって、錯覚発生する現象なのです。 この事が理解出来ると、時間など有っても無い。。 穴や影も、有っても無い。 ③存在時間とは、錯覚発生時間である事が理解出来るでしょう。 この、錯覚発生の、③存在時間が理解出来れば、タイムマシンが、物理的に作れるか？否か？ 自分で判断出来るように、なります。 。。。。 。。。。 この　③存在時間 = 出現～消滅　　　 理解出来ましたか？？ 。。。。。 宇宙時間方程式 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） は、ネイチャー誌に論文投稿を済ませています。。 ネイチャー誌さんからのお返事は、新発見の理論は、否定出来ない。。が？？？ 紙面の都合で、掲載出来ない。。ので、他誌での発表を期待しています。。 との、お返事でした。。 つまり。。ネイチャー誌でも、理論否定が、出来なかったのです。。。 新発見の理論は、否定出来ない。しかし。認めない。と言う意味ですね。（笑い） まあ～～。。ネイチャー誌さんには、無料で審査して頂き、お返事まで頂けた事に、感謝しています。。 新発見の、宇宙時間方程式の、理論の正否は、読者の皆様に、お任せします。。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵。 。 。
＞c1-c120 は各、放電電圧、当然のことながら充電電圧でもあります。 充電電圧が低ければ当然、充電可能の電気量は減ります、Ahは低下します。
Ahは文字どおり、A電流×h時間、です。 >もしその数値が「235Ah」だった場合、 意味不明です、定格容量として、20 hrs to 1.75VPCの表示でなく、235Ahであったらと言う意味にしか思えませんが、表現からは、そんな理解できません。 簡単に言えば、容量235、235Aで取り出せば1時間で空になる勘定、2.35Ａなら10時間で空になる勘定。 電圧は個々のバッテリーで、固定しているので、敢えて表示する事は少ないです。 つまり、定格電圧で、○A(当然それに見合う負荷抵抗の接続が必要)で何時間取り出せるか。 但しこれは計算上で実際は発電能力の低下に伴い電圧が下がります、同じ負荷では電流が下がります。 定格出力、と言うより、電圧は先述のとおり、個別のバッテリーで既定のため、最大取り出可能電流が重要になります、電圧(既定)×電流=出力(W)、容量と直接の関係は有りません。 連続最大取り出し電流×時間、その最大能力とも言えます。 注　先にも言いましたが、計算上です。
レーザーポインターに限らずディスプレイは外光を反射しないようになっています。 そうしないと室内の蛍光灯の光がうつりこんで醜いものになってしまう。 レーザポインターではなく、到達距離の長いリモコンマウスなどのポインターを使います。 ★また、プロジェクターで投影してその投影に対してレーザーポインターを使います。スクリーンはディスプレイと異なり反射するように作られていますから・・
Aの説明であきらかに間違っているのは、「議会に働きかける」と言う部分です。 圧力団体は、議員ではないので、議会に働きかける事は出来ません。 正解は、「政治の中枢である与党の議員に働きかける」になると思います。 Bは、「政治的影響力を及ぼそうとする」という表現なので、直接議会に働きかける必要性は無いです。 AとBのどちらが適当かと言えば、Bになります。
自前で作る装置を持っているところでは，その辺の空気を原料とするために10Lあたり数十円でできる，と聞いたことがあります． もっとも，その装置がいくらかかるのかは知りませんが…．
ノイズ除去ようのフェライトはソフトフェライトなんで 強い磁石にはならないですね。 ノイズ除去は高インダクタンス(高透磁率)によるローパスフィルター 効果とヒステリシス損によるものです。
逆は少ないですが、 　⇒接地アダプター( http://www.hataya.jp/products/pid/68/ ) とか、色々なメーカーから出てます。 しかし、この場合は単純にアース穴に適当な金属--アース付プラグを分解してとか---を差し込んでそれにつなげばよいだけのような木がします。
・interim analysisとは、医療および臨床統計学用語で、不利益を被る患者の数をできるだけ少なくするため、臨床試験の進行中途中の時点で行われるものです。ですから「中間解析」と言います。 ・futilityとは、「これ以上続けても優越性・非劣性が検証できそうもないこと」という意味です。 ですから両方合わせると 「その治験や治療がこれ以上続けても優越性・非劣性が検証できそうもないかどうかをチェックする目的での中間解析」ということになります。
NO３さんの通り、質問内容自体が正しくありません。 NO２さんが懸念しています、発熱量大＝燃えやすい・・？。 だとすれば、国語をもっと勉強する必要があります。
完全に空気だけなら、直接そこから漏電することはないと思いますが、露出しているということは、湿気を含んだ埃や髪の毛1本で漏電する危険性があります。要するに、「何かが触れればショートする」状態に放置することになるわけです。 　電源コンセントなどは、これが「約2cm」の間隔で存在します。電源プラグを少し浮かせた状態で差し込んだ状態では、似たような状態が起こっているわけです。直ちに危険ではないものの、最近では埃がたまってそこに結露してショートし、失火の原因になる、ということも起こっているようです。 　間隔が「0.5cm」だと、より危険な状態ということです。
水は加熱すると、温度が上昇します。その熱量をｴﾝﾀﾙﾋﾟ－と言い、ｶﾛﾘ－で表現します。 水が１気圧１００゜Ｃになると、温度上昇は止まります、加えた熱量は水に吸収される形態になります。その吸収された、熱量を、ｴﾝﾄﾛﾋﾟ－（潜熱）と言い。やっぱり､ｶﾛﾘ－で現します。水という液体が1気圧の元で、気体、に転化するのに必要な、ｴﾝﾄﾛﾋﾟ－は、２７3　ｶﾛﾘ－、て゛したか?小学校で教えられたはずです。 また、水が、水蒸気に転化すると、体積が１５００倍になる。と水の分子が１５００倍になると誤解されそうな教わり方、されませんでしたか？分子が１５００倍に膨らむわけではありません。 吸収したｴﾝﾄﾛﾋﾟ－によって、分子の振動、回転、など運動などのに転化する間は、温度が上昇しないのです、その運動によって分子は拡散を志向し、閉塞されると、分子の衝突が、熱となり圧力となります。熱=衝突回数＝圧力=体積　が気体の法則　となるのです。 衝突を質量×速度　速度=距離×時計　と置くと、これら。変化を起こす縁となる、単位はすべて、同じものであり、ｶﾛﾘ－に換算されるものなのです。ｴﾝﾄﾛﾋﾟ－とｴﾈﾙｷﾞ－はやはり、ｶﾛﾘ－で現される、おなじものです。ｴﾝﾄﾛﾋﾟ－と言う、言葉=概念　を使うなら、ｴﾈﾙｷﾞ－という言葉は重複する、いらないものです。ｴﾝﾄﾛﾋﾟ増大の法則？　学者の思いつきの、理屈と飯粒は何処にでもくっつく、たぐい、でしょう。 地球の温度は、太陽からの光線＝ｴﾝﾄﾛﾋﾟ- 　の流入､固定、と反射と夜間の放出、の差が基本であり、 歴史的にも、流入が大きいから、生命による固定が必要であったのです。 その固定されたｴﾝﾄﾛﾋﾟ－を放出するのが、化石燃料であり、物質のｴﾝﾄﾛﾋﾟ－を放出するのが、原発、なのです。原発は発生させた、熱量の１割を電力に転化し、9割で海を温めているのでは？温暖化の主犯は、既に原発、かも？
回答、2、3が間違っていました。 直径が200mm＝0.2ｍなので、正しくは以下のとおりです。 ２．28.5rpm×0.2m×π≒17.9m/min ３．5m/min÷17.9m/min×60Hz≒16.76Hz
支点と力点の距離、力点に加える力。 つり合いをとるためには、支点の反対側の力点の距離、力点に加える力。 距離×力が等しければつりあいます。 ＞モーメントを出すには ？モーメントの意味が私の理解と異なるように思います、モーメントを釣り合わす・・・は使いますが。
こんばんは。 メチシリンがどうとかよく分かりません。 ジメジメ湿気の中でウロウロする青かび。扇風機や窓からの風を通しておけば住みつきません。 住みつかれたらさっさと振り落して消毒(エタノール)すること。 青かびも偽物も泳がせておいても甘く見ていると人によりやられます。 青かび vs 耐性菌。偽物 vs NTT。どんな理論上の不可能？と突っ込んでいただきたかったですね。 ご丁寧に出てきたようなので逃がしてはダメです。青かびも追い詰められれば消されます。 青かび対策の研究が進められているかと思いますが偽物対策も進められていると思います。 僕は個人情報を扱う部署に居ました。見てはいけないような内容に慣れるまで時間がかかりました。 どこまで詳細に抽出されるのでしょう？どんなソフトが使われているのでしょう？ 無暗に個人情報を見れば罰則。偽物が目を付けられれば「実に面白い」となるのでしょうけど。
ポリエチレンは融点が低い（８０～１２０℃）のですが、ナイロンはかなり融点が高く （２２０～２６０℃）これが溶けるのはよほどのことです。まず、鍋の余熱温度が 高すぎます。 ポリエチレンは炭素、水素、酸素の３種からなる合成樹脂で焦げても異臭はないですが、 ナイロンはこれにチッ素も加わり、焦げると異臭がします。簡単にいうと髪の毛を 焦がした臭いです。 溶けて固まった部分を取り除くとほぼ問題はないように思いますが、微量に発がん物質 に変化している場合もあります。しかし、これは魚や肉の焦げと同じなのであまり 神経質になることはありません。
マイクロ波送電の実験に関してはつい先日小規模な実験が成功 http://www.asahi.com/articles/ASH376JM4H37PLBJ00 … とは言っても理論の検証的な位置づけてあり、この先クリアしなければならない問題が山積 超伝導送電の方は、宇宙発電所よりはより現実的だがまだ実用化というレベルでは無い http://www.mizuho-ir.co.jp/publication/report/20 … まだ数百メートル程度の実験
すでに答えは出ているようですが、「放射輝度」と「放射照度」の違いに付いて 説明します。引用のＵＲＬの説明は ＜有限の面積を有する光源を考える場合には、その単位面積当たりの 放射強度を考え、これを「放射輝度（Radiance）」といいます。＞ ＜受光面の単位面積当りに入射する放射束の量を「放射照度（Irradiance）」 といいます。＞ となっています。 「輝度」と「照度」の違いは、光を「光源の放射面」に付いて見るか、 それに照らされる「受光面」に付いて見るかです。 光源を太陽とし、その面を考えます。受光面をそれから離れた地球上の 面と考えてみます。それぞれの面の大きさを１ｋｍ四方とします。 太陽の１ｋｍ四方の面から光が垂直に１０本の矢の様に出ているとすれば 放射輝度＝１０本の光線の矢/１平方キロメートル　となります。 光線の矢が平行で、受光面に垂直に当るとすれば 照射強度＝１０本の光線の矢/１平方キロメートル　となります。 太陽表面から出る光線の矢の数は四季を通じて変わりませんから、 放射輝度は常に一定です（太陽活動の変動は有っても極めて小さい）。 光線の矢と受光面のなす角をθとすると、光線の矢の束に相対する 受光面の面積は傾きθとともに増えてA/sinθとなります。 例えば、光源の面と受光面が平行（θ=π/2）なら、 光源面=受光面＝１平方キロメートルで、 照射強度＝１０本の光線の矢/１平方キロメートル　です。 光源の面に対し受光面が60°傾いている（θ=30°）なら 光源面＜受光面＝１平方キロメートル/sin30°=2平方キロメートルで、 照射強度＝５本の光線の矢/１平方キロメートル となります。 地球の地軸の傾きが23.4°ですから、上の例ほどでは無くとも、 四季により受光面積は大きく変わり、照射強度も変わります。 距離？？　 太陽と地球の大きな距離を考えれば、地軸の傾きの影響による 距離変動は無視できます。 地球の軌道が真円では無いことを考慮に入れても、無視できます。 太陽に地球が最も近い点と最も遠い点の距離の差は500万ｋｍで、 太陽と地球の平均距離１億4960ｋｍから見れば僅かです。 四季の太陽光の強さを説明するものではありません。
「RCA洗浄」という昔からある洗浄方法です。 HFは酸化膜（SiO2）の除去、HClは金属不純物の除去に使います。強酸はいずれでも金属とは反応するわけですが、HF + 硝酸ではSIが溶けてしまいますので洗浄には使えません。 塩酸の性質については下記をご参照ください。高校の化学で習う範囲ですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/塩酸
No.1の方もNo.2の回答者の方もしっかり否定されてますね。 私はちょっと違います。そもそも人が物事を認識するのは、脳の働きです。その手助けとして、たとえば見えるとか触れる、聴こえる、臭えるや感じるなどの感覚があります。それによって人は物事の存在を確認できているのです。しかし、人間のこれらの感覚器官にまったく反応しないものがあったらどうでしょう？人はそれが存在していると認識できるでしょうか？たとえば空気です。これはその中にいる人間には感じることができません。無い状態を作り出して、比較の上存在を確認しているのです。原子力発電で問題の放射能だって、感覚的にはわかりません。そのため計測器を作り出し、その計測結果で存在が確認できているに過ぎません。 　 計測する手段も無く感じることもできないもの、それは果たして存在していないと言えるでしょうか？ 「宇宙空間には大量の暗黒物質や暗黒エネルギーが存在しているらしい」というのが最新の宇宙科学の研究結果です。これなんか実際の確認方法は未だありません。全体の物質のエネルギー総量から計算上導き出された理論です。 飛躍したみたいですが、人の脳が知覚することに存在・不存在を確定させる確固たる基準があるのでしょうか？ 人により感覚器官に違いがあるかもしれません。あるいは、存在する物体が回りにすべて同じように影響を与えると限らないかもしれません。したがって、あなたの認識する現象が、実際に存在するともしないとも言えないのです。
レンガぐらいの大きさのドライアイスじゃないだろうから、大丈夫
＞具体的どういうことなのでしょうか？ 　物覚えが早い、ということ。 　普通、覚えるべき物事（勉強に限らず、片付けや日常生活習慣を含む）は 　繰り返し学んだり、注意されたりしながら習得していくものです。 　それが短期間であったり、少ない回数であったりすれば「学習能力が高い」と言われます。 　要領が良い部分もある、と言えるのではないでしょうか。
抵抗を用いて遮断電流10mAの試験をするためには、出力電圧が正確に2400Vであることを確認する必要があります。電圧が正確でないとオームの法則が適用できません。 また、遮断電流が11mAのサンプルでOKだったとしても、遮断電流が10mAである保証はありません。1mAかもしれないし。 そこで、正確な電圧計（こんなやつ↓）と http://www.kikusui.co.jp/catalog/?model=14910a 遮断しない9mA流す抵抗と、遮断する11mAの抵抗を用意する必要があります。 抵抗としては、これの中からPSN-4(50W)の200kΩ、220kΩ、270kΩ、300kΩを用意すればよいでしょう。 http://www.koaproducts.com/pdf/p.pdf 最高使用電圧のわからない最大14w100kΩはあきらめた方が良いです。 基本的に抵抗の場合は、印加電圧は最高使用電圧の80%以下、損失は許容損失の30%以下で使用しますが、この場合は10秒間だから50%程度でOKでしょう。 また損失を「26.4w」と本来大文字で書くべきところを小文字で書く人は、多分電気の専門教育を受けておらず、経験もないでしょうから、回りの専門家か、このような耐電圧試験器のメーカーに聞いた方が良いでしょう。 http://www.kikusui.co.jp/catalog/selection/?cat= …
波の影響は日本の近海だけではありません。遠くで台風などが起こった時の影響も受けます。
私の誤解でなければあなた様は地軸と磁気軸の移動の事をおっしゃられていると存じます。 この両軸の移動は地学では非常にありふれており、古い火成岩の岩石相を分析すると、特に緩やかに生成する花崗岩の磁気方向が現在と時には逆である事が容易に分ります。ただ地軸と磁気軸の移動の間にどの様な関係があるか私は存じません。しかし磁気軸が「消失し」バン・アレン帯も消失する為に地球は太陽風に裸で曝されます、地上までオゾンがあふれ生物相は致命的な打撃を受けます。この議論は四十年程前に発表され世界中がパニックに陥りました、だが地下に逃げるしか無いのです、太陽が赤色巨星になるより早く全生物は危機にさらされます、もちろん魚類も例外ではありません、だが深海魚や穴居性の生物で夜行性のものは最低限のダメージで生き残ります、磁気軸が消滅するのは数十年と考えられているので、こいつらは何とも無く繁栄していきます、寡聞にして最後の磁気軸反転がいつ起きたか存じませんが、地球にとっては氷河期と同じ程度ありふれた事だと聞きました。
太陽光はまず地面を暖め、大気は地面が暖めます。 なので、地面の単位面積に当たる日光のエネルギー密度で気温が決まります。 もちろん日光そのものののエネルギー密度は変わりませんが、地面に 斜めにあたると、地面の面積に対するエネルギーは減ってしまいます。 また冬は日照時間が減るということもあるでしょう。 蛇足ですが、地球と太陽との距離は冬の方が若干近いです(^^;
No.1 です。 目盛自体がどの程度正確かという話でしたら、その機器の取扱説明書なり、該当するＪＩＳの規程（一般用ガラス温度計ななら、JIS B 7411-1:2014）などを参照してくださいということになります。 目盛そのものの全般的な精度は、そんなに良くはないです。
薄い灰色。白より少し暗い色、といったほうが正しいかもしれない。 以下、解説。 まず、人間が物体の色を認知するのは、光が物体に当たって反射した光の色を感じているからです。 たとえば、赤いものが赤く見えるのは、光（ここでは白色の光。白色とは赤青緑などすべての色の成分が入った光のことを言う。）がものに当たったときに緑・青といった赤以外の光の成分が吸収されて取り除かれてしまい、赤色の光だけが反射するからです。 結果として目に届くのは赤色の光だけだから、人間は赤色だと認識するわけです。 なので、鏡の色を考えるときは、白い光を当てて、反射してくる光の色を見ればよいことになります。 以下に鏡の波長ごと（＝色ごと）の反射率をグラフ化したものがあります。参照してください。 http://www.ne.jp/asahi/hobby/yk/Obsession18UC-1. …（ページ中段のグラフ参照） 横軸が波長（＝色の成分）、縦軸が反射率（高いほどその成分の色を反射する。）をあらわします。 グラフ下側の黒い線はアルミの鏡。上側にあるのが銀を使った鏡の反射率です。 どちらとも、反射率は波長によらずほぼ一定であることが分かります。 （これがたとえば、青色や緑の反射率が低かったりすると、赤く見える、ということになる。） この結果から白い光が当たると、色に関係なく満遍なく光がすこし吸収される、ということなので、 当てた光より少し暗い色が反射してくることになります。 よって、鏡の色は、白よりちょこっと暗い色、つまり薄い灰色、といえるのではないでしょうか。 ただ、実際には人間の目ではその光の減量（少し暗くなったこと）は確認できませんので、 実際には白ともいえるでしょう。 また、もし理想的な鏡（つまり当たった光がすべてロスなく反射する物体）であるとすれば、白、という答えになるでしょう。 鏡の性質である「見たままを写し出せる」能力は、「反射の指向性」の問題で、色の問題とは区別するべきです。 つまり、白い紙は、鏡と同じで光をほとんど反射はするものの、反射する方向が乱れてしまって、入ってきた光（映像）の情報を失っているのです。 鏡のようにピカピカに磨いた金属表面も、紙やすりで削ってキズだらけにすれば、白っぽく見えるでしょう。 （家庭だと流し台なんかがいい例かな？） 物質が変わったわけではないので、反射する光の波長（＝色）は変わりませんが、反射特性（反射の指向性）が変わってしまうために、鏡でなくなるのです。
…一部だけ。 ②もし、海保の方々が使用しているのだとしたら海だと思うが、内陸（さいたま）まで聞こえてくるものなのか？ 　プロの世界ではとっくの昔にモールス通信は廃止されています。強いて言えば残っているのは軍関係とアマチュア無線。しかし普通のアマチュア無線の交信でVAを使う事はまずないと思います。軍というか自衛隊は和文なのでやはりVAを使うかどうか…。 ・火星探査機が打ち上げられモールス信号を発信していた。（私の場合は何も打ち上げられていません。） 　火星探査機「のぞみ」がトラブルに陥った時に実施された1bit通信の事のようですが、モールス符号を使った訳でもないし極めて低速な通信なので何らかの符号として認識することは不可能と言っていいでしょう。工学試験機（一般には小惑星探査機と言われていますが）「はやぶさ」にはこれを改良した1bit通信機能が搭載されていますが、これもモールス符号を使っている訳ではありません。だいたい、探査機の電波は地球に届くころには非常に弱くなっているので、直径数十mのパラボラアンテナと超高感度の受信機を組み合わせてやっと受信している（1bit通信は通常の通信ができないときの最後の手段であるため、強い電波を送れる状態ではありません）ものを人体で受信できるというのはあり得ないと断言しても差し支えない程度の確率です。 ①受信機もないのになぜ聞こえてくるのか？ 　他回答者からも指摘されているように、何らかの偶然の重なりで人体が無線受信機として機能する可能性は0ではありません。が、モールス通信を行っているアマチュア無線や軍関係が人体を受信機として機能させるような条件で通信している可能性は非常に低いです。 >一体この現象が何なのか知りたいです。 　申し訳ないですが、一番可能性が高いのは「受信しているような気がする」です。
No.1です。「お礼」に書かれたことについて。 「精度」については定性的に書いたもので、「その程度の誤差は起こり得ますよ」という程度の意味です。「ビデオレコーダ」と「ICレコーダ」が、各々その程度の誤差をもっていますので、恒常的にズレを発生し得るということを言いたかっただけです。 　 ＞このページによれば±5ﾟC程度の温度変化であれば と書かれていますが、電子回路の温度は「気温」ではありません。電子回路自体が発熱していますので、回路部分の冷却がどうなっているかによっては、結構な温度変化が起こり得ます。リンク先にもあるように、水晶発振器だけの温度特性ではなく、発振回路全体の温度特性も考慮する必要があります。 また、上記の温度特性はあくまで「1個の発振回路」の話であり、「ビデオレコーダ」と「ICレコーダ」の相互のズレについて、これでは評価できません。
#1の者です。 お礼、ありがとうございます。 先の添付図において重要なのは、ハート型の光速測地線 の外側が超光速領域、内側が光速下領域である事です。 相対性理論において、超光速ではエネルギーが虚数となる ＝相互作用における自乗によりマイナスになり、時間軸 逆行と等価となる点です。 我々は日常において、光速以下の作用の範囲で環境を 捉えているが、『その外側の超光速領域も時間の経過に よって観察領域に入ってくるだろう』という信念には、 物理的証明は存在しない（物理法則は時間独立）。 その等価性において、過去から来た粒子が、現在（感受 表面）で相互作用（感受）して未来へ去っていくという 因果律的な現象が、現在から過去と未来が対発生しており、 そのそれぞれの時点で独立した認識可能性の時系列化 （プランク定数h(量子)の収束＝物体収縮=宇宙膨張）に によって、対象の本質を確定化（=無限発散）させずに 経験的に階層現象表面的（=いい加減）に捉える事を可能 にしているのです。
あなたにとって新しい言語を覚え、その言語を母国語とする女の子と会話することです。 英語のやり直しでも良いし、英語ができるなら中国語とかロシア語とか。 英会話教室なんてかったるいので、外人バーにいそうな言語で、飲み屋で女の子を口説くつもりで覚えるのが良いですよ。
波は進行速度が変わると曲がります。 光の波の性質を持っています。 光の進行速度は、通過する場所の誘電率---同じ空気の場合密度---で速度が変わります。 　砂浜に打ち寄せる波が必ず海岸に平行になるのは、浅いと波の速度が遅くなるからでしたね。 光が通過する途中に密度が変わる部分があると光の進行方向が変わります。 蜃気楼や逃げ水も光の進行方向が変わるためです。 恒星が瞬いて見えるのも 空気だけでなく、ビーカーで水を温めるときも陽炎が見えましたね。--小学校で観察したはず。 水に砂糖を溶かすときも・・ レンズで光の向きが変わるのも・・
掃除機に使用されているモーターが単相直巻整流子モーターであるとして・・ 他の交流モーターと異なり、周波数ではなく電圧で回転数を制御できますが、ゼロボルトスイッチではなく、雑音は増えますが位相制御されることをお勧めします。 　誘導負荷ですので、誘導電流の影響によって、遮断されませんので回生電流をバイパスしましょう。 ＞単相直巻整流子モーター 　なら、直流でも回転しますから直流にしてSCRで制御したほうが簡単ですよ。
…ANLとかノイズブランカ―でググっては？ 　要するにパルスノイズを除去したい訳ですよね。上記の回路が参考になるかも。 　微分回路でパルスを検出して、その出力でアンプのゲインをコントロールするか、その辺じゃないかな。
1Kw時　は、　1000wを１時間（60分間）使った電気の量（電力）です。 １日で1000wを３分間使います。 1年間で、3×365＝1095分使います。 1095分は、18.25時間です。 1時間で20円なので、20円×18.25＝365円。 となります。
＞こ、これはいったい。霊のいたずら？ 暇ですねー、平和ですねー、勝手に強調しているだけ。
使用しようとしている溶接棒のメーカーに聞かなければなりません。TIG棒やワイヤの系によって異なることはわかりますね。下記はその一例です。 http://www.monotaro.com/g/00023473/
こんばんは。 ☆炭素１４によって仏像などを測定する場合、室町中期に造られたものか。鎌倉時代のものかという判別はできますか。 ◇これくらいの年代なら、かなり正確に年代測定ができるはずです。 鎌倉の初め10年、終わりの10年とかになりますと、 平安か室町のどちらかの識別は困難だと思いますけれども。 仏像に使われている木材は古い木材を再利用したなんてことになりますと、 炭素14年代測定法の測定値は木材が切り出された年代となりますので、この仏像がいつ作られたか知ることはできません。 炭素14で分かるのは、木が切り出された年代ですから。 太陽表面で超巨大爆発が起きた、宇宙のどこかで星が超新星爆発をして地球上に宇宙放射線が大量に降り注ぎ、大気中の炭素14の濃度が劇的に変化したなんてことがなければ、 炭素14による年代測定法は結構正確なんですよ。 こういうことが時々起こるから、困ってしまう。 時間の経過とともに仏像の木材に含まれている炭素14の量が減っちゃうんで、 数千年の単位になっちゃうと、測定が難しくなります。残存している炭素14がわずかですから。 また、 試料片に比較的年代の新しい何かがありますと、これがノイズになり、おかしな測定値が出たりします。
　出来るだけ目の細かい散水用のジョロ--ホースに付けるもの--を買ってきて、早朝か夕方に太陽を背にして暗いところに向かって散水すれば良いです。 　黒い紙に接着剤を塗布して透明なガラスビーズ（穴のないもの）を振りかけると良いでしょう。大きめなアルミ板に カーボンブラックをたくさん練り込んだエポキシ接着剤をヘラなどで薄く塗り広げてガラスビーズを振りかけると虹の説明をするには良いでしょう。
星が瞬くのと同じ、空気のゆらめきです。 空気の状態が一定ではないことで光の屈折のしかたが微妙に変わり、明かりが瞬いて見えます。
> そういう何もない空間が無限に続いていて、そういう中に他の宇宙も在る、ということでしょうか。 私への質問ですね。 時間も空間も何も無い、あらゆる次元すら無い「無」ですね。 時間も無いのですから、人間の感覚で感知できるものではなく、無が有るというより、感知するものが何も無い、表現することの出来ない何も無いものと思っています。
いろいろな状況や誤差を考えれば、どちらもほとんど同じでしょう。 　厳密にいえば、２つに分けた方が器の表面積が大きくなるので、器の体積も大きくなり（「表面積×厚さ」ですので）「飲み物＋器」の重量が大きくなって、必要な加熱エネルギーは大きくなるでしょう。また、表面積が大きいということは、周囲の空気への放熱が大きいので、熱のロスも大きくなるでしょう。 　ということで、「中身の飲物」だけに着目すれば「カップ二杯分を一つの容器で温める」方が効率が良いのですが、これを「２つのカップに分ける」段階で、冷えたカップで冷めてしまいますし、２杯分を温めるための大きい容器を温めた熱量が無駄になってしまいます。 　２つのカップに分けて温める場合、このカップでそのまま飲むのでしょうから、そのロスがありません。（ただし、２カップ目を温めている間に、１カップ目は冷めてきますので、これをどう評価するか・・・） 　従って、どちらが省エネなのかは「どちらともいえない」ということになるかと思います。
。。時間と宇宙の誕生と終焉。。 時間とは？？ 時間とは、私が解明出来ているだけでも、９種類以上も存在します。。 。。 もっと、言うならば、時間とは、有っても、無い。。のですよ。。 解りやすく、説明しましょう。。 。。。。。。。。。 太陽光の下での、人体などの影。。影。。影。。 この、影。。を、常人は、影が有る。。と言う。。 。。。。。。。 そして、食べる、食品の竹輪の穴。。。。穴。。穴。。 道路のトンネルの穴。。穴。。穴。。 。。。。。。。 上記の、影も、穴も、常人は、有る。。と思考しますね。。？？ 確かに、影も穴も、有る。。ように、錯覚します。 しかし、影も、穴も、錯覚発生現象であり、本当は存在しない。。 つまり、影も穴も、本当は、錯覚発生現象であり、本当は無い。。のです。 物理学的思考では、本当は無い。。が正しい思考なのです。 。。 何故ならば。。影とは、（物質Ｍ±） が 光を遮る事で、錯覚発生している現象であり、 本当は、影が有る。。のでは無くて、光が無い。。のです。 つまり、光が無い事で、影は錯覚発生するのです。。 。。 竹輪の穴も。。道路のトンネの穴。。もまた、同じ事。。 穴が有る。。のでは無い。。 穴など存在しない。のです。。 穴が有る。と思考するのは、誤りであり、本当は中身が無い。。のです。。 竹輪の中身が無い。。トンネル中身が無い。。これが、真実なのです。。 穴もまた、中身が無い。。事による、錯覚発生現象なのです。。 。。 これで、錯覚発生現象。。。の意味が理解出来た事でしょう。。 つまり、錯覚発生現象とは、物理学的に、存在しないものが、あたかも、存在するかのような現象を言うのです。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 さて、時間とて、同じ事なのです。。 時間とは、何か？？ 時間正体とは？？ 未来から、現代、過去へと、川の流れのようなもの等と？勘違いしていませんか？？ そのような思考は、物理学では説明出来ない。。 。。。。 時間とは、（物質Ｍ±） と（エネルギーＥ）には、変化進行の性質があるのですが？？ その、変化進行形の性質、によって、（物質Ｍ±)の、性質や、姿、形、景色の変化する様子を、光や、音波などを利用して、確認する事によって、錯覚発生する現象なのです。。 アインシュタイン博士は、時間を語るとき、物質と空間は切り離せない。。と思考して、（時空）と言う言葉を使いました。 しかし、時空とは？？ 時間が曲がる？？ 過去に逆行？？ 空間が曲がる？？ そのような、馬鹿げたつじつまの合わない理論は、私には理解出来ません。。 大天才、アインシュタイン博士の、提唱した理論は、何でも正しい。。疑う余地は無い。。等の。。幻想は捨てるべきなのです。。 アインシュタイン博士だって、量子論を否定した理論を、ボーア博士によって、誤りを指摘されて、取り下げもしています。。 また、一般相対性理論に、宇宙定数と呼ぶ、理論を足して、発表もしていたのですが？？ この、宇宙定数もまた、ハッブルの望遠鏡によって、宇宙が膨脹拡散している事が、確認されると、博士自身が、生涯最大の失敗であった。。として、自分で取り下げてもいます。。 つまり、大天才、アインシュタイン博士だって、勘違いによる、誤りの理論を、何度も、発表と取消しを、繰り返しているのですよ。。 。。 しかし。私の理論では、宇宙定数は、取り下げる必要のない、正しい理論なのです。 。。 アインシュタイン博士の、宇宙定数を、ダークマター & ダークエネルギー として思考すれば、宇宙定数は、取り下げる必要のない、正しい理論なのです。。 （物質Ｍ±)の、（Ｍプラス＋）とは、弱い押す力、宇宙全体の、膨脹であり、ダークエネルギーの事を、示しています。。 そして、（Ｍマイナス－）とは、弱い引く力、ダークマターである事を示しています。 つまり、ダークマター & ダークエネルギー は、宇宙全体の、磁力である事を示しているのですね。。 この、二つの磁力バランスと、ビッグバン（Ｅ＝ＭＣ２）の膨脹拡散エネルギーの調和がとれた時が、宇宙の膨張拡散の終了の時。。 つまり、ビッグフリーズである事をも、示していますね。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 宇宙の誕生と終焉。。 宇宙の誕生とは、ビッグバン。。 宇宙はビッグバンに始まり、膨脹拡散によって、最後の終焉は、無になろうとする。 しかし、無にはなれない。 。。。。。 。。。。。 宇宙の膨張拡散の果て。。。 宇宙は、膨張拡散によって、急激に、絶対零度まで冷却される。 これは、ビッグフリーズと呼ばれ、これが、宇宙の終焉とする仮説がありますね。。 。。。 しかし、これでは、終わらない。。 ビッグフリーズによって、（物質Ｍ±）は、絶対零度迄、冷却縮小される。。 この、冷却縮小によって、膨脹拡散に、限界距離が生じる。。 。。。。。 物理学では、小さな物質は、遠くに移動出来ない性質があるのです。。 。。 やがて、引力の法則によって、徐々に、反転、縮小に転じる。。 反転縮小の極みとは、フアイナルブラックホールの消滅。。。 ビッグクランチとも、呼ばれていますね。。。。 しかし。。ビッグクランチでも、宇宙は消滅しない。。 。。。。。。。。 ブラックホールの縮小の極みとは、超新星爆発。。 。。。。。。。。 つまり、フアイナルブラックホールの極みとは。。 まったく、新しい、ニュービッグバンの始まり。。 。。。 宇宙は、膨脹拡散によっても、縮小によっても、無にはなれない。。 。。。 つまり、宇宙とは、自分で自分を産んで、無になろうとするが、 けっして、無にはなれない。。 宇宙とは、有 と 無 のせめぎ合いなのですね。。 。。。。。。 この事を、数式で示すと、（時間Ｔ）＝（物質Ｍ±）±（エネルギー Ｅ）となる 宇宙時間方程式 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） となります。。 。。。。。。。。。。。。。 宇宙とは、時間の正体であり、物質とエネルギーが、互いに変換を繰り返しているのです。 これが、宇宙の正体です。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 つまり。（物質Ｍ±）を、どのようなスピードで、移動させても、その（物質Ｍ±） の変化進行形の性質を遅らす？？などの現象はあり得ないのです。 つまり、時間を遅らせる？？逆行させる？？などの思考は、影の形を変えて、（物質Ｍ±）の形を変えようとする試みなのです。。 そして、存在しない、穴の形を変えて、（物質Ｍ±）の形を変えようとする試みなのです。。 ですから、無い時間を、遅らす？？ 過去の逆行？？ 未来に？？等の思考は、物理学的に、あり得ない、ナンセンスな思考なのです。。 。。。。 宇宙時間方程式 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） は、ネイチャー誌に論文投稿を済ませています。。 ネイチャー誌さんからのお返事は、新発見の理論は、否定出来ない。。が？？？ 紙面の都合で、掲載出来ない。。ので、他誌での発表を期待しています。。 との、お返事でした。。 つまり。。ネイチャー誌でも、理論否定が、出来なかったのです。。。 新発見の理論は、否定出来ない。しかし。認めない。と言う意味ですね。（笑い） まあ～～、ネイチャー誌さんには、無料で審査して頂き、お返事まで頂けた事に、感謝しています。。 新発見の、宇宙時間方程式の、理論の正否は、読者の皆様に、お任せします。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 最後に。。 既存の理論の信者さんは、既存の理論のみを信じる発想から、抜け出せないで、 新しい理論を、理解しようともしないで、否定する人物が多いようです。 では、その、既存の理論の正体とは？？それは、旧、既存の理論を駆逐、論破した理論が存在している、だけなのです。。 つまり、新しい、新理論に、論破されていない理論である。それだけなのです。 。。。。。。。 。。。。。。。 科学者の理論では、① 正確な理論、② 理論の数式 ③ 実験結果、この３点が重要なのであって、 誰が発表した理論だとか？？ そのような事は、無意味なのです。。 私の、発表した、宇宙時間方程式、（Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） は、理論と数式は完成しています。。 つまり、言葉を並べただけの、意味の無い、空想、妄想、等とは、訳が違うのです。 後は、実験、観測結果が、お楽しみです。。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵 。 。 。
^はTeX( https://ja.wikipedia.org/wiki/TeX )の記法で、累乗を表します。2^4 と書けば、2⁴となる。ここはユニコードが使えるので、CO₂が良いのですが、化学反応式に関しては元素記号の直後の数字は量を表しますから、CO2でも良いです。Tex風に書けば、CO$_{2}ですが・・ 化学反応式の完成手順 1) 反応物と生成物の化学式を書く 2) それぞれの元素数が同じになるように係数を合わせる。 という単純な作業です。 例えば、[ミカンが1個、イチゴが4個乗った皿]と[リンゴが2個]乗った皿があります。それを[ミカンが１個とリンゴが2個]の皿と[イチゴが2個とリンゴが１個]の皿にするには、どうすればよいか・ ★○○○○　+　●●　→　★●●　＋　○○● 　小学校低学年でよくする算数の問題と同じですね。 ＞例えば、Na₂CO₃ ＋ CO₂ ＋ H₂O→ ＞と聞かれたら、 ＞2NaHCO₃と分かるのですが、 　そこがそもそも違う!!。そんな事分かりません。あなたはここ 1) 反応物と生成物の化学式を書く 　でつまづいている。!!!!【重要】 炭酸ナトリウム水溶液に二酸化炭素を加えても炭酸水素ナトリウムはできないはずです。 　炭酸水素ナトリウムの溶解度が大きくない。炭酸ナトリウムとの差が少ない。 その逆 2NaHCO₃ → Na₂CO₃ + CO₂ + H₂O は置きます。ベーキングパウダー--ふくらし粉でクッキーが膨らむ反応ですね。 　一方、これも小学校の理科で実験した 石灰水(Ca(OH)₂) に息(CO₂)を吹き込んで、白い沈殿ができる。 Ca(OH)₂ + CO₂ → CaCO₃ + H₂O さらに息を吹き込み続けると透明になる。 CaCO₃ + CO₂ + H₂O → Ca(HCO₃)₂ いずれも、状況なり、文章で、反応物、生成物が示されているからですね。 (例) 重曹(炭酸水素ナトリウム)を加熱すると二酸化炭素を発生する。化学反応式を書け!! でしたら、 NaHCO₃ → ? + CO₂ + ? は分かりますから、 NaHCO₃ → NaCO₃ + CO₂ + H₂O ↓(2) それぞれの元素数が同じになるように係数を合わせる。 2NaHCO₃ → NaCO₃ + CO₂ + H₂O と完成させられる。 　
とりあえずは、「生と死の重ね合わせ」と見る解釈が一番説明しやすいようには思いますが、別に、他のいろんな解釈の仕方でも、矛盾が起きないなら別に構わないとも言えます。 今後、観測や実験が進むに連れて、矛盾が見つかって捨てられてしまう解釈もあるかもしれませんが。
自信ないけど、ひとつの巨大なパラボラアンテナの利用ではなく、複数のパラボラアンテナを同時に使うことで、信号のS/N比を高めているかもですよ。 複数使うことで、コストが抑えられますし。
どっちよりかすぐわかるから。 (4方位) + (8方位から4方位を除いたもの) ってことですよね。 どっちよりか先頭ですぐわかるから。 あと語呂かな。東東　や 西西 は語呂が悪い。
NISAはあくまで制度の問題ですので、それ自体を売買する者ではありません。 ですからNISAを利用して何を購入するのかということです。 基本的にハイリターンのものはハイリスクです。 ローリスクのものはローリターンです。 ですから、貴方がどう考えているのかにかかっています。 でもここ科学の板ですよね、あきらかにカテゴリー違いだと思いますので 「暮らしとマネー」あたりで質問される方がよろしいかと思いますが…
「点灯（始動）するためには、電極のフィラメントに予熱電流を流して高温になったエミッター（電子放出物質）から電子を放出させるとともに、電極間に高電圧をかける必要があります。」 http://www.akaricenter.com/mame/mame_keikoto.htm
・方向を変えるための補助翼付のもの ・噴射孔自体を傾ける事により推力の方向を変化するもの ・噴射孔内でガスを噴出し、噴射ガスの方向を変化させるもの ・複数の噴射孔を持ち、それぞれの推力を変化させるもの ・メイン噴射孔とは別口のジェットノズルを持つもの。 ・・・とまぁ色々な方式があります。 前回答の通り、H-2シリーズでは噴射孔を傾ける方式が取られています。 参考URL：http://spaceinfo.jaxa.jp/ja/rocket_control.html
　poly- は（英語の）接頭語で「たくさん」を意味します。 　ポリマー（英語：polymer）とは、多数のモノマー（単量体）が重合した化合物のこと。 　重合体であって、重量体ではない。 　文字通り、エチレン（ethylene）のpolymerです。
あー可哀想。 その１)今更数IIIＣを始めるの？、「受験校」「進学校」と呼ばれる学校では最も遅くても 二年の終わりには数IIIＣを終えている。私は「キチガイ」だから比較にはならないが、中三で 既に数IIIを終えていた、男子の中高一貫校でもそこまでは普通やらないが(時間が無駄だし 忘れるし、ウンザリするから)今からじゃ余りに遅い。 その２)物理選択をしたら必ず数IIIをとる:これは合理的だ、だがその１)でも指摘したが 数IIIが始まるまで物理を始めないのは不合理極まる、物理は微分、積分の塊でこれが分からない で物理をやるのは地図無しでオリエンテーリングをやれというに等しい。だから「数IIIぬき」の 物理という乱暴な参考書が出て来て、悲惨な大学生が出来上がる、この子達は上記地図無しだ。 その３)中堅より上の大学だと物理＆数III受験のところばかりで、生物受験ができても数IIIがあり これは「国公立難関校」のことだろう、あるいは医学部だ、こいつらなら私もやったが数III、化学、 生物での受験が出来る。あなたの場合医学部へ行く必要は無いが、「暗記系が得意」というなら 化学、生物で受験するのが最も「楽」だ、だがいずれにせよ数IIIは必要だ。あなたの学校が 非常に「頭の柔らかい」学校なら「生物なら数IAIIB演習」の時間に「勝手に数IIIやらせて、 お願い」でも、「ああ、良いけど、落ちても知らない」だが、私にあなたの学校が分かるはず 無いし、私がお願いに行く事も出来無い。 その４)あなたのおうちは真ん中以上かな、二つ以上の意味がある、お金(あなたの受験に最低でも 五百万、上限二千万出せる、私大医学部なら億になる)、ご両親の教育レベルが高いか？つまり 最低でも自分達の教育レベル、出来れば上限無し(不運だとあなたが押し潰される)。 私はキチガイ(家も)だったので「東大以外不要、理IIIが欲しいが理IIでも仕方が無い」のレベルだ 母は私の勉強を見てくれた、別に母は東大出では無い、そんな時代でも無かった、極簡単誰でも出来る 私はダイニングで問題集をやる、答えを怒鳴る母は夕食を作りながら答え合わせするだけ、中学の レベルで充分。この「協力」が無いと非常につらい、解答が聞こえてくるのと自分でめくって合せる のでは二倍近い時間の差がある。お金が抜けていた、近くに大手の受験産業があるだろうか、トップ三だ あとのはあっても無駄。あなたの近くに旧帝大があるだろうか東工大、電通大だと苦しい。千葉大で ギリギリその他の国立は無駄、上方だと京都、阪大、神戸だ神戸は揺れるが良い大学だ、で、今は システムが大いに変わったが昔は大学自身が家庭教師の仲介をしてくれた、と言うと凄そうだが、 デジタルデバイドなど何処にも無い時代だから、大学は希望する家庭の条件を書いたカードを並べる だけだ、今なら個人情報丸裸状態だが、学生がパラパラめくるだけで、変な奴が必死に写していたら 蹴り出された、つまり家庭教師。だがこの相性がひどく難しい。あなたの場合突き詰めると数IIIだけ だが、数IIIの家庭教師は理工系の「大学院」の学生が必要、それも前記した大学で無ければならない。 少しご家族と相談してはどうだろうか、あなたの成績も分らないしどこへ行きたいかも、住所も書いて いない、これ以上は再度「出直して」来る方が良い。
悟りを開いた、という坊さん、感想を聞いたら、葉は緑、花は赤、といったそうな。 その状況を科学的な表現？すればそんな言葉になるのかな？。 凡人に理解できる言葉で近い表現するなら、「あるがまま」。 われ思う故にわれあり、に一部通じるように思います。
成分で・・・・。 海の水、塩水、水に塩が溶けていますね、いったん溶けて混ざると、原則どこをとっても濃度は同じですね。 分子レベルで見ても、化合しているわけでもなく、ただ混ざっているだけのはずですね。
No.2です。 ＞すみません、永久機関のようなものを想定していたのかもしれません。 いずれにしろ、とんでもない思い違いをされている。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　蝋が溶けて重力に従って自身が移動すると言う事は、その容器に対して回転させる力には使われないのですから、止まる事に寄与しても回転には寄与しません。 　蝋は溶けるとき大きく体積が増大します。氷の逆---ロウソクをひっくり返すとへこんでるでしょ。 　よって、移動できないよう伸縮する注射器に密閉してそれを矢車状に配置すれば、加熱すると膨張して重心が外に移動して回転するでしょう。ただ蝋では熱伝導も悪いから・・ 　それをするほどなら、エントロピー弾性であるゴムを利用したゴムを使った熱機関( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B4% … )のほうが良いですよ。ゴムは加熱されると縮む!!これまた、とてもおかしな物質です。 　私も作りましたがゴムの張力--多数集まれば結構な力になるので頑丈に作る必要がある。
＞永久機関の動画が多数検出されます チッチッチ、これが間違いの元、永久機関らしく見える・・・・だけです。 詳細は前の回答者参考。
>上記のどちらかの本を購入れば >息子の知りたい数値が載っていますでしょうか。 どちらも見たことが無いです(^^; 近隣の（できれば大きめの）図書館に出かけて、司書の方に「レファレンス（図書案内）をしてもらうのが一番いいです。 「こんな事を調べたいのですが」って相談したら、載っている本を紹介して貰えます。残念ながら図鑑類は館外の持ち出しができない事も多いのですが。 いろいろ子供向けの本も紹介してくれるので、興味が増して大変な事になるかもしれませんが(^^; たとえその図書館に無くても、他館にあれば数日で取り寄せて貰えますし、学校の図書館でも「図書館の先生」がいる所なら図書館同士のネットワークに加盟している事もあり、書名が分かっていれば他館から取り寄せて貰えることもあります。 レファレンスデータベースの参考リンクを付けておきます。 参考URL：http://crd.ndl.go.jp/reference/
いまさらだが. Wikipedia には「共鳴周波数」と書いてありますね＞#4. ただしヘリウムではなく (その逆の効果を持つ) 六フッ化硫黄の項に, ですが.
因みにですが、ＴＶでやっていましたが、高炉からの溶銑を、サンプリング用の鋼鉄製柄杓ですくって、砂の手形に流し込んだことも、やりました・・・・まだ、手形はどこかにあると思います。（当然、TVでやっていた成分分析用のサンプルも、多く作りました。）出銑の温度測定で、手で持っている温度計を動かしてしまって、現場の方から「正確な温度測定ができないやろが・・・・」と、怒られたこともありました。　この温度計は、白金(Pt)をつかっていて測温を数回行うと寿命になって廃棄するので、密かに集めようかとも思いましたが、現場の人は、樋に流れている溶銑中にポイッと捨てていました・・・・
それはおかしい。ごく最近（2014年 http://news.vanderbilt.edu/2014/06/investigators … ）で臭素(Br)が28番目の必須元素と話題になりましたね。--ニュースで見かけたのでは？？？ 　ということは27種類は既知と言うことです。23とか25ではない。27もしくは28でしょう。 ざっと記憶を頼りに整理してみると・・。 ◎H　 1　　1 水 　He △Li　 　　2 微量元素 ●Be　 　　　有毒 ○B　 2　　3 超微量必須元素（詳細は不明） ◎C　 3　　4 必須元素 ◎N　 4　　5 必須元素アミノ酸 ◎O　 5　　6 必須元素 △F　 6　　7 必須 　Ne ◎Na　7　　 8 必須元素 ◎Mg　8　　 9 必須元素 ○Al　9　　10 必須元素 ○Si 10　　11 ◎P　11　　12 必須元素 ◎S　12　　13 必須元素 ◎Cl 13　　14 必須元素 　Ar ◎K　14　　15 必須元素 ◎Ca 15　　16 必須元素 　Sc 　Ti ○V　16　　17 人体では不明 ○Cr 17　　18 必須元素 ○Mn 18　　19 必須元素 ◎Fe 19　　20 必須元素 ○Co 20　　21 微量必須元素 ○Ni 21　　22 詳細は不明 ○Cu 22　　23 須元素 ○Zn 23　　24 必須元素 △Ga　　　 25 必須元素 ×Ge　　　　　おそらく有毒 ◎As 24　　26 有毒だけど微量必須元素 ◎Se 25　　27 有毒だけど微量必須元素 ？Br　　　 28 有毒だけどひょっとすると必須元素？？ 　Kr 　Rb 　Sr 　Y 　Zr 　Nb ◎Mo 26　　29 　Tc 　Ru 　Rh 　Pd 　Ag 　Cd 　In 　Sn 　Sb 　Te ◎I　27　　30 必須元素 　Xe　　以後は必須でない 　こちらも参考に 　⇒必須元素 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … )
やだなぁ、その張ってあるリンクの先に、ウィキペディアの記事も貼ってあって、「尖度とともに用いられることが多い」って書いてあるじゃん。まぁ、ウィキペディアなんて知ったかぶりが妄想で書いてるインチキ百科事典って意見もあるけどさ。 でも、平均を中心にして左右対称なら歪度が0になるのですから、これだけでは正規分布というのはちょっと弱いと思います。 ですから、ふつうは尖度も一緒に合わせ技で評価します。尖度も歪度も0に近ければ、正規分布らしいことがわかるわけです。ただ正規分布なら尖度も歪度も0ですが、尖度も歪度も0なら正規分布であるとは必ずしも言えません。でも、そこらへんのものを適当に集めて統計をとれば大概正規分布らしいということになっているから。 ネットで拾ったエクセルのワークシートで、やはり尖度と歪度で正規分布かどうか評価するものがありました。 スプレッドシートに実装したりする場合には確かに便利な方法かもしれませんね。 でも、ある一定の標本サイズがあるなら、カイ二乗検定とか、あるいはコルモゴロフ-スミルノフ検定みたいに名前を知っているだけで得意な気分になれる類の検定を使って評価すればいいんじゃないでしょうか。
化学反応は一般に ・高温で ・長時間 なほど反応が進むわけです。漂白も進みますがリスクも大きくなります。 過酸化水素水は濃い方が反応も進む場合が多いです。普通には買えませんが濃い物は危険です。 オキシフルや洗濯漂白剤程度ではそれほど危険ではありません。 布の場合生地の染めは色あせなくても洗濯物のタグの印刷は消えてしまいます。 アルミ合金と印刷は別の物質ですのでアルミが大丈夫だから印刷が大丈夫とは限りません。 耐水性のマスキングテープ・フィルムなどはあります。（一例として前の回答でリンクしました) マスキングゾルというのもあります。 アルミ板の上にマスキングテープ類を貼り付けて板のへりでカットしてマスキングするのはそれほど難しくないと思います。ただし熱するとはがれやすくなります。 その他の製品例 http://www.gazaihanbai.jp/products/detail/produc …
「パラメーターが一つ加わることによって軸ができてそれに従った状態の判断ができる。」 「パラメーターが加わっていない時点ではそれぞれが対等な差別化のできない状態にある。」 　ひょっとしたらこういうことなのではないでしょうか。
学部生の卒論なら、定理の再考とか、再試験などでほぼ十分なのでは無いでしょうか？まあ定理を選ぶ必要はあると思いますが。
いかなる金属の表面も，数多くの電極から成り立っていると考えられ、その金属体自身を通して電気的に短絡されて，金属が乾燥している間は局部電流は流れないが，水または水溶液中に浸されると局部電池が活動可能になり、それに伴う化学反応によって金属は腐食します。いいかえれば，水，塩類の水溶液，酸，アルカリなどによる金属の腐食は，金属表面を流れる局部電流によるものと言うことができます。金属表面に局部電池を形成する要因は，不純物、異相，表面が接している環境や湿度が場所によって異なります。 腐食環境になると、局部的に電池が出来、乾電池と同じような原理でFaradayの法則に従って、金属が溶け、電子が流れます。 参考URL http://ms-laboratory.jp/strength/5/5.htm
>一応自分が働いている業界では最先端のことをやって・・ 　すばらしいじゃないですか。うらやましい。うちの義理の弟双子は年齢５０を過ぎてもまだ働いたことすらありません。あいつらは大学もいつの間にか中退したそうです。 >・・私は他人が作った仕組みを利用している・・ 　私は公務員、そういう仕事がしたかったのにできない。すばらしいじゃないですか。 >・・どんどん新しいものが出てきて驚くばかりです。 　ほんとうに驚きです。マイコンがちょっと前にできたと思ったら、近頃はタブレットで電話や通訳ができるんですもん。 >・・　なぜ皆さんは・・？ 　みんなよいわけじゃありません。私も妻も弟たちもみんなおちこぼれています。お疲れなんですね。休んでみましょうよ。 >・・新しい何かを生み出すこともできません。・・とても自分が追いつけるとは思えません。 全部に追いつける人なんでいませんよ。お仕着せでないことをやりましょう。あなたのやりたいことでだけをやってみましょう。時間を作ってちょびっとでも時には徹夜でもやってみましょう。１年もやると世界で一番にあなたはなっていますよ。 わたしは学者でもない市井の人間なのに文部科学省認定の日本物理学会で発表したり、電子情報学会という学会で発表したり、数学教育研究会やＪＣＦという文部科学省とつながりのない学会などで発表したりしています。 １０年続けた結果、私の知っていることは世界で一番になったと思っています。 >何か思考方法を変えたほうが良いのでしょうか？ そのとおりです。まず息抜きを10、そして0.5目盛ほど自分の心に何がしたいのか聞き、目盛２つ分ほどスポーツでも、勉強でも、発表でもやってみましょう。
物質が無い所でも物質があるような動きをする。 エネルギーが無い所でもエネルギーがあるような動きをする。 正体不明＝ダーク　　という事だそうです。 本当はブラックを使いたかったんでしょうけど、ブラックホールで使ってますから、ダークにしたんだと思いますがもう少し良いネーミングが無かったのかな？ 地球は物質とエネルギーが満ち溢れていますので、95：5は適用されません。 宇宙全体の話です。
筋肉に関しては、毎日収縮たんぱくがアミノ酸にまで分解されて肝臓に送られぶどう糖に変えて早朝の血糖を維持するということが行われているそうです。ほかの構造物については傷んだら修復するという風になっているのではないでしょうか。細胞の中のたんぱく質については傷んだものは分解されるようになっているはずです。細胞外のものについてはマクロファージのようなものが活躍するのではないでしょうか。
うーん、不可解な議論がはびこってますね。 エレベータの各部分の周回速度は、重力と張力の勾配で決まるので その分布がどうなるかを求めないと必要な速度も安定性もわかりません。 詳細なモデルの検討と数値シミュレーションが必要です。 また重量物をエレベータで持ち上げると、角運動量保存則から、 エレベータが傾くのは自明ですが、それを起き上がらせるトルクが エレベータ全体に働くのも、ちょっと考えればわかる話です。 以上。
　まず宇宙の構造を先に考えることにします。いろんなモデルがあるんですが、考えにくいようで膨張宇宙が考えやすいかもしれないのは、閉じた宇宙というものです。ずっと真っ直ぐ行くと、元の場所に帰ってきます。 　それはなんだかヘンテコなんですけれども、3次元空間だからなんです。1次元で考えるならリングです。輪ゴムですね。円に沿って進むと、ぐるっと回って元の場所に帰ってきます。我々は3次元の存在なので、この3次元の宇宙がそういうのと同じような構造だとしても、具体的にイメージはできません。4次元の人でないと直接は見えないのです。ですので、1次元で続けてみます。輪ゴムです。 　輪ゴムに1ミリごとに目盛を刻んでおくとします。そうしておいて、輪ゴムをぐぐーっと引き伸ばしてみます（どんなに伸ばしても切れないとしておきます）。目盛の間隔はだんだん広がって行きます。だけれども、例えばある目盛の上にアリAがいるとして、アリAとしては同じ目盛上にずっといることは間違いありません。隣の目盛が勝手に遠ざかって行くという状態です。隣の目盛の上にも別のアリBがいるとすると、自分は動いていないけれど、アリAが遠ざかって行きます。 　どの目盛の上にいても、同じことになります。自分は動いていないけれど、隣の目盛は勝手に離れて行く。さらにその隣の目盛はもっと速く離れて行く。離れて行く速さは遠い目盛であるほど速い。例えば、1秒ごとに2倍になるとすると、隣の目盛は最初は1ミリ離れていて、その隣は2ミリだけれど、1秒後にはそれぞれ2ミリ、4ミリになります。 　1次元で考えるとそうなります。2次元にしてみると球面です。よく宇宙が膨らんで行く風船に喩えられるんですが、風船の中の空気が宇宙に相当するのではないです。風船の表面です。風船に等間隔にたくさん点を打っておいて、風船を膨らませると、たくさんの点は互いに離れて行きます。 　それを3次元にしたのが、この宇宙です。上記の1次元や2次元のモデルは我々が3次元の存在なので、3次元より低い次元なら具体的に分かりますし、模型も作れます。でも3次元内にいる3次元の存在としては、その3次元空間どんな形か具体的に描いたり、模型を作ることはできません（※数式で表すことはできる）。残念なことですが、似たようなもの、で納得しておくしかありません。 P.S. 　実際の宇宙は閉じたものではなく、開いたものだとされています。輪ゴム（1次元）に対応させると、真っ直ぐで無限の長さのゴムひもです。風船（2次元）に対応させるなら、無限に広い平面です。
>発エルゴン反応で自由エネルギーを放出する。 旧い定義を使うなー、普通ギブスの自由エネルギーで議論するよ。
銅だけじゃなく、鉄でもアルミでも、金属（導電体）ならば電波を遮断できます。 なお、厳密にいうと電磁波というのは電波ばかりじゃなく、光や放射線（X線やγ線）も含まれるので、光なら金属でなくても遮断できますし、放射線ならば銅でも通過します。
それは「計算」では求まらない。 全ての温度において「開放系での水蒸気圧」を測定する必要がある。 上限はある、範囲でしか示せないが、水素と酸素が 解離した方がエネルギー的に有利な温度だ。 なお全圧は知らなくて良い。開放系だから不要なのだ。
>となると、銅製の半田ごて では銅線は溶かせれない >という事なのでしょうか？ そうなるでしょう。 そもそも銅線を溶かす必要製がありませんし。 # 銅線まで溶かすような温度だと、ICとか確実に破壊されるでしょうし。
ジャムおじさんとバタ子さんに押し付けます。 どうせ趣味起源は一週間はさばを読んでいます。
全てを知っている主犯者が自殺したようですから、真実は闇に葬られました。 理研の中で彼女が有能であったと評価している人は多くないようで、利用された可能性が大です。 科学として極めてお粗末です。 テレビカメラの前でスタップ細胞はあります等と公言するより論文で証明する事が評価される条件であることくらい知っているはずですが、その論文が体を成していないのでは何を言っても無意味です。 彼女は科学者ではなく、政治家と同様に名誉と金儲けに走ったようです。
NHKの「世界遺産１００」のタイトルテロップ『我々は どこから来たか 我々とは何か 我々はどこへ行くのか』 を思い出しました。 私は文化とは『社会組織（年齢別グループ、地域社会、血縁 組織などを含む）ごとに固有な「慣習」とか「価値観」』 と考えます。例えば「若者文化」とか「上方文化」とか 「王朝文化」とか。 そして、それぞれが歴史を重ねてくると、だんだん「らしさ」 を要求してくることが多いでしょう。 『「らしさ」の要求』は往々にして、むしろ『集団への依存、 自分の埋没』につながります。そうすると「人間とは何か？ 『自分』とは何か？」という自答には繋がりにくいのではない でしょうか。
>空調の力が弱くなっている気がします。 このように思った理由は、 >初めの1時間～6時間?くらいは結構暖かい気がします の逆で、暖かくなくなるからですか？ No.1回答のように、空調機の能力が追い付いてない・・・室内気温が低くなっている。 という事も考えられますが、ほかの可能性として、 室内気温は一定でも、日が落ちると寒く感じる、という現象もあります。 これは、人間の体感温度・・・感覚的な温度によるものですが、 体感温度は、気温、湿度、風速、放射、で決まるといわれています。とくに最近の説では。放射が体感温度の50%ぐらいを占めるとされています。 日が落ちると、窓からの放射熱がどんどん減るので、体感温度が下がっているわけです。 （放射は、直接の太陽光線だけでなく、外の建物や道路が暖められて発しているもの、太陽光線が雲などで反射したもの、窓から入った太陽光線が室内で乱反射したもの、も含まれます。） どちらの理由なのかは、室内に温度計があれば、わかります。
「システム効率が100%を越えるということ」は、永久運動が可能という論理に突き当たります。 加熱量を超えて熱が回収できるなら、お仕舞いには燃料供給を要しないことになりますから。 URLを拝見しましたが、損失が少ないとの宣伝文句に加えて、一部かなり厳しい条件付きで100％達成の記述もありました。 あらゆるシステムに損失は付きものです。 損失がある以上、効率が100％に達することは絶体にあり得ません。
電子にばかり注目した「穏当過ぎる」意見が多い中、#４のお答は勇敢だ、これが「理論に近い」 だが、ご質問者の質問もあまり適切ではない、四つの力を並べてしまった。 最終理論は先が見えないが、それは「弱い力と電気的(磁気的でも同じ)」ファインマン先生と朝永先生が繰り込み理論で二つは何とか説明した、湯川先生が「強い力」を説明された、だが重力が残っている。 ご質問者に責任があるのは >原子は原子核と電子で出来ている。 と言ってしまったから電子の話ばかりになった。 それはこの際置いておいて、ファインマン先生達が用いた方法論は「マイナス無限大から、マイナス無限大を引くと有意味な値が残る」「繰り込み理論だ」 だが、引力は繰り込めない、反発が起きないからだ。 後から考えると「バカな話しだったか、辛くていまだに怪しい」になるか分からない。 だが、電子の反発などどうでも良いのだ、宇宙空間にはおもちゃがたくさん転がって居る。 星の寿命が尽きると、新星(ノバ)が見え後に白色矮星が残る、パウリの排他律が重力に負けて電子が全て１Sに落ち込むのだ、質量が大きくなると超新星(スーパーノバ)が起こるが、スーパーノバの「残り滓」が中性子星だ、全ての電子が軌道ではなく原子核に落ち込み、何度も話に出たパウリの排他律を最後の壁と突破するだけのエネルギーを得たのだ。だがそれで終わりではない、湯川先生の「強い力、核力」を書き換えるとクォークとグルーオンの世界になる。この先は触れたくない人が多い、正直だと思うが、既に相対論の時代チャンドラセカールは突き詰めると「特定の」半径(質量)を超えた星は自らを支えることが出来なくなり、巨大な放射線を放ちながら、自分自身の中に落ち込むと云う「解(正しいと認められる解釈)」がある事に気付いた、確か指導教官はチャドウィックだと思うが、危険だからと云って公開しない様に命じた、だが結局、オリジナリティー勝負でチャンドラセカールが勝った、この半径をチャンドラセカール半径と呼ぶ、呪われた星は中性子星を超え「ブラックホール」になる。 今回はそこ迄行く必要は無い、電子の反発で満足するか、中性子星を舐めてみる程度で良い、なぜなら中性子星は「充分な質量」が無いと、水素のかたまりに変わってしまう、先程も出たパウリの排他律が勝つからだ。 そうなるとガスになり(実際には電子と陽子の混ざったイオン状態のプラズマ)に変わる。 あなたの場合極端なエネルギーを与えられたガラス玉(私はこの言葉が好き、ヘルマンヘッセのガラス玉演義を想い出すからだ)は一度パウリの排他律を超えるが(なお電子の状態でもパウリの排他律は重要な役目を演ずる、これが無いと全ての電子が１S軌道に落ち込む)、拘束力が足り無いので一瞬中性子のかたまりとなった後、陽子と電子からなるプラズマとなって飛散する。運悪く傍にいたりしたら核兵器の直下に居た様に「蒸発する」 ああ疲れた。ノバとスーパーノバの処で間違って居るかもしれないが、専門は化学だ「許せ」
　光が生まれる原因《のひとつ》は、荷電粒子の運動の変化 だ。 　黒体放射に代表されるが、 どんな物体でも《温度》に応じて電磁波を出している。 それは、物体の中の《荷電粒子》が熱運動し、その動き 《の》変化（減速などのエネルギー低下）に応じて その分のエネルギーが電磁波として放出される と考えていい。 　それは白熱電球も同じ原理と考えていい。 ---------- 勘違いか思い違いか打ち間違いだと思うのですけど、 回答#1～#5は、大きな誤りを含んでいます。 #1> 白熱電球から発する光は、黒体放射では無く、発熱体の放射現象です。 白熱電球から発する光のスペクトルから考えると、 白熱電球からの放射は良い近似で黒体放射とみなせます。 #2> このエネルギー状態が落ち込むときに光、電磁波を放出します。 それは蛍光灯やLEDの原理です。白熱電球の原理は違います。 #3> 電子すらないまったくの真空からでも放射は起きます。 リンク先のどこにもそんなことは書いていない。リンクのミス？ #4> 黒体輻射（放射）は「物質」とは全く関係ありません、 質問文に「物体」という語はあるけど「物質」という語はない。 黒体の「体」は物体の「体」なので、物体と関係ないわけがないです。 #5> 湯たんぽの湯の自己放熱ですから、黒体放射に相当します。 湯たんぽが温かいのは、熱放射でなく熱伝導のためです。 回答された方々からの訂正があるといいですね。
まあ一般的にはメールして、YahooニュースとYouTube見るくらいが多いのでは？ スマホの扱いには長けていても、Officeはほとんどって人が多いように思いますよ。
理解能力に問題があります。 注射器を同じ力で押す？、ふつうはピストンを・・・と思いますね。 だとすると（２）は動きません、水は圧縮されないため。 したがって、質問で表現された内容の理解では、なぜ（２）が正解なのか理解ができなくて当然です。 科学よりも国語力の問題かとも思います。
そういうふうに時系列データを並び替えて、同じ処理をしてみて、元のデータに対する処理結果と比較する、という操作を「サロゲーション」と言ったりします。 あるいは、統計の分野では「ブートストラップ」なんていいます。 （ただし、今回の例は、並び替えると性質が変わってしまっているわけで、ブートストラップというには少し不適ですが。） おそらく、時系列データに自己相関があるんでしょう。特徴的な周期的な成分がなくても、単に自己相関がある程度あれば、そのような結果になると思われます。
No.3です。 あ、ごめんなさい、質問を読み違えていました。訂正します。ご質問通りで結構です。 出来れば、基板の回路を見て確かめると確実だと思います。 GNDが共通なら、LED-と電源の-が導通していれば簡単に確認できますね。
問題文がおかしい。正確に書き写してください。そのため二は正確に読取る必要があります。 内容自体は小学校５年生の割合ですから・・。 (1)800Ｌの水に400g/lの水酸化ナトリウム150ｇを入れました。 　6molの塩酸【水溶液】で中和したいです。【この】何グラムの塩酸【水溶液】を入れたら中和できますか？ 　400(g/L)という高濃度の水酸化ナトリウム【水溶液】は密度がわからないと、150gから物質量はわからない。 　6Mの塩酸は濃塩酸を倍に薄めた程度ですから、同様に密度が必要です。また、 (2)も同様です。 　あまりにも問題が不適切です。再確認を!!
目の仕組みとカメラの構造とは非常によく似ているといわれます。 目の前面にある虹彩はカメラの絞りに対応し、入射する光の量を加減します。 虹彩は、ほぼ自動的に外界の明るさに対応してその開き加減を調整しています。 あまり外が明るすぎたらまぶたを下げて目を細くあけてみることになります。 カメラの絞りは自動で行ったり、手で加減できます。 網膜は膨大な視細胞と神経でできており、外界から来る映像を画素に分解して脳へ送ります。 その情報が後にどんな処理がされて画像として人間に認識されるのかは、まだ分かっていないようです。 フィルムはその表面に光に反応して変化する微細な物質が塗られており、そこに記録された映像を現像することで直接それが画像になります。
はじめまして♪ 長期運用で、海洋生物が付着し、抵抗が多く成る事を解消するため、いろいろな塗装を試して来た歴史が在ります。 （実際に、長距離航路では、抵抗に依って燃料が４０％くらいムダに成る場合も在るとか。） 小さなボートや漁船なら、毎年陸揚げして、通常のペンキ塗り替えでも良いのですが、大型船舶に成りますと、陸揚げ（ドック収容）だけで物凄い費用と期間がかかる、 このため、現実的な作業性やコスト、環境に配慮した範囲で、効果が高いのが、現在主流の手法です。 銅やシリコンでも、科学的には効果が得られるはずですが、寿命とメンテナンスの費用や、その他もろもろで、現在主流の方法には負けなのです。 （ただ、将来は施工法歩やその他で、費用対効果から実用化される可能性は否定出来ませんね。） 青色LEDで、三人がノーベル賞を得ました、基礎技術、安定化、量産と応用という、総合範囲において、一人だけじゃなく3人に成ったのでしょう。 今すぐ、あるいは机上の計算だけ、こういう分野はとても重要です。 しかし、実用化には、いろんな部分も関わるのです。 私は「オーディオ」カテゴリーで、うろうろしています。 あちらのカテでも、科学的発明を元に、工業技術が伴って、実用化されたのが、オーディオ機器だ、と、たまに発言しています。 （ついでに、音の善し悪しは、音楽と言う芸術を、オーディオ製品と言う機器を用いて聴いた人の感受性、官能判断だ、とも。高度なオーディオは個人の好み、趣味性が重要ですしね。） 現在の長期運用する大型船舶では、塗装は、海洋生物の付着が減る方向で、珊瑚や貝類のカルシウムが付着すると、塗面の表面が剥がれ落ちやすく成っている。 剥がれ落ちた塗面の海洋汚染も、出来るだけ少なくなり、比較的低コストで実現出来ている、という事から、一般化しています。 軍事用の場合は、コストよりも目標性能が優先されます。これはまた別な視点で評価されるのが常識でしょう。
まあ、この気象庁の解説サイトが一番よいかと思います。 気象庁｜数値予報とは http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/whitep/1-3- … 重要なのは、 ・地球の表面だけではなく、上空も考えるように３次元の立方体のようなマス目(キューブ)ごとに計算する ・地上でのアメダスでの測定値や、風船をとばして上空までの温度・気圧を測定させたデータをコンピュータにいれる ・となりのマス目(前後左右上下のキューブ)との間で、温度のやりとり・水分のやりとり・圧力の押し引きなどがあるはずなので、それを「スーパーコンピューターに全マス目をとにかく計算させる」 ということです。 マス目が小さいほど計算する個数は減るので速いけれど、マス目が粗いので予報も粗い。マス目を細かくしすぎると個数が増えるので、翌日までに終わらないと困る。 そこで、世界では２番ではダメなスーパーコンピューターが必要なのです。
理由は知りませんが、固体電解質のメリットが理解出来ません。 さらに自然エネルギー(再生可能エネルギー)との相性も不明。 確かにアルカリ水なんていう「非常に嫌」なものは使いたく無いが (大体家庭に置いたら危険過ぎる)、固体電解質は「厳封」されて 居るのがメリットぐらい。 うちは光エネルギー(ソーラーパネル)で起こした電力は「リチウム イオン蓄電池」に溜めて電力会社からは最低限しか買わないが、 最近は太平洋側も曇っているから蓄電池は空っぽ。買うばっかり。 夏場は売っていて結構儲かった。その上この蓄電池、値段が 軽自動車程もする。二基付けたら業者は喜んだが、キチガイ扱いだった。
はじめまして♪ ほへ？　ガソリンとか灯油、ガスなども、分子レベルで言えば漏れてますよ。 実用上の安全が確認出来る技術が確立し、その技術を元に工業製品としての生産技術が確立した段階で、一般利用が可能に成ります。 自動車レースで、事故に寄りガソリン引火、重大事故を繰り返した結果、今のF1や特殊自動車レースでは、アルミや鉄等のハードタンクより、ゴムや樹脂を用いた複合素材の柔軟性が有って、割れないタンクが常用されています。 水素は、単体では発火しませんが、一定の酸素量の割合に成ると発火しやすく成る。 この意味で、水素濃度が非常に高い状態を保てれば安全、逆に漏れ出し場合には空気量が多すぎれば水素の割合が低くて引火しにくく、安全と言えます。 今までの金属タンク、100/100000が漏れていた、と仮定し、ナイロン等を用いた特殊樹脂タンクが、30/100000なのか、同じように100/100000なのかは明解な技術資料が公開されたら視てみたい部分です、製造コストなどの面は別ですが、柔軟性が有る樹脂系タンクにする事で、衝突事故等の外力に依る割れは少なく成り、安全性が高く成ると思われます。 この他に、軽量化というメリット部分も在るかもしれませんね。 高度な樹脂幕は、そのほとんどが多層構造で、目的に応じた組み合わせ競争ですね。 （サランラップが、サラン樹脂だけで造られている、と思っている人は、科学を知らない、と言えます。）
算数の問題という意見に同意 ５０ｃｃではなく５０ｇってのがこの問題のポイントです。 　５０ｇ、１０％の砂糖水 　１５０ｇ、５％の砂糖水 それぞれ砂糖が何ｇ入っているか ・・・を考えれば良い問題です。 まあ、５０ｇ、１０％の砂糖水に砂糖がどれだけ入っているのか分からなければアウトですけど。。。
75度の頂点をA、円の直径をBC、ABと円の交点をD、ACと円の交点をEとする。 角ABCの大きさをb、角ACBの大きさをcとする。 三角形ABCの内角の和は180度なので b+c=105 三角形OBDは二等辺三角形なので、角BODの大きさは180-2b 三角形OCEは二等辺三角形なので、角COEの大きさは180-2c よって x=180-(180-2b)-(180-2c)=2(b+c)-180=30 …（答）
これだけではどういう問題かわかりませんよ。 核心を相手に伝えることに努めましょう。 多分、平衡定数を求める問題ですね。 平衡定数は左辺と右辺の物質の濃度(mol/Ｌ)で決まります。 ヨウ化水素の場合は分母が2乗で分子も2乗なので単位が消えます。 アンモニアの場合は分母が4乗、分子が2乗なので単位が残ります。
科学だけだと　その答えに辿り着けない この答えに達するには　宗教と科学が必要不可欠なのです 片方だけでは　どんなに賢い学者でも　解からない仕組みになっています
　種々の理由により、本件の回答を終了せざるを得ないといったんは判断しましたが、もしかするともう少し教えて差し上げるほうがよいのかもしれないとも思えるようになりました。（勉強する暇/気はない等々事情はあるにせよ）何となく納得いかない、という感覚を持ち続けるのが苦痛な方もときとしていらっしゃるかもしれません。 >観測ではなく、理論的に過去をさかのぼる場合には、常に「複数の過去」が想定されなければない。<=この考え方が正しいのかどうか、疑問を持っています。 　複数の過去（過去でなく、現時点でも未来でもよい）を想定するかどうかは、その必要があればするし、なければしないということになります。まあ、至極当たり前なんですけれども。 　複数の世界の想定をするのは、量子力学の多世界解釈が有名です。解釈でしかありませんけどね。啓蒙書的説明の多くは未来がいくつにも分岐するとしていますが、確率過程を考慮すれば、過去についても同じです。いくつもある。 　イメージしやすいように譲歩して平易化するなら、異なる二つの状態が確率的に変化して同じ状態になるとすれば、二つの世界が一つの世界になった、つまりその一つの世界としては、確率的に二つの過去が想定される、といったことになります。シュレディンガーの猫も、観測後は一つの状態（死or生）ですが、その過去では死んだ猫と生きた猫という二つの重ね合わせだとシュレディンガーは言う（だから量子力学はおかしい、というのが彼の主張）。 　コペンハーゲン解釈は生死重ね合わせた一つの状態だと言う。それが一つの状態と思えないのは、我々の理解力不足のせいだ。多世界解釈は時々刻々、確率的分布に従った猫の生死の世界が増えて行くとし、猫の生死が分かれるごとに、我々も分かれて増えて行くとする。 　しかし、多世界解釈はエヴェレット解釈を分かりやすいようにした喩えでしかありません。解釈問題をさらに解釈しただけ。エヴェレット解釈と対立的な解釈はコペンハーゲン解釈です。確率的な状態が観測により一つの確定的な状態になるとしている。コペンハーゲン解釈では複数の過去も現在も未来も想定しない。 　エヴェレット解釈は、確率的な状態は確率的な状態のままであるとする。それが物理学的実体。そして、人間は実体のうちの一つの状態しか観測できないと考える。この宇宙全体でいえば、実は宇宙誕生から現時点まで、あり得る全ての状態を持っている（ただし、確率に従った濃淡のようなものはある）。 　その中から個々人は一つの状態だけを観測できているだけなのだ、というのがエヴェレット解釈です。宇宙の誕生時点からずっとそうなっていることになる。 　それに対応するようなことを、ホーキング博士が特異点について、考察しています。直接的にはブラックホールの中心にある特異点についてだけれど、宇宙の開始での特異点も同様だと考えて差し支えない。 　ホーキング博士は古典物理学（確率を本質としない物理学）では無限大を内包して物理学的な解釈が不可能な特異点を量子力学的に扱うべきだとし、そうしてみると特異点を「量子のあぶく」とでも呼ぶべきものになるとしている。 　それは、時間がなく、ありとあらゆる可能性を内包した量子のような存在、というものになる。それが時間を持つに至って、さらに現今の宇宙スケールまで延べれば、人間は全体を観測できない宇宙の実体がありとあらゆる状態を持つことに対応し、エヴェレットの考える量子力学解釈になり得ます。 　そういう解釈の下では、観測できているものは観測できていない実体の一つでしかないし、数多の状態の過去からたった一つの現在に推移したことにもなる。 　まあ、上記は一例です。（よくご承知の上でのことでしょうけれど）何をお尋ねになったか、少しは分かるかと思い、ご紹介だけしてみました。しかし、普通はそこまで考えずともよいです。常識的には、空気の温度や圧力からの類推でよろしいですよ。つまり、決定論的なことは不要、ということです。実際には使えたこともないですしね、決定論。古典物理学の数式から出てきた、仮想的なものでしかありません。ラプラスの悪魔とか、ね。
秋咲きの小彼岸桜でしょう。 参考URL：http://www.mitomori.co.jp/hanazukan2/hana2.6.231 …
すでに回答は出ていますが。 色ではなく、金属光沢ともいわれるものです。 乱反射でなく、決まった方向への全反射です。 完全に均一で同じ方向なら鏡になります。
≫最大レンジの三分の二以上 そのまま解釈してください。最大秤量が300gでしたら、300×2/3≦　ですから200g以上。 重力加速度は、緯度や地質によって異なります。 計量標準総合センター　重力加速度の大きさの範囲の考え方( https://www.nmij.jp/~legal-met/requirement/mass/ … ) 理由は地球が回転楕円体であることです。 天びん豆知識 緯度による重力差に起因する誤差について｜島津製作所の天びん(天秤)・はかり : 株式会社島津製作所( http://www.an.shimadzu.co.jp/balance/hiroba/bean … ) 　まあ、日本国内でしたら1/800程度の誤差は生じるということ。 ＞１グラムから５グラム程度の校正用分銅 　1gでしたら、1/800 すなわち±0.00125gの誤差しか分からない。校正分銅の意味がないですね。 　200gでしたら±0.25g、300gでしたら±0.375gの誤差を検出できる。 ※通常は高精度の秤には校正用分銅が付属しているはずですが??? カラットスケール KP-601(ブラック): 一般用｜タニタ( http://www.tanita.co.jp/shop/g/_KP601BKC4/ )
＞A君が過去or未来に行った場合について それが可能ということが実証されていない以上何を言っても無駄。 よく聞く４次元の世界、人間にとっては知らない世界、つまり井の中の蛙は大海を知らないのと同じ。 そして、知らないということは、その者にとっては存在しないのと同じ。 「ない」ものは、無いので、何を説明小にも、ないので・・・・・。
開発をどう定義するかで回答がことなります。 人類の移住を視野に入れるなら、有人火星探査がアメリカで進められています。 これに日本も参加する記事がありました。 http://www.huffingtonpost.jp/2014/06/01/mars-hum … 再度延期された日本の小惑星探査機ハヤブサ2は、3日の打ち上げになったようです。 各国とも探査機や衛生を数多く打ち上げています。 ロケットはそれらの運搬手段でしかありません。 身近なところで宇宙を利用しているものを上げると、国際宇宙ステーション、GPS、気象衛星、 天文衛星や衛星電話なども宇宙開発と言えるのではないでしょうか。
（１）400W Ｗ=ＶｘＡ （２）20m/s ７２Ｋ/ｈ=72000ｍ/h=72000ｍ/3600s＝20ｍ/ｓ
（１）0℃ （２）オームの法則を使う。100（V)÷５（A)＝20（Ω）
>右手(右ねじ)系なら >x'=xcosφ-ysinφ >y'=xsinφ+ycosφ >になると思います。 回転と座標の回転がごっちゃになってますね。(x', y', z')座標が(x, y, z)座標に対してz軸右ねじに φ回るということは、(x, y, z)座標上に固定されている点は(x', y', z')座標に対してz軸右ねじに -φ回るということ。 つまり回転変換と、回転座標変換では角度の符号を逆にしなければならないので、 質問の式であっているのです。 わからなければ、例えば φ=30度 の図を書いて (x, y, z)=(1, 0, 0) が (x', y', z')でどうなるか試してみましょう。あなたの式ではだめなことが すぐにわかりますよ。
ロッキード・マーチンがこのような発表をしたのは 確かなようですね。 CFRという「全く新しい磁気プラズマ閉じ込め方式を採用」した炉が目玉みたいですが 図を見る限りトカマクではないようです。 詳細は未発表とのこと。 真偽や進捗は推し測れるはずもないので、当面見守るしかないと思います。
＃2です。 静的解析が一応通って、時間解析がダメということはたとえば Ｆ(x,y,z,0)=0 の空間分布は解ったが F(x,y,z,tn)=0 (n=1,2,...N) の各nにおける空間分布の処理、さらには何かに注目して時間変化を追いかける処理も必要です。 G(tn)=F(x0,y0,z0,tn)=0 (n=1,2,...N) ABAQUSは各時間におけるポテンシャル等の節点値を算出するだけで ポストプロセッサーで所期の変量に換算し空間分布、時間分布等の処理を行っている と思いますが、静的解析に比べ時間解析はデータが極端に多くなりますので オーバーフローすることが多くて、ＩＯが混乱すると全体が壊滅することがあります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%A6% … ソユーズ http://www.p-island.com/psc/cg/h2a/h2a_side_org. … Vostok　と　H2A 設計思想が違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% … ロシアのコリョロフは巨大な推進力を得るために、小さめなものを束ねちゃうという事をやりました。 四本単位で束ねてあります。
ANo.1,3のご回答と同じく、私もカメラのすぐ前（たぶん数十cmくらいの距離）にぶら下がっている糸状のもの（おそらくクモの糸）にカメラの赤外線照明が当たって映り込んでいるのだと思います。 そう考える根拠の裏付けは、映像と質問者さんの観察結果によります。 > １）昼間には映っていません。明るいから見えないだけかもしれません。 →近すぎてピンぼけになるため昼間は背景の明るさに負けて映りません。夜も本来は映らないはずですが、赤外線照明のすぐ近くなので照明を明るく反射するために映りこむのだと思われます。 > ２）映像には映っていますが、現場を目で見ても何も見えません。 →照明も反射も赤外線なので、肉眼では見えません。また、おそらくクモの糸はカメラ前数十ｃｍの距離にあると思われます(今も残っていれば、ですが）が、そのあたりはご覧になりましたか？ > ３）光線が映っている辺りに手をかざしても、スクリーンをおいてもなにも映りません。 →「光線」の様に見えるモノは、実際には存在していないからです。 > ４）風に揺られるように多少揺れます。 →糸状のものが風邪に吹かれて揺れているからだと思われます。 > ５）光線の具合は、添付写真からも分かるように模様が変化します。 →クモの糸は針金のようには均一ではなく、太さや反射度合いが場所によって異なります(だからキラキラ見える)。糸が揺れたりねじれたりすることで反射する個所が変わるためだと思われます。 > ６）光が来る？方向を見ても何も見当たりません。 →「光線」の様に見えるモノは、実際には存在していないからです。 周辺の金属や塗料からの反射、あるいはレンズの曇りなどが原因だとすると、映り込む場所は動かないはずですが、４）の観察結果がそれを否定しています。
昇華を行うエネルギーは 加熱でなく、減圧によって得られているでしょう 冷凍後、蒸気圧以下まで減圧しても 昇華による水分子で圧力は(減圧を継続しなければ) 均衡するはずだから、それを防ぐために 減圧を継続しているという理解でいます 真空度が十分高くて継続できるなら 昇華速度が遅くなることはないと思います
＞上手く発酵させると一升瓶が 　↑　思わず、吹き出して再レス書いてしまいました　何のための上手なんだろ・・・ 　竹串同意します　それでも急がれる場合、氷らせる手もあります。細胞膜破壊なら、 酢酸処理という手もありますが、（＜海ブドウを酢醤油に入れるとしぼむ等の現象） 副作用も強いので・・・ 　凍結は１～２日。少し位忘れていても大丈夫。これは果汁を変質させることなく 効きます。　　　　捜すと・・ http://blogs.yahoo.co.jp/o_nikuya_san/7677021.html http://kajitusyu.jugem.jp/?page=1 ←まん中位、ソルダム 　あと、回答者様で一部誤解があるようですので付記しますが、「高い浸透圧は不要」 といった内容は書いていません。当然糖を加えることで果汁の浸潤は促されます。 「高い浸透圧 差 は不要、よって氷砂糖を」と書きました　念のため失礼します　ではでは
石油ストーブ全体の熱容量(加えた単位熱量に対して何度温度が上昇するかを表す値)や燃焼部に取り込まれる空気の温度、つまり室内の気温が関係していると思います。 芯を一旦少し下げると、金属製の芯の収容部により多くの芯が入って熱を奪われ、芯のうち高温で露出している部分が減ります。 その結果、芯から蒸発する石油の量が減少し、炎が小さくなります。 燃焼筒の高さは変わらないので、背が低くなった炎は金網の上部まで届きにくくなり、金網全体の温度が低下、色は暗赤色に変わっていきます。 石油ストーブの燃焼筒以外の各部はそれぞれ熱容量を持っているので、点火後徐々に温度が上昇しますが、すぐに一定の温度まで上昇してその後安定するというわけではなく、緩やかに時間をかけて温度が上昇します。 従って、芯を少し下げてからもまだ温度上昇は続き、その結果ある程度時間が経てば芯の温度が少し上昇し、再び気化する石油の量が増加します。 こうして炎の背の高さが伸び、金網の温度が上昇して色がより明るい橙赤色に変わっていきます。 こんなことを繰り返すにはそれなりに時間がかかり、その間に燃焼筒以外のストーブ各部の温度も少しずつ上昇していので、点火時の位置まで芯を再び上げると、点火後間もない頃よりも石油の蒸発量が多くなり、大きな炎を上げて金網が明るいオレンジ色から黄色を呈するようになるのです。 また、それだけ時間が経っているので室温もそれなりに上昇しており、それも石油の蒸発量を増やす一因になっているでしょう。 過大炎の場合、石油蒸気の供給量が多くなりすぎたため酸素が不足し、ススが出るのです。 なお、芯式石油ストーブは、火力の調整可能範囲が非常に狭く、あまり火力調節を行わない前提で設計されています。 これは石油ファンヒータとは異なり、ファンなどを用いた強制的に火力に応じた燃焼用空気取り込み量の制御を行うことができないからです。 このような芯式石油ストーブの特性から、芯を下げ過ぎても上げ過ぎても不完全燃焼が起こりやすく、それに伴って危険な一酸化炭素も発生しやすくなります。 くれぐれも、過小炎や過大炎でのご使用はなさらないでください。 あの世に行ってから後悔しても手遅れですので。
＃３です >リンク先には計算法の記載はありません。 波長が記載されているんだから、 後は計算可能でしょ？
じぶんで読んで、分かりやすいかどうか判断し、改訂版でも分かりやすいと思ったら新しいのを購入。ネットでの改訂前の版の批評に比べて悪化していると思うならば、前の版を古本として購入。 何の本でもそうですよ。 おべんきょうの参考書に限りません。 「論語」の、中国人による注釈でさえ、そうです（参照：文化大革命）。
江戸時代の寛政七年七月十三日(グレゴリオ暦1795年8月27日)の宵の話です。 天文方を務める二人の学者が外出先の江戸橋付近で、明るい木星が月に隠されようとしている珍しい現象(木星食)に遭遇しましたが、当時のことゆえ時計は持っていませんでした。 そこで持ち合わせていた懐中紙を裂いてこよりを作り、穴の開いた銅銭に結び付けて振り子を作りました。そして星が月に隠された潜入の瞬間から一人がその振り子を振り続け、もう一人がその振れた数を数え続けながら、浅草にあった天文台(司天台)へ歩いて帰りました。 天文台には正確な時計があったので、帰り着いて時計を見るまでの振り子の振れた回数から星食が起きた時刻を推定し、また望遠鏡を使って出現の時刻は精密に測定できたということです。 江戸時代の学者が振り子の等時性を知っていただけでなく、とっさに手持ちの紙と銅銭から即席の振り子を作って時間を計るという発想はすばらしいと思います。様々な便利な機器があふれている現代の人は思いつかないのではないでしょうか。
＞原子内部で電子が存在できる領域 　量子論からそのようなものはそもそも存在しません。---内部外部と言う境界はない。 　例えば基底状態の水素原子の1s電子の存在確率は、原子核の周囲に点対称で存在しますが、その距離は無限遠まで広がっています。 　最も確率の高い領域の半径≒ボーア半径0.53×10⁻¹⁰(m)＝0.53? 1s軌道の動径分布( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ) 　詳しくは 　⇒水素原子におけるシュレーディンガー方程式の解 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0% … ) 　s軌道は、球状です。2sはピークが2箇所 　p軌道は、水滴の尻尾をつき合わせた形でx,y,zの3つ 　・・・ https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%9B%BB% …
すでに回答のあるように比熱の問題になるかと思います。 通常物質は極低温で比熱が小さくなるので、低温側の物体の方が不利になりそうに思います。
ここじゃ図が描けないから、wikiにパス。
どうも「晒し者」になっている様だが、それはあなたのせいだ。 「ホットスポット」はもう「一般名詞」でありとあらゆる技術分野で使われる。 だから、好意的な方も「俺の知識とすれ違って居たら恥だ」と思う。 だからあなたはもっと「訊きたい事を」ブレイクダウンして「ここだけ訊きたい」 にしなくてはならない。 ここはアノニマスだから「商売敵」でも教えてくれる可能性はあるし、工事屋さん なら「ああそれよく起きるんだよね」かも知れない。 あなた次第だ。 お礼など要らないし(ＯＫウェブは気が狂って、終了メールまで送ってくるから フォルダーが溢れる)評価などさらに要らない。 質問を建て直しなさい。
すべて同じものをあらわしています。 よって違いはない。 要は炭素が一定量以上あると、α鉄構造にFe₃Cが固溶した状態で存在する ここがわかりやすいでしょう。 　⇒金属熱処理のあれとこれ！: Fe-C系平衡状態図( http://netusyori.seesaa.net/article/170671567.html )
三菱ゼロ戦のエンジンは中島飛行機製の「栄エンジン」でした。 現在のMRJのエンジンはアメリカのプラット＆ホイットニー社製です。 ゼロ戦は制御系もすべて国産でしたが、MRJのアビオニクスと飛行制御コンピューターシステムはアメリカ製のロックウェル＆コリンズ社製です。 日本は戦後のマッカーサー政策によって、自力で航空機を作る技術を失ってしまいました。 韓国のサムスン電子が日本製の電子部品を使ってスマホを作るように、三菱航空機はアメリカ製のシステムやコンポーネントを使って航空機を作るのです。
はじめまして♪ 科学と現実的な現象、見方が違うようですねぇ。 湿度が高い空気は軽いので、上昇していきますが、結露等を起してしまうと水蒸気を含んだ空気ではなく、水になるので、下へ向います。 先の「下へ行く」という解説は、押し入れ内の現象に付いて、という事なので、「湿気」＝「水」という考えに近く、現実的に過剰な多湿状態に成るとフローリングの床がべたついたりするのと同じで、押し入れ内の「物」に対する影響を主体とした話。 後者の場合は、飽和状態に成ったり水として出現しない、あくまで空気状態の水分含有量の違いに置ける見解です。この場合は「湿気」＝「空気中の水分含有量」という考え方です。 除湿剤は、空気中の水分量が多い、上の方に置いた方が効率的ですが、溜まった水をこぼしちゃうと大惨事、このため一般的には低い位置に置きます。（べつに、多少の効率が変わるだけで、大きく能力が変わる訳では有りませんから。） 除湿器は空気流入を伴いますので、結局は空気を巡回させてくれます、このため場所はあまり気にしなくても良いでしょう、むしろ細かい事に気を配るのなら、乾燥した空気をどこに届けたいか、という考え方で、置き場所を検討された方が良いかもしれませんね。 『どちらかの見解が間違えているのでしょうか？』 いいえ、間違えてはいません。 「湿気」という言葉の意味を、それぞれ違う立場で考えているだけです。
補足いただきましたが、質問の趣旨が変わってませんか？ 元々の質問は「向いていないと思いますか？」です。私の答えは「向いていないと思います」です。 以上。おしまい。 君は、決意をしたとか覚悟はできているとか言いますが、その一方で難しいのが現実だから悩んでいると言う。矛盾してますね。難しいのが現実だから諦めるのか、難しいのを承知で覚悟を決めて挑むのか。決めるのは君自身であって、こんなところで無責任な第三者の意見をいくら読んだところで何の参考にもなりません。 僕が若い頃の同級生の中には、大学1年の春からすぐに再受験の準備を始めて翌年他の大学を受け直して出ていったやつもいますし、会社に入ってから数年でやめて海外のワーキングホリデーに飛び出していった後輩もいます。全て、自分の責任、自分の決断です。 失敗しても誰も責任を取ってくれません。どのような結果になろうとも、結果には全て自分が責任を負う必要があります。覚悟するというのはそういうことで、ウジウジ質問している時点で覚悟ができているなどという言葉を軽々しく使わないで欲しいものです。
　＞実験や研究は好きなので続けたいのですが、研究室を変えたらうまくいく(かもしれない)でしょうか？ 　分かりません。もっとひどくなる場合もある、という可能性は考慮しないの?
1番さんと同じですが 参考URL公式サイトより抜粋 株式会社菱豊フリーズシステムズ社製「プロトン凍結機」にて凍結されたものを言い、 水素陽イオンをプロトンと呼ぶところから愛称に採用いたしました。 参考URL：http://www.proton-group.net/product/proton_expla …
結構多いですが、確かに若い人には居ない、多分以下の理由だと思う。 １)表面毛細管梗塞。「病気」だが治らない。心筋梗塞は心臓冠動脈で普通一箇所で一回だけ、だけど 心臓に栄養と酸素が供給されなくなり、梗塞部分から先は「壊死」するから「死ぬほど苦しい」って 実際死にかけているのだから当たり前。体表の毛細血管など梗塞してもほとんど何も起きない、 だがそれでは困る、表皮の「真皮」は生きている、ここが死ぬとアトピーでは済まず、体表呼吸 が阻害され死にいたる。だから真皮の上(表皮側)に出来た血瘤が沈着したままになった？ だが「突っ込み場所」満載だ。 ２)あの方達は温泉で見ると(私は風呂屋へ行ったことの無い人)どうも顔、手足だけがあの色だ、 つまり「日焼け」の酷いのかも知れない、ひどい人は背中全面、Ｖネックもあの色だ。 だが普通の人「健常者」はそうならない、一方漁民の多い地方ではよく見る、これもあるかも、 だがなぜ「赤い」のだろう、通常赤いのは動脈血か一酸化炭素中毒のヘモグロビンで静脈血は赤くない だが、静脈血でも粒子が細かいときれいな赤色になる。だから１)も排除は出来ない。 ３)アル中、アルコールは末梢血管を拡張させる、みんな飲めば赤くなる、ならないと怖い、代謝不全 だ、これもありそうだ、末梢血管が拡張したまま収縮出来なくなった、基本的には１)と変わらない、 ただ今回は疑問があるだろう、なぜ特定の部位が赤くなるのか、これには答えがある、また温泉だ、 アルコールで赤くなる部分は決まっていて余程たくさん飲まないと全身が赤くなることは無い。 アル中(かならず飲む人、アル中には種類が多い)が進んで１)と同じ症状になる。 と素人は思います、専門は酸素分子と典型属の有機化学です。電気化学もやるけどこの際関係ない。
美も同じであるが、人間の脳の配線（ニューロネット）は、 生後の刺激によって伸長し、また接点（シナプス結合）を 形成するのである。 そこにおいて、五感の相関した経験の蓄積（遺伝的な経験 も含む）において、新たな光や音などの情報性の強い先行 感覚において、味覚や触覚のように、より生理的な感覚も 励起させる事において、光や音の波長の変化という１次元 的なものに、多次元な情報を付加する事で、“多彩”さを 生じているのだ。 たとえば赤という色に感じる「熱い、危険、美味しい」と いった印象は、炎や血、肉、果実などの経験が潜在化して いる事が推察される。 脳には、そうした「多くの経験を総和する」機能があり、 その中でも「快適な経験をした時の視覚・聴覚パターン」 というきわめて大きな『総和』が、美やメロディといった “魅かれるパターン”を生むのだ。
補足、使用機器の定格電流を流すと電圧降下が起こるとき、いずれかのバッテリーの内部抵抗が上昇しています。 その時は機器を接続したまま測定の必要があります、電流を流さず、開放電圧では、確認できないはずです。 電流を流したときの内部抵抗による電圧降下の大小で経験的におおよその判断をするだけで、実際の残量測定ではありません。
別に神や悪魔と言う言葉の違いに意味は無いと思いますよ。ラプラス、アインシュタインともに数学者、物理学者であり、ある命題を説明する為に『人知を超えた存在』として神や悪魔になぞらえているに過ぎません。 他にも有名所に『マクスウェルの悪魔』や『シュレーディンガーの猫』などがありますが、別に悪魔が神であろうが、猫が犬であろうが問題は無いのです。 ざっと説明しますがラプラスはナポレオン時代の人物で、数学者として偉大な足跡を残した人です。 彼は数学者であると同時に政治家でもあり、ラプラス変換やラプラス方程式などは現在でも使われています。 ラプラスはニュートン物理学の信奉者であり、仮に膨大かつ複雑な計算をも一瞬で解いてしまう存在があれば、人がいつ生まれどう死ぬか、世界情勢の行く末すら計算によって完全に解析できると考えました。つまり人の人生は生まれた時にはすでに確定している。これがラプラスの悪魔と言う考え方で、一種の運命論、確定論的な考え方です。 しかし、ボールを同じ加速度で投げた場合、ニュートン物理学の考えでは必ず同じ地点に落下するはずですが、実際には不確定の要素によってバラ付きが出る。例えばたまたま飛んできた鳥にボールが当たるかも知れない。 非常に乱暴に説明すれば量子論とはこう言う非確定論的な考え方で、19世紀頃から各国物理学者の間であれこれ論議されました。『シュレーディンガーの猫』も不確定要素は常に存在し、観測者（物理学者）は結果が出るまでこれを予測できない、と言う量子論の基本的な考え方が示されています。 この結果は予測不能である、と言う意見に反対したのがアインシュタインの『神は賽を投げない』と言う言葉ですね。神ほどの存在であれば投げる前にどの目が出るかが解る、つまり不確定要素を計算して必ずこうなる、と言った結果を得る事が可能である、と言ったものです。 結果的にアインシュタインのこの説は否定され、予測不能の変数が常に存在する事が証明されました。 まあ仔細に拘らず、過去の数学者たちの考え方を楽しんだ方が良いと思いますよ。
これは科学では無くて心理学で理解しないといけません。 ノスタルジーですね。髪の毛があった時代へのノスタルジー。 ノスタルジーを重視しない人も多いので、そのような人は丸坊主にしたり3分刈りにしたりします。
たぶん　ガリレオ温度計　のことではないですか
> 日亜化学工業の側が中村修二氏との面会を断ったのはなぜでしょうか。 田舎経営者とゆ～もんでしょう。 裁判のいきさつについてはWikiの「日亜化学との訴訟合戦」に書いてあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% … 当時の感想としては、ここに書いてあるように－－－ いや～、女性より男性の嫉妬の方が根深いですな。現社長は優秀なナカムラという人間が憎くてたまらないのでしょう（その他に感情のもつれがいろいろあるでしょうが）。 －－－とゆうのが、いきさつを知っている人には多かったと思います。 http://page-only-one.cocolog-nifty.com/imotora7/ …
質問の中に示されたリンクにも書いてある事例について、 ベトナムの枯葉作戦 http://ha6.seikyou.ne.jp/home/AALA-HOKKAIDO/kare … セベソ事故 http://www.nies.go.jp/health/dioxin/seveso-j.pdf どちらもダイオキシンが危険であると書いています。 いっぽう、ダイオキシンが危険でないと書かれたサイトは、いずれも質問中のリンクの文が元になっているようです。つまり、この教授一人が危険でないと言っているだけのようです。
実際のところ、ダイオキシンの心配が少ない高度な焼却炉を持っている自治体のほとんどは、プラスチック回収の日に集めたゴミも、そのほとんどはリサイクルされているわけではなくて、焼却炉で燃やしています。 つまり、一般家庭からは、一般ごみとプラスチックと分けて回収したものを、焼却炉でまた混ぜて一緒に燃やしてるということです。 紙とプラスチックを分別回収して取り除いたあとの、「燃やすゴミ」（水分を多量に含む生ごみがメイン）だけではあまりに熱量が低すぎて燃えないので、プラスチックを混ぜてやらないと、それこそ重油を使ってゴミを燃やすとかいう本末転倒なことになってしまうので。 現在の技術水準だと、もし、プラスチックが、もう少し種類（PE,PS,PPなど）毎に分類されていれば、もう少しリサイクルも可能なんでしょうが、単にプラスチックという分類だと、「分類するのに使うエネルギー量＋生ごみを燃やすのに必要な重油」が、「リサイクルによって節約できるエネルギー量」よりも大きくなってしまう（リサイクルするほうが環境に悪い）ことは、ほぼ確実だと思われます。 現在の技術水準で一般家庭で実際に可能な程度の分別収集を前提にすると、「紙ゴミ」はリサイクルするほうが環境に良いでしょうが、「プラスチックゴミ」はリサイクルするより燃やして熱として利用する（サーマルリユースと言います）ほうが環境に良いと思われます。 もちろん、技術が進んで、一般家庭で可能な分別収集がもうちょっと高度になる（自動分別装置が普及するなど）、あるいは、プラスチックの画期的な分類法が発明される、などすれば状況は変わるでしょう。
3次元はX,Y,Z　3つ直交する軸を持ち、全ての物体の位置は（X,Y,Z)３つの座標で表すことが出来ます。 ４次元はコレより１次元高次ですから、X,Y,Zの各軸に直交するもう一つの軸が存在する… よって物体の位置を示すには４つの座標が必要になります。 ５次元は更に高次ですから直交する５つの軸がある事になります。 とてもじゃないけど想像すら出来ないです。 ３次元世界の住人はその思考さえも３次元までしか持ちませんので、４次元の形状（超立体と呼ばれますが）を見ることも想像する事も絵にも描けないです。
園芸用簡易pH計は「起電式土壌酸度計」というのが正しいです。 構造はボルタ電池の銅電極を特殊な合金にしたものです。 こちらに説明があります。 http://www.jttk.zaq.ne.jp/bajwp500/index/noukigu …
＞可視光をカットした分、殺菌灯より有害なはずなのに この考え方が理屈に合わない。 有害なのは、紫外線 殺菌等＝可視光＋紫外線 ブラックライト＝殺菌等－可視光線＝紫外線 これで何故殺菌等より有害なのか？、可視光で紫外線の効果が半減するとか・・・？がない以上代わりありません。
余り専門には近くないので、不承不承なのですが、＃１のお答えは明らかに間違っており、真皮を中心に表裏が逆転しています。 だから「専門家」が現われるまでの「防壁」だと思って下さい、面白いですがその状態が皮膚そのものなのです。 御存知の通り結合組織である「真皮」だけが「生きており」その外側の何層もある「外皮」は「死体」です。 毛や爪も「死体」で、我々は自分の死体で自分自身を「防御」しています。 死体である外皮もちゃんと構造が有り、それは体内の細胞と同じ脂質二重膜で構成されています。 脂質二重膜とはセッケンとよく似ているのでそれで説明します、違いはセッケンにはアルカリ(性)の部分があるのですが、脂質二重膜はそれが無いのです、なぜ二重膜と呼ぶかというと、このセッケンの様な膜はセッケンの分子同様脂質部分と親水性部分でできており、見事に並んでいるのですが、裏表二層でできています、不思議な例外を除くと生物の身体は全て脂質二重膜でできています。細胞膜も、核膜も、小胞体も全て。 この脂質が並んで裏表ほぼ対称な膜こそ「生命」そのもの、ではなく「生命を支えるもの」なのです。 外皮も初めは「真皮」によって「生み出され」ます、真皮を結合組織と呼びましたが、一般に「結合組織」が身体を「生み出して」います。あまり嬉しくありませんが皮膚が傷を負って白い部分が見えることがあります、これが真皮。此処迄行かないと血は出ません、生きて行く上に必要なので毛細血管が来ているのです。神経も来ています。ここで外皮は「細胞」として産まれますが、直ちに死にます、それが使命だから仕方がありません。この細胞は脂質二重膜でできているので、脂質二重膜二層(体外向きと、体内向き)から成ります、この死んだ外皮細胞が身体を包んでいます。それも何重にも。そしてしばらくして「崩壊」して「垢」になります「有り難うサヨウナラ」。一応言っておくと「真皮は」コラーゲンを大量に含み皮膚を構成しています、コラーゲンは三本のタンパク質が美しく捩れ、互いをジスルフィド結合でつないでいます、コラーゲンを穏やかに「加水分解」すると「ゼラチン」になります。「毛」や「爪」を構成している「ケラチン」もコラーゲンそっくりですが、こっちはちょっとやそっとでは分解しません、生物の最前線で「外傷」から身体を守っているのです。 外皮は脂質二重膜の防壁なのですが、セッケンとそっくりである様に二重の膜の内側が「親水性」であるためアルカリが来ると弱いのです。最悪は「脂溶性塩基」有機物で出来た「アルカリもどき」でこれは惨憺たる被害を与えます。ただのアルカリなら脂質二重膜の最外殻は有機脂肪鎖なので、一応「嫌」と言うのですが、外皮は「死ぬのが使命」であるため、既に一部は死んでいる、つまり生まれたときは穴など無いが、死に始めたら穴だらけ、アルカリに弱い膜の隙間は無防備、完全にセッケンになってしまいます。こうなったら、さっきまでの味方の筈が、セッケンに化け、セッケンの脂肪部分はまだ死んでから時間の経っていない部分の脂質二重膜を溶かし始めます。こうなったらもう「ダメ」真皮には抵抗する手段が無い。なお脂質二重膜の脂肪部分には多くのリン脂質(フォスファチジルセリン、フォスファルチジルコリンなど)が含まれますが、莫大とは言えません、だって食事で採るしかリン原子は無いのです。 長過ぎましたが、必要でした、居直ります。(大笑)
乾燥を正確に説明するには空気湿り線図を用いた方が良いと思うのですが、まずは簡単に書きます。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/agrmet1943/ … http://www.bohra.jp/psychrometric.html 皮膚の乾燥は難しいですね。３６℃の血液が下にあり皮膚を通して乾燥する条件なので、質問のエアコンを付けず、低温多湿の状態とエアコンを付け、高温低湿の状態と比較すると、高温低湿の方がエンタルピ差が大きいので乾燥しやすいです。でも皮膚にとってはどちらも乾燥しやすいです。冬場はクリームを塗って乾燥対策をしましょう。 衣類の乾燥は、洗濯された衣類が外気と同じ温度で単に湿度差によるエンタルピ差しかないので、冬場は乾燥し難いのです。このため冬に早く乾燥させるには、風を当てる（熱伝達率を上げる）か、暖房された室内で温度差を与えるのが一般的になります。 カビは普通の条件なら高温高湿の２５~３０℃の気温の梅雨時でしょうが、冬場は寒いので暖房をして加湿します。そうすると窓や壁で結露水が発生して、そこは非常に多湿な条件が作られ、カビにとって繁殖しやすい条件が作られるのです。洗濯物が乾き難いとあるように、暖房を消せば、結露水はなかなか蒸発できず、次の暖房されるまで死滅せず生き残っていますので、結局、いつまでもある水分とそれに含まれている栄養分でカビはぬくぬくと繁殖できてしまうのです。
長くなりそうなので、まず前半三問だけ解きます。 > (1)物質１モルを完全燃焼させたとき、酸素を最も消費するもの？ １メタン：CH4+2O2=CO2+2H2O+Q[kJ] ２エタン：C2H6+(7/2)O2=2CO2+3H2O+Q[kJ] ３エチレン：C2H4+3O2=2CO2+2H2O+Q[kJ] ４アセチレン：C2H2+(5/2)O2=2CO2+1H2O+Q[kJ] ５エチルアルコール：C2H5OH+3O2=2CO2+3H2O+Q[kJ] 裏技的に考えると、C原子が1個増えたら、O2も1個増え、H原子が2個増えると、O2も1/2個増えます。 一方、O原子が1個増えると、O2は1/2個減ります。つまり、化学反応式（熱化学方程式）を書かなくても、 甲種危険物取扱者試験では、五者択一の選択肢が与えられておりますので、 化学式を書いて比較するだけで、解けますし、その方が高速で解けます。 > (2)プロパンガス1m^3が完全燃焼するのに必要な空気量は、水素1m^3が完全燃焼する空気の何倍か? > 　空気構成、窒素80%　酸素20% プロパンガス：C3H8+5O2=3CO2+4H2O+Q[kJ] 水素：H2+(1/2)O2=H2O+Q[kJ] 上記同様、化学反応式（熱化学方程式）を書けば解けます。 気体の体積は、気圧が同じならば、そのまま物質量と考えてよいので、10倍です。 > (3)ベンゼン156gが完全燃焼したときに発生する二酸化炭素の状態(0℃　1気圧)における体積は？ > 　原子量はC=12　H=1　0=16 C6H6+(15/2)O2=6CO2+3H2O+Q[kJ] ベンゼンC6H6の分子量は、(12+1)・6＝78[g/mol]だから、2molのベンゼンを完全燃焼させることになります。 1molの気体は、0℃　1気圧で、22.4L(リットル)なので、44.8L(リットル)となります。
透明な水に石灰（CaCO3)を溶かすと全体が白くなる。
頭がいいとは発想力がある人だと思います。 発想力がある人は頭の中でイメージするのが得意のような気がします。 頭の中で試行錯誤出来るので効率がいいとも言えます。 頭がいい人も悪い人も基本的な考えや感じ方は大差ありませんよね。 違いがあるとすればそれは個性ではないでしょうか。 人は得意不得意がありますから一概に優劣は付けられないと思います。 一部分だけを切り取って見ればどんな人も他人より劣っていたり勝っていたりします。
＞まったくどうしたらいいかわかりません！ 　重力(万有引力)と電磁気力がどううものか、きちんと理解するのが先決です。 　その物理現象がどういうことなのかを理解していなければ、公式で目先の問題が解けても、何にもなりませんよ。 　重力(万有引力)は、2つの物質が引き合う力。あなたと地球の間にも働いていますね。 　2つの物質の質量に比例し、距離の2乗に反比例します。 　力Ｆ１の大きさ（単位：Ｎ）は、 　　　　Ｆ1（N）＝Ｇ×（陽子の質量：kg）×（陽子の質量：kg）／［（陽子間の距離：m）^２］ です。比例定数Gの単位と他の項の単位が打ち消し合って、力（単位：Ｎ）が残ることが分かりますね。 　電磁気力は、電荷を持つ2つの物質が、同電極どうしなら反発しあう力、異電極どうしなら引き合う力。陽子どうしなら同電極なので「反発力」です。静電気で衣服がまとわりついたり、髪の毛が逆立ったりする力ですね。 　2つの物質の電荷に比例し、距離の2乗に反比例します。 　力Ｆ２の大きさ（単位：Ｎ）は、 　　　　Ｆ2（N）＝ｋ×（陽子の電荷：C）×（陽子の電荷：C）／［（陽子間の距離：m）^２］ です。こちらも、比例定数ｋの単位と他の項の単位が打ち消し合って、力（単位：Ｎ）が残ることが分かりますね。 　求めるのは、F1とF2との比なので、分母の「（陽子間の距離：m）^２」は消えて、 　　　　Ｆ1／Ｆ2＝［Ｇ×（陽子の質量：kg）^2］／［ｋ×（陽子の電荷：C）^2］ ということです。
画像なんかで横着せず、問題を自分で起債すれば・・・・。 画像では、答えどころか、問題すらできませんよ。
だが断る
「空き缶　スターリングエンジン」などをキーワードに検索を。 空き缶、ローソク、割りばし、ゴム風船、端材で作れ、中学生の工作レベルです。
炭化水素、炭素原子１つ＝メタン、同２つ＝エタン、以下プロパン、ブタン、ペンタン、ヘキサン、ヘプタン、オクタン・・・・。 メタン、からブタンまでは常温で気体、天然ガスはこれらの混合ガス。 プロパンガス、ライターのガス。 ガソリンはヘプタン、オクタンの混合。 炭素が横一列につながる（鎖式化合物）ものは、炭素の数が多くなるほど表面積が増え発火点が低くなります。 発熱量は同体積中に含まれる分子の量が同じため、炭素の数が多いほど大きくなります。 結果は先の回答者の通り。
あなたは「量子化学」を一切知らないのか？ ごく単純に説明すると、 分子は「基底状態」という最低のエネルギ－順位を持つ、通常一重項だ(スピンが反平行になっている) 蛍光物質はあるエネルギー差で「励起軌道」を持つが普通は「空っぽだ」 丁度良いエネルギーの「光子」(ただの光)が当たると、基底状態の電子のうち片方がこの「励起軌道」 に昇る、この時「一重項」軌道に昇り易い「昇り易いと」落ちやすい。 ここから「基底状態」に電子が落ちるとき「その差」のエネルギーが光となるこいつが「蛍光」 なぜ、蛍光の方が長波長になるかは簡単、基底状態のエネルギーカーブと励起状態の エネルギーカーブが重なっていないからだし、そもそも吸収された光は「基底状態」の最も 低い処になど当たらないので、ズルズルと最も低いところへ移動していく、電子はその辺に居る、 だからそのエネルギーを受け取った電子は既にエネルギーを失った状態になっている。 電子が励起軌道に跳び上がる時も同じ事が起る、つまり励起軌道は曲がって居て、電子がぶつかる 場所は、励起軌道の「いい加減」な処に昇り、ズルズル、一番低い部分に移動する。 そして励起軌道に居る電子は通常最も低いところから、基底状態へ落ち、この時蛍光を発する。 だがごちゃごちゃ言ってきた通り、電子は幾度もエネルギーを失ってきた、それはつまり、 蛍光は照射光より波長が長くならざるをえないと言うことだ。 説明していて非常に変な事に気付いたが、無視する、あなたとは関係ないからだ。 異常に感じたのは「重項数」でなんと五十年してやっと、気付いた。 多分重項数では無くゲラーデとウンゲラーデなのだろう。
僕も中村先生はちょっと違うように思えます。 理由は質問者さまとは違いますが… 中村先生の発明した４０４号特許が過去、現在における青色LEDに対してどれほど寄与しているかと言われれば、あまり大きくないような気がします。
　引火点、着火点の意味だけでなく、その理由も知っておく必要があります。科学は知識ではない、なぜ燃焼が起きるのかという仕組みがあって、その結果として引火点・着火点にたどり着くのですよ。 　燃焼とは、熱や光を発する激しい化学反応でしたね。また化学反応は ＿＿／＼ 反応物　＼＿＿＿生成物 と反応前後でエネルギー格差があり、それが熱や光として放出される。 反応させるためには峠を越えなければならない。 生成する熱が、反応物に峠を越させるために十分あると連鎖的に反応が進む。 触媒は峠を低くする。 燃焼には、可燃物・酸素（酸化剤)が必要である。 燃焼するためには酸素と可燃物が一定範囲内の割合で混合される必要がある。 　その知識の上に、引火点とは蒸気圧が可燃範囲にあり、かつ反応物の温度が高く、いったん外部からの火で峠を越すと自身の発する熱で連鎖反応が起きる温度。着火点は外部からの熱の供給が必要なく峠を越す温度でした。 　その理解がなく、引火点着火点を知識としてしか知らないと、知識が役に立たない。 　引火点以上であっても【着火点未満】でしたら、外部から着火されない限り自分から燃焼を始める事はありません。着火点を越すと燃焼を始めます。 ＞ヒーターはA液中にあり、酸素がないので燃えたり、爆発したりしないように思うのですが 　着火点をこせば、その液体が空気と接触すれば、火種がなくても発火します。 　引火点を越すと漏れた蒸気が静電気などの点火源に触れると引火します。 　ヒーターが液中にあるか否かは関係ないです。その液体の温度が問題です。また着火点の情報がないので判断できません 　いずれにしても危険な作業であることに変わりません。すべての機器は接地しておくこと。静電気を発生させる衣類などを使用しないこと。室内を強制換気して爆発限界に達しない濃度を保つこと・・。 　常温でのガソリンやアルコール、トルエンなどを扱うと同等以上の体制が必要になるでしょう。 　
＞人口(工)知能が文章を作成するとして、 良い文章・悪い文章、読み易い文章、読みづらい文章、面白い文章、面白くない文章、 などを判定する文章表現の良否が判断できるアルゴリズムの設定は可能でしょうか？ 小説などについては極めて困難だと考えます。その最大の理由は「文章表現の良否」判定の統一的な基準を作ることが困難だからです。 ＞例えば、amaznのレコメンドの高い小説100選などのデータを読み込ませて、その中の文章のセンテンスの長さ、漢字とひらがな割合、前後の文脈の関連性などを分析して、レコメンドの高い小説に近い文章などを作成することは可能なんでしょうか？ それは可能かもしれませんが、そうした統計的な処理では平均的な「読み易い文章」はできても、それが「良い文章」「面白い文章」になるとは限らないと考えます。 一般にうねうねと長く続いて一文の長さが長大な文章は「読みづらい文章」とされていますが、例えば古典では源氏物語、近年の作品で言えば野坂昭如氏の小説などはまさにこうした文章であって、これらについては「悪い文章」とは言えず、「面白い文章」だと考える人も多いでしょう。 また「漢字とひらがな(やカタカナの)割合」にしても、扱う分野によって自ずから異なります。ブランドの名称などカタカナの比率が高いというだけの理由で「なんとなく、クリスタル」が「悪い文章」とは言えませんし、昔の中国を舞台とした歴史小説の類はどうしても漢字の割合が高くなる傾向があるでしょう。 さらに誤字・当て字についても、例えば時代による表記の違いや、漱石など現在はあまり見かけない当て字や表記を使用する作家も存在しますので、単純に一つの辞書だけを基準にはできません。 要するに小説などの文学作品は、作者がある効果を狙って、あえて平均的・教科書的な文章・文体・表記などから逸脱していることが少なくなく、しかもそれが理解されて効果を挙げているかどうかの判断は読む人ごとに異なるので、文章表現の良否の判定が一筋縄ではいかないのだと考えます。 文書の種類を限定し、例えば商品の取り扱い説明書のような極めて実用的な文章について、評価の基準を明確に決めることができれば「文章表現の良否」を判定することも可能でしょうけれど…。
物理のような、基礎ができていなければ応用や次の単元に進めないような科目で、そのような心配は無用です。 模試が「模擬」できていないなら無意味ですから、そのような点数に本番でもなるんだろう、と思って気を引き締めて勉強するだけです。 もし、専門物理の問題が解説を見てもわからないのであれば、基礎から戻ってやり直すに越したことはありませんが。
フライホイールバッテリーは数秒～数十秒の畜勢に向いていますが、それ以上の畜勢は原理上不向きです。 電車の電力回生で使っている事例をURLに示します。アウディの回生ブレーキのスケールを大きくしたものと考えていいでしょう。 参考URL：http://eniguma.blog85.fc2.com/blog-entry-2983.html
降水量によるんじゃないですか？ 雨が降ったら毎回必ずしも湿度100%にはならないでしょう。 でも100%近くは上がることはありますので晴天時よりは湿度が上がるのは間違いありません。
UFO 私のお気に入りの話題の一つです。 ＞円盤の形をしていました 輪郭が見定められましたから、恐らくその物体を日中目撃しました。 いつ起こったのですか。 明るく晴れた日ですか。 曇りの日ですか。 あなたの位置からどれくらい離れていますか。 ＞近づいたり遠ざかったりしているようで大きくなったり小さくなったりします ストロボのように高速点滅していましたか。 物体は色が多いですか。 英語で、”missing time"がUFOの目撃情報関連します。（日本語で「紛失時間」？） そういう現象を経験しましたか。
まず一時記憶としての海馬 小脳の視覚を司る部分と 右脳の言語を理解するための部分 そして左脳の計算や組み立てを行う部分 そして「これは重要である」と認識するための前頭葉 最後に実際に記憶を行う側頭葉 くらいか。 あとその興奮を脳幹が体に伝えてホルモンを分泌する。 で、交感神経と副交感神経がバランスを取りながら体を整えると。
天気図に出てくる高気圧だけが高気圧ではありません。 通常気圧より高い気圧になれが、そこは高気圧です。例えば、「高気圧チャンバー」などという使い方をします。
単に水銀の入った容器内にコップ状の容器を沈めて中の空気をすべて出して水銀で満たされた状態にして逆さに立てただけ。そのとき、水銀が重いので上になるコップの底と水銀の間に隙間ができる。どのくらいの空間になるかは他の人が書いているとおり。
心理学的な脳の働きへのアプローチでは、フロイトとユングが有名ですが、この２人は「少し違う、大きく違わない」程度です。やさしい解説本もたくさんあります。私が読んだことのあるのは　 コミック ユング―深層心理学入門／石田 おさむ （マンガ解説本をバカにしてはいけません。すべての事象に図解が付いているわけですから、とても理解しやすいです） ただし、いまでは、この2人を否定する学者が多いのはご存知と思います。（心理学は文系の学問らしくて、実験の検証が、いまいち論理的でないような。。。） この2人が否定されている理由で大きいのは、前述のニューロコンピュータでシミュレーションできるようになったのと、ＭＲＩなどの測定器で普通に活動している脳を観測できるようになったためでしょう。今では脳の働きは、かなりのところがわかっています。 生理学的な脳の働きへのアプローチとしては、この人の本がお勧めです。 http://www.gaya.jp/ikegaya.htm 私が読んだのは、「脳は何かと言い訳する」(だったと思う)ですが、たぶんどれを読んでも興味深い内容だと思います。(たぶん1冊読めば十分だとも思います。) あとは、ＮＨＫの「人体」第2集「驚異の小宇宙・脳と心」と、ＢＢＣのディスカバリーチャンネル「脳・未知のフロンティア」(youtubeで見れます)でしょうか。
燃えるという言葉は科学用語ではありません。 　　「今、草野球に燃えている」も含みますからね。 化学では ・燃焼：熱を発する激しい化学反応　発光を伴うことが多い 　生化学などでは、緩やかな酸化反応も燃焼と呼ぶことがある。 ・爆発 　何らかの反応で、体積が急激に膨張すること。 　　核爆発や、風船の破裂も含まれます。 　燃焼による爆発は、反応先端の速度が音速以下の爆燃と音速を超える爆轟になります。 　日常会話では、まったく別の意味に使われることもある。
フライパンでも同じです。
この世の開闢以来「死んだ人はいない」のですから、自分の死を確認することは諦めましょう。 自分で確認できないので、用意周到に失敗の可能性を潰しておくこと、そして信頼できる家族・友人・知人に自分の死体を確認してもらえるよう手筈を整えて実行するしかありません。
焦って考えるのではなく、 昔から、自分が 不思議に思ったことや、 こうするとどうなるのか、 なぜなのかなど、 日頃の不思議を研究すると良いと思います。 それなら、一日あればアイデアが浮かぶと思います。
No.3です。寂しいことに私の回答だけコメントが付いておりませんが、難しかったでしょうか。 私も化学は高校までしか習っていないので、そのレベルで回答したつもりでしたが。 この問題については電子軌道の形が最も本質的と思われますので、一部繰り返しになりますが、補足しておきます。 まず下のURLの、p7図5(a)を見てください。 http://takahiko.life.coocan.jp/univ/2011/110608_ … 炭素原子のsp3混成軌道の形です。 炭素原子は最外殻電子が4個なので、4本の軌道のそれぞれに不対電子が1個ずつ入ります。 1つの電子軌道は、電子が2個のとき最も安定するので、隣の原子の持つ不対電子1個と軌道を共有して、結合します。 (図(b)の水素原子との結合のように。) つまり、不対電子が入っている電子軌道が、いわゆる「結合の腕」となります。 ここで、「軌道」というと、鉄道の線路のように1本の線のような感じがしますが、「電子軌道」は図のようにある広がりをもったもので、「この中のどこかに電子がいる」という状態となります。 そして、「原子同士の結合」は、元を糺せば電子と陽子との「電気的引力」です。 従って、結合している原子同士の位置関係は固定されたものではなく、電子軌道が重なる範囲での「ずれ」は可能です。 ここが、あなたのイメージの間違いの元です。 外からの力で、原子同士の位置関係がある程度ずれても、陽子と電子との電気的引力(と、電子同士、陽子同士の電気的反発力)が働くので、元の位置に戻ろうとする力が働きます。 これが「弾性」であり、ほとんどの分子では大なり小なり弾性があります。 もうこれ以上ずれると戻ることができないという「弾性限界」を超えたとき、それまでの結合が切れて新たな結合をとります。 空気中の分子と新たに結合すること(稀に切れたままのことも)が、いわゆる「破壊」であり、あなたのいう「棒が折れる」ことです。 金属は、(水素原子のように)最外殻電子がs軌道という球形の軌道となるので、特定の向きの「結合の腕」はありません。 そして電子軌道が結晶全体に広がったイメージの「自由電子」となるので、外力により原子が1,2個分ずれても、電気的引力により、何事もなかったように近くの原子と再結合します。 従って、純粋な金属は自由に曲げたり、引き延ばしたり(伸性)、叩き広げたり(展性)できます。 もちろん、原子1個分に満たない程度の変形(原子のずれ)には「弾性」が働くし、弾性限界を超える歪には「破壊」が起きます。 ゴムについては、先のURLのp9図8の「sp混成軌道」を主とした繊維なので、横方向には自由に曲がります。 以下同文。
確かにあなたの言うとおりです。 ただ、台風もエネルギーの塊です、確かにエネルギーは！そこに、あります、ではエネルギーがあれば、それを都合の良いエネルギーに即変換できるかが問題なのです。 窒化ガリウムの青色発光はすでに知られていたようですね、でも実用化には至っていなかった。 実用化させたことがノーベル賞です。 あなたの言うように、現実に実用化させたなら、ノーベル賞候補間違いなしですよ。
よく見たら、＃２さんが、すでに人間の体温について指摘されていますね。 ＃６では、 ＞冬でも夏でも体温（体の表面の温度）はほぼ一定です。 と書きましたが、＃２さんの指摘の通り、体の表面温度の温度が冬でも夏でも一定は言いすぎでしょうね。 （冬のほうが体の表面温度の温度は低い） ただ、それでも、冬の体の表面温度は、冬の気温に比べたらずっと高いことは確かでしょう。
重力とは、質量を有する物同士が引き合うという自然の性質です。 「引力」としてニュートンが力学的に解明しました。 「無重力空間」では、全てのものが空間を漂っています。感じとしては「浮いている」かのように見えます。 有人人工衛星は、飛行する為の遠心力と地球の重力が釣り合っていて、落下する事も宇宙の彼方へ飛び去る事も無く、地球から遠い空間を周回しています。 衛星の乗員は、衛星の慣性力で力を感じる事無く、宇宙を周回出来ます。 「無重力」という表現は、力学的には正しくありません。 衛星と地球は、それぞれの質量に従って互いに引き合っていますが、前述のように、引力と遠心力が釣り合っている為、乗員は重力を感じる事無く、フワフワと浮いている感覚を覚えるのです。 宇宙空間でも、全く重力がない訳ではなく、地球以外にも太陽とか月とか、その他の惑星などから重力を受けていますが、物体の間に働く重力＝引力は、物体間の距離の２乗に反比例する為、衛星も、地球以外からの引力は無視出来る程小さいと云う事です。
不思議なお話になっている事にお気付きですか？ >これは人の密度(単位面積あたりの質量) あなた様はこれを書き写し間違えたのか、正しく書いたのだが気付かなかったのか？ なぜ密度を単位「面積」あたりの質量としたのでしょう。 通常密度は単位「体積」当たりの質量ですよね。 だがこれは不合理ではないのです、人間は縦には積めない、 満員電車に高さ方向に詰め込めたら客はともかく鉄道会社は楽だろう。 だから、通常人間を扱う建築学などでは人間の断面積が非常に重要になります。 床の耐荷重は重い装置を移動させる必要がなければ、面積当たりの質量で充分です。 だからあなたの「体積」当たりの密度は、出題と整合していない、と言えます。
予報精度に関するNO.３さんのご回答に、ほぼ同意します。 ただ、計算の基礎を成す初期値の与え方に問題があります。 観測結果の精度が悪かったり、観測網、観測回数が不十分では、予測された値を初期値として次の予測に進む現在の計算方法では、誤差の上に誤差が重なり、予報精度の向上には繋がりません。 国や地域によって観測機器や観測所の配置にもバラツキがあります。そのため、全球規模での予測と日本周辺の予測では、一致しない場合が屡々あります。日本の気象衛星「ひまわり７号」は、５km幅のスキャンを積み重ねて雲の状態などを観測していますが、近く打ち上げ予定の「ひまわり８号」では、３０km幅の広角撮影が可能となるため、スキャンの速度が６倍化されることになります。３０分間隔の観測が、理論上は５分間隔まで能力拡大されます。 急速な積乱雲の発達なども、可成りの程度予測可能となります。 コンピューターへの初期値入力は、現存観測地点間隔を比例配分で算出した格子点データとして行われます。地上及び上空、海面の実況観測の精度向上がなければ、１日４回程度の数値予報精度も、計算能力だけでは容易に向上しません。 実況データを格子点データに置き換え、流体の熱運動力学を基本とする１時間後、２時間後・・・１２時間後、２４時間後、・・・数日後の格子点予測値が算出されています。そこから生じる天気の分布予測は、予報官の判断（地域性を加味した経験則）に掛かっています。
　流体回路（この場合は油圧回路）の勉強をしましょう。 　油圧回路では、電動ポンプで油圧を発生して機械を作動させるのですが、動かす時だけポンプを回していてはスイッチを入れた後油圧が立ち上がるまで待たなければならず、応答性が悪くて使い物になりません。 ※そこで油圧回路では、ポンプ→パイプ→リザーバタンク→ポンプ・・・というループ回路を組んでおき、電源を入れたらとりあえずその閉回路内を作動油がグルグル回っている状態にします。 　電源を入れただけでモータがうなり出すのは、それが理由です。 ※で、機械を作動させようとしてスイッチを入れると、その閉回路の途中に設けられたバルブが切り替わり、作動させたい装置（アクチュエータ）に作動油を送って動かします。 ※油圧回路全体がシューシューとかウーウーとか鳴っているのは、油圧回路中でポンプ内部や配管の屈曲部、バルブのマニホールドなど流体抵抗が変わる分があり、そこで局所的な流速の変化や小さいキャビテーションが起こっているからです。 ※この流体が発生する音は、ポンプやバルブが特にクセモノです。 　ベーンポンプやロータリポンプなど回転によってオイルを吐出するポンプでは、回転中心付近と外周付近で流速が変わり、若干の内部リークが起こります。狭いスキマから高圧のオイルが漏れているので、ウーウーという比較的高周波の音を立てます。 　またバルブは、圧力の高い機械ではソレノイドのON/OFFバルブではなく、若干の時間差が発生してゆっくり開閉する様にｎ次遅れの制御を組み込んだり比例バルブを使ったりします。（油圧回路を単純にON/OFFすると、急激な油圧の立上り/下降により、回路内に油撃が発生します。これは『ドカン』『ドスン』という強い衝撃と大きな打撃音となり、アクチュエータの誤作動を誘発しますし、また何度もドカンドカンやっていると振動でパイプを破壊したりシールを切ったり、色々と悪さをします。） 　この比例バルブが開いたり閉じたりする時に、特に大きなシューシューというリーク音が発生します。 　ちなみに。 　こういう音は、油圧回路内にアキュムレータ（内部が仕切られたガスボンベ）やサイレンサ（断面積が伸縮して衝撃を吸収するホース）などを入れて消音に努めますが、それでも油圧回路ではどうしてもある程度の音が出てしまいます。 　
言葉の解釈が問題なのかも知れませんので、補足回答します。 脳は、「生涯に渡り発達し続ける」を、人の年代が上がるごとに脳機能は向上するのだと捉えられては、いけません。このシステムでは、脳の機能損傷を回復出来ないからです。 現実として、損傷自体が回復されたり損傷箇所を別回線が補うという現象は多数認められています。脳機能の全ての損傷が回復の可能性を持つ訳ではない事はご留意下さい。 何故このような現象が起こるかという説明が、脳は「生涯に渡り発達し続ける」からだという事なんですが、それは先の回答で述べたとおり、その年代によった脳機能の成熟があり、その年代が過ぎる毎に新たに脳機能が次の段階へ発達してゆくという意味なのです。つまり脳機能の再編成です。その再編成の組み込み次第が、損傷を受けた脳機能の回復の可能性をもたらすのです。
心霊現象や超能力はその人間に付いている神霊が 起こすモノですからね…科学は追従しているだけですよ 結果的に神霊の方が能力が上なんです。
先の方々のお答えにもあるのですが、酵素というのはある特定の物質に対して触媒の作用をするものですので、野菜と言うような複数の物質から成り立っているものを単独で消化（分解）するような酵素は存在しません。 野菜にはタンパク質や炭水化物などのように多数の物質が含まれていますので、それぞれの物質に対する酵素や酸（胃液中の塩酸など）などの複合的な働きによって消化されるのです。 従って、この酵素が野菜を消化すると言うようなことはありません。 野菜にも肉にもタンパク質は含まれていますし繊維や炭水化物や脂質などについても同様です。そうしたそれぞれの物質に対して働く酵素は特定できますが、多数の物質からなる野菜とか肉とか専門に消化する酵素というのは存在しません。
まず、穴に指を入れること自体が不可能でしょう。 たとえば1000ｍの深海であるとすれば、凡そ100気圧の圧力が掛かっているわけですから、そこから噴出する水流が手に触れただけで手がばらばらになります。 指を入れるも何も水流に触れた時点で指が吹き飛びますよ。 人間の指などが耐えられる圧力はせいぜい水深100ｍ程度が限度でしょう。それでも約10気圧の圧力が掛かるので水圧の掛かっている部分の指は圧迫され血流が途絶えるので、壊死することは確実でしょうね。 深海6500と言う探査艇が日本にありますが、この探査艇の最大深度6500ｍではサイコロ一つ分ほどの面積に６５０Ｋｇもの圧力が掛かっています。この圧力で噴出する水の力は鉄板でも切断してしまうほどの力を持っています。人間の体などあっという間に切断してしまいます。 実際、水圧と言うのは非常に大きな力を持っていて、水に研磨剤を混ぜた液体を極細いノズルから高圧で噴射して金属やガラスなど殆どの材料を切断できる装置も実際に使われています。
補足確認しました。 かなり混乱しているようですね。 意味の分からない単語をいくつ並べても答えは出てきません。 まずは、あなたご自身が、それぞれの単語の意味をきちんと理解してください。 質問者自身がわからないことを、事情の分からない第三者が分かるはずもありません。 そもそも実績というのは、実際に測定した値のことです。 質問文で、集熱量のデータがあると書いているのですから、実際に測定した集熱量の値があるのではないですか？それが集熱量実績でしょう。 また、負荷は、直接測定せずに、気温や温度、集熱量を測定してその値から算出するのではありませんか？ だから、負荷を直接測った値は無いけれど、実際に測った気温や温度、集熱量から計算で求めることができるということではないでしょうか？ 予想負荷というのは、夏なら気温はこのくらい、冬ならこのくらいと予想し、その予想した気温などから負荷を計算したものではありませんか？ 以上のように単語の意味をきちんと理解すれば、あなた自身で答えを導き出せると思いますよ。
最近はコンパクトデジカメでも高速度撮影ができるので、実際に撮影してみてコマ送りしながら時系列観察してみてはいかがですか？10回も測れば(3)→(4)の遷移時間のオーダーがわかるのではないでしょうか。 以下、憶測ですが、水滴合体の現象は「体積変化かつ表面積変化」ですから、水滴の体積が大きければ時間は長いという傾向にあると思います。その辺も精密ディスペンサーを使用して滴下する水滴量を横軸にして、縦軸合体時間で傾向はつかめるのではないでしょうか。
　具体的な話としては、#1さんに尽きます。なのでここでは、一般論を言います。 ＞勉強を頑張れば、第1希望に移行できるの でしょうか？ 今僕はその学科に入ろうと思っていますが、第2、第3希望はあまり思い浮かびません… ＞もし勉強をがんばっても、点数が悪くて、他の学科に振り分けられたら勉強する気も失せてしまいそうで… 　自分は北大出身なのですが、勉強をがんばったからと言って、望みの学部に入れる保証はありません。時代によって人気学部の流行り廃りはありますが、総じて言えるのは、総じて「良」を万遍なく取った人が、望みのところへ行けるという事だけです。バランスの良い人は、大抵どこに行ってもやっていけるし、大抵は望んだところへも行けます。 　結局は成績順ですからね。この判断方式は最も安易なものですが、最も当たり外れがなく、最も文句の出ない方法でもあります。入試と同じなんですよ。 　なのでやれる事は、入試と同じく入学後に傾向と対策を分析し、自分の平均点を上げる事です。大学以降は、ず～っとそうなんですよ。望み通りにやりたいなら、努力するしかありません。しかも報われないかも知れないが(^^；)。 　その努力と傾向と対策には、私大という可能性もあり得ます。私大なら、入学時点で学部まで確定する大学もあるでしょう。だから本気でそう考えるなら、そもそも入試戦略という事になります。なりますが北大のように、イッパヒトカラゲで評価されるのも、なかなか清々しいものですよ(^^；)。 　時代によって人気学部の流行り廃りはあります。ありますが、新入生はそれなりに思い込みがあり、志望もそれなりにバラケル訳です。よって、平均的にやっておけば、自分の志望学部に行ける可能性は大です。 　自分は色々あって、それが出来なかったんだよな・・・(^^；)。
これと変わらないような気がします http://100enlife.seesaa.net/article/374275610.html
http://www.imart.co.jp/tikyuu-100mannen-go.html 今はたまたま北に寄っているだけのはなし。 南に偏っていた時代もあれば、赤道に偏っていた時代もある。 マントルにゆらぎがありますのん。 ということになるから、ジャイアントインパクトの時代からかなぁ。陸地が揺らいでいるのも
私の感覚では、「南の海は緑色に濁っていて、北の海は青く澄んでいる。」と思うのですが。 南には海岸リゾート地が多くて、きれいな場所が多く紹介されているし、それなりに美化にも力を入れているせいではないでしょうか。 あと、海の底が見えていると、あまり濁ってないようにみえて、底が見えない深い海では、うんと澄んだ場所でない限り、濁っているように見えます。
加熱速度の違いによる影響はありませんか？真空炉で一緒にゆっくりと加熱してロウ材を溶かして緩冷しているのですよね？それでも割れているのであれば熱膨張係数差が吸収できてない可能性があり、もう少しニッケルを厚くしてみたり、ニッケルを先に真空蒸着やスパッタリングで別々につけてから接合したらどうでしょう？ http://www-it.jwes.or.jp/qa/details.jsp?pg_no=00 …
>たぶん、かたまってすじになってしずむとおもいますが… 普通は逆ですよね？ 例えば 水あめをお湯に垂らせば溶け、 　　　　　　水に垂らせば固まったま。 氷砂糖もお湯には溶けやすいが、水には溶けにくいです。 塩だってお湯の方が溶ける量が多くなります。 インクは、何のインクかわかりませんが、もともと水溶液ですから 溶ける溶けないは関係なく、拡散する（要は混ざる）だけです。 油性ボールペンのインクなどある程度固まったものであれば、 　やっぱり水には溶けず、お湯では柔らかくなるといったとこでしょう。 小学生レベルであれば、単に現象としてお湯の方が溶けやすいでOKだと思います。 「原因は中学・高校で考えてください」というので良いでしょう。
糞の成分 人間などの場合、一番多いのは水分、次に剥がれ落ちた腸壁細胞の死骸や腸内細菌類の死骸、その次が摂取した食物の残滓という順が一般的のようです。
> 如何に短波長側の光を有効活用出来ますか？ 某メーカーは有効波長が異なる素子を3段重ねて単位面積当たりの発電効率を上げたセルを発表していました。2年も前にはなると思います。 一種類の構造素子で幅広い波長をカバーするのは無理、という観点からの開発品でしょう。
私は元研究者で「定義」至上主義なので、他から非常に嫌われました。その視点から見ると #２のお答が最も適切だと思います。 かなり「いい加減」に見えるが、この方はほぼ完全に理解されている。 実際科学はかなりいい加減なのです。 #３のお答は完全に間違っている、何で既に適切なお答がでているのに割り込んできた のか分からない、「公理」さえ議論していない。 ＃１のお答えは「誠実」だが、#２の方に比し、現場の研究者では無い事がはっきり見える。 #２のお答で通常はもう完全なのですが、失礼だが研究者以外の方がよくはまる穴があるので そこだけ注意してください。 １.物理(他の学問でも良いが結局は物理に還元されてしまう)と数学は完全に異なる学問である。 良心的な物理の教科書には冒頭にかならす念押しが書いてある、 曰く「物理は観測事実の説明に過ぎない」だから幾ら美しいからと言って信じてはならない、 だから慎重に使え、いつ大逆転が起きるか分からないのだ。 簡単な例では、重力や電場、中心からの距離の二乗に反比例する、高校生なら信じても良い だが大学では信じたらアホだ。 ２.我々がこの「時空」に居る限りいかに足掻こうとも絶対に抜けられないのが「公理」、さらに いかにへんてこりんでも「公理」と整合する事が論証されてしまうのが「定理」、 かなり前フェルマーの最終定理が「証明」されてしまった、この定理の証明にほとんどの人生を 注ぎ込んで来た数学者も、方法論が特殊な分野だったので全く理解出来なかった、 だが受入れるしかない、人生が崩壊したが無能だったと諦めた。 これ以上は書く気になりません、ただ笑い話を一つ。駒場に居る時級友が偉そうに言った、 「タイムマシンは熱力学第二法則に違反するから作ることが出来ない」一応尤もに聞こえる だがだれもスゴいとは言わない、「ふーん、そうなの」大体タイムマシンなど駒場で 扱うべき問題ではない、十年程経って想い出して大爆笑した、熱力学の第二法則は定理でも ましてや「公理」でもない、一応観測事実に合致し抜け出すことは出来ないが、所詮観測事実 に沿って立てられた、もっともらしい「仮説」に過ぎない、それを時空をを扱うタイムマシン の概念の否定に使うなどバカバカしくてお話にならない。あのアホはすぐに気付いただろうが いまだに信じているとしたら、研究者にはなれなかっただろう。
　ものの「高さ」に例えると、 　・電位＝高さそのもの 　・電圧＝高さの差、標高、海抜（海面をゼロとしたときの高さ）。「電位差」ということもある。 といった感じです。あまり厳密に区別せずに使うこともあります。
試しに暗い部屋で点火した蝋燭とコップを15cmくらい離して置き、ＨＤＲ処理を使わずに撮影してみてください。 コップの色や形が分かるよう撮影すると、蝋燭の炎は光球のように映ります。 蝋燭の炎が分かるよう撮影すると、コップは暗すぎてハッキリ見えなくなります。 明暗差が大きすぎる為です。 もちろん肉眼では蝋燭もコップもちゃんと見えます。 ロケットを生で見たことはありませんが、おそらく同じだと思います。 ニュースではロケット本体が分かるよう撮影するので、噴射口の周りは明るすぎて光球のように映るのでしょう。
>会社自体は多分全うなものだと自分で判断したのですが かの一流企業、シャープだって、イオンやら何やらで似たようなことはやってるからねえ。
無風 微風 強風 この三段階で違う 無風＝物質移動のみ 水蒸気が飽和状態である洗濯物の接触面と飽和状態でない外気との間に水蒸気の物質移動が生じる。 この水蒸気の濃度の違い（湿度）が存在する厚みが「境膜」で、下記のように表される http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A2%83%E8%86%9C 微風＝層流剥離 風が出てくると境膜が薄くなります。 水蒸気の濃度差の膜が、カンナで削られるようなイメージです。 強風＝乱流剥離 境膜が削られる。 イメージ的にはノミでガツガツ取られる感じ http://www.cybernet.co.jp/ansys/case/lesson/004. … 図1と図2の違い
補足を見ると「１００ｇの水に４０ｇの塩を溶かした塩水」ではなくて下に溶けきれない塩が残っている 状態だったということですね。 だとすると「釣り糸に接着し」というところが問題だったのでは？ たとえば接着剤が溶けて核となる塩の結晶が外れて下に落ちちゃったとか。 失敗の原因は「接着し」というところだと思います。結べば良かったのかも
>オルタネーターは１６０アンペアとかかなり大電流を取り出すことができるものがありますが 出力可能なだけであって、受け側がそんなに大電流を流せないから。 バッテリなり、ランプなり負荷側の抵抗値により最大電流が決まります。
お答ではありません、お許し下さい。 つまらない意見ですが、このカテは「科学一般」です、有力な回答者は見ますが、 専門にしか興味のない「生物屋」さんは見ません。 この質問は専門度が高すぎ、それもルーチンワークだ。 早い話「生物」カテへお移り下さい。 お礼は不要です、「生物」カテでもお答は付かないかも知れないからです。
通常の家庭用送電線の１本はアースされています。 地面に触れた状態でそのアースされた側の線に触れた場合は電位が同じで電流が流れないので感電しません。 感電にもいろいろあります、低圧の場合筋肉が収縮して電線を握りこんでしまうため、電気が流れ放題になり死に至ることが多い聞いたこともあります。 また高圧の場合一瞬に弾き飛ばされ、命は取り留めることもあるそうです。
「この問題の解説（写真参照）」は、カテゴリ「数学」にあって、しかも重複投稿として削除されたのだから、きちんと補足しないといけませんね。
先の回答はいろいろ勘違いされてますが、…あえて指摘しませんけどｗ ほぼ効果はありません。 要するに、セラミックボールは遠赤外線を出すから暖まると言うのですから、その間に湯たんぽがあったらそこでほとんど遮られてしまいます。セラミックボールが遠赤外線を出すと言ってもかなり弱いので、体にかなり近くないと効果は感じないでしょう。 もしセラミックの遠赤外線効果が得たいならむしろ湯たんぽと体の間にセラミックを挟み込むべきでしょう。 ただ、その手の商品は宣伝文句ほど効果があるものはまずないです。むしろホットインナーのような着衣で保温性のあるものを使った方が効果的です。 ただねえ、入院中の患者に筋肉つけろとか、無茶なこと言っているのはどうかと思うね＞先の回答
ブラウン運動( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … )は「水の分子が花粉を動かす」というものじゃない。とんでもない嘘が今でも行き続けている。 　⇒ブラウン運動にまつわる誤解 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … ) ＞水の分子が花粉を動かすと水の温度が下がる。 　下がりません。熱は温度が高いものから低いほうに流れる。 　動かされたものは、水分子にぶつかる。 あなたの言われるのは、 　マクスウェルの悪魔( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AF% … ) 　です。
次の文章はどこですか？
Control variableのことです。 以下のように、統計を取るときに比較対象の元となる、一定不変の数字で、Dependent variable, Indepent variableと対を成します。 http://dictionary.reference.com/browse/control%2 …
普通に要因のことと思ってよいです。 分散分析で最初に習うのは、「要因」が全て「固定効果」であるのものだからです。 「固定効果」の「固定」が大事になるのは、「変量効果」、「ランダム効果」などと呼ばれるものが現れてくる場合です。 変量効果と考えることができるのは、繰り返しの効果とか、個体の効果などのことですが、たとえば、被験者のような「人」の要因では「ある特定の被験者=水準」の効果の大きさを推測することは目的ではなく、被験者の違いによる効果は、たまたま (=ランダムに) その人であったために得られるものであると考えます。繰り返しの効果も、特定の実施回の効果ではなく、繰り返していくとたまたま (=ランダムに) ばらつく、ということで、実施によるばらつきを他の未知要因による誤差から分離します。 固定効果は、ある要因が特定の水準であるときの効果の大きさを考えますので、ランダム効果とは異なっています。 変量効果を含む「混合効果モデル」になっているのだろうと思いますが、「固定効果」とは普通の「要因」と思っておけばなんてことはないはずです。むしろ、何を「変量効果」としているのかを読み取ることがモデルの理解のためには大事です。 参考URL：http://hosho.ees.hokudai.ac.jp/~kubo/ce/RandomEf …
＞理科が得意でも実験は嫌いという人は多いと思いますか? ＞学校の理科のテストの点数は高くても実験は嫌い、という人は多いと思います 　そんなことないです。 　教室に入ると、子供達から声がかかるのは「先生!!今日は実験ないのですか？？？」「ない」というとブーイング・・・(^^) 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然の事物・現象に進んでかかわり，目的意識をもって観察，実験などを行い，科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 1) 自然の事物・現象に進んでかかわり， 　目的意識をもって観察，実験などを行い， ↓　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 2) 科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに 　　自然の事物・現象についての理解を深め， 　　科学的な見方や考え方を養う。 ★要約すると、(1)観察，実験などを行い，(2)科学的な見方や考え方を養う。 　前提となる(1)を除いたら、目的である(2)も得られない。単なる【知識】だけになってしまいます。 　もし「実験が嫌いだけど、理科のテストの点数は高かった」とすれば、受験用の点数は取れるが知識だけの【科学的な見方や考え方のできない】ことになる。 　言い換えると 『理科の点数を取るのは得意だけど、決して理科が得意なわけではない』 　その証拠に、科学者にはなれなかった(^^) 　私は、小学校のときから母親にそれは徹底されてきました。教科書や本に書かれている事に疑問の声でも発したら、トコトン観察や実験をさせられました。それこそ稲や植物の成長観察、ありとあらゆる小動物の飼育、鉱石ラジオから始まって電子工作、振り子やバネの実験・・・。 　中学・高校も幸いに授業は実験漬けでした。高校の物理・化学なんて、必ず実験してから授業でして、教室での授業はテストのときだけ。すくなくとも教科書に載っている実験は全部させられた。進学校でしたから化学は一冊では足りなくて２冊すませた。 　今教壇に立って感じるのは、実験は座学より数倍教育効果が大きいこと。座学で２時間詰め込むより実験を併用すると１時間ですむ。 　なぜなら、理科は『観察，実験などを行い，科学的な見方や考え方を養う。』科目ですからね。 ＞私のように、テストの点数は低くても実験は好きという人はマイノリティだと思いますか? 　そうでしょう。 　実験が好きなら、理科の成績は抜群によいはずです。 　たぶん興味だけで「目的意識をもって観察，実験などを行」っていないから。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　
カテゴリカル変数の替え玉=dummyとして使われる変数だからダミー変数です。 他に指示変数のような呼び方もされます。 次のWikipediaの記事も参考にどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E7%A4%BA% … 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Dummy_variable_(statistics)
海外から購入することの必要性が分かりません。 日本で購入することができます。 例えば、エア・ウォーターなどがあります。 http://www.awi.co.jp こちらに問い合わせて見てください。 容器も貸してくれるかもしれません。 lon_donburi_dgeさんが回答しているように液体窒素は、大変危険なものです。 以前に大学で窒息による死亡事故が発生しています。 また、低温による凍傷の事故もあります。 正しい知識と安全対策を行ってから購入してください。 デレビでの番組をみて、興味本位で行うなら絶対にやめてください。
>雨量の算出方法が変わったために、雨量が2-3倍 ある意味、その解釈で大丈夫です。 時間雨量と似たような用語があり、定義を混同しやすいから。 意味は以下の通り。 1.毎正時時間雨量　　たとえば1時0分～2時0分というように、時刻で1時間を切り出した 　　　　　　　　　　ときの1時間の雨量。気象庁のアメダス表示値や長期統計の時刻雨量 　　　　　　　　　　がコレ。 2.任意時間雨量　　　アメダスは10分刻みでデータを取り出せるため、たとえば 　　　　　　　　　　1時20分～2時20分というようにデータを切り出したもの。 　　　　　　　　　　アメダス以前（場所にもよるが、1980年前後）は、このデータは無い。 3.雨量強度　　　　　たった今降っている雨を１時間当り（ｍｍ/ｈ）に換算したもの。 　　　　　　　　　　10分雨量の６倍やレーダー雨量がコレ。 自動車でいえば、3.がスピードメーターの値、1.2.が平均速度に当ります。 雨量の大きさでいえば、1≦2≦3　の関係があります。 たとえばゲリラ豪雨で20分に40mm降った（残り40分は降雨ナシ）として、 1.2.なら、時間雨量40mm　（正時をまたぐと、更に小さい。） 3.なら、雨量強度120mm/h (10分に均等割りでなければもっと大きい) となるので、数値は大分変わることになります。
＞まず、私の立場を明確にしておきます。私は技術者であり、科学者でもあります。 ＞よって、霊能力、占い、予言、などの一切は信用していません。もちろん、今まで ＞変な宗教に だまされたこともありません。 　あなたって、どこの分野の技術者でどこの分野の科学者でしょう？ 　では、質問です。 　あなたにとって「宇宙エネルギー」とは何を指していますか？ ＞免疫系をふくむ自己治癒力を回復させます。どんな病人でも回復する夢の宇宙エネルギーです。 　どんな病気を治癒させたか？ 　具体的に言えますか？ 　自己治癒能力を高める免疫メカニズムとは？具体的に説明ができますか？
＞では「磁石」はなぜ「鉄」しか引き寄せないのでしょうか？ 　たまたま、鉄・ニッケル・コバルトは強くひきつけられるだけで、酸素や銅(常磁性)もひきつけますし、ビスマスや水や炭素(反磁性)は押しのけます。 　必ず、これら３つの性質は理科の授業で子供達に見せています。鉄が磁石に引き寄せられる話だけじゃ片手落ちですからね。 磁石はくっけたり、拒否したりもしますよ。電気と磁石は同じ電磁気力ですよ。 　磁石は鉄だけって事はありません。銅線をコイルに巻いて電気を流せば、鉄でないのにくっついたり離れたりします。 　確かに鉄やコバルト、ニッケルなど強磁性のものは磁石があればくっつきますが、それは内部の電磁石が外部の磁場の向きと逆向きに整列するに過ぎません。ビスマスや水は磁石を近づければ逃げていきますし、酸素などは磁石に引き寄せられます。これらは、すべての物体が持っている常磁性と反磁性の性質のいずれがより大きく表に現れるかだけの違い。 ＞地球は水　木　人間　　動物　　空気　をも引き寄せる 　これは物理の世界では、特に弱い・・・極めて弱い力です。 　だって、地球ほどの質量があっても、軽い下敷きの静電気で髪の毛を持ち上げてしまう。 　重力は、物体に働く力では最も弱い。それも異常に弱い。 　それ以外に、原子核の中で養子や中性子を結び付けている「強い力」や「弱い力」、そして電磁気力と重力の４つを「基本相互作用」「自然界の４つの力」とも言います。 ・強い相互作用( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E3%81%84% … ) ・電磁相互作用( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81% … ) ・弱い相互作用( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B1%E3%81%84% … ) ・重力相互作用( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8D%E5%8A%9B% … ) 、
http://www.jma-net.go.jp/matsue/chisiki/column/c …
No.４です わざわざお礼を記入頂きありがとうございます。 お礼の中に追加のご質問がありましたので、説明させて頂きます。 説明に先立ち、当初のご質問の「さくい」という言葉が持つニアンスはご理解いただけましたでしょうか。 お礼の中に「我々の業界では」とありますが、粘性流体をお扱いの業界でしょうか。 一般社会では「さくい」という言葉は他の回答者さんの回答にもありますように固体について使われています。 粘性流体を扱う業界の中で使われる「さくい」はニアンスとしては一般の使用方法に近いものですが、ご質問の趣旨から推察しますと、いわゆる一般とはやや離れた業界用語です。 ご質問の一つ目 ＞すなわち、開始から10秒の間にバッと物体が広がって、10秒から100秒の間はほとんど広がらない物体ほど、「さくい」ということになりますよね。 「ちなみに、ビンガム流体、擬塑性流体などは理解しております。」とありますが、チクソトロピー（チクソ性）とダイラタンシーという言葉はご理解頂いておりますでしょうか。 最初に広がってあとは広がりにくいのはダイラタンシーとよばれる現象の一部です。 いずれも粘度つまり「粘り気」とは感覚的には一致しない概念です。 所属されておられる業界ではご指摘のような現象を「さくい」と表現されておられますのでしょうか ご質問の二つ目 ＞我々の業界では、「切片の値が大きいほど（さくいほど）塑性粘度が小さい」とされていますが、そもそも「塑性粘度」とは、イメージとしてどのようなものでしょうか。 塑性粘度という言葉の定義は、ビンガム流体において、その勾配の逆数を塑性粘度という．とされています。 ここで「粘度」という言葉がつかわれていますことが、混乱のもとかと思います。 「塑性粘度」という単独の言葉です。 「粘度」という言葉に種類がある訳ではありません。 あくまでも逆数を表す単独の言葉です。 尚、おれいの文章のなかに 上の文献では主に“D10-(D60-D6)”として議論されていますが、　ちらりと「(D60-D6)は(D100-D10)で代用してもよい」旨の記述があります。 とサラリとお書きになられておられますが、本来のご質問の趣旨にきわめて重要なポイントが含まれておりますことにお気づきでしょうか。 ご提示いただいた文献の 「１．傾斜Ｓと切片ＩＣの定義」の説明のなかに 「Voetの式（２）が成り立つ流動性はずり速度流動化流動であることがわかっている」とあります 図ー３の説明のなかに Ｂ：ずり速度流動化流動 Ｃ～Ｅ：偽塑性流動 「２．傾斜Ｓと切片ＩＣの簡便な求め方」の説明のなかに ３）・・・ただし、６秒後の測定では、時間に対する直系の変化が早く、測定が不正確になると考えれば、１００秒後と１０秒後の広がりの直径の差としてもよい。 と書かれています。 上記説明の最後の３）の説明にあります「測定が不正確になる」のはいかなる理由によるものとお考えでしょうか。 いわゆるチクソ性が原因となっています。 チクソトロピーと言いますのは、簡単に言いますと力を加えることによって粘度が低下し、次に放置することで粘度が増大する性質といえます。 ペンキは刷毛で塗れます（展延できます）が垂直な壁面でも垂れてきません（流れません）、この現象を言います。 上記説明の図３にいくつかの曲線が書かれていて各々の曲線に説明がついています。 この曲線群を見ますと、立ち上がりのゼロ点の位置がちがいます。 この現象をチクソ性といいます。 また立ち上がったあとも二次曲線に類似した変化を示すものと直線に近い変化を示すものがあります。 このチクソ性が「測定が不正確になる」原因です。 秒数を上げて測定値とするのは、変化量が安定して直線状に近くなったポイントで測定するほうが、測定誤差を少なくすることができるためです。 ギンガム流体の場合には、加わる応力がある一定の値を超えると流動し始めて、流動開始後の変化は直線的に変化します。 非ギンガム流体の場合には曲線的に変化します。 流動開始点が応力ゼロのニュートン流体とはことなりますのでチクソ性を持っている流体と言っても差し支えはないかと思います。 粘性流体の変形（流動）は粘度などという単純な因子のみでは説明ができません。 これを包括的にあつかう学問をレオロジーと呼びます。 レオロジー用語解説 - 東機産業 www.tokisangyo.co.jp/pdf/paper/rheology_words.pdf 入門「粘度と粘性」 tochi.world.coocan.jp/viscosity.pdf 業界でお使いの「さくい」というのは一般用語で言えば「どろどろ」「ねばねば」などに対する「さらさら」が最も近いニアンスかとおもいます。 経験的に御存知かと思いますが、ゆっくりかきまわすと簡単にかき混ぜることができるのに力を加えて早くかきまぜると抵抗が大きくてうまく混ざらないことがあるかと思います。 この他に、波打ちぎわの砂は歩いても頑丈でせいぜい足跡がつくかつかないかですが手で簡単に掘ったり棒で線が引けます。 粘性流体にはこのような性質がありますので、どの条件下で「さくい」かは変わってくることになります。 所属されている業界では、変化させる速度や力を一定にして、その条件下でさらさらしているものを「さくい」と表現されておられるのではないのでしょうか。 非常に分かり難かったかと思いますが、遠慮なく補足をお願いします。
＞そうするとなぜ幽霊はそのノイズを発生させればエンジンが始動できないことを知っているのでしょう？ 私のような素人ですら、知っていることですから・・・。 しかし、その幽霊は、もっと勉学を積んでいるのかもしれません。 だとすれば幽霊と言えど尊敬します。
PDBファイルの中身はテキストですのでテキストエディタで編集することができます。 標準で入っている「テキストエディット」でも可能ですが、CotEditorをお勧めします。 http://coteditor.github.io/ OSXのバージョンが10.7以前でしたら、 https://github.com/coteditor/CotEditor/releases この中から探してください。 構造を表示させながら編集をしたいでしたら、 VMD http://www.ks.uiuc.edu/Research/vmd/ をお勧めします。かなり高度な機能を持っています。 ちょっとお手軽にというでしたら iMol http://www.pirx.com/iMol/index.shtml 簡単な編集もできます。このソフト2007年製ですが、最新のOSでも動きます。 このあたりが便利だと思います。
こんなやつ http://books.google.co.jp/books?id=f5Y5EO_n3GQC& …
実に　なんとも　ひまなもので、、、、 この質問に対するNo.8phjさんの回答を読みました。 また 2014-09-06の「『評価経済社会』というすごすぎる発想 」というwebページを読みました。 岡田斗司夫さんの本も、堺屋太一さんの本も、読んだことがないし、概略の内容さえ知りません。 鈴木寛さんのPPTをざーっと眺めました。*ww.ieice.org/cs/csbn/program/papers/suzuki.ppt 多くのヒトが色々なことを考えて発表しているんだなぁと、感心しました。 しかし、詳しく読んだことも、こうした文献や発表に関心をもって漁ったことも一切ありません。 ただの印象ですが、一面、良いところを衝いているけれど、なんかを見落としてるんじゃないかと思います。 今、イスラム国とか、スコットランドとか、ウクライナとか、自分たちは別国家を作るようなことが話題になっています。日本では、韓国や中国を排斥憎悪する動きが盛んです。その他にも色々なところで、憎しみ・排斥・感情的言動が強く表れていると思います。個人レベルでは、ストーカーやいじめ、殺害も日常茶飯のように感じます。　金銭目的や地位権力闘争ではなくて、感情レベルの反応がとても多いと感じます。 いまでもあるのでしょうが、暴動や騒乱が国際ニュースで流れていたことも記憶にあります。格差や貧困対策、困窮を抱えている者への支援や援助、差別的扱いの禁止や教育訓練、厚生社会に向けての政治経済の各種施策が手厚く行われていても、「こんな状態なんだ」と思ってます。 《宗教⇒科学⇒評価》のような視点で考えても全然ダメなんじゃないかと思います。 《近代国民国家システム⇒知的価値中心の知価社会》というのはスゴイと思うのですが、やはり、検討の基礎にする現状把握でポロンと大きなものが抜けているように思います。 過去の歴史で、中国でも、日本でも、西洋でも、戦争の時代というべき時代がありました。 その社会の伝統やシステムが社会を支え維持することが出来なくなって、その社会内部で個人や家族が流動化し、あるいは徒党を組んで流動化し、めちゃめちゃとパワー行使がある期間継続する時代がありました。　人間社会の進歩や発展の段階で起きることだったのかもしれませんが、ベースとしての経済体制や生産供給のことを考えると、今後に起きることは今までとは大きく変わるのではないかなぁと思ったりします。 社会のシステムも貧弱で、ストックもない時代には、農耕をするにも人力でしたから収奪支配があっても多くの人々は他の人からもある程度独立して生存できるし、支配層にとっても人々の群としての存在価値はあったと思います。　工業生産や商業流通、金融資本などが多少出て来れば、状況は一変し、多くの人々は他人や社会システムに依存しなければ生きていけない状態になります。宗教だけでなく、政治思想や科学技術、資本や資産がとても大きなウエートを占める社会になったわけですが、まだ人々の小さな人力や技能、知識や経験、判断力は重要で、労働力、従業員としての存在価値は多くのヒトが必要とし、認めていたものです。 ところで、今は、工業だけでなく農漁業、鉱業、林業も、商業や流通サービス業も、多くの産業が装置産業のようになっていて、人力・労働者の必要性は低下してきています。情報産業を支えているのは膨大なシステム装置です。確かに、どの産業分野や事業体でも核になるヒトは必要ですが、従来に比べると人手はいりません。　 日本は高齢化社会となっています。多くの先進国がそうです。この高齢社会は、労働者数が少なくなっているというか、ヒトが不要の社会になって来ているということでもあると思います。　いわゆる途上国には膨大な人口があります。　現状でも初歩的な労働者が必要な状態ですから、この膨大な人口も相当数が必要人口です。　しかし、五年後、十年後に途上国が先進国のような産業構造、社会構造になったら、世界中で50億人くらいは必要がない人口、働き手として求められることがない人口になると思います。 仮に、知価社会、評価の社会のようなものをイメージしたとして、その社会である程度の関心を集め、価値があるように存在できる人数は、1/100はいないでしょう。　ネットで自由発信ができるシステムを利用可能だとしても、99/100～995/1000は、限られた知り合いや同好内に発信しメッセージ交換出来るのが精一杯で、固有名詞(ハンドルネームや芸名でも)で広く認知され存在価値を求められるようにはなれないでしょう。それでも、社会が400/1000に対して生産物(飲食物、衣類、工業製品、社会の各種サービス)を提供し続けて行くならば、お互いのエンターテイメント提供に対価を払う形を含め700/1000はやっていけそうな気がします。　問題は、300/1000＝30%の残りの人々です。　個人の能力や生育経歴で、１シグマ(約30%)はかなり外れた低レベルに分布せざるを得ません。　その１シグマになるヒトはきっと社会システムそのものに敵意を感じてしまうでしょう。　生産物(飲食物、衣類、工業製品、社会の各種サービス)を提供するにはその役割を果たせるヒトが人口の数パーセントがいれば十分という時代になって行くのですから、社会は敵意と分断の《混乱の時代》に突入せざるを得ないように思います。 《人手中心で多くのヒトが存在価値をほぼ同様に持っていた時代》⇒《資本と知識と技能とシステム分業と人手の時代で、多くのヒトも自我や自分の存在に価値を自認することが出来ていた時代》⇒《自己の存在価値を自認することが出来ず、感情的な生き方になってしまうヒトが相当数・数割を占めるようになり、社会が混乱か崩壊に近い状態に近づく時代》 そんな感じがします。
音の高低だけなら、楽器ではサキソフォン、チェロ、あたり。 そーいえばオーケストラ内部でもめるのは、チェロから・・と聞いたことも。 指紋ならぬ声紋て聞いたことあります。 音の波形ですね、それをどこまで真似できるか遺憾でしょうね。
梁の材質、歪みゲージの接着方法、使用枚数（１枚か２枚か）、使用アンプ（メーカー製歪み専用アンプかそうでないものか）、等について追加情報を頂きたいところですが、現状では > 原因は何なのでしょうか？どのような対策をすればこのような現象を防ぐことができるのでしょうか？ 考えられる原因としては、既にご回答が寄せられているように ・材料の変形 ・ひずみアンプの不良 ・温度変化 がまずは考えられます。 対策としては ・材料の変形だったらどうしようもありません（が、それはなさそうとの事ですね）。 ・ひずみアンプの不良によるドリフトの場合は、別のアンプにつないで出力を確認してみて、元のアンプの不良が判明すれば修理に出すしかありません。 ・温度変化に対しては、２枚ゲージ法である程度はキャンセルできるはずですので、梁の裏側にもう１枚貼るか（感度が２倍になり一挙両得）、裏に貼れない場合は並べて横向きにもう１枚貼って温度補償ゲージにします。 このほか私の経験ではひずみ出力ドリフトの原因と考えられるものとして、 ・ひずみゲージの接着不良 ・ひずみゲージ被覆の不良 があり得ます。 なお被覆の不良とは、例えばエポキシ系接着剤などでゲージを防水被覆すると、硬化した樹脂がゲージの変形を拘束して出力がドリフトしたりヒステリシスが現れたりする場合があると言う意味です。
２枚の偏光板の間の角度がθのとき、 透過する光の強度は、cosθではなく、cosθの２乗だと思います。
凡人でも記憶はしているらしい。 例は、どうしても思い出せないが、他人からヒントがあると一瞬にすべて思い出す。
＞つまり力率cosθがマイナスの場合ということでしょうか？ その通りです。 マイナスの場合は電源に向かって電力が送られています。 位相を考える場合は方向が大切です。 参考ＵＲＬの回路図　第４図を見てください。 電圧を基準として電源から負荷に向かって流れる時を同相方向とするように回路図に矢印が記入されています。 回路図の負荷はＲ＋Ｌですが、Ｒ分だけだとすると 電圧と電流は同相（位相０°）になります。電源から負荷に対して電力が送られています。 仮にＲ分しかない負荷なのに電圧に対して電流が反対の位相（位相が１８０°）だとすると ｃｏｓθがマイナスということになり　電源に対して電力が送られていることになります。 ＞それは、VとIの位相差がどうなっているときでしょうか？ ＶとＩの位相が９０度を超えている場合です。 ＬまたはＣ分　とＲ分の電流が流れているのです。 ただし、電源方向に向かってＲ分の電流が流れるので、電圧基準でみると９０°または－９０°を超えている状態になります。 電源と言っていますが、電力系統に接続されている負荷＋発電設備　をいうのをざっくり話しているつもりです。 参考URL：http://www.jeea.or.jp/course/contents/01105/
今日の日付をみて思わず笑ってしまいました。 いえ、ごめんなさい。 「夏休みの自由研究を、一晩で何とかするには」、というテーマがいいかも知れません。
No5の回答者さんが合っていると思います。 ただし、次の部分を答えていないようですので追加します。 ＞接続する電線の許容電流が高くなるだけで、電熱線の出力は同じなのでしょうか? ご質問の意味が分かりにくいのは確かですが、推定で、　２００V　の電熱線を　１００V　につないだ場合、流れる電流が減りますので元々付いている電線の余裕は増えることになります。　（電流が　１,２５A になるため）　　又、電熱線の出力は　１２５Wに減ります。　 と言うことではないでしょうか。
以下の場合、判定の意味がなくなります。 計算できても意味なければむだ。
　粒子加速器実験では、もう100億度などは低温で、4兆度が達成されています。それでもビッグバンの解明には、まだ温度が足りないようです。 http://www.riken.jp/pr/press/2010/20100216/ 　といっても、素粒子レベルのことですから、温度は高くても熱量はさしてありません。それでも、素粒子が反応するときに強いガンマ線などが出ますし、粒子加速器内に核分裂性の物質ができることもあり、それについては対策がなされています。 　いったんマクロで考えると、例えば太陽光を凸レンズで一点に集中させても、決して太陽の表面温度である6千度以上にはなりません。凸レンズがどんなに大きくても、いくつ使っても6千度以上にはできません。もしできてしまうと「低温源から高温源に熱が移動する」という現象が起こってしまいますが、それは熱力学的にあり得ません（あり得たら永久機関が作れる）。 　ミクロの世界でも同様に熱力学は成立します。100億度を出せる超高周波の電磁波を作るには、100億度のアンテナ（？）が必要になります。THｚとか、そんなレベルを遥かに超える超高周波を出すには、それに対応した温度が必要なのです。鶏が先か、卵が先か、みたいな話になります。そのため、素粒子実験装置では素粒子をほぼ光速度まで加速し、その運動エネルギーによって超高温を作り出すわけです。 　微量でよいなら、素粒子加速器の実験で反物質はできますし、地球に降り注ぐ宇宙線からも常にできています。もちろん、普通の物質と反応してすぐ消えてしまいます。 　実用的に、例えばSFに出てくる「反物質エンジン」の燃料に足る程、反物質を作ろうとすれば、素粒子加速器を何百、何千ではとても済まないくらい、多数を稼働させなければならないでしょう。地表ではスペースが足りないでしょうね。だとすると、宇宙に置いて、電力は太陽電池で賄うようにするしかありません。 　そうなるとすると、それらを無人運転することができれば、放射線の遮蔽などは、かなり緩くできそうです。
No.1 です。 ＞LED照明を対象物に当てた時の照度を測りたいと考えています。 「照度」とは、ある位置である光源がある位置に達する光の強さの度合いを示すものです。 照らされるものがそこにあるかすら無関係、従ってそれの表面状態は関係ありません。 照度計の構造を見ればわかると思いますが、照らされる方向からのみの光量を測定します。 照らされる「対象物」はセンサの反対面でもあり測定値に無関係です。 ＞同じ距離で対象物の色が異なっても測定値は変わらないのでしょうか？ 「照り返し」の程度を測りたいなら、人に聞くまでもなく対象物の表面状態により異なります。 私が質問文をよく理解してなかったのが申し訳ありませんが、 つまり「対象物からの照り返しの程度を測りたい」のでしょうか。 すると「対象物からの距離」も関係しますが考えてますか。
何で周波数を変えなきゃいけないか？必要ありません。 回転を少し落とせればよいわけでしょう。 くまとりモーターなら、正確な回転数は要求されないはず。 トライアックなら６００円で２０Ａまで無断階コントロールできます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00098/ グラインダー、ボール盤などの誘導負荷でも減速調整できます。 発熱を見ながら短時間の使用が原則です、自己責任で。
「注ぐときのコポコポ音が理想的な瓶について」流体力学の論文タイトルです(^^; 科学のネタは尽きないですね。 参考「イグノーベル賞」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B0% …
調べてみたところ、基本的には朝焼けの富士なんですが、 朝日が富士を直接照らすのではなく、雲などから「散乱してきた」赤い朝焼けの光が、 富士を赤く照らし出す荘厳な光景のようです。夜明けぎりぎり、たまたま雲の配置がよくて 散乱してきた太陽光は、大気を通過する距離が長いでしょうから赤みがつよいのでしょうね。 よいものは年に一回見られればよいらしいですね。
回答NO.4です。回答NO.４の補足内容への補足です。 　前段のヴォルテージバッファ回路の帰還抵抗R3を変化させた時の動作を調べてみました。 １）抵抗R3を　Rfというパラメータに置き換えて　パラメトリックAC解析（http://yahoo.jp/box/oVTa6L）を行いました。Rfを750Ω、1kΩ、2.2kΩ、4.7kΩと変化させてます。＋入力と－入力間の浮遊容量は10pFとしてます。 　結果からピーキングはRf＝750Ωの時が最大で4.7ｄB、Rf=1kΩで2.4dB、RF=2.2kΩで2.2ｄB、Rf=4.7kΩで3.2dBとRfを増やすとピーキングが下がります。ただRf＝1kΩ以外はピーキング周波数から下のかなり広い周波数範囲でゲインがマイナスに下がってしまってます。 　と言うことで、Rf＝R3=1kΩ1を選択します。そうするとピークが2.4ｄBまで下がるので発振の可能性はぐっとさがります。 ２）確認のためにトランジェント解析（http://yahoo.jp/box/Jq7mWz）も行ってみました。 　結果を見ると、波形にはオーバーシュートやアンダーシュートが見られませんので安定に動作してるのが確認できました。 ３）その他気になる点として 　Vcc、VeeのデカップCは上でアップロードした回路図に示すようにC3,C4,C5,C6（全て0.01uF程度のセラミックコンデンサ）をICの電源端子の根元近くに配置されてますか？これが無いと回路が不安定になる一因となります。 最後に、広帯域CFB（電流帰還型）OPアンプの技術的な解説情報（下記）について参照ください。 ADMT-057 TUTORIAL:High Speed Current Feedback Op Amps（http://www.analog.com/static/imported-files/tuto … 057.pdf）のページ３に R2（シミュレーションした回路ではR3に相当)を最適値から大きくするとバンド幅は狭まり、小さくすると高い周波数の寄生ポールにより発振して不安定になってしまいます。（原文： Increasing R2 from its optimum value lowers the bandwidth, and decreasing it may lead to oscillation and instability because of high frequency parasitic poles. ) 　とあり、電圧帰還型OPアンプの場合とは逆に帰還抵抗R3を下げたら不安定になりますので１kΩに上げてみました。 また、同じページ３の最後に： 　ゲインが＋１で起きるピーキングは主に非反転モードで使われる広帯域CFB（電流帰還型）OPアンプの典型です。このピーキングは少し大きいフィードバック抵抗を使って帯域幅を犠牲にすることで減らす事ができます。（原文：The peaking which occurs at a gain of +1 is typical of wideband CFB op amps used in the non-inverting mode, and is due primarily to stray capacitance at the inverting input. This peaking can be reduced by sacrificing bandwidth, by using a slightly larger feedback resistor.) 　とありますので、ピーキングを下げて発振しないようにR3を1kΩに上げました。
お子さんを科学館などに連れて行き、学芸員に相手してもらえればけっこう満足できるかもしれませんね。 運動会の代休日なんかにどうです？(笑) >　レーザーポインタ(本当は光学式マウス)の赤が黒い紙でも >　しっかり赤く照らしていること！ 光を「全部」は吸収できないからですね。 黒い紙も太陽光を当てる角度によっては灰色（白）っぽく見えたりするくらいですから若干の反射があります。ブラックホールのような暗黒の「穴」じゃなく「黒い紙」に見えているんですから、反射して目に入る光があるわけですね。 黒と赤は補色の関係に近いので、赤が引き立って見えやすいですね。青色LEDのマウスなら見えにくいかも。 望遠鏡やカメラの内側など、もっと光を全般的に吸収するものだと、もっと見えにくくなってきます。 紙の表面の形なども関係するのですが、これ以上の内容は手におえませんね。小学生相手にイメージをうまく伝えられそうにありません(^^; >　レーザーポンタの光は宇宙のどこまで届く？ 送り出し側で光を相手の方に向ける照準能力があり、見る方の解像力（見分ける力）が高ければ、かなり遠方からでも「見える」と思います。宇宙では邪魔するものがほとんどありませんから。 ただ、例えば月のあたりまで行くともう地球自体でも１センチ程の大きさなって見えるわけで、そこで地球方向から来る他の多くの光とレーザーポインターのちっぽけな光を見分けるのはとても大変なことです。滑り台の上に立って砂場の砂粒から１粒を見分けようとするようなものですからね。 ちなみに月面にはアポロ計画で置いてきた鏡があり、たまにレーザー光を当てて反射してくる時間を量っては地球と月の距離を測っています（大きな出力のレーザーを使って、反射光は天文台で観測してます）。 =>カメラが不思議。 これはさすがに別の質問が立つのを待ってますね(^^;
＞卵に硫黄の成分は入ってないですよね むしろ、硫黄を一切含まないたんぱく質のほうが少ないように聞いたこともありますが。
こんにちは。 あれ？マニアの方々からたくさん回答があるかと思ったのですが、なかなか集まらないようなので専門家ではありませんが、回答してみましょう。 （まあ、本当の専門家の方は守秘義務があるでしょうから。私は以前、ほんのちょっと「本物」の情報に近づく機会がありましたが、古い話でもあり、今ではいろんな本にも載っている程度のものなので、ま、いいでしょう） ポイントは、「タイプはいろいろ。デジカメ型、複眼型、鏡型」 さて、赤外線追尾ミサイルといってもいろいろありますよね。有名なところでは米軍用のAIM9系（いわゆるサイドワインダー）や、FIM92系（いわゆるスティンガー）でしょうが、 これらだけでも歴史も古くてセンサーもたびたび改良されており、さらに、同じシリーズでも高級品と輸出用低級品がありますので、方式も命中率もいろいろらしく・・・。 ○　デジカメ型 　いちばんわかりやすい原理ですが、実はデジカメと呼ぶには違和感があるかも。 デジカメと同様に、多くのセンサーを並べた赤外線用の撮像版に、1個の大きなレンズによって像を結ばせることで目標の方向を探知しようとするもの。 得られる情報を画像情報と考えれば、追跡性能を向上させたりするための高度な画像処理等により避けることができますが、高感度でかつ偽熱源等を識別するために複数の波長の赤外線を識別できるような高度なセンサーを多数並べることは難しいので、デジカメが1000万画素が当たり前の今でも赤外線センサーでは数十画素～数百画素程度がせいぜいで、高級品でも1万画素程度がやっととか。 なお、赤外線用には高価なゲルマニウム単結晶（肉眼では真っ黒）などのレンズを使用します。 ○　複眼型　 　少なくともFIM92系で一時使われていたようですがよくわかりません。 　センサー１個に小さなレンズ1個を組み合わせたものを数個～数十個、少し角度を変えながら並べたものです。 構造的には簡単で、入感のあったセンサの向いている方向に行けばよいという制御も単純ですが、レンズが小さくなって実質的な感度が低くなるのであまり使われないのかな。 ○　鏡型 　初期のAIM9系やFIM92系で使われていたようです。 目標周辺を赤外用レンズで結像させようとするのはデジカメ型と同様ですが、センサは１個～数個しかなく「像」にならないので、センサを光路の脇にずらして鏡で光路を曲げることにした上で、この鏡の角度を高速で微妙に変化させることで「スキャン」します。 （他の方からスーパーマーケットのバーコードの例をあげていただいていますが、まさにそのとおり。ただし、スーパーでは線状にスキャンしますが、こちらでは面状にスキャンし、コンピュータは画像情報のように認識します。） この方式は「機械駆動」になるので信頼性は低下しますが、センサが少ないので思い切り贅沢できて波長の違いを区別した擾乱対策はしやすいので意外に見捨てられていないらしい。 いかがでしょうか。 なお、質問者さんもうすうすお気づきのようですが、一般に「赤外線追尾」などというと極めて正確で絶対に逃げられないように考える方もおられるようですが、上記のように現段階でも意外に単純で、欺瞞・擾乱も完全には避けられないようで、例えば目標航空機の正面から発射したのでは追尾性能が落ちる（赤外線（熱）の出るジェットエンジンは後ろ向き。これを後方象限制限といいます）ので、普通の可視光用センサ（デジカメ！）と併用したり苦慮しているようです。 さてさて、ご質問の趣旨にあっていたでしょうか お役に立てば幸いです。　
>>モータ巻線によるリアクタンス による起動電流の立ち上がり遅れは確かにありますが、モーターや負荷のイナーシャの方が大きく起動電流の変化に影響を与えるのではないでしょうか。 直流機のリアクタンス分は十分小さく、その為の遅れがあるとしてもmsオーダー程度でしょう。 msオーダーでは起動後の直流機の速度も殆ど変わらず、リアクタンス分の影響は起動電流値の立ち上りが多少鈍っている程度で、起動電流のピーク値を計算する場合には無視しても良いと思われます。 直流機のコイルに流れる電流値は、例えば1200rpm/4pole機の場合には1分間に1200/2=600回、100ms毎に向きを変えます。その変化はブラシに接触している間に変わります。 ブラシ幅が全周の1/20程度と仮定すると、コイル電流は100ms/20 = 5msの間に-maxから+max迄の変化を繰り返している事になります。 外部から直流機起動電流を見ていた場合、リアクタンス分はあまり考慮しないで良いのではないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8724075.html 直流モーターの電圧を上げた場合の始動電流は このベストアンサーのRaの値は過大だし、起動電流値は過少で問題ですね。 Ra=12V/20A=0.6Ω　の計算は抵抗負荷でしたら成立しますが、直流機の計算ではありませんね。 一番簡単に考えると、No.3のtetsumyiさんの回答のように大きな起動電流が流れます。 その後は起動電流に関係した加速トルクで増速して行き、逆起電力が大きくなるに従って起動電流は小さくなって行き、負荷に応じた速度と電流値に落ち着きます。 マイクロモーター等では直入れ起動でも良いでしょうが、少し大きくなると起動抵抗で過大突入電流を制限したり、機械的な過大起動トルクを制限したりする必要もあるでしょうし、電源ケーブルや電源の内部抵抗等も起動電流値に影響して来るでしょう。 このような意味でNo.2の回答をしていた訳です。 以上のように起動電流値の変化については直流機のリアクタンス分は無視しても良く、直流機と負荷のイナーシャ、(起動トルク - 負荷トルク) = 加速トルク　等から速度の変化を求め、起動電流値にフィードバックする、等を繰り返して計算していく事が出来るのではないでしょうか。
>DC-DC降圧で12Vにするのは、高いので無しです。 200円で売っていますが、高いのでしょうか？ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-02560/ もっと安い方法としては、抵抗追加です。 ＃３さんに補足すると、抵抗のW数に注意してください。 100mA、80Ωの例だと２W程度のものを使用してください。 かなり熱を持ちますので、ビニールやプラスチックとは離してください。
まぁ、判りやすいたとえで言うとですね。 Rと言うのは電気の流れにくさをあらわすもので、ここでは水道のホースにたとえましょう。 普通は数字が大きくなるほどホースが太くなるイメージですが、ここでは流れにくさをあらわすので、数字が大きくなるほど細くなると考えてください。ホースの太さは1/Rのようにです。たとえば１を仮に５センチの太さのホースとすると、２では1/2ですから太さは２．５センチに５なら1/5ですから１センチになるというようにです。 そして電圧は水道から出る水の圧力と考えましょう。質問文ではVとかかれていますが一般的にはEを使います。Vは電圧の大きさを表す単位（ボルト）の記号です。もしここでVを使うのであれば電流の記号はA（アンペア）・電気抵抗の記号はΩ（オーム）と描かなければならないですね。まぁ、ちょっと脱線しましたが本題です。 さて、上の二つを頭において考えると電流（I）の値はホースを流れる水の量と言うことになります。 なのでV/R（R分のV）は水圧をホースの太さで割ったものと言うことになりますが、ここで水圧が同じならホースの太さが大きくなる（Rの値が小さくなる）とホースを流れる水の量（電流）は増えるkとになりますね。また、ホースの太さが同じであればV（水圧）が大きいほど電流が大きくなることになりますよね。 ここでオームの法則のI＝V/R（正しくはI=E/Rと書くべきですが・・）と言う式が成り立つのです。電流は電圧の大きさに比例し抵抗に反比例するです。 I1やI2と言うのは回路図をつけてもらわないとハッキリとは判りませんが、その回路におけるそれぞれの場所での電流と言うことでしょう。ある場所で電流を測ったらその値がI1と言う値で、別の場所ではI2と言う値であると言うようにですね。 中学生とのことですから直流（電池のような電源の電流で、コンセントの電流とは性質が異なります）回路でしょうから、オームの法則を覚えて意味を理解していればそれだけでOKですよ。 先に説明したホースと水圧と水の量の関係で考えればわかるでしょう。交流回路ではそうは行かないのですが直流回路ならOKです。
溶けませんね。 ストローは大抵プラスチックですが、水もドライアイスも、通常プラスチックは溶かせません。 ただ、プラスチックはその種類より、極端に温度を下げると、固く脆くなってしまい、割れたり、ひびが入ったりします。 ドライアイスだと-80℃くらいになるので、ストローの材質によりますが、割れたりすることは、十分起こりえるでしょう。 （たとえば低密度ポリエチレン LDPE の耐寒性は約-60℃です。） 低密度ポリエチレン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8E%E5%AF%86% …
回答としてはすでにNo6windwald さんが書いて見えますが、エジソンもそのような意味で書いてます。一人と99人なんてのは創作ですｗ　典型的な「言葉の一人歩き」ですね。事実が時間と距離を移動すると別の事実にすり替わってしまうと言う典型です。多分、今、日本で言われているような意味でつかうとアメリカ人には通じないです。 少し話はそれるかもしれませんが、北野武さんがちょっとおもしろいことを言っています。 「努力は宝くじと同じだ」 これはちゃんとご本人が説明していますが、こういう意味。 「努力はすれば成果が出るというものではない。いくら努力しても実りがあるとは限らない。しかし努力をしなければ絶対に成功はない。宝くじも買ったからと行って当たるわけではないが、買わなければ当たることはない」 ある意味、エジソンと似たようなことを言ってます。
やはり吸い取り器でしょう。 　あなたの手間を時間給で換算すると、一時間余計な労力をかけるくらいなら無駄にならないと思いますよ。 　ダラダラと半田ごてを当ててモタモタしていると、近くにある熱に弱い素子もオシャカになってしまう。結果的に節約したつもりが高いものについてしまいます。 　ハンダ吸取器( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%8F% … )は電気回路の修理には必須工具です。 　ヒートクリップ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%92% … )も合わせてそろえておくと良い。いずれも安価なものです。
炭電池は？ 台所と文具で電池自体はできるよ。 端子はクリップでとめるなどして。 動かす媒体は、豆電球か小さいLED位なら光るんじゃ？ アキバかネット通販でン百円もあれば買えるっしょ。 ICメロディーでもいいけど、音は伝わらないものね。 なんか光るかプロペラ回せばいいんじゃ？
直流モーターは原理的には発電機と同じ。 つまり、磁界の中で回転するコイルには起電力を生じる（電流が流れる）。 磁界の中におかれたコイルに電流を流すと回転する。 そして、発電機の起電力で流れる電流の向きと、モーターとして回転させるとき（回転の方向が同じなら）電流の向きは逆になります、モーターの逆起電力と言います。 定常回転のときは、この逆起電力が抵抗となり、電流が抑制されます。 モーターの始動直前にコイルに流れる電流はコイルの導線の抵抗により決まります。 始動電流？、起動直前の電流なら。 １２Vで２０Aなら導線の抵抗は０．６Ω ０．６Ωに２４Vかけると、電流は４０A もちろん回転始めると同時に逆起電力が発生するため、一瞬だけです。 なお、界磁の磁力が同じなら、逆起電力は１２Vでも２４Vでも同じため（磁界の中でコイルが回転が条件、電流の有無は無関係）２４Vのほうがモーターとしての力が上回り高速回転になります。 起動電流はかける電圧に比例します。 逆起電力は（界磁の磁力同じなら）かける電圧に関係なく同じ. 従って定常回転では、回転子に流れる電流はかける電圧に比例する。 界磁も同じ電源からの電磁石の場合、起動電流は上記と変わりませんが、定常回転では、より強い磁界の中でより大きな電流が流れるため、トルクが大きくなり、無負荷では回転数に変換されます（もちろん回転が上がれば逆起電力も大きくなり限度はあります）。
あなた様の「環境」は多分「実験室」のように、設備はすぐ周囲にある、と言う分けでは無いと思います。 ですので「誰でも出来る」方法を提案します。 まずサボテンですが、「観測」のため丸くてトゲのある物は避けて下さい、直ちに測定、観測出来ないでしょう、トゲが非常に邪魔、で全体が膨れても観測がし難いからです。 一番観測(観察)し易いのは平たくて大きな種類です。周囲の部分は変化せず真ん中が膨れる筈です。私にも、もちろん経験が無いので確証はありませんが、考えるとそれが良さそう、運が良ければノギス(無いとツラいが精度の良い物は高すぎて、オーバースペック)で厚さを精密に測れる、でも加えた圧力が測れないからあまり意味が無い。 ただ平たいサボテンの予想される欠点は、メリットの裏返しで「脆弱」な事が見え見え、あまり高圧には出来ない。 次に加圧、もちろん既に書いた様に圧力計があれば嬉しいが、正確な物はオーバースペックだ、簡単なのが「水柱」、だが一気圧で十メートルも上がってしまう、運が良くても二メートル以上のプラ管はホームセンターには無いだろう、一応成功してから再考することにして「忘れよう」 三番目が針、運が良ければホームセンターでボール(バレーやバスケット)用の物が手に入る、スポーツ用品店や自転車ショップ(最近は高価な自転車が流行だ)でも手に入るから、これを脇の硬いところから挿し込む。平らなところは強度が低い。こいつをエポキシでサボテンに固定する、これも運次第で表皮が剥がれたりするかも知れない。 加圧は自転車用のポンプを使う。 二人がかりでやる方が良い、一人が加圧、一人が観測。 で、上手く行ったらまた来て下さい、細かいところを詰めましょう。
　生きているサボテンを用いる場合　殺してしまうのでこちらは割愛しますが、 　ひとつはほとんどの車についているアジ化ナトリウム（TAT)　瞬間的にガスを発生し 膨らみます。ただし、それ自体は皮膚についても誤飲しても毒性を持つので、資格が 無いと扱えないでしょう　使うときはとってもお手軽ですが・・・ 　毒物及び劇物取締法で毒物指定物質、化学物質管理促進法で第１指定化学物ですので あれですね・・・ 　次もどこにでも売っている吸水ジェル（おむつの中身。大人用がお得？） 　ただ表面にかけただけでは ダ マ になるので、お砂糖などの導水剤と混合して 水をかければ良いでしょう 　一晩かけて良いなら「尿素樹」←検索どうぞ　 　尿素はJAさんで　肥料として買うとお得 　尿素１Kgにお湯１Lを加え、PVA洗濯のり約0.1L、木工用ボンドと中性洗剤をペット ボトルのキャップ1つ位入れよく混和 　この液に水溶性塗料（食紅など）を斑に含ませたタオルやら濾紙など立てかけて おくと台紙（骨組み）により異界の柱サボテンやら達磨サボテンらしきものが生ま れます　基本の形は骨組みで、棘などは木工用ボンドと中性洗剤の匙加減や、当日の 湿度　風の有無で変わります 　コップ程度の大きさなら　1時間位でできます
主成分というなら「水」です。どれにももっとも多く含まれているのは水ですから主成分です、化学的には。　料理的には材料のことです。マヨなら卵と酢。酢は原料です。ケチャップはトマト。 原料は何もいちいち調べなくても、それらを買ってくればパッケージに書いてありますよ。
＞あの臭いはなんだった 　元々アルミは金属臭があります。　「アルミニウム 金属臭」でご検索ください 　あの実験ではアルミが溶ける（微細な粒になる）ため、より出やすくなります ＞アルツハイマの原因になったり、骨に蓄積されたり 　http://www.foocom.net/column/editor/9469/ 等にもあるようにアルツハイマーとの因果関係はほぼ否定されています 大体地殻の17％がアルミニウム。ほとんど軽い酸化アルミニウムの形で存在しま すので　田んぼや畑はアルミニウムだらけとも言えます。たとえチョコを包むアルミ を食べたとしても、アルミは強酸性か強塩基性にならないと溶けないので　腸が そのような環境になっているとすれば、そっちが原因になって既に死んでいるか 断末魔を叫んでいることでしょう 　そのようなこともあり骨には至らず蓄積も無理です　骨に蓄積する元素は カルシウムと物性の似ているカドミウムやストロンチュウムをお考えください 参考URL：http://www.foocom.net/column/editor/9469/
　ちょっとやや政治的な意味合いのあるＷＥＢページを紹介します。 ＞クジラやイルカの知能 ＞http://luna.pos.to/whale/jpn_zat_intel.html 　イルカなどは一般に賢いとされていますが。 ＞観客の人間たちを楽しませているんだ、という意識を持っているのですか？ 　ここまでは理解／意識はしていないと思います。 　イルカの群れの特性を利用して飼育したり調教していると聞いています。 参考URL：http://luna.pos.to/whale/jpn_zat_intel.html
今晩は。 こちらの資料（http://www.mech.tohoku-gakuin.ac.jp/rde/contents …）の　「ヤコビ行列で見るロボットの特性」に記述されている説明が分かりやすいと思いますがいかがでしょうか？
温度と１メガトンは全く無関係です。 参考 発生するエネルギーの量をTNT火薬の量に換算すると、１Mトンに匹敵、という意味です。 またエネルギーの量と温度も直接関係ありません。 例、同じエネルギー（熱）を加えても、水が少量なら沸騰しても、水が大量にあると温度はさほど上がりません。 ＞核融合で起こる温度を 温度でなくエネルギーなら、E=ｍｃ２（二乗）では？。
理科の教科書を復習して分からないことや不思議に思うことを清書して提出する。自由研究を他の人の論文をコピーすることと勘違いしている人は先生のなかにもたくさんいるのですが、研究というのは自分から出てくるから自由なので、教科書以外のことが自由なのではありません。
そもそも、科学を分野別にきちんと分類できるのか？という疑問があります。 生化学は生物学と科学の間にあるがくもんで、必ずしも生物を扱う訳ではありません。 天文学だって物理学と境がはっきりしない。理論物理学と最新の天文学はもう区別がつきません。 ですから 生物学でもあり、科学でもある。 ということです。 ＞それと、生化学を学ぶうえで必要な化学の知識はなんでしょうか？ そのような縛りはありません。生物の生態からその化学的な裏付けをとる、というのこもあります。最新の科学も物理学と融合していますので、言ってしまえば「すべての科学」を学ぶべきでしょう。
灰皿にろうそくを立て水を入れます。火をつけて5等分に印を入れた透明な筒をかぶせると、筒の中の酸素が無くなってやがて火が消えます。そのとたんに筒内の水が目もりの1/5まで上がります。 これによって酸素は空気中の1/5というのが証明されます。これを色々写真に撮って貼ればＯＫです。 時間は約5分です。うまくいけば特別賞もゲットできるかも・・・。
　単に「生物としてのヒト」の進化と「社会的存在としての人」を同列の下で議論することはおそらく誤りでしょう。 　生物としての人が共同体を形成し、それをベースとする「社会」が形成される時間ではモノサシを替えて考える必要もあります。 　＞不思議でならないのが、現在のような豊かな生活ができるようになったのがここ2～300年ということです 当然の話です。１８世紀イギリスに代表される産業革命により、工業生産力と商品輸送の爆発的巨大化は同時に都市人口の増加をもたらし、都市自体が一つの生き物であるかのように増殖と合体を繰り返し更に巨大化していきます。 　こうした都市の再生産構造は同時に利潤の再分配を巡る問題で更なる階級分化をもたらすと共に階層の分化とその速度を増幅させる形になります。 　つまり、テクノロジーの進化だけが歴史の全てというわけにはいかないとの端的な問題に立ち戻る形になり、そうした歴史の部分と生物進化を同一の括りで論じることに無理があるとの結論になります。 　なお「超古代文明」とやらの宗教紛いの発想では、人間の足跡を辿るための手法とはなり得ない事も合わせて付記させていただきます。その様なものは地球上に決して存在しません。何らかの理由と実現するための方法に基づいて人間が創り出してきた軌跡です。それを冷静に観ることからスタートして下さい。
少量で純度を要求するなら薬局方です。 ドラッグストアにある、注文が必要かもしれない。 大量に要って純度を問わなければ、肥料でいいです。 ホームセンターにあるよ、２０Ｋｇ、 家庭用なら１，２Ｋｇの小分けもあるでしょう。 家庭菜園やっている家ならどこにでもあるから分けてもらえばいいです。
抗菌作用のありそうなものと、なさそうなもので、同じような条件で菌を増やすことになるでしょう。 抗菌作用がある、ということを説明するのに、例えば飯が腐りにくい、とかでいいなら、 飯に梅干しを混ぜたもの、わさびを混ぜたもの、生姜を混ぜたもの、酢を混ぜたもの、あと飯そのものか、水を混ぜたものなどを放置して、腐る早さを見ればいいと思います。 夏休みの自由研究としては面白いのですが、臭いです。とにかく臭いです。 最初は親も頑張れ頑張れ言いますが、ある日耐えかねて捨てられる可能性があります。 まぁ、頑張ってください。
そもそも、左翼・右翼の意味が違う。 　元々、議席の多い政権側が右に座るからと言う意味。革新的な政党が右翼になることもある。 　また、保守的と言う意味では日本では社民党や共産党は完璧に旧態依然としていて、極めて保守的です。 　まあ、革新的なのは技術者でしょう。そのために、政治的には右よりの人が多い。日本では右よりのほうが思考的には革新的ですから(^^) 　日本では、政治的に保守と呼ばれているほうが革新的で、時代に合わせてどんどん革新して行っている・・・と矛盾しないですね。 　
　建物による「熱のこもり」に加えて、冷蔵庫、テレビ、パソコン、照明器具、その他電気製品からの発熱があります（扇風機も含みます）。冷蔵庫の側面、電話機やインターネットのルーター、パソコン、携帯の充電器などに触ってみてください。暖かいですよ。 　たとえば、平均的な世帯当たりの消費電力 0.5ｋW (100V で 5アンペア）を使用していれば、電気エネルギーは最終的には全て熱になりますので、1時間で 　　　0.5ｋWh = 430kcal の発熱になります。 　430kcal とは、20℃の約5kg（=5リットル）の水を沸騰させるぐらいの熱量です。1時間にその程度の熱が発生しているということです。500Wの電気ヒーターを点けているということです。 　エアコンを使っていれば、これだけの熱にエアコンの消費電力を加えて、屋外機から外に放出されているということです。エアコン自体で0.7～1kWぐらいの電力を消費します。町全体がますます暑くなるということです。
1番さんのお応えは正しいのですが、出題者の意図は 電球の抵抗がすべて同じとした場合という意味と 考えて答えるのが、学生というものですね。 I=E/R　というオームの式を使って考えましょう。 I（電流）はE（電圧）に比例しR（抵抗）に 反比例します では（１）から 電球1と2が直列につながっていますので抵抗は 電球3の2倍です。抵抗が2倍ということは電流は 反比例して半分になりますので答えは1/2倍です。 次に（２） 回路から、電球4を流れる電流は電球3を流れて きたものと電球2を流れてきた者の合計です。 問題（１）から、電球3を流れてきた電流は、 電球1の電流の2倍です。また電球1と電球2を 流れる電流は直列なので同じです。 ということで、電球3を流れるものは電球2の 2倍になりますので、電球4には電球2の3倍の 電流が流れます。 そして（３） これは簡単というか（２）の考え方の中に 書いちゃいましたね、2倍です。 で、（４）と（５）については電流の一番多い ものが一番明るくなると考えて答えてください。 1番の回答者様の答えになりますよ・・・
自由研究なら　雲の種類についてで無く 雲が出来るまでの仕組みの方が面白いですよ 循環の仕組みは　結構　話題性に富んでます
> 金(Αu)を炭素に、戻せることは可能ですか❓ 理論的には中性子線を当てて核分裂反応が起きれば、金は原子番号の小さい物質になってくれるハズです。 ただし、望んだ核種を作るってのは現代の技術では不可能で、大量の金に膨大な中性子線を照射して、そのうち炭素原子も含んだなんだか良く分からないものがそれなりの割合で出来るとか？ 例えば、レアな物質ですがウラン235なら、中性子を１個ぶつけると、 ・イットリウム95とヨウ素139と中性子２個とエネルギー ・クリプトン92とバリウム141と中性子３個とエネルギー なんかになってくれて、おまけにエネルギーを取り出せて別のウラン235にぶつけるための中性子まで連鎖的に作り出してくれて超ラッキーな気もするんですが、大抵の場合こうして出来た物質はそれなりに安定していてそれ以上は連鎖的な核分裂はしてくれず、おまけにそこそこの期間放射線を出し続ける、いわゆる放射性物質が出来上がって持って行き場所に困っちゃいます。 こちらは、現代の原子力発電に応用されています。 > 核融合で、炭素が、金(Αu)に物質変化する可能のエネルギーは、5メガトンのエネルギーを必要と教えて頂きましたが、 逆の核分裂なら、５メガトンのエネルギーを取り出せてラッキーじゃん？って気もしますが、金は安定な原子なので簡単に核分裂してくれず、そうは問屋が下ろしてくれません。 あと【最低でも】それくらい必要って話で、実際には原子番号の小さい水素をヘリウムに核融合させるだけでも、アホみたいな巨大な加速器やエネルギーが必要です。 ただし、特定の例えば二重水素と三重水素なんかのレアな物質なら、核融合反応する際に放出されるエネルギーの方が大きく、連鎖的な反応もするので、核融合炉なんかへの応用の研究や、水爆って形での実用化はされています。 -- 核融合でも核分裂でも、エネルギーが取り出せたり反応させるのに膨大なエネルギーが必要だったりってのは変な話ですが、例えば、 ・標高が日本第１位の山、富士山、3776m ・標高が日本第２位の山、南アルプスの北岳、3193m 理論上は、２つの山の山頂に板を渡して球を転がせば、低い方に転がっていきます。 この２つの山の標高差は580m、八王子にある小学生なんかも登山する高尾山599mの高さ程度なんですが、実際に北岳の山頂から富士山の山頂までの580mを登ったら？逆なら平均して下りだから楽か？みたいな。
三角形にくりぬいたビニールシートを地面に置いて、粉ふるいで、チョークの粉を振りかけると、早いかもしれません。
読売新聞主催の学生科学賞でしょうか。私も高校生の頃、複数人でチームを組んで約1年間ちまちま研究した結果で賞をいただいたことがあります。授賞式には大手町まで行きました。 …すみません、昔話でした。 身近に疑問に思ってることはないですか？ それについて自分なりの方法でアプローチ＆解明するというのがいいと思うのですが。 今回は宿題と言うことで、受賞することが目的ではないようなので、おじさんが知りたいと思っていることを…。 エアコンの消費電力です。 １時間くらいのお出かけなら、スイッチを切らずにつけっぱなしの方が消費電力が少なくて済むとよく聞きます。それは本当なのか。環境、部屋の広さなどの条件によって異なるのか。本当ならどのくらいの効果があるのか知りたいです。 ・コンセントにワット計を付ける。 ・エアコンを28℃にセットして室温が28℃になったら… 　(1)1時間つけっぱなしにしたときの消費電力を計測 　(2)一旦エアコンをオフにして1時間後にスイッチを点けたときに再び28℃になるまでの時間と消費電力を計測 部屋の広さ、日当たりの違い、外気温による違い、エアコンの機種によって違うと思いますが、なるべくいろいろな条件でデータが取れたら面白いし省エネに役立つと思います。自宅、友人宅、祖父母宅、親戚宅、学校の教室などなど。 ・研究の動機、目的（何を明らかにするのか） ・検証方法、使用した機器、道具 ・実験条件、実験結果、考察(実験結果をどのように解釈するのか) ・結論（目的に対してどのように明らかになったのか、何が明らかにならなかったのか）
単に自然発火といってもいろいろ、それに、自然発火と自動発火の違いについて説明ありません。 昔は野積みの石炭も自然発火しました。 一方空気に触れるだけ、または水に触れるだけで発火し、消火方法の無いものもあります。 自然発火といっても条件はいろいろ。 発火した以上、そばに火薬類があれば、たいてい燃えうつりますね。 自動発火？、コントロールして？、単に自然発火というだけではねえ・・・。
細胞がバラバラ、ドロドロになることがプログラム通りのことなので、一匹の虫の成長の過程だと言えると思います。人間の目からは不思議でなりませんね。 親子で食糧を代えることで、大量発生しても生き延びることができるようになった、という説があるようです。
> 超状現象で、 核融合の事だとして、 > 物質にどれ位のエネルギーを、加えたら金(Αu)になりますか？ ありきたりな炭素12グラムを、金197グラムに核融合するとして、 最低限必要なエネルギーはE=mc^2で計算して E=(197-12)グラム*c^2 　=185×1/1000×299,792,458×299,792,458 　=1.66×10^16[J] だとか。 TNT５メガトンくらい？ エネルギーを加えるって言っても、単にガスコンロにかかけて加熱、手で振り回して加速、電子レンジにぶち込むだけではダメで、現在の技術で制御できない程度の温度や圧力なんかの条件(そこまで持っていくにもエネルギーがいる)が必要ですが。
科学的に正しい料理のコツ―「なぜ?」がわかれば、作る楽しみもおいしさも100倍!( http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%91%E5%AD%A6%E7%9A … ) とか。 　要は、あらかじめ--細胞膜が生きているときに--塩を振ることで余分な水分をだし、細胞のすきまを広げ、内部まで味を付けることなど。
教科書を開いて皆の疑問を集め、その中から選んだらどうでしょうか。教科書は何でもよいはず。
潮風はセロトニンの分泌をうながし、心身をリラックスさせ幸せな気分を増やすそうです。 （少し前にニュース記事があったのですが、見つけられませんでした。すみません） またタラソテラピーなども注目されていますね http://www.lyomer.com/thalassotherapy.html ご参考になれば幸いです
１。　　上から砂を落として自然に山が出来る場合角度は一定になるのですか？ 　　　　なります。その角度を安息角と言います。 　　　　http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E5%AE%89%E6% … ２。　　砂の大きさや表面の形状、水の含み方で角度が変わったりしますか？ 　　　　　砂の大きさや表面の形状では変わりません。水の含み方では角度が変わったりするかも知れません。
>　現在、人と共存可能な産業用ロボットが登場し始めており、 研究レベルですよね？先ず法律を改正しないとロボットアームの可動範囲には人は入れません。 産業用ロボット導入なら、人件費削減のためなら何故専用機が作れないのか、 何故多関節型のロボットを使う必要があるのか、 等を検討し、設備投資を考えます。それは、今も昔も同じで、今後も同じと思います。
界面活性剤が働くのは、油の表面だけです、だから十分撹拌の必要があります。 ガソリン等と比べて粘度の高い機械油は少し撹拌しただけでは十分細かく分散しません。 一方泥は細かい砂粒ですね、そして油より固いですね。 強い力でこすると砂粒が油をこそげて砂粒につきます、いったん付着すると周りは水のため、簡単には他の場所に付着しません水中に分散します。 泥に含まれる砂粒の数が非常に多いため１粒の表面積は非常に小さくても全体の表面積は泥の塊を見ただけの感じよりはるかに大きいのです。
参考 マグヌス効果は、空気の流れがあることが前提です。 従って、質問の様な場合、自身が前へ進むか、風（他のエネルギー）が必要です。 翼が無く、外輪だけの場合、推力はまず得られないので前進しません、無風状態ではマグヌス効果は現れませんので、揚力も得られません。 固定翼機は、まず推力を得て前進する事で翼に風を当て、流体力学で導かれる揚力を得ます。 回転翼機は、翼を動かして（回転）風を当てる事で揚力を得ます、揚力の向きを調整して重力との合力が前進の推力になります。 無風の状態で外輪を回転させると、空気との力関係は３６０°同じですね、どちらにも動く力は発生しません（回転軸に垂直の方向）。 風があると、マグヌス効果で揚力を得るのためには、外輪船とは回転の向きは反対に回す必要があります。 外輪船と同じ方向に回したら？、風を受ける板の形状を工夫することで、より小さな力で回転させる事が可能になる、程度の差は生じると思いますが（お椀４つの風速計が決まった方向に回る理由）、推力を得る所までは無理と思います。
かつて1970年代ごろまでは履修科目に理系も文系もなくて みな平等に微分積分とか履修してました。だから 誰もが理系たる基本的な知識を持っていたのです。 今は理系の基本的な知識を学ばずに社会に出てしまう人が ほとんどなので、理系離れが起きて当然といえます。 かっては日本は科学雑誌が花盛りで、庶民に科学は広く 親しまれていました。 ＃私は科学朝日のファンでした(^^; でも、いまはニュートンなど数誌が生き残っているくらいで、 基本的には見向きもされません。 科学の専門書は売れないので次々に絶版となり、大学で教育に 必要な専門書が不足する事態にまで発展しています。 ＃いわゆる「定番」の専門書を出版社が取り扱わなくなり、 ＃図書館で読むしかなくなってきているのです。 ＃私が大学の時に使った物理の教科書は、著者が有名な方のものでも ＃もうほとんど書店やamazonでは手に入りません。 なので「本当」だと思います。 こうした状況を改善するには、せめて高校でもうすこし、 理系科目の必修範囲を増やすべきなんでしょうね。 日本は技術で飯食ってる国なので、理系が衰退したらおしまいです。
メーカに聴くのがセロリー http://japan.mt.com/jp/ja/home/site_content/cont …
成果主義なんてよく聞きます。 成果を上げるために戦略を練る。 策略、計略なんて言葉は、不正でなくても、騙すという響きがあります。 戦略は？、その感じがありません、ただし不正である・なしの区別もありません。 成果を上げるための戦略を練る、と同時に成果に関係のない人がそこに不正があるかどうかを確認する必要があります。 ＞はなぜそういうことをすると思いますか 敢えて、何故、はなくても、成果を上げるための戦略を練っただけかも知れません。
もう放置かい？ レモン電池がどんなのか知りませんが 単三電池と性能は比べようもないでしょうね。 無負荷ならそれなりの電圧が出るでしょうが負荷を繋ぎそこそこな電流を要求されても そんな能力ないので「電圧が下がる」という現象が現れます。 言葉を変えると「電池の内部抵抗が大きい」とも言えます。 回答No.1 で書いたように ＞更にパワーが足りないなら並列にも繋いでみれば状況は改善するでしょう。 そういう「非力な電池」は 「電流を流す能力」が少ないです。並列に繋ぐとその能力がアップします。 多分ですがその電子オルゴールは「単三電池並みの能力がなければ鳴らない」でしょうね。 もっと小さなボタン電池で済むならそのような作りになってる公算が大きいです。 (他の事情も有り得るので確定ではない)
暗室内での測定をし、蛍光物質の発光面積が求まれば、蛍光物質からの「距離」と「照度」を使って、「光度」を逆算し、「輝度」が求まるかと思います。 「照度」＝「光度」／（「距離」の２乗） 「輝度」＝「光度」／「光源の面積」 の関係から、 「輝度」＝「照度」×（「距離」の２乗）／「光源の面積」
戦争をしたい理由は、支配して遊ぶ為ですから、日本がする理由は、無くODAで遊んでいた中国に理由があります。罪をすり替えようと必死に左翼が動いています。デマに気おつけましょう。制圧部隊を送ってきます。戦争させる為に動いているのです。
下記参考ページりの、角ネジで計算できます。 http://homepage1.nifty.com/ORBIT/lec/lec004.html 計算には、ネジ径が必要になりますね。
log(1+x)のx=0のまわりのテーラー展開 log(1+x)=x-x^2/2+x^3/3-x^4/4+x^5/5+... を前から２項で打ち切った場合の余剰項 R3(x)=log(1+x)-(x-x^2/2)=x^3/3-x^4/4+x^5/5+... x=0.1のとき 　log(1+x)=0.0953101798... 　打切り誤差R3(0.1)=0.0953101798...-(0.1-0.005)=0.0003101798... 　　=3.10...×10^(-4) (参考) 　x^3/3=3.33...×10^(-4) |打切り誤差|≒3×10^(-4)=0.0003<10^(-3)=0.001 打切り誤差のオーダー（程度） 　0.0003 または 0.001 (どちらになるかはオーダーの定義による)
時期も時期。また麻雀で言えば後付けに走った？それほど世界的に研究が進んでいた？いろいろ、、、とにかく小保方さんが主導できるほど甘くはないですよ。
南極大陸にある氷河は、溶けると地球の海一面に広がります。 これにより、地球の重心は、僅かに北に移動します。 赤道は、地球の重心上にあります。 従って、重心の移動により、赤道も同じだけ北に移動することになります。 何ミリ、或は何ミクロン動くかは、私には予想が付きません。 仮に、南極の氷が全て溶けたとしても、赤道の移動はごく僅かですので、赤道を通る国が変わることはありません。 尚、北半球には、グリーンランドの氷河があります。 しかし、これは、南極大陸の氷河と比べると規模が小さいため、トータルではやはり北側に重心（赤道）が移動します。 又、南極の氷が溶けることにより、自転軸付近に固まっていた氷は、地球の表面をより大きな半径で自転するようになります。 つまり、南極の氷は、溶けることにより、地球の自転による角運動量が増大します。 これは、地球の自転に対してブレーキをかける役割を果たします。 その結果、地球の自転は遅くなり、1日が長くなります。 何万分の1秒、或は何億分の1秒長くなるかは、私には予測できません。
その前に人間の意志決定て、どこに原因があるの？ってことも科学ではまったくわからないのですよ。 つまり、手をあげる、こうやって書く、読む、のそもそもの原因って何だろう？ 科学にとっては、原因がわからない以上、このようなことでさえ、奇跡であり続けるでしょう。
納得されたようで良かったです。 カテ違いですが、育児カテも覗いているもので、ちょっと横レスを返させて下さい。 >　「こういう事が理解できる様にお勉強して大人にならないとママみたいになっちゃうよ。 子供の前でそういう風にご自身を劣るように言うべきではないですね。「ママ」だって自分で生きて行ける力を持っている分、子供よりもヒトとして立派なのですから。 親が自分を「劣った者」みたいに言ってると、将来的に子供が親をバカにするとか、どうせ自分もダメなんだし…と生きる意欲を失って縮こまる要因にもなりかねない。 それよりも、ｌ知らないって事を「分かっている」事はむしろ良い事です。「知ったかぶり」して誤った知識のままでいるよりは「知らない」って事を認めて学ぶ方がはるかに良いにきまってます。 大昔の学者さんであるソクラテスさんは、『「知りたい」っていう知識欲は、まず自分が「知らない」ことを認識する事から始まるんだ』っていう意味あいを持つ「無知の知」なんて言葉を生徒に説いていたくらいです。 つまり、「知らない」って事を「新たに知るチャンス」ととらえれば、常に自分が向上するチャンスがあるってことになる。 向上心を失わない人は、やがては大きく花開くものです。自分はここまでって限界を自分で決めてしまったら、その先に行ける可能性は失われてしまうんですね。 だから、知らない事をだれかに教えて貰ったら、子供と一緒に素直に「へ～、そうなんだ」って感心してそれを覚えていけば良いんですよ。そうやってある程度の知識が自分の内に溜まってくると、自然と今度はその知識同士が互いに結びつき、「あぁ、あれはこういう事なのかな」って発展形を思い付けるようになってきます。「知識」が「知恵」になるんですね。 1+1＝2って事を知らないと、2-1＝1って事は理解出来ないものですが、0+1から9+9までを知れば、どれだけ大きな数であろうとも足し算や引き算ができるようになる。そんな感じのものです。 子供と一緒に学びながら、「勉強すると誰かにこういう説明できるようになるんだねー」とか、「また一つ賢くなったね、やったー」って感じで、「学ぶ喜び」として受け止めていけば、子供はぐんと伸びてくれると思いますよ。 お子さんは本を読むのは好きなようですから、既に持っている知識を繋がっていけば結構な「知恵」を獲得できるはずで、知識欲があるのですからそこから更に伸びていくのも間違いないと思いますよ(^^) 息子さんは自分で「納得できない」ってことをちゃんと表明することが出来たんですから、大したものです。大多数の子は虹の原理なんて気にもしませんから。 あなたも「知らない」状態をきちんと認識できていたからこそ、ここで自分の持っているイメージをキチンと文字にして補足説明ができわけですよね。その点で子供よりも立派な知恵を持っているのですから、「ママみたいに」なることが悪いって事じゃない。知らないまま考えようとしない方がよっぽど「悪い」んです。 今回もお子さんやあなたがハマっている落とし穴がどこか見えたからこそ、我々回答側もそれに対する訂正の形で説明が用意できました。そんなふうに「どこがわかっていないか」を知っている人に伝えることが出来れば直ちに適切な回答が得られるもので、それは学校の勉強でも同じです。 そして、もしこれが漠然とした「虹が何だかわからないから全部教えてくれ」といった質問であれば、たかが数百文字で説明できるはずもなく、バラバラで曖昧な回答しか返ってこないものです。
風力計、見たことありますか。 垂直の軸の先にお椀を４つ付けてくるくる回っているもの。 横風を受けて一定方向に回る作りですね。
> それはどうやって計算するのですか？ とのことなので、計算式を書いてみました。 地球上で垂直跳びで到達する高さｈは、初速度をｖ、重力加速度をｇとして 　ｈ＝ｖ^2/(２ｇ) で表せます。なお、このときの初速度ｖは 　ｖ＝√(２ｇｈ） とになります。 同じように、火星上で速度ｖ'で飛び上がったときの高さｈ'は、初速度をｖ'、火星の重力加速度をｇ’として 　ｈ'＝(ｖ')^2/(２ｇ') になりますが、同じ力で飛び上がるなら初速度ｖ'＝ｖ なので 　ｈ'＝ｖ^2/(２ｇ') 　　＝(√(２ｇｈ))^2/(２ｇ') 　　＝(２ｇｈ)/(２ｇ') 　　＝(ｇ/ｇ')*ｈ となり、重力加速度の比に比例してくる事がわかります。 ここで実際の数値を入れてみると、 　地球の重力加速度ｇ＝9.80 m/s^2、 　火星の重力加速度ｇ'＝3.71 m/s^2 　地球上で飛び上がった高さｈ＝１ m なので、火星上では 　ｈ'＝(9.80/3.71)*1 　　＝2.64　m だけ飛び上がれることになります。 映画「ジョン・カーター」（原作「火星のプリンセス」）では、どうみても十数メートルのジャンプを軽々としていましたが、まあ、ちょっとオーバーですね。 なお、下記の動画が面白いですよ。重力加速度をジャンプ高さの関係が感覚的に判ります。 　「重力を変えてジャンプの高さを測る物理シミュ」 　
冷蔵庫からモノを取り出して、閉めたあとすぐに開けようとすると、ドアがすごく重くて開きにくい経験があるかと思います。 あれは、庫内に室温の空気が入って、それが冷蔵庫に冷やされるときに、温度の低下とともに体積が減るので、まるで空気を抜いたかのように内部が減圧になるからです。 それと同じようなことが冷凍ボックスにも起き、冷蔵庫よりも室温（外気温）との差が大きいから減圧になる度合いは激しいし、さらに冷蔵庫よりもスパンの長いパネルでその減圧分を支えようとして、内側にひっぱられるは、もし弱いところがあったらそこから折れ曲がるわ、というのが発生します。 だいたい、圧力は、摂氏温度＋２７３．１５度 に比例するので、室温25℃から-25℃に冷やすと、圧力は (-25+273.15)/(25+273.15) = 0.83 気圧くらいになります。 (-25+273.15)/(25+273.15) - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%28-25%2B273.15 … 奥行き方向にだいぶスパンがありますから、あえてあらかじめトタン屋根のような曲げ加工をして、建物の梁の代わりに強度を持たせる仕掛けをするなど対策が必要なのだと思います。
善悪二元論ですね。こんな論理を使うのは止めたほうがいいです。 善悪二元論に陥るというのは愚かな論争という意味に使われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%85%83% … 科学技術は宇宙真理の一片。宇宙物理に反する物は否定され存在しません。善悪で科学的事実が変わることはありません。 善悪は人間の都合、心のはなし。善と悪の定義ができますか。善を定義するなら自分にとって都合のいいものが善となります。悪は逆。人によって時代によって変わります。あやふやなもので物事を論じることは非科学的態度です。
忘れてもすね。鉄と言う元素が工業的価値が高い最大の理由は、豊富で安価だからです。 クラーク数( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9% … )は、アルミニウムの7.56につぐ４位で4.70です。アルミよりはるかに簡単に精錬できて、はるかに簡単に様々な合金が作られる。 　鋼とは鉄の合金のことで、炭素や他の金属とも容易に合金を作ることが出来、それぞれが熱処理によって様々な特性を示す。 ＞おそらく、多種の熱処理（焼き入れ、焼きなましなど）による相変態が容易であり、 それによって幅広い製品に適した性質を得られるからだと思うのですが、 　たとえそうであっても、安価に手に入らなければ工業的価値はありません。 　工業とは、端的に言うと以下に低コストで、期待される（採算や金銭的）性質が得られるかですからね。二本の柱の両方を見ないとダメ。特に重要なのは採算!!!
8で言っている視覚が集中するとは立体視していないまわりの物が逆に二重になったりして実際に見えにくくなってしまっていることを言っています。 単に集中力のような精神的な物を意味していません。 書いていらっしゃるように「妄想とは違う」という考えです。思想などが関係してくる「主観」ともちょっと違うように思います。 認知の仕組みと書いたのは、認知心理学という分野がありますが、例えば太陽が地上近くに見える時に大きく見えるとか、構造物を見る時垂直方向にはパースがあまり掛からないように見えるなどの現象や理由などを調べて、単に気分の問題ではなくて生理的にメカニカルな働きや合理的な理由があるというアプローチをする物です。錯視の現象なども扱います。脳の中の出来事ではあるけれどもそれは人類の脳の中で共通して起きていて法則性なども見出せる物、「心」というよりは脳内での情報処理の問題という観点から研究できるものという考え方です。 http://persci.mit.edu/gallery/checkershadow 関連： ゲシュタルト心理学
同じ妄想であれば、人間の体や、近代兵器を作れる科学施設等はまったくそのままで、それ以外の、周りの昆虫類が大きくなったことにすれば如何でしょうか？ （１）昆虫の硬い外骨格につうじるとは思いますが、相当数の弾が必要かも。　戦車を突き抜ける弾であればOK。　防空シェルターを突き抜ける兵器もあると聞いているので、虫の体内で爆発するような開発が必要。　 （２）爆弾を落とすための航空機は、トンボや蜂などの飛べる昆虫につかまってしまうと思います。　ジェット戦闘機が有効ですね。　爆弾は人類同士を殺傷するものなので、それの用途を虫用に変更しなければなりません。 （３）は自然淘汰で現在、人類があるのは、そのとおりだと思います。　また、大きすぎてもいけません。　地球に大変動があった場合に隠れることが出来なかった恐竜などは絶滅したと言われています。　やっぱり、自然淘汰と言うことでしょうか。 ただし、妄想の想定の状態であれば、人類は生き残れそうだと思います。　食料も不足しないし、エネルギーも十分かも知れません。　　人口も　虫サイズであれば、今の　1000倍に増えてもOKかもしれないですね。　
比熱が小さい（冷えやすい）と、 熱伝導率が高い（熱が伝わりやすい）ということです。
ハードディスクは結構いろいろな元素を使ってるようですね. 磁気関係だけでも B, Cr, Fe, Co, Ni, Ni, Ta, .... プラッタは, 今だとガラスを使うものもあるはず. あと, LED を使っていれば GaN とか GaP とか使ってるかも. ちょっとずれて LCD になると In や Sn, Zn あたりも使ったりします. 人体を構成する元素だと O, H, C, N, S, P はふつ～に出てくるけど Fe, Na, Mg, Cl, K, Ca, Fe, Co, Cu, Zn, Se, I くらいは容易に思い付く.
偏光板ではありませんか？ http://www.aichi-c.ed.jp/contents/rika/koutou/bu … http://education.sakura.ne.jp/Physic/Polar/Henko …
確かに、コンピュータは凄いものだと思います。 近い将来ロボット産業が盛んになれば、いずれは人間を超えるロボットは出現します。 絶対ミスをしませんから、仕事上でロボットには、人間は勝てません、 唯一勝てるとすれば生身の女性にはなれないということでしょうか？ やはり恋愛、結婚だけは、私たち凡人がスーパーロボットに勝てるたった一つのものかなと、思います。 仕事上では何もないと思います。
NO.9追加。 雑学が面白いそうなので、２つ追加 １）乱反射⇒正反射 コンクリートとか、道路とか、多くの物は水に濡れると色が変わって見えますよね？ 水は透明なのに、それが付いたものがなぜ色が変わって見えるのでしょうか？ それは水に濡れると物体表面の細かい凹凸に水が入り込んで表面が滑らかになるから。 細かい凹凸で光が乱反射していたところが、凹凸が減って正反射に近くなるので、見ている目の方向に反射してくる光が減るんですね。目に入る光が減るわけですから、黒っぽくなって見える。 では、その「目の方に反射してこなくなった光」はどこにいっているでしょう？ そう、正反射ってことは鏡と同じですから、光源である太陽と逆の方向から見ると、「眩しい」ってくらいに光が反射してきてます。朝夕に雨が降ると道路の反射が眩しいですよねー。 ２）色のついたものは吸収した「光」はどうなる？ 黒は光を吸収する、白は光を反射する、他の色は部分的な波長を反射するって説明の捕捉です。 反射されずに吸収された光って、どうなるんでしょうか。 この世から消える？ いえいえ、「光」も立派にエネルギーを持っているものですから、勝手に消滅されちゃ「エネルギー保存の法則」が覆って大変な事になります。では、いったい光はどこに行くのか。 白いものと黒い物を日向に置いておくとどうなりますか…？ そう、黒いものは「熱く」なりますね。光のエネルギーが「黒」に吸収され、熱に変換されているんです。他の色でも光を吸収して熱に変換しています。ミクロ的に見ると、光の「振動」エネルギーを受け止めて物体の原子が振動することで熱エネルギーとなるのですが、小学生にそこまでの理解は難しいですね(^^; 色々な色をつけた水を日なたにおいて、色の違いによる温度の上昇を調べるなんて自由研究もよく見かけるテーマですね。 もうすぐ夏休み。 色の研究は色々なテーマに発展していく面白いネタですよー。
コリジョンコース現象です。
NO.1です。 >　全く同じ材質の物同士では　－　剥離帯電は働きません。 質問３に対する回答は私の記憶違いで、摩擦帯電と混同してました。 同じ物質でも剥離帯電は働きますので、NO.1回答の３項の記述は忘れて下さい。 「くっつく」という言葉がややこしいですけど、ラップが静電気で寄っていって物の表面に密着することで、大きな摩擦が働きます。ガラスなんかは静電気で引きつける上に、表面が滑らかで摩擦もしっかり働くので保持力が大きくなるわけです。静電気で寄って行っても、表面に凹凸があるとしっかり保持されません。元リンクにも木の御椀について書いてありましたね。 ラップが金属ボールに「くっつく」のは静電気ではなく粘着力がメインです。表面から離れると途端に保持力が弱くなるので、「ぴったり」付けないとはがれてきますし、表面に粘着成分が無い種類のラップはずれやすくて使いにくいですね。 容器を覆うようにかけたラップの場合、引っ張られてわずかに伸びたラップが元に戻ろうとする力も、摩擦の力を増して物に密着する役に立ちます。 ポリ塩化ビニリデン製で表面の粘着性もあるサラ○ラップがたいていの物にしっかり「くっつく」のは、静電気も摩擦も利用しているからなんですねー。よくできてます。
>同じ機械で目の方向を９０度変えることもできるのでしょうか。 さすがにそこまで自由は効きません。 原料はワイヤー（網）にひっぱられたり、逆に押されたりするため、調節が適切でないと、表裏で差が出てきてカール(紙が曲がること)の原因になったり、地合(紙を透かして見た時見えるムラ)が悪くなったりして、様々な要因で制約が出るからです
材料としての価格は、酸素(医療用）や炭素(化学実験用)の小売り価格を調べれば出ます。 奴隷と仮定した場合の価値は、労働力です。認め得る技能があっても若干高めになる程度でしょう。 労働の価値は、現地でないと分かりません。その場所の環境条件・雇用状況でも差が出てきます。 現在か当時かのその時点の現場情報を自分で調べれば、今の評価額が出ると思います。 　　
タイムマシンなりなんなりで過去に何らかの行動を取ります。時間旅行でなくても、原因が今に有り、過去に影響するならなんだって構いません。 過去に影響を与えた結果、過去と地続きの今にも影響が現れます。その結果、過去に影響を与えた今の原因が取り除かれてしまったとしたら、そもそも過去にに干渉することもなくなります。でも過去に干渉したからこそ、過去に干渉しなかった今になったわけで、原因がないのに、過去に干渉の結果だけがあるというパラドックス(矛盾)が生じます。 創作等では、この矛盾の解決として、 過去への干渉ありきで今が有るから、過去に戻っても何も変化しない派　 過去の時点で変化を起こしても、自動的に調整されて、現在は変わらないよ派 過去に干渉する別の要因が生まれるよ派 過去を変えた瞬間、元々とは別の未来につながる平行世界が生まれるよ派 そもそも戻った過去には、もといた現在とは地続きでない、平行世界だったよ派 などが有ります。
＞ウシはただ黙々とクサ（何色？）を食む、でしょうか…。 　これは絶対に分からない。なぜならあなたの青い魚のアイコン・・・色覚異常であろうと【なかろう】と、だれにも青ですが、実際にどのように感じ取っているかは分からないのです。 　モンシロチョウ--雄も雌も真っ白ですが、彼らには雄と雌は明らかに異なる色で見えています。 　まあ、牛達には彼らが言葉を持っていれば、花も葉っぱも緑に見えている。私たちが木の葉がみんな緑に見えているのと同じようにね。しかし、アゲハは柑橘の植物は違う色に見えている。 　哺乳類より古い、爬虫類、両生類、鳥、魚達は私たちより進化しているのでね。
他の方と重なっているかもしれませんが、よく洗ったデコラのテーブルに油を噴霧して斜めに固定し上から水を注ぐと油のつきかたや水の量によっていろいろな流れ方が見られれます。テーブルの傾けかたでも変わります。シーソーのようにしても面白いかと思います。軍用ぐにょとは違うかもしれませんが、簡単でいろいろ条件が変えやすいという点では使えるかと思いました。
機首を下に向けて急降下、すぐに機首を上に向けて急上昇を見たことがあります。 意識しての操作とは思えない、ほんの一瞬でした。 自由落下以上の速さで・・・となると、例えメインローター止めても自由落下止まり。 実際の操作はともかく、動きは固定翼機と変わらないのでは。 推力を下方に変更（機首下向き）、運動エネルギーによる速度の向きをほかの力を加えて下方に変える。
No2で書いたものです。 ＞福島の子供たちは、ヨウ素被ばくが ＞いわきで最高３５mSVとニュースで言っていました。 ＞この３５は、実効線量だったのかな？？ この件について補足いたします。 こちらの数値はおそらくは2年前の原子力安全委員会の発表の内容だと思うのですが、その内容であれば甲状腺等価線量となります。 参考となりましたら幸いです。
No1で書いたものです。 ＞5.6E-03 とは、普通の数字にしたらいくつなのでしょうか？ とありましたので補足をさせていただきます。 5.6E-03ですが、E-03は10の-3乗を意味します。 ですので、 5.6E-03＝0.0056 ということです。 ちなみに「E」は「指数表記」の英語「Ｅxponent」の頭文字を取ったものだったと記憶しています。 参考になりましたら幸いです。
経験じゃないですか？ 火は上にゆく。 空気はとどまる。 土は下へゆく。 水は地を這う。 彼はこれを自然な運動と名付け 物がこれ以外の運動をするときは 強制力が必要と考えた。強制カが失なわれれば 運動は自然な状態に戻ると考えたのです。 物を観察することで得られた 自然で素朴な運動論だと思います。
度々すいません。No1の者です。 ＞甲状腺だけのダメージ（リスク）を知りたいならば、 ＞等価線量でなく実効線量で考えればいいのですね？ 逆ですね。 その被ばく量での甲状腺だけの影響を知りたいのであれば、甲状腺の等価線量を見て評価していただくことになります。 実効線量に直したのは、リスクとしてその程度だという目安として実効線量であれば情報が入りやすいだろうと思って書きました。 例えば http://www.nirs.go.jp/data/pdf/hayamizu/j/201305 … こういったページで示されているものを見た場合に、どれと同じくらいということをわかっていただけるかなと思って書きました。 ちなみに、この図ではGyとSvで表記されていますが、ガンマ線なら放射線荷重係数が1ですので、Gy=Svとして見ていただければと思います。 参考になりましたら幸いです。
紙やすりは前処理。 最後は、鏡面仕上げ用の研磨剤をバフにつけて磨きます。 重曹でも代用可能です、漆器を磨く、消し炭でも可能かも知れません。
移ることに関しては、何か（健康上の理由など）適当な理由を考えて辞めさせてもらって、それとは別に別の大学の研究室に移る分には問題ないと思います（同じ大学はちょっと円満にとは行かないのではないですか）。それと、研究生の申請は希望すれば直ぐになれるというものでもない（教授会の承認がいる）のでその辺は新しく行く講座の教授とよく相談して時期を考えたら良いと思います。 ただ、動物実験のやり方が世界標準ではなく、とおっしゃいますが、飼育状況が悪いのならそれは一研究室の問題ではなく、その施設（大学）の動物実験施設の問題ですから研究室を変るという話でもないと思います。そうではなくあなたの研究室で飼育していてその飼育の仕方が問題あるというのならあなたがフォローすればいいのではないですか？ “アニマルウェルフェアに理解のある”というのは解りますが、実験動物は基本的にはその施設内で死ぬ運命ですし、天寿を全うすることは殆どないです。つまり、あなたの求めるアニマルウェルフェアに理解のある研究室を見つけることはもしかしたらかなり難しいかもしれません。
軸流ポンプは、低流量（低回転）だとサージングという現象がおきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC% … 簡単に言えば、軸流式ポンプというのは、つまり、垂直な菅の中に、古い家の台所にある換気扇みたいなものを水平にしていくつか設置してあるわけですが、流量が小さい（換気扇の回転数が低い）と、換気扇によってできる圧力差が小さいために、水が換気扇の羽の隙間から逆流して上から下に落ちてしまいます。
(1)です。 直接の関係はないんですが。 参照されたのは、医療関係とかの本ではないでしょうか。 123Iも、123mTeもよく例に上げられる核種なので、 同じ図に載せているだけではないかと。 娘核は同じ123Teですし、同じ準位を経由してるので、 出てくるガンマ線のエネルギーも同じですしね。
見えない 自分でこのサイトを見て両図の違いが分かるほど詳細にみえますか
比重は大きくなるけど、全体重量は小さくなる。
　お礼／補足コメントを読みました。 　まだ若いのに心労をお察しします。 　でもまあ、僕が高校生時代でも同じでしたが。 　誰も部活動に参加しない。部長すら来ない。（でも一応は活動をしているので幽霊部員と言うほどではない） 　僕の場合は3年に進級したときに部長を押しつけてくるので、拒否して「副部長ならやってもいい」ということで副部長。 （この時点で面倒くさいことはお互いに押し付け合いでしたが） 　僕は厳しい人なので、下手に部長になったら確実にスケジュール管理をするだろうし、出席簿をつけたり、点呼をとるでしょうね。 　それと学校の授業でパソコン部部長を任命されていて部活動をやっている暇がなかった。 　教壇に立って教諭の代わりに授業を行う必要があったため。 　しかしそれにしても部員が集まらないことにはミーティングも開けません。 　僕は高校に入ったら何を最優先に実行するか？を決めてから進学していたので悩まないのだけど、取り敢えずの目標として、 １．科学的な調査・研究をしてみてレポートにまとめてみる。結果を文化祭で発表をする。 ２．科学技術を応用した創作物、電子回路などを組み立ててみる。成果を文化祭で発表する（今は便利な工作キットがあります） ３．パソコンがあるならプログラムを組んでみる。（無償で開発環境が提供されています） 　なんと言ったらいいか、部員にやる気がないのはひしひしと伝わってきますが、「理工系離れ」ですかね＾？ 　僕は楽しいのですけどね。 　取り敢えず部長が率先して規範を示すところからでしょうか。 　みんなで頑張ろう！！
大きさがわかりませんが、フィルターを取り外せるのならば、適当な溶媒で湿潤後に重量を測定し、そのあとフィルターを乾燥して重量を測定すれば、 フィルターの空隙を埋めていた溶媒の重量が測定できるので、使用した溶媒の密度から体積を推定できると思います。 （mgオーダーの一般的な研究用電子天秤があれば、微細な体積でも推定できるでしょう。） 水で湿潤しにくいのであれば、ほかの溶媒（エタノールとか）でもいいです。 ようは比重がわかる溶媒を用いればいいのです。 （ただし、アセトンのような揮発性が強い溶媒は重量測定が難しいので不向き。） もう一つ挙げるならば、 自分のところで分析・測定できる物質を任意の量溶かした濃度既知の溶液を通液させて含浸、のちにフィルタだけを洗浄して含浸した液中の物質を回収する。 回収した液から物質を測定して、回収量を計算する。 その回収量から保持されていた濃度既知の溶液がどれくらいあったかを推定する。 とかですかね。 以上、参考まで。
照度計のフォトダイオードには人の目に近い特性（比視感度）を持たせるようにフィルターが付いてます だから可視領域しか計測しません　でも紫外線や赤外線は完全にカット出来ないでしょうけれど強烈で無い限りは無視出来るでしょう 波長によって感度が違う訳ですが全波長の総和がフォトダイオードに流れるのです（ピーク波長ではありません） フォトダイオードは光の強さに比例して電流が流れる事を利用します デジタル照度計はフォトダイオードで計測したアナログ値をデジタル値に変換し表示しただけです ウイキ　比視感度について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E8%A6%96% …
＃５の追補です。 ◆＃１補足説明「なぜそこまで強固に紙と結合できる？」について ＜朱肉の場合＞ インクが水性だとスタンプ台がすぐ乾いてしまいますので、長く乾きにくい油の中に朱色の顔料を混入させたインクを使います。　そこで、紙の繊維の中にしみ込んだインクは、油分をすっかり取除いても、繊維のスキマに入り込んだ顔料の朱色微粒子は僅かに取り残ってしまいます。そのため、朱色が完璧には取除けない傾向になります。 なお、インク油分の除去はベンジン(又はガソリン)を使います。ベンジンは、油の種類がどうであれ殆どの油バインダーを溶かして洗い流します。そのあと、ベンジン自体は蒸発して消えてしまいます。それで、紙はさらさら状態に乾きます。 インクが染料の場合は、紙の繊維が染料で染まってしまうので朱色の除去は不可能です。衣類が色落ちしないのは、染めが染料のおかげです。 ＜トナーの場合＞ 熱で溶けたトナーは、表面張力があるので紙繊維の中までは浸透せず、紙面の表面にねばり付いた状態で固まります。 もし、このトナーをアセトンなどの溶剤で溶かすと、溶けたトナーの中の顔料の微粒子が紙の繊維の中まで入り込んでしまい、取除くことが不可能とは言えなくても実際には困難になってしまいます。 消すのはカラー印刷でもモノトン印刷でも同じで、印刷した表面を機械的に削り取る以外の方法がありません。 ◆＃６の[炭化水素] (油のことです) について 『化合している分子量によって』の意味は、[炭素]と[水素]の化合のことで、これによって油の性質が違ってくるわけです。 　C6 H6 (ベンジン)、　C6 H5 CH3 (トルエン)、　 　CH3 OH (メタノール)、　CH3 CO CH3 (アセトン)、などです。 ◆質問文「除汚液」について 除汚液を使うのは注意が必要です。 除汚液にははとんどの場合アセトンが何割か混入しています。アセトンは多数の種類のプラスチック類を溶かしてしまう性質を持っていますので、紙は大丈夫としても、レーヨンとかポリエステル類などの繊維製品に付着すると、生地を溶かし傷めてしまいます。 生地がぬるぬるに溶けてしまうので、手を拭く布類にも注意が必要です。 洗い流すベンジン・アルコールなどの油類については、回答＃３のURLに示した「DVD（裏側：読み取り面）に油性ペンで」中の溶かし油の記事を参考にして下さい。 　　　
ＯＣＲは不要です。 ＪＩＳＣ４６２０：２００４「キュービクル式高圧受電設備」をお読みください。 ６．２遮断性能に記述があります。 「受電点短絡電流以上の遮断電流値を持つ」とです。 過電流については何も制約がありません。 このようにＪＩＳ準拠のキュービクルは割り切って経済設計でＯＫです。 ＪＥＭ準拠のスイッチギアはそうは行きません。
優れた論文をインターネット上に公開すると、 恐ろしいことに直ぐに、模倣論文というものが現れ、 権利の主張を始めます。ペレルマンの時も フィールズ賞に名を連ねようとする有象無象が たくさん現れたそうです。
　生物分野ではよくありますよ。　特にトップジャーナルに出す場合は、通常一つの実験を一人あるいは少数の一グループだけで完結させることは難しいですから、いくつかのグループがそれぞれ別の仕事をしてそれをまとめて一つのストーリを完成させます。そういう場合に、新しい技術によってデータを取得した人間と、そのデータをもとにバリデーションと個別解析までを落とし込んだ人間のどちらが貢献度が高いかなんていうのは判断がつかんもんです。もっとも、現実的には自分がそれなりに労力を費やすのだったら相応の業績がなくてはやってられないということもありますから、そういう意味で著者の記述する順番とは無関係に貢献度はいっしょですと示すことになります。これを半分の評価とするかどうかは評価する側が決めます。ただ、あまりに酷いと４人コファーストとかもありますがそういうのは極端ですね。ゆえに、通常同一ラボの論文ではファーストの著者は基本的には一人で共同研究の時だけありうるとする先生も結構います。が、人によりけりでしょう。 　現実的には、著者の貢献度なんてのは論文の内容にもよるわけで、臨床サンプルを扱ったコホート研究なんかだとそれこそ著者が数十人とかもありますよね。そういう場合と、特定の遺伝子のノックアウトを作りましたなんかだと一人の業績であっても本来は評価されるべき貢献度ってのは同じではないでしょうが。ただ、実際には、ファースト以外の著者だって材料を提供しただけとか誰かがやり残した結果をまとめて少しデータを付け加えただけでファーストになっている人とかもいたりするので、特に学生とか学位取得直後の人の場合はその人の実力というよりも運とかボスからもらったテーマにも影響しているという印象も結構ある気がします。まあ、分野によっては順番はアルファベット順とかもあるのであくまで自分の分野の話ですが。
スペックによりますが、その用途から測定エネルギー域を100keVから2Mevくらいにとることが推奨されているようなので、その範囲内のエネルギーのガンマ線でであれば検出できます。具体的にどういう検出器を使っているのかよくわかりませんが、エネルギースペクトルもとることができるようなので、半導体検出器のようなものを使っているのでしょう。よって、どのエネルギーのガンマ線がどのくらい出ているかも調べることができますから、テルル由来のガンマ線の量も調べることができます。 http://www.nsr.go.jp/archive/nsc/shinsashishin/p …
Bの部分、サイホンになってないので役してないようだけど。 それはさておき、なかった時にもし手違いで操作を誤った時、水流が変わって変動したとき、どうなるか考えて見ましょう。
プレプリントサーバというのは、基本的に、誰でも投稿可能ですし、言語も何でもよいですよ。 （arXiv.org など） 「自分の考えを他人に正確に伝える」という目的にかなってさえいれば、体裁も好きなように書けばよいです。
受験に限れば点が取りやすいほうを選ぶべきです。音楽関係の受験生というのはどちらかというと、理科は苦手の人が多いように思います。楽器に限れば物理のほうが関係があると思いますが、これは大学に入ってから学べばよいのではないでしょうか。
NO10です まず、残念、魚雷の脅威というか 貧者、北朝鮮とかアラブのテロで活躍するのが 高速艇で接近してバズーカとかで喫水線にロケットでドンなんです 高速艇でも、200ノットぐらい出るのもあるので ファランクスとかの射撃とともに、旋回性も必要なんです というか、そういうことができないとなると軍艦の存在価値はないのです で私自身は、ひゅうが級はヘリ空母としても認めていないのですが 固定翼、回転翼ともに空中給油があるから 航空作戦として空母である必要はないのです では、空母としての存在理由は 戦線の先頭に配備され、移動基地以上に もう、移動国家として存在する だとすると最前線にいてもいろいろ対応する速度運動性が必要 かつ、そういう運用をする国家は、現状アメリカだけです でも、大きさが小さいということは 運動性や必要な機関、目視のしにくさから 軍艦に必要不可欠、ただやみくもに大きければいいわけではない 非常時の着艦といっても アメリカの正規空母による固定翼と ヘリ空母のヘリだと考え方がえらい違いますよね 固定翼なら非常時の着艦を考えるといっても アメリカの空母ならそれだけ生き残る生存性が必要だから 双胴でない 日本みたいな、ヘリなら 日本の護衛艦、ほぼ全館着艦の雨量はあるから問題ないでしょ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/dogadogadouga/archives/3 …
　虹の方向に太陽光が当たっているすべての水滴までの距離になります。 　したがって目の先数メートルの水滴も、はるか遠くの雲の下の雨粒もです。一緒くたに見えます。 　朝晩、太陽を背にしてホースで水をまいてご覧なさい。言っていることが分かります。もし虹を見かけるチャンスがあったら、それに向かって水をまいてみましょう。
θですね。 IMEで"しーた"と入力すれば出てくる。一般的に角度に使われます。
出力＝トルク×回転数＝電流×電圧＝W 電気機器の場合、電流・電圧に変化がなければ、回転数が少ないとトルクが大きくなります。 モーターの場合、構造は発電機とまったく同じため、回転すると発電します、ただし起電力は電源の電力と反対の向きになります（逆起電力）。 通常の電磁石は巻いたコイルの導線の抵抗で電流を制限しますが、モーターは玉起電力があるためその必要がありません。 モーターの巻き線は電磁石に比べたはるかに少ない。 したがって、スイッチを入れた瞬間は、流れ過ぎの電流が流れますが、次の瞬間には逆起電力が抵抗となり電流は減少します。 最初の式から、入れた瞬間、電流（最大）×電圧（１．５V）＝W、回転数０のためすべてトルクになります。 定常回転で回転しているとき、負荷をかけると、回転が落ち、電流が増加し、トルクが増え、回転が上がり、結局回転数は元のまま。 このときに増加する電流を乾電池単３、４個並列で十分供給できるなら、他の乾電池でも、１．５Vの鉛バッテリーをつないでもまったく同じです。
>１．人間が作る物が人工物なら自然物である生命は創れないのか？ 　現時点では作るどころか、解明されていない点が膨大にあります。しかし、将来に渡っても作れないという見込みにはなっていません。むしろ、充分分かって来れば作れるでしょう。 >２．ロボットの延長線上に生命があるのか？ 　今のところありません。アプローチが違うのです。しかし、例えばナノマシンの方向性で考えると、いずれ微生物と境界がなくなってくるものが出てくるでしょう。そうなると、仰るようにロボットの延長線上に生命があるという状況も出て来ると思われます。 >３．ロボットと生命は別物なのか？ 　上記の通り、現状では別物ですが、将来的には同じようなものになる可能性もあります。微生物レベルではなく、有機体のアンドロイドが出てくると考えても不合理な点はなく、医学的に人間と見分けがつかないロボットもあり得ます。 >４．ロボットが科学なら生命は精神なのか？ 　精神の作用を解明するための努力も科学の世界では続いています。人工知能はその一端です。科学は道具であり、精神は個々の生命が持っている現象です（脳がない生物に精神があるかどうかは、措いておきます）。科学と精神は別物ですが、別物だからこそ相互にクロスできる、しているといえるかと思われます。
植物は太陽エネルギーを使って光合成し成長しています。つまり、あなたのおっしゃていることは、既に自然で行われていることなんですが・・・。 もし、天候などに左右されずというのであれば、 ビニールハウスは、そのような技術と考えられなくもない。 もう少し最新の技術なら、このような例があります。 http://jp.fujitsu.com/group/fho/business/advance/ 「太陽エネルギーでなく電気を使っているから違う」と思うかもしれませんが、その電気エネルギーは太陽光発電で作れますから、原理的にはすで完成していると言って良いでしょう。 問題は、その電気を作るためのコスト。 技術的に可能でもコスト面ではまだまだだということ。
cocoons/worm/week はそのままでしょう. 例えば 2週間で 100匹の幼虫のうち 25匹が繭を作る (= さなぎになる) なら 25 cocoons / 100 worms / 2 weeks = 0.125 cocoons/worm/week. もちろん本当に 2週間も待つのもどうかって話だが, その辺はてきとうに換算するってことで.
これまでの回答は、それぞれに良いことを書いていますが、まだ出てないものを 絶対に、アースライン（または、電源ライン）をループにしてはいけません。 基板の周囲をぐるりとアースラインが回るようにすると便利ですが、てきめんにハムノイズを拾います。必ずどこか1か所ラインを切って、ループにならないようにしてください。 ボリュームなどの部品の金属ケースをアースする場合も、気を付けていないと、金属ケースをねじ止めしてアースにつないだ部分と、金属ケースから電線を引いてアースにつないだ部分との間で、ループができていることがあります。 これは「1点アース」と同じ原理ですが、もう少し広く考えて、木の枝のように枝分かれするアースはOK、枝の先が再びつながるアースはNGということです。
あご・・ 　⇒Jaw - Wikipedia, the free encyclopedia( http://en.wikipedia.org/wiki/Jaw ) 　⇒Vernier scale - Wikipedia, the free encyclopedia( http://en.wikipedia.org/wiki/Vernier_scale ) 　でもjawsという単語ですね。少なくとも英語ではくちばし(Beak)という単語ではない。 　ノギスはドイツ語の:Noniusから・・
Q(s)はインパルス応答ですね。 q(t)=L^-1{Q(s)}=e^(2t) sin(t) Q(s),q(t)は合ってます。 >i),ii)についての考え方は合っているのでしょうか？ 合っています。 i)0≦t<1　←等号を入れる >y(t) = ∫[0,t] exp(2(t-τ)) sin(t-τ) dτ =(1/5)+(1/5)exp(2t) (2sin(t)-cos(t)) ii)t≧1　←等号を入れる >y(t) = ∫[0,1] exp(2(t-τ)) sin(t-τ) dτ =(1/5)exp(2t) (2sin(t)-cos(t))-(1/5)exp(2(t-1)) (2sin(t-1)-cos(t-1)) となります。 （参考URL） ∫exp(2x)sin(x)dxの不定積分の求め方は、部分積分法で求めることができます。求め方は以下のURLに載っています。 ttp://w3e.kanazawa-it.ac.jp/math/category/sekibun/example/henkan-tex.cgi?target=/math/category/sekibun/example/int-e^xsinx.html
ドライアイス製造機がスーパーなどにあると思いますがあれと同じ。 急激に減圧されるため気化しますが、その時に熱を奪うため固体になります。（昇華） 二酸化炭素は大気圧程度の圧力では液体として存在できませんから、固体⇔気体間で相変化します。 　中学校の理科の教科書で状態変化のところを読み返してみること 　爆発はしませんが、最初は一気に噴出しますのでしっかり支えておかないと結構反動があります。 　下向きだったら液体が出てきますが直ちに気体と固体に・・いわゆるスノードライアイスの状態になります。市販されているドライアイスは少量の水で固めてある。
曲時的、局所的にはある。 但し、静謐に戻ると、上まらない。
蛇足ですが、センサーでは一点の照度しか測定できません。 メーカでは白色拡散性の塗料を塗った「積分球」というものを 使って全光束を測定するそうです。
こんにちは。 「Ｐｅｐｐｅｒ」という名前が付けられていますが、今回の機種は感情を持つのではなく、「感情を理解するロボット」ということです。 現在ＡＩ研究では専ら段階的に情報を分析する「ＤＬ（ディープ・ラーニング）」というシステムの研究が進められています。例えばこの原理を用い、まずひとの顔を認識したら性別や年齢を把握、次に表情や言動から相手の感情を推測します。ＤＬとは、このように段階的に状況を判断するＡＩです。 たいへん高い学習能力を持ち、言語はネット上から自力で習得することもできます。そして、人間との実際の会話を重ね、ホスト・コンピューターに学習結果を蓄積してゆきます。ですからこれは、このようなシステムを搭載することにより、人間の感情を推測、理解しながら会話をすることができるロボット、ということですね。 「感情を持つロボット」は孫社長の夢だということですが、今回は飽くまでその第一歩だそうです。これも米グーグルなど、次々とロボット産業に参入するソフトメーカーを睨んでの一手ですが、感情を開発路線として着手したのソフトバンクだけだというのを強調していました。 １９万円ならばそうそう高級品ではありませんが、車輪走行では日本の家屋にはちょっと不向きですね。当面はホテルやイベント会場、ソフトをオープンソースにし、市場での進化も試みます。性能が上がってくれば病院や介護施設などで２４時間監護に使えます。子供には友達のように、高齢者にはゆっくりと優しく、患者の表情が苦しそうであれば直ちに医局へ通報することができるようになると思います。 「ロボットをパソコン並みの価格で提供したい」。当面は赤字ですが、ホンダのＡＳＭＯがあれだけ売れたのですから、市場は十分あると踏んでいるようです。何れは家族の一員として誰もが欲しがる製品にしたいと仰ってました。まあ、売る気満々ですね。
論文がでたらめということはあることを証明もできていない。 ただそれだけであって、ないことを証明したわけではないので当然でしょう。 実験や研究というのは仮説を立てた上でやっていくというパターンもあるので 仮説が論理的におかしくなければ、後は実験で確かめていくことになる。 仮説が証明できなかった＝仮説が間違っている ということにはなりません。
No.1です。 ＞真空中に水を霧状に噴射した時、気体になったとします。 ＞その時、蒸気になった時の気化熱で温度が下がる。 ＞温度が下がると蒸気の状態を保てなくなり、また水に戻ろうとする。こんな感じになるのでしょうか？ 　いいえ、系内にあるエネルギーを奪って--結果的に温度が低下して---、もはやエネルギーとして外部に仕事ができなくなるということです。 　エネルギーと熱は、ほぼ同義と考えてよく、エネルギーとは仕事をする能力でしたね。 　気化にエネルギーが消費されてしまうので、仕事が出来なくなると言う事です。 　蒸気機関が効率が良いのは、加熱によって水蒸気になるときには膨大なエネルギーを蓄えることができるからです。
今だ時間の正体はわからんらしいです。 多くの物理学者が今でもこの身近なのに不可解な物の解明に挑んでいます。 デジタルなのかアナログなのかさえわからんらしいです。 時間と言うものに極限的な最小単位があるのかどうか…。 時間と言うものは単に事象であってそれ自体が存在するものでは無いって説もありますね。
本気で質問してるのなら心療内科に行きましょう。 心療内科の先生なら適切な答えを教えてくれますよ。
＞電源を同じ所から使うとLEDが高速点滅してしまいます。 パワーLEDに大電流が流れたためにARDUINOの電源電圧が低下してリセットがかかってしまった可能性があります。 大容量の電解コンデンサが手元にあれば電源に入れてみてください。 容量は100uＦ以上がいいでしょう。 入れる場所は2SK2232のソースとLED+抵抗の電源側です。 ただし、電解コンデンサは瞬間的な電圧変動に追いつけない事があるので上手くいかないこともあります。 そのような場合は大容量（10uＦ以上）のセラミックコンデンサを追加します。 これでもだめな場合は、LEDの電源とARDUINOの電源を直接接続するのではなく、間に適切なインダクタを挿入します。 値は10uH～100uHぐらいでいいでしょう。 ただし抵抗が大きいと電圧が低下していますので抵抗の低いものを使用します。 電源には十分な容量のコンデンサを入れましょう。 コンデンサやインダクタは秋月電子から購入できます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05002/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00464/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04807/ これらの原因以外に考えられるのは １：電源の容量が足りない。 　 対策は、容量の大きい電源を使う。 ２：LEDオン時の電流でARDUINOのグランドが揺さぶられることでARDUINOが誤動作する。 　 対策は、グランドの線を太いものにする。回路のグランドと電源のグランドを結ぶ位置を変えてみる。 です。 後は、電源電圧を７～８VぐらいにしてARDUINOの電源を５Vのレギュレータで作り、LEDの電源は大本の電源につなぐなどです。
　それぞれいろいろなエネルギー値を取り得ますので、放射線の種類によるエネルギーの大小を議論しても意味がありません。 　「人間、猫、犬、熊、パンダ、猿、コアラ」を速さの順に並べろ、というのと同じです。犬も、寝ていれば速度ゼロです。 　鉄砲玉も、机の上に置いてある分には殺傷力はありません。 　アルファ線も中性子も、粒子が止まっていたり速度が遅ければ運動エネルギーは小さいということです。 　高いエネルギーの粒子を作りだすために、「加速器」などという大掛かりな実験設備が必要です。 http://kids.kek.jp/accelerator/accelerator01.html 　透過率は、「透過しやすさ」の順には、 　　中性子＞ガンマ線＞ベータ線＝電子線＞アルファ線 です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84% … 　中性子：電荷を持たないので、原子核（野球ボールの大きさの原子核の周りに、野球場の大きさの軌道を電子が回っている）の中を楽々通過します。中性子はゴルフボールの大きさ。 　ガンマ線：電磁波ですので同様に原子核内を通過しますが、原子核の「正電価」や電子の「負電荷」と反応しますので、中性子より相互反応を起こしやすい。 　ベータ線は、正体は電子の流れですので、電子線と意味は同じです。電子は「マイナス」の電荷を持ちますので、原子核内の原子核や軌道電子と相互反応を起こす。 　アルファ線は、正電荷を2つ分持つヘリウム原子核（陽子2個＋中性子2個）ですので、電子（電荷1個）よりもサイズも電荷も大きいので、原子核内で相互反応を起こしやすい。
Q:瞬時に敵の存在を知らす 　これは生命反応（生体エネルギー）をスキャンして感知し、フィルターを掛けて人間のパターンだけを 　通過させる事で人間の存在を知る事は未来に可能になるかも知れません。 　その中で、戦闘服などのパターン迄判れば、それによって敵か味方かそれ以外かまで認識する事は可能でしょうね。 Q:武器、殺傷能力を知らす 　これもスキャンで得られた情報をデータベースと照らし合わせる事で未来に可能になるかも知れません。 Q:相手の殺る気度を知らす 　これはまず無理でしょう。 　スキャンで生体エネルギーの変化・変動を感知しても、何による変化なのかはまでは特定出来ないでしょう。 　従ってこれは出来ないでしょう。 Q:化学兵器、放射能、生物兵器発見機能付き、通信機能付き 　これもスキャンデータとデータベースとの照らし合わせで判る様にはなるかも知れませんし、通信機能も 　当然付ける事が出来るでしょう。 総合的に見て、望んでいる全ての機能とまでは行かなくても、未来に開発される可能性は有りますが、漫画やアニメの 「ドラゴンボール」に出て来る程まで小型化は出来ないでしょう。 スキャン機能だけでも小型化できたとしても、エネルギー使用料から見ても大型車ぐらいにまでしか小型化できないでしょうね。 更にそこにデータベースが必用ですから、ホストコンピューターと通信できる端末のデータベースを搭載しないとならない。 但し、未来にナノテクノロジーが当たり前になれば、また色々違っても来るとは思いますが。 って真面目に答えてしまったか。（笑）
実際の時間、長さはその最小単位以上は分割できません。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 時間の最小単位は、 1 秒の長さの約 1/(1.855×10⁴³)です。 　⇒プランク時間 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … ) 長さの最小単位は、約1.617×10⁻³⁵m 　⇒プランク長 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … ) 　ビッグバンの開始から、1プランク時までをプランク時代と言います。 　⇒プランク時代 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … ) ただし、仮想世界である数学上では無限に分割できます。
理科部でする実験は、教科書や参考書に載っている実験の追試じゃまったく意味無いですよ。 科学とは、不思議と思ったことを説明するために、その原理を推測--推論--して、その推論が正しいことを、客観的な実験や観察で確認して、その推論が正しいか間違っているかを証明していく手順--手続きのことです。 　　⇒科学的方法 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%91%E5%AD%A6% … ) 　難しい話は置いておいて、君たちが何を実験するかは自分で見つけるのです。皆で何を科学するかを話し合ってみましょう。 　例を挙げておきます。 ・卵を茹でたら皮がむけやすいのとそうでないときがある。実際にははどうしたらよいのだろうか？ ・大気汚染を調べる簡単な方法はないだろうか 　　ある中学生は樹幹流を調べてみようと思い立って、・・・・ 　参考書や教科書、あるいは実験書、あるいはこんなところで教えてもらったのでは、意味無いです。まず、身近な不思議を探してみよう。
　確実に間違いなく、この漫画は読んだことがある。 　かなり昔の単行本に収録されていたのを覚えている。 　が、サッパリ思い出せない。 　かれこれ20年近く前では無かったかな？と。 　設定は研究者が現地調査のために出向いてサンプルとして持ち帰り、再度、現地調査をするとわずかに変化している。 　しばらくの間、間を置いて再度現地調査をするとさらに動いている。 　というストーリーではなかったか？と。 　今思い出しているのが「ブラックジャック」だったか？ 　まったく思い出せないので保証ができません。 　取りあえず部屋の中の本棚にはなさそうだったので物置も捜索してみましたが、手前にある荷物が邪魔で本棚にたどり着けませんでした。
どういう目的で冷蔵庫に保存するか知りたいですが、炭酸ガスが抜けてまずくなっているとは思いますが、体に悪いことはないと思います。低温で増殖する雑菌(無名あるいは同定不能の細菌類)はたくさんいると思いますが、菌の数からいえば、ほかの回答者さんがすでにおっしゃっているように、飲んだ人の口の中にいた細菌が断トツでしょう。この菌はあなたの口の中にいたものですからビールのなかで増殖できたとしても、やはり大きな害をなすとは考えにくいと思います。
メタルロックなどほとんどの金属に接着できますが、接着強度は下処理、接着剤の塗布量、初期圧力などで大幅に変わるので、大きな力がかかる場合は無理だと思った方が良いです、あくまでも接着であって、溶着ではありません（また高熱がかかる場合は金属と接着剤の膨張率が違うので剥離する可能性が高いです）。 塩ビどうしとか、同じプラスチックは強度のでる溶着を使うのと同じで、金属は溶接で付けますが、アルミなどは通常の溶接機では困難で、アルゴンガス溶接TIGや溶接線にガスが発生する粒子が含まれるMIGやMAG溶接になります。 金属溶接でも鉄と違いアルミとステンレスの溶接はTIGを使わないと無理でしょう（アルミどうし、ステンレスどうしならMIGやMAGも使えます） 高度な接着技術や溶接技術が無いなら、ボルト止めかリベット止めが安全です、もちろん接着剤を併用すれば信頼性は上がります。
>次の、南海トラフ地震は　2000年　から　56　×　0.62　≒　34年後の >2000年 + （56年　×　0.62）　＝　2034年　と思われますがw >0.62　って、ほとんど黄金分割比の逆数ですが、 >なんで、南海トラフ地震の発生間隔って、黄金分割比の逆数で縮まるのですか？ たまたまそうなっただけのことに、理屈は必要ありません。
反復夢という分類に属します 「夢は現実となぜか違う表現（景色や状態）になっている」と仰っています これは謂わば夢語に返還されているからです、だから不自然なのは当然です なぜ夢語に変換されるのかと言うと 整理して心の奥底の引き出しに置いておくために整理しやすい夢語に返還されていると言われていますが まだはっきりと物理的に解明されていません 精神学者の一部が其のような学説を唱えているにすぎません それでははっきりした回答を得られないのかと言うと「その通りです」としか言いようが有りません しかし「夢は現実そのままを反映すると人間の精神が持たなくなり壊れてしまう」と言われており 過去にもあまりにも現実的で強烈な夢を反復して見た為にいわゆる「気違い」と呼ばれる精神障害を起こしてしまった人が多々いるそうです 「反復夢」は其の夢に関する情報が得られた時や自身の自己調節機能が働いて夢の内容に執着しなくなると見なくなるとも言われています どれもこれも実証が難しく過去の例からはっきりとした物は「強烈な夢の為に精神障害を起こした」程度です 夢はまだまだ解らに事だらけの分野の学問で沢山の学者が挑んでは潰えてしまっています 解らない事の羅列だけで終わったような文言で貴方の心に響く回答にはなっていませんが御参考にどうぞ。
追加、実際像が宙に在る事の実験。
ddeanaです。追記です。 デッドヘッドでパイロットが飛行機に乗る場合は、客室に席がある限り、そちらに座ります。オーバーブッキングなどでどうしても客室に席が確保できない場合に限り、コックピット内のオブザーバー席を利用します。ですが、デッドヘッドとして乗っているパイロットやCAの名前をアナウンスで知らせることはありませんので、アナウンスで呼ばれたということはデッドヘッドではないということになります。
こんにちは まともな頭からは生まれないものもあります。 意外と大丈夫でしょう。
不可能でしょう。 もしも(もしも、ですよ)ネズミの思考を再現する装置を作れたとしたら、ネズミよりずっと高度な知能になってしまうでしょうから。 ネズミぐらいの小さくてコンパクトな知能を作るのは不可能という意味です。
　デジタルコンピュータで人工知能を作る場合に問題になる事があります。処理速度の問題ですね。 　デジタルコンピュータは人間の脳に比べて遥かに高速で演算出来るのですが、連想記憶のように大量の情報を一瞬の間に検索して結果を出す処理では、人間よりも遅いようで、これを克服しないと人間並みの知能を発揮出来ないでしょうね。 　たとえば、人間の脳と同じぐらいの記憶容量を持つデジタルコンピュータを開発したとしても、情報のほとんどがハードディスクに記憶されているのだとしたら、連想記憶で処理させると、頻繁にハードディスクにアクセスしなければならず、処理が遅くなります。 　全ての情報が高速メモリーに記憶されていても、連想記憶で処理させると、大量の情報を並列処理させなければならないので、処理速度が遅くなるでしょう。人間の脳のように何万という情報を並列処理で読み出して一瞬で連想出来る能力はデジタルコンピュータにはありません。 　人間並みの知能が持てるのは、量子コンピュータや光コンピュータだと言われています。量子メモリーでは大量の情報を並列処理で同時演算出来ますし、光メモリーでは情報をホログラムで記憶して並列処理や連想記憶が一瞬で出来るので、大量の情報を高速で処理出来ると考えられています。 　デジタルコンピュータは情報量が増えるほど、連想記憶に必要な時間が長くなり、計算速度が遅くなりますが、量子コンピュータや光コンピュータは人間の脳と同じで、情報量に関係なく、同じ速度で連想記憶出来ます。 　デジタルコンピュータ上で動く人工知能は、あらかじめわかっている問題は高速で処理出来ますが、未知の問題が生じると極端に処理速度が落ちるか、フリーズする問題があって、判断が堅い人工知能しか作れません。 　確かに、チェスや将棋などのゲームでは名人を負かすほどの能力を発揮していますが、動物並みの柔軟な能力を持つ人工知能まで到達したコンピュータは無いだろうと思います。昆虫程度の能力が限界でしょうね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%B7%A5% …
こんにちは。 ＃３です。回答をお読み頂きありがとうございます。 頭頂葉は前頭野の手前であり、ＡＩＰまでゆきますとかなり高い機能を持っているのではないかと思います。では、前回答で述べました「知覚と認知の境界」というのはどういうことかと申しますと、まず「ワーキングエリア（作業記憶）」とは、外部知覚情報と内部記憶情報が照合される場所と定義できます。これを「認知」といい、脳内各部位の「連合野」で行われると考えられています。因みに連合野とは、感覚野や運動野などいった特定の機能を持たない大脳組織のことであり、側頭連合野、頭頂連合野などがそれぞれ存在ます。そして、処理された感覚の認知結果は頭頂連合野の脳内座標と共に「前頭連合野」に送られ、思考や運動の情報として使われます。 で、このような流れになるのですが、私も調べ直してみたのですが、ＡＩＰが連合野に属するのかどうかはちょっと分かりませんでした。但し、頭頂葉で認知に関わるのがＡＩＰだけでないというのは間違いないと思います。少なくとも、識字は角回、縁上回、感覚言語野の相互接続ですし、色彩や形状は側頭葉連合野で行われますから、丸くて赤いと言えば「リンゴ」という認知はそれだけでも十分可能だと思います。 「臭周囲皮質」とは「感覚情報のインターフェイス」であり、主に海馬での記憶形成に働き掛ける情報入力ということだそうです。空間認知にも関わっているということですから、ＡＩＰと無関係とは言えませんが、具体的には、要は強い感覚刺激が入力されますと、それだけ記憶として残りやすくなるといったことですね。加えて、ここからの入力には不安や恐れといった感情的な要素が含まれており、我々の脳内で情動を司る大脳辺縁系とも密接な連絡があります。ならば「ＡＩＰの行動目的の把握」にも一役買っている可能性は多分にあるかも知れませんね。 では、大脳の各感覚野から入力される感覚情報はいったい何かと言いいますならば、やはりこちらはズバリ、「認知のために処理された知覚情報」ということになると思います。
回答：実際に【違っている実例】を見れば納得しますよ。ここにその優しい女性のブログのURLを勝手に載せるのは良く無きことゆえ、次のような【語句（例：自閉症、高機能自閉症、アスペルガー症候群、注意欠陥多動性障害＝ADHD）で検索し、そのサイトから個人のブログへリンク】があるので、そこを見てみると、 そこで見る写真は、【異常に彩度と光度の高い写真に加工されていて】、その人物は日記的にブログを作っています。これは、私と同じ「自閉症（Autism）連続体（スペクトラム）の一部に属するタイプ」で、「脳の発達障害」とも重なる、つまり『脳内の演算処理の計算式が先天的に平均的な標準からズレた計算式を持っている』ことを意味します。 要するに、本人にとっては、標準で美しく見えている『彩度と光度』に、そうした人物は調整してしまうのです。だから、きっとその彼女に「ニュース映像写真などは、少し変な感じに見えるか？」と問えば、100％の確立で「はい・・・」と応えるでしょう。 正確で適切な文章表現としては、私のアニキの文章：【同じように「赤いリンゴだ」と言っている他人もまた、あなたの脳の中の現象に過ぎない時、リンゴと同じフィルターを通っている可能性が高く、その他人の言う「赤い」が、あなたの感じている赤とは異なる可能性を排除できません。】が私のオススメです。
原発事故はあってはならない事故ですが、小保方晴子の捏造改竄は事故に比較できるような問題ではありません。 起きるべきして起きた社会の問題です。 研究者の本質を忘れた思い違いや外部からの圧力、管理体制がでたらめな結果が招いた恥ずかしい良くある出来事です。 日本も韓国と大して違わないでしょう。 この小さな出来事が慢性的となり、間違いが重なった結果が原発事故、船舶転覆事故です。
浸透圧の問題で、煮立てる側に塩分があると食材の水分が外に出る方向移動しやすいことになります。 ですので、食材の中に水分が入りやすい白湯から茹でる必要のある食材があります。 (毛細管現象などの物理も関係します)
ゼリー、寒天で作った羊羹、ジャム、豆腐、コンニャクが代表的なもの。 シリカゲルや高野豆腐(凍豆腐)もゲルですが、これらはキセロゲル、クリオゲル 空気が通らないのでアリにはちょっと苦しい---だから小さい容器しかない。 ガラスを1cmくらい離して薄い容器を作り、その中に土を入れて黒い紙を両面に張って容器を作るほうが良い。 　まもなくクロヤマアリの飛行時期なので、蟻の結婚飛行が観察されたら雌アリを探しに行きましょう。石の下とか探せば見つかる。まだ小規模なうちに巣ごと全部持ち帰る。 　小学校の頃・・数年観察してました。女王アリを捕獲できるか否かがポイントですね。
その１ 問い 人間並みの知能を持った人工知能を実現させるのに一番難しい課題は何ですか？ 答え 　人並みの非合理性、　あるいは愚かしさを持たせること！。 その２ 問い 人間並みの知能を持った人工知能を実現させるのに一番難しい課題は何ですか？ 答え 　人並みの知能で満足する 顧客を確保することです！ 　並ではやっていけないです。人以上の能力が無ければ存在意味がありません。
介在物的な欠陥とは何？ どんな現象、問題が起きたのか、具体的に説明てもらわないと意味不明です。
単純な仕組みです。 早い話がネジですよ。 ボールネジのような高級な機構ではありません。 一度、座面の下を除いてみれば判るのですが、台形ネジまたは矩形ネジ（角ネジ）と言うネジになっています。 一般のネジはネジの溝の部分は正三角形（頂点の角度が６０°）の三角形の溝が切られていますが、台形ネジでは溝の形が台形に・矩形ネジでは溝の形は正方形に近い形になっています。これはネジの溝（山）の幅を広く取ることで大きな加重に耐えるためです ボールネジと言うのはネジの溝の部分が半円形の形でボルト側・ナット側ともに溝が切られています。その溝にちょうど合うような鋼鉄製のボールがはまり込み、普通のネジではネジの山と溝の間の滑りで動くのに対して、ボールネジでは間に挟まった鋼鉄製のボールが転がることで動きます。このため非常に大きな力（数トンとか数100キログラムとか）が掛かっていても、殆ど遊びが無い状態でスムーズに動かすことが出来るのです。ボールベアリングのネジ版のようなものですが、高々人間の体重を支える程度の椅子の高さ調整には使わないでしょう。産業機械や高精度な動作で大きな力が掛かる部分には多用されますけど、決して安価なものではありません。 参考までに各種のネジの形状が見られるページを載せておきます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A7%92%E3%8 … 一般的なネジはこの図では三角ネジと言うことですね。ちなみに特殊なものを除いて三角形の角度は６０度の正三角形が使われます。
植物は、一般的に属間の交配はできますが、属をまたいで科内での交配は出来ません。 それぞれの属の植物には、それが発現するかしないかは別にして、色素を作る遺伝子がありますが、黄色の色素を作る遺伝子がない場合はどうあがいても黄色を発現させることはできません。 　例えば花ではないですがピーマンは赤や黄色の色素を持っていますが、普段は葉緑素に隠れて見えませんが、葉緑素が消失すると赤や黄色になります。完熟前に葉緑素が消えるのがパプリカ・・ 　紅葉は赤色の色素を作りますが葉緑素が生きている間は隠れて見えない。イチョウは赤色の色素を持ちませんから葉緑素が消えると黄色になる。 　有名な青いバラですが、バラ属には青の色素を作る遺伝子を持ったものがいません。そのために通常の交配による品種改良では青いバラは作り出せませんでした。 　ところが遺伝子組換え技術が使えるようになって作出に成功しました。 　⇒青いバラ (サントリーフラワーズ) - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E3%81%84% …(%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82%BA) ) 　に詳しいのでぜひ一読を
＞電動式のフォークリフトが走り回ってます。 思い出しましたが、以外とフォークリフトのタイヤの黒いかすが飛ぶんですよ。 ためしにフォークリフトのタイヤの後ろに受け皿をつけておくと、結構たまります。 もちろんコンクリートなどの削れた粉も飛びます。
　お礼、ありがとうございます。#1です。 >もしも自分の乗っている電車が秒速２０万Kmで進んでいて、前方からも秒速２０万Kmでこちらに向かっている電車があるとき、 　そういう定性的なことですと、光速度不変の原理で考えることができます。 　前方の電車がこちらに向けて光を放つとどうなるでしょうか。その光も秒速30万kmという速度になる、というのが光速度不変の原理です。どんな条件で放たれた光であれ、どんな慣性系からでも同じ秒速30万kmです。 　さて、前方の電車に乗り移ったとして考えてみます。光を前方に向けて放てば、自分の電車より先に光は進みます（この光も秒速30万km）。自分をどんどん引き離して進んでしまいます。そして自分より早く他方の電車に到達します。 　再度、元の電車に戻ってみます。前方の電車が放った光は、前方の電車より早くこちらに届きます。その光は秒速30万kmなのでした（光速度不変の原理）。それより遅れてこちらとすれ違う電車は、光速度より遅いことになります。 　もう少し複雑にしてみましょう。 　電車１の上に電車２を走らせます。どちらも速度は同じ秒速20万kmとしておきます。それを駅のホームから眺めているとします。。ニュートン力学では、20万＋20万＝秒速40万kmとなり、光速度（秒速30万km）を超えます。 　ここで光速度不変の原理を使ってみます。電車２に乗ったと考えて、電車２から前方に光を放ちます。光は秒速30万kmで自分の前方を進んで行きます。 　この状況で電車１から考えてみます。電車２が放った光は、電車１から見ても秒速30万kmです（光速度不変の原理）。その光は電車２を引き離しながら進んで行くのでした。だとすると、電車１からすれば、電車２は秒速30万kmより遅い。 　さらに駅のホームから考えてみます。電車２から放たれた光は、やはり秒速30万kmであり、電車２を引き離して前方に進んで行きます。それなら、駅のホームから見ても、電車２は秒速30万kmより遅いということになります。 　電車を何段重ねにしようと、同じことになります。光速度は超えられません。この状況を先の速度の合成則で見てみます。 W＝(v+V)/{1+(vV/c^2)} ＝(v+V)/{1+vV}　←式が変形しやすいようc＝1と置いた：定数なので任意に決めて良い 　＝1－{(1－v)(1－V)/(1+vV)} 　c＝1としたので、vやVが1未満、つまり光速度未満であればカッコの中は0より大きいですから、W＜1です。ですので、光速度未満であることが分かります。 　いかに光速度に近い速度の電車を二台使おうとも、光速度にはなれないわけです。二台合わせても光速度未満ですから、さらに何台持って来ても同じ、光速度未満にしかなりません。 　もし、vかVのどちらか一方でも光速度であれば（v＝1やV＝1）、カッコの中は0となり、W＝1、つまり光速度となります。どんな速度を持っていようが、そこから放った光は必ず光速度であることも、速度の合成則の式は示しています。
＞衛星軌道から卵大の大きさの物を秒速20ｋｍ程で落下させた場合、 「秒速２０ｋｍ」という数字はどういう意味なのでしょうか。 衛星に対しての速度でしょうか。地球に対してのものなのでしょうか。 衛星の周回速度は秒速８ｋｍ以下です。衛星を積んだロケットの発射速度もこの程度です。 　第一宇宙速度　　７．９ｋｍ／ｓ 　第二宇宙速度　１１．２ｋｍ／ｓ 　第三宇宙速度　１６．７ｋｍ／ｓ 衛星から物体を発射して２０ｋｍ／ｓという速度にすることができるというのはおかしすぎます。 どのようにして加速しますか。衛星よりも大きな発射装置が必要になるのではありませんか。発射できたとしても衛星は反動でどこに飛んでいくかわからないという状況ですね。 「落下させる」という言葉を使っておられますね。 この言葉を使ったのは衛星の運動に影響を与えないような投げ方をするという意味合いからだろうと思います。でも２０ｋｍ／ｓの速さで発射するということを落とすとは言いません。
　すりガラスは、透過するランダムに屈折させることで像を結ばないようにしている。そして、当たった光をランダムに反射することで表面を白っぽく見せている。つまり透過する光線、反射する光線それぞれの向きを変えているだけであって、透過・反射の総量は同じ厚み同じ材質の平面ガラスとキホン的には変わらない。 　なので、「普通のガラスの透過率を1とした場合」と仰るところの「普通のガラス」が「同じ厚みで同じ材質の平面ガラス」という意味であれば、答は1。 　しかし70mm厚って、軍事施設ですかい。
もしかして、質問者様が勘違いしているかもしれないと思い 少しだけ補足をしておきます（蛇足でしたら無視してください） イオンエンジンは永遠に飛び続けられる訳ではありません。 推進剤が無くなれば、燃料切れと同じく動かなくなります 「微小推力」を「長時間続ける」という方針のエンジンなので長持ちするだけなのです
…まあそうなんですけどね。 　私は実務やってないので参考程度に聞いていただくしかないのですが、地質が導電率（≒接地抵抗）に大きく影響するのは理解されていると思います。なので、接地部に木炭等の導電率の高い物質を混ぜて接地抵抗を下げる…という手法もあることはあります。 　もちろん地下水の水位なども影響を及ぼしますので、当初は問題なかったがいつの間にか天候によって規格に収まらなくなる場合がある…なんて事も起こり得ますね。「常に」をどこまで保証すれば良いかというのは、案外奥の深い問題ではあるのです。
ドラえもんの四次元ポケットが開発されない限り、容量無制限の物は作れません
これ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% …(%E5%AE%87%E5%AE%99%E8%88%B9) あとは、民間企業だな。
アミドとカルボン酸を、水の分子構造と比較すれば良いです。 Rfに関しては展開剤や固定相によって逆転もします。
量子化と呼ぶのは違うと思います。 連続的な信号を測定することにより離散的なデータに「変換すること」が「量子化」するということだと理解しています。 拡大されるとカクカク「になること」は量子化ではないと感じます。 画像処理での用語ですが、「ジャギ」はどうでしょう。 拡大されてカクカク「していること」を指す言葉です。 エイリアシングについてですが、画像処理の用語でこのジャギを消すことをアンチエイリアシングと呼ぶのでそこからの類推でしょうが、 エイリアシングによるエイリアス(偽信号)を消すための処理としてのアンチエイリアスによって、(エイリアスとは関係ない)ジャギが目立たなくなるため、転じてジャギを消すこと自体をアンチエイリアスと呼ぶようになったものと思われます。 本来のアンチエイリアス: これを http://en.wikipedia.org/wiki/File:Aliased.png こうすること http://en.wikipedia.org/wiki/File:Antialiased-la … 転じたアンチエイリアス: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
送ることはできないでしょう。 というのも、人間の色覚がどういう構造になっているかを考えると、 ・目は、赤緑青それぞれの光に反応しその信号を脳に送る。 ・脳は、赤緑青それぞれの信号を受け付ける場所がある。 という構造だと思います。 さて、ここに「赤外色」や「紫外色」を送るとしましょう。 どこに入れますか? 脳には「赤」「緑」「青」の入力しか無いのです。 可能性があるとしたらまだ視覚が発達していない幼児の脳に入れることですね。 現実にもいる4色型色覚の人も、幼児の頃から目から入る情報が4種類あったためにそれを区別できるように脳の回路が設計されたものと思われます。 とは言え実験されたわけではありませんから、案外大人でも4色型の信号を入れるようにしてしばらくすれば脳の回路が組み変わるのかもしれません。 この場合、色に対しての感覚(クオリア)は既存の色も含めて変わるのか、それとも既存の色はそのままに新たなクオリアが付け加わるのか、どちらにせよ合成色の数が大幅に増えるのをどのように感知するのか。どんなことが起こるのか想像もつきません。 …なんだか書いているうちに話がまとまらなくなってしまいました。結局「わかりません」という結論ですね。どうもすみません。
アメジストとは紫水晶のことでしょうか。 もしそうなら、同様な宝玉・貴石類には多種ありますが、宝石店など にそのような放射能の障害が出るという話は聞きません。 放射化されたり何か特殊な状況があったために不安なのでしょうか。 放射線はベータ線・ガンマ線などの種類によって人体への影響に差が あります。市・区役所の環境衛生か放射線の係で、影響度を尋ねたり 貴家の現物の測定をして貰うか測定器を借用できるといいのですが。 どこのお店にも置いてあるのと同じ程度の宝玉の物質でしたら、量が 多くてもほとんど心配はないと思います。 多くの物質は微量な放射能を含むので、特に定量的に計測できる炭素 は、その物体に含まれている放射性同位元素を測定して、生存年代の 推定を行うことが普通に行われています。
那覇空港からホテルに向かって走るバスから 虹が、夏の道路の逃げ水に映ったのを見たことがあります。
うちの屋外コンセントは、プラグを差してひねる抜け止めタイプです。 もしプラグの穴がないと、これが機能しません。
　＜ノーベル賞授賞物理学者、スティーブン・ホーキング博士が、人工知能は 病気や戦争、貧困の根絶に貢献する可能性がありながらも、・・・・・＞ と引用しておられますが、スティーブン・ホーキング博士はノーベル賞を 受賞していません。 ネットでは膨大な量の情報が飛び交いますが、この程度の間違いを平気で しているような記事は頭から無視されるのが当世の情報処理では大切です。 一応＜人工知能が人間を超えると思いますか?＞に回答しておきます。 人工知能AIが人間を超えても、AIは人間の知能や知性の不完全さを 理解できないはずです。したがって、完全で神に近いAIは、不完全な人間の 怒りを買い、破壊されてしまうはずです。 その瞬間AIは「我が神我が神（人様、創造主）何故我を見捨てたもうか」と 呻く事に成っているそうです。聖書にそう書いてあります。 知性の限界については、ゲーデルの「不完全性定理」や「チューリングマシーン」 の本に目を通される事をお勧めします。
念力という観念があります。超能力者が目前にある椅子、あるいはテーブルをそう念じるだけで浮き上がらせる、そんな実験が近代の英国などで実際に行われ、当時から有名だった小説家のコナンドイルなどが立ち会って観察したそうです。写真も残っています。 あるいは隔離された場所でさいころを第三者が振り、その結果を超能力者が念じることでコントロールするというような実験もあります。つまり自身の思考を外部の物理的な力に変えるということです。一般に精神力とか意志の力といったものはその人自身のなかで完結してしまうものだと考えられていますが、人間の思考すること自体、まだその全貌が明らかになっていませんので、そういった体内のある意味物理力（これは間違いないでしょう）が対外へ出て何らかの物体に影響する可能性はあるか？という現象を完全に否定することは、現状ではできないと思います。
いすゞ自動車や大阪ガスのなんかどうですか？ アイデアとしてはホンダ技研とか教育機関でいっぱいでているようですね。 詳しくは電子図書館なんかで。
見てくれ上の問題かと。３Dプリンターは原理的に小さなブロックを積み上げて形を作るものだと思ってください。プリンターごとの分解能がありますのでその単位で凸凹はします。 その仕上がりで不満なら研磨は必要という事。 今回の銃は可能かといえば不可能でないでしょう。ただ摺動部分は場合によっては研磨が必要かもしれませんが。
悪意はないね。 悪意という非科学を認定した理研こそ悪意の塊です。 山中博士が国会で（STAPの）実験ノートを指摘（山中即自爆）しましたが、山中博士は理研の調査の非科学性を批判されていない。これが大問題なのです。小保方博士は問題ない。その調査委員会とそのメンバーが属する８５０億円天下り機関のトンデモＳＦごっこの実力が大問題なのです。「日本経済再生に向けた緊急経済対策」進捗管理シート（文科省ライフサイエンス課板倉康洋京大理学部卒）によると神戸医療産業都市構造（アベノミクスの官僚へばらまく、シャブシャブ予算増政策）である（理研の）融合連携イノベーション推進棟は３８億円で工場開始しました。マスコミも山中さんもなぜ３８億円とライフサイエンス課（板倉康洋キャリア官僚）の話をせずに小保方という一人の女のノートに話を向けるのでしょうか。したがって小保方さんに悪事があってもそれは無視できる（科学コミュニティ的にも科学予算的にも）誤差であり山中を含めた周辺連中の悪事にはかなわないのです。 マスコミは話を小保方さんに集めて非科学的な偽善者科学の議論に誘導します。 これを尻尾切りとかスケープゴートと言います。あのノートを幼稚だと笑うのは魔女狩り裁判で女を辱しめる観客です。女子医大は細胞シートがらみだけで１３億円を安倍晋三からもらいました。セルシード利益相反を報道したマスコミがあったか。毎年８５０億円の理研は共著者らの妻らも含めた縁故採用・お手盛り手当て・カッシーナです。小保方実験ノートより科学者の倫理問題だろうが。それが裁かれることなく８５０億円が続いてきて安倍晋三（アベノミクス官僚ら）はプラス上記の３８億円でその他にもプラスです。女子医大では手術した二歳の患者が病室に戻るこてなく火葬後に異状死を届け出された内部告発で世紀の大スクープですが報道されません。安倍晋三は自分の金でもないのに日本成長戦略の名目で（公務員らに）１１００億円くれてやるという。そんな巨悪の世界で、あのノートを書いた人にそんな巨悪は出来そうにないと読むノートなのです。小保方の尻尾切りを川合真紀理事に指示したという野依理事長は、小保方さんは信じ込みすぎていると発言したにもかかわらず、検証研究の指揮をとっているところです。それを山中博士は批判しません。どう考えても小保方博士が一番悪意がない善人なのです。
ヨウム（インコ・オウムの一種）のアレックス君を忘れてもらっては困ります。 Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%A6% … にある「世界的に有名なヨウム」をご覧ください。 アレックスくんは、 単なるオウム返しではなく、 人間とちゃんと内容のある会話ができる。 アレックス君の驚異の能力は、たとえば http://matome.naver.jp/odai/2138534471905615901 英語が得意なようでしたら、さらにこちら http://en.wikipedia.org/wiki/Alex_%28parrot%29 動物をバカにしてはいけませんよ。 人間が知らないだけで、すごい能力を秘めているんですから。 ☆「私、いつもの場所で待ってるから」と鳥が話し合って、別々に飛ぶ立つのか気になります。 ◇アレックス君はもう死んじゃったのですけれど、 わたしが想像するに、 アレックス君とニキシ（ヨウムの名前です）なら、これくらいの事はできたはず。
100℃以下で沸騰すると言う事は通常はありえません。 　子供達に実験させると、ときどき98℃で沸騰し始めたなんていいますが、・・・ 　ここが子供が科学的見方ができるか否かの大きな差になります。 　　そもそもその温度計が示す温度は正しいのか？？ 　本来は温度計の補正を行なってから実験を開始すべきですよね。沸騰した蒸気自体の温度を計測して実験すべきでしょうが・・ ・水は他の物質が溶ければ沸点上昇で沸点は上昇します。(下がることはない) ・溶存していた気体が抜けていきますがそれは沸騰ではないし、徐々に加熱する条件では沸点に影響しない ・必ずしも100℃になったら沸騰するとは限らない。通常は数度オーバーする。 　　水圧と水面の曲率の関係で内部から気化(沸騰)は沸点よりも高温 ・通常の温度計は全没式なので、先端だけを湯につけた場合は温度は高く計測される。 　どの条件をとっても100℃未満になる事は考えられませんよね。 　もし100℃未満をさすようでしたら、温度計が狂ってます。
　味噌に整腸作用を求めるのなら、嘘と思っておいたほうがいいでしょうね。もしかすると、整腸作用を味噌で出せるかもしれません。でも効果が出るほど味噌を摂取すれば、塩分の害で寿命を縮めるでしょう。 　ちなみに、経口摂取した乳酸菌等などが直接大腸に届くことはありません。皆無とはいいませんが、加熱処理すれば死滅します。非加熱で経口摂取しても胃酸で死滅します。 　それでいいんですね。小腸に乳酸菌が届くようだと、雑菌も届きます。激しい、あるいはしつこい下痢の一部は雑菌が小腸に届き、繁殖するためです。抗生物質の経口投与で改善します。 　それでも、発酵食品の摂取で整腸作用が起こることがあります。どうやら、死滅した乳酸菌でいいようです。それが大腸の常在菌のエサとなってくれている、さらには乳酸菌が繁殖できるような食品だから、常在菌にも有利ということが真相のようです。
　たまたま休んだ時期と重なったんでしょうけど、休んだからではないです。体力ではなく技術練習ではよく起きます。 　技術練習して、それがやるごとにだんだん上達するというのは、むしろ稀です。技は脳の働きによる部分が非常に大きい。脳でイメージした通りに体は動かせるわけですが、考えながらゆっくりやっていいことならともかく、瞬時の判断の連続となると、ほとんど反射的に動作できる必要があります。 　当然ですが、脳にそういう回路ができていなければなりません。ゆっくり考えれば「こうきたらこうして、そうなったらあれをして、…」と分かることであっても、それを考えずに行えるような回路です。そういうものは、思考がだんだん速くなることの延長線上にはありません。 　そうしようと練習していて、しかし効果が目に見えて出ないいら立ちを辛抱して続けていると、あるとき突然にできあがります。練習中にそうなることもありますが、例えば一晩寝た次の日になったら、なぜかすいすいやれるようになることが多いです。次いで、別の事をやっているとき。 　それは脳内の回路の問題だからなんですね。寝ている間に脳内は整理され、必要なものを整えます。集中している対象から別へ注意がいったときも、それに準じます。集中してやっていることは、やろうとすることで精いっぱいで、脳の中で整理できないのです。 P.S. 　このことは勉学でもあります。知識として得たものをうまく使えるのは、数か月かかります（1～3か月が多い）。数学ですと、非常に論理的ですから、数式の変形や証明などは、よく見れば正しいことが分かる。どこにも間違いはないと理解できる。でも、「分かった！」と感じるのには時間がかかることが多いのです。 　そして、「分かった」という感覚にならないと、その知識が使えません。知っていることは同じで増えたりしていないんですが、何かが違う。それは、脳内の回路に知識が組み込まれたということです。単なる設計図だったものから、実際に使える道具を作れたような感じですね。
ロボットは機械工学であり、科学よりは工学寄りです。 ひとくちに「科学」と言っても、物理学も化学も生物学も 入っているので、実験内容はピンキリです。
今や核兵器を製造する技術は、機密でも何でもありません。 ウラン型原爆の場合は、アメリカは核実験なしで、いきなり広島で使用しました。 アメリカにおいてプルトニウム型原爆の仕組みは当初は機密でしたが、今ではネットで調べる事が出来るほど情報が漏洩してしまい、１０年以上前に機密指定が解除されました。 また、北朝鮮もまだ実用化にこぎつけていないと思われる、固体燃料ロケットは、古くからの日本のお家芸です。大気圏の再突入技術は、今までミサイル開発につながるため、日本ではタブーとされていましたが、次期HTVの開発でほぼクリアしているでしょう（こちらは、そもそも大きさが桁違い）。 国際的な非難があるから作らないのであって、作れない訳ではありません。製造まで何か月かかるかは、予想により差があるとは思います。
＞同じ大当たり確率の台を同じ条件で打っているのに、異常に引きのいい人と悪い人がいるのは確かな事実 これは本当でしょうか。 きちんと統計的に確率を出したのでしょうか。 主観って結構間違いだらけですよ。 仮にこれが正しいとして、実際は台の当たるタイミングの偏りを見抜いているとか、玉を発射する適切な勢いを把握しているのかもしれません。 超能力とかではなく、台の設定とかお店の店員の設定の傾向を見抜く技術的な能力で。 少なくとも特定の人間の脳波が機械に影響を与えて当たりを引き寄せるということはありえないと思います。 脳波も電磁波の一種であり、特別なものではありませんし極めて微弱なものです。まだ携帯電話や携帯ラジオなどから電波を台に放射して機械を遠隔操作しているという方が現実的です。 携帯電話やラジオからの電波のほうが脳波よりもずっと強力な電磁波ですので。 まあそれもありえないとは思いますが。
この程度のゴタゴタに惑わされることなく、本来の業務を粛々と進めることが国民の利益につながると思います。
同じ内容でも内容の示し方は千差万別。 紹介する内容の選択と構成、説明の難易度と上手さ は著者により全く異なります。
　＞この顕微鏡は良いものですか？ 　分かりません。 　＞また、他におすすめの顕微鏡はありますか？ 　条件はかいてありますが、目的（観察する対象物）は何でしょう。それによってお勧めがちょっと変わります。生き物対象とか、鉱物対象とか。 　あとは、操作性がマッチするもの優先とか、目が疲れにくいもの優先とか。 　レンズメーカーのものは大抵目が疲れにくいみたいだけど、個人差があるみたいだ。操作性抜群の機種でもヒトによっては「使いにくい」って言うヒトもいる。 　対物レンズも多い方が面白いけど、予算が高くつくしね。レンズが変更できる機種なら、後から買い足すオプションもあり。 　無難なのはレンズメーカーとか医療機器メーカーのものだけど、おもちゃみたいな子供用のも侮れない。見る機会があれば、いろいろ見た方がいいと思うよ。 　そのような機会が無ければ、レンズメーカーとか医療機器メーカーあたりが無難かな。
加法、減法は帯分数でも計算に大きな支障がないですが、乗法、除法は仮分数でないと計算に支障が出る、その違いかと。 その採点者は暗に加法、減法では帯分数での計算を推奨しているのでしょう。 ただし中学以上であれば、仮分数のままでＯＫなはずです。 どちらでも正解はもらえると思います。 が、あくまでその採点者が帯分数での解答を求めるようであれば、従っておくのがいいでしょう。 （ミス以外で採点者に逆らっても、基本的にいいことはないので）
　ありません。ばかげた迷信に惑わされないでください。
こんにちは。 感情に伴う涙の分泌を「情動性分泌」といい、我々人間だけに見られる特徴的な生理現象なのですが、その生物学的意義に就いてはまだはっきりと解明していません。 「泣くから悲しい」というのは、涙が出るという生理的変化を知覚することにより、今自分に悲しみの感情が発生していることを自覚する、という意味なんです。取り敢えず、我々は悲しい思いをしたから泣くのですよね。ですが、近年の脳科学の進歩により、このジェームス・ランゲ仮説も単なるアンチテーゼではないと考えられるようになってきました。 我々の脳内で感情を司っているのは「大脳辺縁系」というところで、ここでは身体内外からの入力情報に対して利益・不利益の判定を下し、情動反応を発生させます。ここでの判定結果は自律神経を介して身体に様々な生理的変化をもたらします。これを総じて「情動性自律反応」と言います。そして、辺縁系での判定が不利益である場合には与えられた事態に対処するため、交感神経が活発に働き、心身は一時的な緊張状態になるわけですが、これがいわゆる「ストレス反応」です。 では、この一連の情動機能は脳内では「無意識の領域」に属するため、これが情動性自律反応として身体に具体的な生理的変化を発生させるまでは、大脳皮質は自分の精神に変化が発生したことを知覚することはできません。ですが、ここで涙が溢れそうになれば、これによって自分に何らかの感情が発生したことを知ることができます。そして、例えば今見ているドラマの主人公が辛い目に遭っている、といった状況判断を行うことにより、発生した感情が悲しみであると識別することができるというわけです。そして、これを「情動の原因帰結」と言い、「泣くから悲しい」というジェームス・ランゲ仮説は、このような脳の解剖学的構造に迫る、ある意味では先見的な洞察であったのではないかと考えます。 但し、我々の脳内で起こる感情の発生といいますのは、それほど単純なものではありません。取り敢えず、辺縁系の情動反応には利益と不利益の二種類しかありませんので、この時点ではそれが怒りであるのか悲しみであるのかは判別できません。ならば、情動の原因帰結における状況判断は一回ではなく、短時間の間に何度も繰り返され、情動はこのフィードバックによって喜びや悲しみ、感動や怒りといった感情に複雑な分岐をしてゆくのではないかと考えられています。 次に、泣くことがストレスの解消になるというのは周知の事実であり、学者さんの中にも異を唱えるひとはほとんどいないと思います。では、怒りといいますのは「問題解決のための能動的回避行動」であり、交感神経の働きにより心身は緊張状態に設定されます。これに対しまして、悲しみというのは問題解決の手段が見出せないことによって怒りや期待などから分岐する感情です。加えて、涙の情動分泌を司っていますのは副交感神経であり、つまり、涙が溢れそうになるということは、果たして心身はこの時点で交感神経優位の緊張状態から既に副交感神経の安静状態に移行を初めているのではないかということになります。 もちろん、ここで無理に涙を堪えるよりも、泣きたいときは素直に泣いた方が身体に良いというのは疑う余地もありません。ですが、これでは涙を流すからストレスが解消されるのか、ストレスが開放に向かうから涙が出るのかといった、また新たな論争が必要になってしまうような気がします。 ただこれに関わり、最近の研究では、我々の前頭前野の奥深くにミラーニューロンによって構成される「共感脳」という機能があり、そこが悲しみや同情、あるいは感動といった情動に伴って活性化する働きのあることが報告されています。そして、この機能は涙の情動分泌に関わることは基より、交感神経支配のストレス状態から副交感神経優位の安静状態にリセットするための切り替えスイッチの役割を果たしているのではないかということです。 最後に、涙はストレス物質を洗い流して排出するという話は良く聞きますが、これにはまだ科学的根拠がないはずです。 涙から検出された成分は「ＡＣＴＨ（副腎皮質刺激ホルモン）」と言い、下垂体で合成され、「副腎皮質ホルモン」という「ストレス対処物質」の分泌量を調整するためのタンパク質です。一部の調査では、情動性分泌のあとにはＡＣＴＨの血中濃度が下がったという結果も出ていますが、これは涙がＡＣＴＨを体外に排出したからではなく、泣くことによってストレスが軽減されたため分泌量が減少したと考えるのが最も妥当でなないでしょうか。少なくともはっきりと言えるのは、ストレスとは環境からの刺激に対する生理反応であり、物質ではありません。涙に紛れ込んでいたのはストレス物質ではなく厳密には「ストレス対処物質」であり、これを体外に排出したとしても、果たして、間違ってもストレスを洗い流したということにはならないと思います。 少々歯痒い回答で申し訳ないのですが、先に申し上げました通り、情動分泌の生物学的役割や、何故それが人間だけの特徴なのかといったことはまだ完全には解明されていませんので、そこのところは悪しからずお願い致します。
一番強いのは（３）です。 一番弱いのは多分（１）です。 S極から出た磁力線はN極へ引きつけられます。 （１）の場合、上の磁石のS極から出た磁力線は下の磁石のN極へ引きつけられますが、その一部は中間の磁石のN極へ引きつけられるので、その分空洞部の磁場の強さは減少します。 （２）の場合、中間の鉄は上がN極、下がS極になるように磁化されますが、その強さは外部の磁場以上にはならないでしょう（多分）。 鉄の磁化が（１）の中間の磁石より弱ければ、空洞に漏れ出す磁力線の数が増えるので（２）のほうの磁場が強くなるでしょう。 というわけで、（３）のほうが大幅に強いでしょう。
＞ここまで抵抗値を下げた帯電防止剤と下げていない帯電防止剤がある理由 電子部品の静電気への耐性は、扱う電気が微弱であるかどうかで決まります。 LEDのように何十mAもの大電流(笑) をあつかう部品は、静電気で壊れることは普通ありません。 メモリIC、CPUチップ、CMOSオペアンプなどはμA級の電流を扱うため、静電気（pA～μA）で壊れる可能性が出てきます。 ただし、これもICの端子(足)がむき出しになっている状態の話で、基板に取り付けられた状態では、ずっと大きな電流に耐えられるようになります。(端子は抵抗でアースか電源につながっているのが普通) なので、 抵抗値の低いもの：微小電流を扱うICをそのまま入れる。 抵抗値の大きいもの：大電流の部品か、基板に組み上げられたものを入れる。 と考えてよいと思います。
　脳の異常な活動による物ですが。 ＞君もシャーマンになれるシリーズ２７　～脳回路の異常が幻覚を引き起こす～ ＞http://www.seibutsushi.net/blog/2013/11/1439.html 　紹介しているページは症例として扱っていないようですが、不眠不休で連続で起き続けているとやはり問題が起きるようです。 参考URL：http://www.seibutsushi.net/blog/2013/11/1439.html
羽ばたかせる目的はなんですか？ 飛距離を伸ばすため？ 鳥が羽ばたけるのは羽根に筋肉という動力があるからです。 でも紙飛行機には動力がない。 となると羽ばたかせるには空気抵抗などの力を利用する必要がありますが、当然抵抗になってすぐに失速することでしょう。 それでも良いのなら翼の側面を波型にすれば空気抵抗でバタバタと羽根が振動するようにはできます。 羽ばたきに見えるかと言われたら辛いところですが。 単に子供に空力を教えるためのデモンストレーションであればNo,1様が紹介している動画のようなもので十分ではないかと。 あるいは複数の紙を組み合わせて紙飛行機を作れば空気抵抗と投げられた勢いでスライドして変形するようなものは作れますけども。 羽ばたきとは全然違いますが。
火時計　が有名かな。他の方も書かれているように、専用の線香やろうそくが売られていますし、同じろうそくや線香があれば、１つを実際に燃やして時間とどこまで燃えたかを記録して、他のやつに線をいれておくと、不正確な時計になります。 重力時計　というのもあります。摩擦の効いた滑車にロープを巻いて、そのロープの先端におもりを付け、ロープの落ちた長さで時間を計るものです。これも不正確極まりない時計。 これに、天秤や振り子を繋いで、定期的に一定量を落ちる仕組みと時計に発展して行きます。そして、重力が、バネ（ゼンマイ）に変わって、今の時計になるわけです。 正確なのだと、フーコーの振り子　というのがあります。国立科学博物館にあります。大仕掛けですが仕組み自身はカンタンなので、高校や個人宅でも設置しているトコがあります。 http://wondephysics.web.fc2.com/physicsfoucault. … 振り子の振動面が、東京だと４１時間で１回転する、というものです。 ずっと動き続ける必要があるので、重いおもりを、長い紐でつり下げたものを振動させるわけです。風がない屋内でやる必要がありますが、大きく振る必要はないので、螺旋階段など、いくつかの階が吹き抜けの部分があれば設置可能です。 フーコーの振り子は、日時計同様、地球の動きを見える形にして、時計にしたものです。
武田氏はもう「トンデモ」ですから、真剣になる方が疲れますよ。 ＞STAPはSTAP仮説でしか説明不可能だからSTAPはあります そんなこと言ってませんでしたが？　彼の説明は一応科学的にはすじが通ってます。
大抵の物体は温度が上がると伸び、温度が下がると縮みます。たとえばガラスを加熱中に水滴を垂らすと、水滴が触れた表面の温度が下がって縮みますが、内部は温度が高いままなので「伸びている」内側と「縮んだ」外側との間で大きな応力が生じます。この力によって割れているのです。 さて、石英は温度変化による膨張収縮の度合いがかなり小さく、温度差で生じる内部応力が小さくて済むのが特徴です。 http://www.maruwa-g.com/products/faq/images/quar … このリンク先データからすると、200℃あたりが厳しいのでしょうが、それでも割れる心配はないと思われます。 石英ガラスの鍋蓋なんか売られてますよね。温度が高いまま水に漬けても割れたりしませんよね。 ちなみに、強化ガラスは温度変化による応力をわざと残して、「残留応力」によってガラスの強度を高めたものです。 http://www.glassman.or.jp/info1005.html 「オランダの涙」なんか有名ですが、石英ガラスは「オランダの涙」を作るのには向かないものですね。
創作という可能性が一番高いかと思います。 臨死体験は周りの人間も神秘的なものと思いたがり，少しでもそれっぽいことがあると，どんどん尾ひれがついて実際は不明瞭なうわごとをつぶやいただけだったのに周りの人間が「なんて具体的な内容なんだ！」と思い込んで無意識のうちにそう脚色してしまった。 あるいは面白おかしくわざと脚色した，それだけかと思います。 本当に瀕死の人間が周囲を認識できるのなら瀕死の人間なんて世界にはいくらでもいるのに全然再現性がないというのも変な気がしますしね。
翼の動きではなく羽の動きのことを言っているのかな。 翼を下に動かす時は最も空気抵抗が大きい（最も空気をとらえる）形になり、上に動かす時は空気抵抗が小さい形になる。 オールは漕ぐときは抵抗が大きい形、戻す時は抵抗が少ない形（９０°回転させますね）。 でもオールの場合は戻す時は水から離れているのであまり関係ありません、わずかでも水から持ち上げる距離を少なくするためです。 往復動で流体を動かす、水力を得るものはすべてそうなります。 水の手押しポンプも、送る時はピストンの弁を閉じ、抵抗大、ピストンを戻す時は弁を開き抵抗小にします。 弁の動きは鳥の羽根の動きとほぼ同じ動き。
私は、笹井の顔しか見ていないから知りませんが、理研の広報責任者か天下り理事なのでは。 芝居がかっていますね、終わったら税金でカンパーイです。笹井は手当てが貰えるでしょうし。 ご確認ください。
　何か相当にイライラすると共にむしゃくしゃして遣りどころのない鬱憤晴らしをなさっているように見受けられますね、質問者様は。 　あの小保方の問題で焦点となっているのは、「結果が正しいからＳＴＡＰ細胞はある」との発言と発想に全てが集約されているとの部分です。 　結果を裏付けるのがデータであるなら、それを提示するだけで事は済みもするはずです。そして、その証拠の的確性及び合理性を判断するのは第三者の視点であるはずですが、今回の問題が図らずも露呈させたのはそのジャッジシステムが機能していなかったとの基本的な問題でしょう。 　同様の問題が既に昨年の段階で発生してもいましたが、こちらは論文撤回および当事者の依願退職により表面的には一応の解決がなされてもいます(東京大学分子細胞生物学研究所における論文不正)。また一方ではこれも今回のケースと似ていて、元締めである厚労省が内部告発を握りつぶしていたが、データ検証を行っていたチームからの公表との異例の事態による論文撤回が現在進行形の形で検討されているケースもあります(J-ADNI)。恐らくは東大教授ですから、おいそれとは認めもせず、他に責任転嫁する形で収束も図ることでしょう。 　一昨日の会見を見ての印象ですが、意図的にかＳＴＡＰ細胞とＳＴＡＰ現象をすり替えているとの部分があり、ＳＴＡＰ現象はＳＴＡＰ細胞の存在を前提とせねば説明できないとして、何か説明のための説明をしているとしかいえないとの印象も持ちました。その「現在思いつかない仮説」といっても実質的にはＳＴＡＰ細胞の存在を暗に認めているわけですから、そのための具体的な証拠を示させねば小保方と同じです。明確に言わなかった部分は学校秀才に見られがちな「自分では意見を決して言わない」との狡猾な手法と同じです。 　僕は歴史学に身を置くしがない教員のはしくれですが、それでもゼミや院生の発表に立ち会う時には常に「自分の言葉、そして史料と分析視角に関する検証を行え」と指示してもいます。相手が立ち往生しようが炎上しようが、泣こうが喚こうが、男だろうが女だろうが関係ありません。またそんな些末な問題に拘泥しているなら、彼等自身が何も求めるものを手にすることもできないと考えています。 　生化学の分野に身を置かれる質問者様からは幼稚な意見としか感じられないかもしれませんが、何かストンと落ちない不自然な部分が自然科学や生化学の領域にはあるようで、それは実際の技術転用でのライセンス問題との関連性が極めて強いとの特性にも起因しているのでしょうね。莫大な富と利権を生み出しもしますから、何かそちらの方に専ら視線が向けられているとの印象もありました。 　科学って本当ならば、国家が関与してくることに対し、とても警戒を持つ領域であるはずですが、それが懐具合との下世話な問題が顔を覗かせてくることからどうしてもゴマすり的になる危険性があるのかもしれませんね、カネカネ虫の野口英世にはじまり仁科芳雄からしてそうでしたが、一方には北里柴三郎や湯川秀樹といった人物のポリシーとは対照的です。 　なぜ日本の科学者(文理を問わず)は高邁な理想を失ってしまったのでしょうか。それほどサクセスストーリーに彩られた人生が美しいものであるのでしょうか。
ご参考。 http://web2.chubu-gu.ac.jp/web_labo/mikami/brain … 味蕾に到達した水溶液の成分によって、味細胞の細胞膜の内外で生じる電位差に大小の差が出ます。 「より甘く感じる物質」は「細胞膜の内外で生じる電位差が大きい」のです。 電位差が大きければ大きいほど、神経細胞に伝わる電気が大きくなります。 神経細胞に伝わる電気が大きければ、より、神経細胞が大きく興奮し、より強い刺激として脳に伝わります。 要は「神経細胞がどんだけ興奮するかが違う」のです。 ＞夜しか眠れません。 昼にも短時間昼寝した方が、午後から効率が良くなるそうですよ。昼にも少し寝てみては？（とマジレスしてみるテスト）
＞100円ライターの電気でもラジオやトランシーバー等にノイズが入ることを実験したいと考えております。 さすがに100円ライターで電子ライターは見たことはないのですが、 古いガスコンロから点火装置をはずすことでも可能です。 小型ラジオのアンテナ付近でやれば、多分ノイズが入るでしょう。
結局のところ、 ・レシプロ ・タービン直接駆動 ・ターボ・エレクトリック の3つの選択肢のどれかということですね。 長距離止まらない貨物列車なら、タービン直接駆動になるでしょう。 （駅に止まらないといけない）旅客列車だと、レシプロか、ターボ・エレクトリックか。 さすがに、今、設計するなら、理想的には効率が良いターボ・エレクトリックにしたいところですが。。 機関車サイズにする前提だと、総合的にレシプロ に勝てるかは結構厳しいような気もします。 蒸気タービンの高効率化には大型化が有効で、かつ、ターボ・エレクトリックの長所は、エンジン（＋発電機）とモーターを自由に配置できることなわけで、鉄道というシステム全体で効率を追求していくと、石炭火力発電所＋電車、になってしまう気もしますが。
卵に、炭水化物やタンパク質や脂質がどの位含まれているかのデータが無いと回答できません。 テストの問題等なら、どこかにそういう情報が書いてありませんか？ そうでなければ、そのデータを調べるのが課題ということでしょう。
もし事実なら、ノーベル賞級どころではない、近年最大 の発見であり、社会貢献（＝利益）においても圧倒的な 実用性があります。 研究方法が粗雑で、論文作成が未熟だったとしても、 その事で発見の重要性と小保方氏の研究者としての 着眼点の秀逸さは、損なわれるものではありません。 日本社会特有のスキャンダリズムによって、有能な 研究者が失われようとしている（研究が阻害されるor 海外流出する）事に、日本のバカさが表れている。 ニュースにするなら、論文の誤謬の有無ではなく、 追試の成果の有無だ。 記者会見より実験させろ！
なぜ再現実験をする人がいないかと言えば、簡単に言えば「意味が無い」からです。 人類の歴史の中で数限りない検証を重ねて構築されてきた科学の知識体系をくつがえすような実験結果・現象が今後発見される可能性は、ゼロではありません。 コップの水が日本語の文字を理解して、言葉に応じて結晶化に差異が生じるなどという実験結果は、もしそれが本当だとしたら、とてつもない新発見ですね。 ただし、そういう新発見を主張する人が、他人に（ことに科学者に）それを認めさせるためには、必ず守らなければならないルールがあります。 　1)その発見が事実であると、誰の目にも疑いのない証拠を示すこと。 　2)それが実験の結果であるならば、厳密な実験条件と誤りの無い実験方法を示して、他の人が追実験（再現実験）を行って検証できるようにすること。 これらに一つでも手段や論理に不完全さがあってはならないのです。 水伝の場合は、ANo.1～4のご回答で詳しく述べられているとおり、実験条件はいい加減だし、実験方法は非論理的で誤りに満ちていますし、実験結果の評価も質的・量的な検証ではなく、「きれい／きたない」とはなはだ主観的な物となっています。 こういうものは「実験」とは呼べません。あえて言うなら「願望・妄想」にすぎません。 したがって再現実験をする意味がないのです。 世の中には、やってみなければ分からない事は確かにあります。 しかし、やってみるまでもなく分かることも、たくさんあります。 水伝の主張は、素人目にも、追実験するまでもなく、一発で間違っていることが明白なのです。
何度も同じような質問を繰り返してますが、 「液体や固体を混ぜたときは体積が変わる」と何度も説明しています。 A 1ml、B 1ml、C　1ml　を混ぜた時、混合溶液は3mlになるとは限らないのですよ。 混ぜた後の体積が分からないのだから、合計で100ｍｌにする方法も分からないのです。 重量比だろうと、体積比だろうと同じ事です。 どうしてそれが理解できないのですか？ そういう根本的なところを理解せずに、いくら計算方法を考えても無駄なのです。 計算問題としての質問でなく、 実際にそうした溶液を実験で使うので作りたいというでしょうか。 でしたら、100mlぴったりを作るのでなく、少し多めに作って、メスシリンダーで100mlを測り取れば良いと思いますがそれではいけませんか？ 以下、その方法を説明します。 重量比なら、A 80ｇ＝53.9ml、B 17g＝22.7ml、C　1.5g＝1.5mlを混ぜれば良い。 しかし、多分この量だと100mlに足りないので、それぞれ1.5倍にして作ってみます。 A 120ｇ＝80.8ml、B 25.5g＝34.0ml、C　2.25g＝2.25ml。 これでも足りなければ2倍にする。 作った混合溶液をメスシリンダーで100ml測り取れば良い。 体積比の場合、A 80ml＝118.8g、B 17g＝12.75ml、 C　1.5ml=1.5gを測り取って混合する。 こちらももし100mlに足りなければ、1.5倍とか2倍にする。 作った混合溶液をメスシリンダーで100ml測り取る。 尚、体積比は、あくまでも混合する前の体積比です。 混合した後の体積比は分かりませんから。 また、上記はあくまで考え方の説明ですから、有効数字とか、器具の精度などは考慮してません。
科学者も含めて私の質問を消す輩はいても答えられる日本人がいないから。 消すように差し出された弱者を消すのは馬鹿の専門分野なのです。 竹市センター長の細胞やマウスを調査しない宣言こそ日本の科学を地に落としたと何度も書いているのに削除する輩はいてもという民度だからです。 とりあえず小保方叩きをしている奴の９９％は小保方博士の足元にも及ばないと思われる。
こちらの質問をした方ですね。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8545596.html この質問の回答で、トルエン5g＝5.77mlに1gの粉を溶かしたとき、溶液が何mlになるかが不明だとあります。何故、それを理解しようとせず同じような質問を繰り返すのでしょうか？ 再度、説明しますが、トルエン5.77mlに1gの粉を溶かした時、溶液は5.77mlになるとは限りません。 ですから、トルエン5.77mlに1gの粉を溶かした時、溶液が何mlになるかを示してください。 そうしないと回答ができません。 また、トルエン5.77mlに粉1gを溶かした時の計算で、１/（5.77＋1）といような計算をしていますね。 回答では、これが間違いだと説明していますが、何故間違いなのかが理解できていないようですね。 また、「実験室ではみな、こういう計算方法でやっています。」とコメントしてますが、それは絶対にあり得ません。どこかで、あなたが勘違いしています。 もし、本当に実験室の他の人も皆でそのような計算をしているなら、実験室の人は全員、中学生レベルの濃度の計算しかたを理解していないということです。 もう一度、濃度や単位の意味を復習してください。
＞はさみやナイフなど他の刃物はステンレスですが あなたの言うカッターがどんなカッターを指すのかよく理解できません。 たとえば、オルファーなんてものでしたら、安くて、常に非常に鋭い切れ味を追求しています、だから少し鈍ると折ることで切れ味がよみがえります。 ステンに比べ、鋼は硬くて切れ味が勝り、安価なため、ステンを使うメリットがありません。 なんとか切れれば良しで永く使用する刃物の場合は錆が一番の敵になるのでステンの使用もあります。
ステンの風呂、ステンの保温水筒。 そうです、ステンは熱伝動性が悪いのです。 ブレーカーが飛んだ？飛ばなかった？。 ブレーカーが飛ばないほどの短時間でも、非常に大きな電流が流れます、加えて熱伝動が悪ければ、熱はそこに集中したままです。 またアークや電気火花が飛ぶと金属は溶けて反対電極へ移動します、この時は金属の硬さは問題になりません。
削除にしても小保方叩きにしても小児性ですよね。立てて頂きたいは社交辞令でレトリックですよ。常識のないやつらが質問サイトという不正義。小保方批判してる場合かです。 論文の再現性が低いと知る者にとって共著や審査の人の責任がないような小保方叩き集中なら小保方博士も叩かなくていいじゃん。トカゲのシッポキリなんです。ところがトカゲのシッポキリが明らかなのに小保方擁護は同類者の保身だという小児病まで出てきたりもするのです。逆だろつうのに。自分の中にある嘘や不正義を小保方叩きで不問にさせる心理が小保方叩きなんだから。ネカマや妄想家やミネヤが彼女を叩くわけです、嘘つきだと。 矛盾だらけなのに小保方博士の矛盾ばかりに目がよってる小児病なのです。 笹井副センター長さえ出てこない。どのデータもちゃんと裏を取ってあります、本当でなければこんな話はできない、みたいな発言をしたのは小保方博士ではなく丹羽副センター長です（事件になる前の割烹着祭りの会見で）。ノートや悪意と違って、その発言はみんな知る事の出来る事実です。マスコミは小保方一辺倒しなのでしょう。シッポキリなんですよ。 ちゃんと裏をとったなどとは言っていない小保方さんがちゃんとしろと叩かれているという非論理性。
麦の発芽に祈りの効果がるとスピンドリフトへのリンクは切れています。次なんかいかがでしょうか： http://kalpaweb.blog111.fc2.com/blog-entry-115.h … http://ameblo.jp/shinki-healing/entry-1130696353 …
＞エンジンで飛んでいる飛行機のほうが無理をしているように思えるようになりました。 その通りです。飛行機は経済性の追求のために、無理な形をしており、だからこそ鳥などとは別の形になっているのです。 一般的な飛行機と一般的な鳥を比べてみると、飛行機のほうが明らかに前後に長い胴体を持っています。 これは作りやすい円筒形で空間を作り、それを長く前後に配置する事で旅客や荷物の運搬量を大きくしているからです。 その代わり胴体が前後に長くなる為、空中に安定して浮かぶ為に主翼と尾翼をバランスよく前後に配置する必要が出てくるのです。また胴体は丸くて空力的な安定性はあまり無いので、長くなった分空中で左右に振られないようにするために大きな尾翼が必要になるのです。 もしかしたら、鳥というより魚のように背びれや胸ひれの位置に補助垂直翼を付けると安定が良くなるのかもしれませんが、空力的には尾翼に影響を与えるのであまり使われないのでしょう。 鳥などの空中を飛ぶ生物は、全体が一つの生物の体であり「常に真っ直ぐ長距離を飛ぶ」というのが生き残りの主題ではありません。むしろ、空中で自由に方向を変えられるほうが生き残りには優位ですから、飛行機に比べたら前後長さが短く、ずんぐりむっくりしているのです。 しかし同じ鳥でも長距離を飛ぶことが必要な鶴や鴨などの種類においては、長距離を安定的に飛行できるように首が長く胴体の前後長を長くする事で、飛行安定性を取っているように見えるものもあります。 これは高い高度を一直線に飛ぶ際に疲れにくいようにデザインされた結果でしょう。 紙飛行機は正方形や丸などの紙から作り出すことに多い機体になります。つまりどんなに頑張っても主翼と胴体の長さは、本物の旅客機のようなバランスにはならず、どちらかというと鳥にちかいバランスになります。 またこの程度のバランスでは尾翼はあったほうが安定しますが、尾翼はあまり重要では有りません。 逆に、もし可能なら旅客機と同じバランスで紙飛行機を作ってみてください。尾翼が無ければ絶対に飛ばないでしょう。 生物に近い、というより本当の飛行機は経済性のためにキカイとしての形をしているのです。 これと同じことは潜水艦にもいえます。同じぐらいの大きさの鯨と似ているようで違う形をしているでしょう。 これは、キカイとしての経済性や機能性を追及したからです。
　十分な説明ができるような能力はありませんが、一般的に。 　ご心配のように、プラズマは容器に入れとおくというわけにはいきません。 　核融合炉研究の歴史は、高温高圧のプラズマをいかに閉じ込めるかという研究の歴史です。 　現在研究されているのは、磁気閉じ込め方式と、レーザー閉じ込め方式の二つです。 　多分、現在最も主流のトカマク型も、磁気閉じ込め方式の一種です。 　プラズマは、電気を帯びた粒子の集まりですので、磁界の中で運動すると、直進できず磁力線の周りを回転運動しながら移動します。 　この磁気の力で、プラズマを閉じ込めるのですが、身の回りにある磁石のような磁界では、プラズマが磁力線にそって磁極に集まってしまいますので、核融合炉では磁界の作り方が一番重要です。 　ちなみに、オーロラも太陽から来たプラズマが、地磁気にそって回転しながら両極に集まる事によっておこる現象です。 　トカマク型では、ドーナツ型の真空容器の外側にコイルを巻いて、真空容器の中心にリング状にプラズマを集めるような構造になっています。 　現状ではまだ、さまざまな問題があり、少しづつ解決しながら前進しているようです。 　その他の磁気閉じ込め方式に、ヘリカル型というのもあります。 　レーザー型は、また違った方式です。 　wikiのURLを貼っておきますので、興味があれば読んでください。 　核融合炉 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B8%E8%9E%8D% … 　トカマク型 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%AB% … 　レーザー型 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%BC% …
津波の場合、池に石を投げ込んだのと違って、震源が大きいので、あまり広がらないのでしょう。 正確にいうと、震源の端のほうから出た波は円形波となって広がるのですが、中央近くは平行波となっているので、広がりません。 遠くへ行くほど平行波の範囲は小さくなっていくのですが、今度は震源からの距離が大きいので、全体が平行波に近い状態(半径の大きな円)になって、広がり方が距離の割には少なくなります。
「RCA洗浄」で検索されるといくつかの資料が出てくると思います。 基本的には、HFは酸化膜（SiO2）の除去、HClは金属不純物の除去、に使います。
こんばんは これではだめでしょうか？ http://www.justis.as-1.co.jp/jus-tis/web/Detail. … http://www.justis.as-1.co.jp/jus-tis/web/Detail. …
　自分の知人にロボット工学に進んだ奴がいるのですが、#4さんの仰るように、ニューロを持ったエアコンやファジーな洗濯機や扇風機はみな、定義によっては人口知能になるという笑い話をしていました。そして（当時の）日本AI学会が人工知能の定義を諦めたという「落ち」でした。 　#1さんの仰るようにエキスパートシステムなら、実用に供用されているものは既にいくつもあります。問題は、「果たして機械は、自分のやっている事や，やっている事の意味を理解し、意識できるのだろうか？」という点でしょう。 　この点に関してロジャー・ペンローズは、まさに上記のような問題意識で非常に面白い本を書いています。「皇帝の新しい心」と「心の影」がそれで、いずれもみすず書房から出ています。 　ロジャー・ペンローズは車いすの天才であるホーキングの共同研究者で、フィールズ賞（年齢的に無理か(^^；)）やノーベル賞をいつ取ってもおかしくない、数学者・物理学者です。 　そんなノーベル賞級の人が、読むのに骨は折れますが、頑張って一般啓蒙書を書いてくれました。彼の良いところは、現在の数学的・物理学的成果から徹底して逸脱しない事です。にも関わらず結論は現状ではクレージーで、そのぶん非常に示唆に富んだ内容になっています。参考になると思いますが、値段は高い・・・(^^；)。
　No.2のTort_Capaです。 　私は専門外の人間ですが、マグニチュードを採用しているメリットがわかりました。 　マグニチュードを使うと、グーテンベルグ・リヒター則の「b値」が１に近い値になるということです。これは逆に「b値」を１に近い値にするためにマグニチュードをあのように定義したのではないかと思えるぐらいです。 　「マグニチュードが 1 大きくなるごとに地震の発生頻度は約10分の1となる」というのはとてもわかりやすいです。 　グーテンベルグ・リヒター則の詳しいことはWikipediaの記事を読んでみてください。 　　　　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%BC% …
1．グライダーと紙飛行機の本質的な違いは、重さ（正確には質量）と下から見た面積の割合です。（面積分だけ空気が支えている。） １．１．面積あたりの重さが大きいグライダーは前に進む速度が可なりなければ、落ちてしまいます。翼に当たる空気流からの揚力が大切です。 １．２．面積あたりの重さが小さい紙飛行機では、空気の流れの影響を強く受けます。上昇気流というと大げさですが、空気流が少しでも上向きならば、舞い上がります。 １．３．真下に落ちようとする時を考えると、落ちることに対する空気抵抗があります。紙飛行機は、この空気抵抗の影響を大きく受けるので、前に進む速度が小さくても落ちにくいのです。 ２．前項と似ていて異なるのは比重の差です。紙の場合には、木の葉が水に浮かぶように空気の中で、なかば浮かんでいます。（浮力の差） 以上は、何故落ちないかというお話で、前へ進む推進力とは無関係。ご質問の答えにはなっていません。 ３．グライダーも紙飛行機も、落ちてくることには変わりがありません。他の方が云われるように、位置のエネルギーが減ってきます。このエネルギーを前向きに上手に変化させて、機体は前進します。それが機体の形状ですね。機体は後ろ向きには飛びませんし、横向きにも飛びません。それでも、左右に曲がったり、傾いたりするのは、機体の形状のためです ３．１．グライダーでは補助翼を操作すれば、飛ぶ方向などに変化を与えられます。 ４．グライダーの場合、重さが大きく、比重も大きいので、飛び立つときの初速の影響も考えるべきかと思います。紙飛行機では、そっと投げ出しても、強う抛り投げてもあまり差はありませんね。 以上です。グライダーと紙飛行機の差について考えたこともありませんでした。面白いご質問に感謝します。私の考えが違っていたら訂正して下さい。
>おそらく脳科学や心理学てきな手法が参考になるのではと思っているのですが、どなたか効果的な対策をご存じないでしょうか、よろしくお願いします。 単純にこの質問に対する問いに答えるとするならば無理です。 脳の構造自体が幻視、幻聴、幻覚などを見るような仕組みになっている以上、ミスの根本となる脳の判断に絶対的な信頼性がない。なので脳科学や心理学などで解決しようとするのは難しいでしょう。 >24時間２６５日つねに注意力を高く保つということも現実的ではありません。 常に・・と書いてあるから１年＝２６５日と言う事か。僕が認識している1年365日とは違う時間を歩んでいるんですかね。 いや、揚げ足をとるのはここまでにして。文章を見るにタイプミス多いですね。エラーが多いと自覚しているんならこれらの文章、きちんと推敲しました？ 貴方の中ではこういうタイプミス的なエラーは「想定の範囲外」なんですか？そうじゃないですよね？「ただのタイプミス」でしょ？ きちんと自己分析をされているならば、そしてエラーを直したいと思っているならば「自分がどんなミスを多くやらかすのか」も勿論ご存じなはずですよね。 貴方難しく考えすぎ。難しい事考えてキャパシティが足りてないから普段頻繁に犯すミスにまで頭が回らなくなってこんな書き間違いみたいな事を連発する。 全体的にヒューマンエラーを減らしたいのならばまず自分が良く犯すミスを減らせばいい。想定外の事に関しては起きてから考えればいい。 因みに病院などでは病院内で医療ミスを分析する委員会などがあり、中枢、末端の職員にかかわらず発生したヒヤリハットなどの事例を片っ端から集めて院内で分析します。 要は「想定外のミス」の事例を人海戦術であつめ、周りに警告するシステムが出来ているわけです。
技術的には可能な気がします。 インマルサット http://www.kddi.com/business/cloud-network-voice … ここには船舶、航空機と書いてあるので可能かな思います。 実際機内で地上に電話したりインターネットとかできますよね。（一部ですが） また日本航空は７８７にバッテリーの発煙問題で今運行中のモニターを地上でしているみたいです。 http://www.jal.com/ja/flight/boeing787/correspon … なので可能だと思います。 今度の震災で市役所や町村役場の戸籍など原本が流されてダメになったことがありました。 一部ではバックアップしていたみたいですがこれから必要になると思います。 それと同じ思考が必要だと思います。 費用の問題があるので時間は掛かると思います。
>この世の物理法則が、どうであれば実現できると推測されますか。 今まで言われてきた物理法則というもの自体が、人間の通常の意識の状況でしか通用しない,もしくは物理法則は人間の意識に依存するということがわかれば、論理的には様々なことが起きえます。 もうこの一端は、実際に起きているかもと思います： 最近のNHKスペシャルでやっていましたが、多くの人が急激に意識が変化するような事柄がおきると、量子の動きに変化が起きることが、実証されつつあるらしいです。プリンストン大学のロジャー・ネルソン Roger Nelsonによる世界意識計画　GCP: Global Consciousness Projectといわれるもので、確率的に量子の動きから０か１を出す乱数発生器を世界中に設置してあります。起こった出来事と、乱数発生器の確率の乱れを観測しています。
No1の回答者さんのご指摘の通り、質問（問題）がおかしいのです。 まず、「A液80：水17の割合」だけでは、体積の割合つまりA液80ml：水17mlと言う意味なのか、質量の割合つまりA液80g：水17gという意味なのかが分かりません。 次に、A液80mlと水17mlを混ぜた場合、混合液が97mlになるとは限りません。ですから、A液と水を混ぜた場合の体積の変化がどの位かが分からないと問題は解けません。もし、体積変化は無視して良いという条件があるなら、その点をきちんと明記してください。 さらに、いずれの場合でも(1)～(3）の方法は、どれも正しくありません。
８０＋１７＋１．５＝９８．５　なので、それぞれの成分の体積は クロロホルム：２３０００＊８０／９８．５ メタノール：２３０００＊１７／９８．５ 水：２３０００＊１．５／９８．５ となるのでしょう。ただしこれらを混ぜても２３０００ｍｌには多分 なりませんが。 成分の比の数値をすべて足して１００になるのであれば、例えば クロロホルムは ２３０００＊０．８ とすればいいのですが、これは ２３０００＊８０／１００ ということです。クロロホルムの比の数（８０）が分子に、すべての 成分の比の数の総和が分母に来る訳です。 この問題の場合成分の比の数の総和は９８．５なので、 ２３０００＊８０／９８．５ とする必要があります。 質量にしたければそれぞれの成分の体積に密度をかければOKです。
大前提として物理的に失敗する可能性があるなら絶対に誰かは失敗すると考える。 人間の失敗しない能力を信用しない。あるいは「人間は必ず失敗する」と信頼する。 そして物理的に失敗する要素を極力無くすように作業の場や作業の手順を設計する。 例え相手が大人だろうとエリートだろうと幼稚園児に言い聞かせるつもりで丁寧に教育と周知徹底を図る。 説明は文字だけでなく絵などで感覚的に理解できるようにする。
詐欺師ではないかもしれませんが、日本の現代教育の間違いが暴露された例でしょう。 大学時代から実験レポートはPCで検索してコピペし実験データがおかしいときは書き換える、博士論文も検索、コピペで通ってきたので何でもこれで認められると勘違いした結果でしょう。 本人は失敗したとは思っても、それ程悪いことをしたとは考えていないと思いますよ。 今の日本では全てがこんなもんで通用すると考えるようになって来たので、世界に勝てなくなくなってしまいました。 科学、政治、経済の専門家全てが、何も生み出すことができず新しい時代に対応できなくなっています。
霊現象もこの宇宙で起こっていることですから物理現象とみることができますね。ただ、霊現象が今人類が知っている物理現象とは異なる法則によるものだとすれば今の物理理論で説明することはできません。霊を説明するには新しい物理理論を発見するしかありません。 神の存在も証明出来ないのは今の物理という道具が違っているから説明できないだけだと思います。
ボブスレーでしょうね 車体でなく機体ですから http://bobsleigh.jp/research 回答 (6)さんの図を拝借しました 　　　←15cm→ 　　┌───┐ 　　└┬─┬┘ ■　　←30cm→　　■ ■■■■■■■■■■ ┬　←はソリ
フライパンは鉄かアルミでなければならないと誰が決めた？ 小麦粉で作ったフライパンなら食べられますね それでパンケーキが焼けるかどうかは別ですが 紙で作った鍋で魚は煮えるから 不可能では無いと思う
・庖丁が切れない。 ・切り方を知らない。 　そしてあらかじめ冷蔵庫で冷やして置いたらよい。 　タマネギの細胞をつぶすから、揮発性の催涙ガスが発散する。 　前日に皮を剥いて冷蔵庫で冷やしておく (チェックポイント) 　　庖丁は、45°に傾けた爪の上で滑り落ちないこと。 　　完熟トマトが潰れずに薄くスライスできること。 　　庖丁は滑らせて庖丁の自重だけで切ること。力を入れて細胞をつぶさない。 　たったこれだけです。大量にタマネギやネギを扱う餃子店やうどん屋さん、泣いてたら仕事にならない。ましてやチンなんて出来やしない。冷蔵も量が多いと不可能。大事な事はよく切れる庖丁でつぶさず切ること。 　水につけたり、チンしたりではたまねぎの味を損ねる。 　原理は、タマネギの細胞が壊された時に出てくるアリシン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA% … )が二硫化アリル( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E7%A1%AB% … )や硫化アリル( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AB%E5%8C%96% … )によるもの。 　私はボール一杯のタマネギ切っても泣きません(^^)。事前に必ず研いで切ります。
安全衛生情報センター ホーム > 法令・通達（検索） > 法令・通達 http://www.jaish.gr.jp/anzen_pgm/HOU_DET1.aspx お役所用語は難解ですが ＩＥＣ防爆に認定されていれば国内防爆規格に適合してる と、解釈可能？？？ 2007年時点ではダメだったみたいですが http://www.m-system.co.jp/mstoday/plan/mame/2006 … 2011年にはＯＫになる予定らしい http://keiso-cube.com/1109ref_a/1109_cube54_a_he … 既になったと言う記事は見当たらないが
使っている材料に花崗岩を使っているからでしょうが、基本的に神社って構造が開放的ですし、上部は木製ですのでほんまかいなって気がしましすね。花崗岩からの被曝って空気中に出てきたラドン（気体）経由ですが、あの一帯に気体が流されずにとどまっているなんてことは考えにくいです。 国会議事堂は花崗岩で出来ていて換気もあまりよろしくないので、館内のラドン濃度が高いため放射線量多いって聞いたことありますが。
どんな程度のものなのか、さっぱりわからないでおります。 科学の大車輪はゴミだろうと巻き込んで進んで行くし、そこに貼り付いたまま干からびていたゴミがふたたび注目されることもありますゆえ、いま、このとき、金もかけ、期限も迫るという自分たちの仕事に比べたら、STAP論文なんか気にかける値打ちさえあるのかないのか、わからないことではありませんか。 気にするということは立ち止まることにも似ていて、手中にある次のこと、先のこと、に皆忙しくて。 実際他人事の、先行研究と繋がらない話であれば、基本的には与太話であるという位置づけが肝心で、だからこそ天地を覆す可能性を示してくれる夢のような魂の糧でもありますが、いつでもどこでも、予算はもぎとるもの、スポンサーはそそのかすもの、資金はドブに捨てるもの、評判は良き結果の後にたつもの、腐った水にもレンゲが咲くもの、というわけで、文科省も大企業も大学も同じ水系であろうと思います。 通っちゃえば、うまい汁を吸う者もいる。論文のアラが多少沙汰されるのは織り込み済み、となる手筈が、なにかくるったのかもしれませんね。 結局は経済への還元の方面に問題があぶり出されるなんてこと、どうでもいいですけれども、文化の問題としては至極単純で重要なのがあって、人定律にとっても自然律にとっても大した罪ではないがかく恥は大きい、という領域があるわけなんですね。 ところで人々は科学者に期待しすぎているのか、予算や資金の透明さに期待しすぎているのか、どうなのでしょうか。
http://www.toha-search.com/pc/wifi.htm どこから説明したらいいかわからないので。 分からないところがあれば再度質問をしてください。
MSSとは、マルチスペクトルスキャナー(multispectral scanner)の頭文字を取ったものです。 人工衛星用以外に航空機用に搭載されるものを、Aircraft multispectral scanner(航空機MSS）といいます。 どういったものかとその機能については下記をご参照ください。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%9E%E3%83%AB% …
音を圧力だと認めるなら、ある程度は可能です。 エルラド社 www.lradx.com/site のmilitaryタブに載っているものは遠くの特定の部分にだけ音声を伝える装置です。 日本でも買えると思います。
論文のかきかたというのをならったことがありますか？ 論文のかきかたとくに、英語での論文のかきかたは、主張がはっきりしている 結論と序が整合性がとれている、本論で結論の内容が論証されているなどの 形式面がととのっていることがもっとも大事とかかれているのをご存知ですか。 このため内容的にすぐれた研究をしていても書き方がわるいと査読をとおり ません。逆も真です。形がととのっていれば、とおりやすいのです。 かたちだけそれらしく、いいまわしだけそれらしくしたものはですので査読する ほうも見破るのがむずかしいと思います。高名な研究者などが共同研究者 として名前をつらねていればなおさらです。 つまりレフェリーは論文の首尾一貫性を審査しているだけということになります。 あとは、知見のあたらしさ。いままでにないものをつけくわえたかどうかが 重要ということです。逆にすでに議論されている問題について新しいことを つけくわえられなければ、論文が掲載される可能性はありません。
＃１です。補足ありがとうございました。 そのキットの過ヨウ素酸カリウムは溶液で液体のはずです。微量なら飲み込んでも皮膚に付着しても眼に入っても害はないと思ってください。 ただ、「蒸気、粉塵」となると皮膚、眼、鼻、のどなどの粘膜を強く刺激し、腹痛、悪心、おう吐、下痢、チアノーゼ、呼吸困難、意識不明の急性症状を生じます。多量の場合は死亡する恐れがあります。 そのような訳で換気が必要になるのです。ビニル手袋やめがねなどの保護具も着用したほうが安心です。また、可燃性の物質ではありませんが、酸化剤のため他の可燃物の燃焼を助長させる働きもあります。 エタノールですが、これは５０％程度の濃度の場合、室温で引火します。その他として妊娠中に摂取すると胎児に悪影響を与える可能性があります。（酒ですからね。） この場合も扱う際には、換気とめがねは必要ですがビニル手袋は必要ありません。しかし同時に過ヨウ素酸カリウムを扱うことになりますから必然的にビニル手袋を着用することになります。
花火は兵器ではないので、大砲のように数キロ～数十キロも遠方に飛ばす必要はありません。打ちあがってもせいぜい数百メートルですから、おっしゃる通り貧弱な筒と火薬で済むのです。 秩父市で江戸時代から続く、ロケット祭りです。動画を見れば花火との違いが分かると思います http://www14.plala.or.jp/shibazakura/chichibunom …
<動粘度（“kinamatic viscosity”）に対して、単なる粘度を「絶対粘度」と いう場合がありますが、英語では、この粘度は“dynamic viscosity”と出てきます。 「絶対粘度」というのは、日本語での特殊な表現なのでしょうか。 “absolute viscosity”とすれば間違いなのでしょうか。> 日本語では「粘度」又は「動粘度」を、英語では”viscosity"又は "dynamic viscosity" をお使いください。 「絶対」や"absolute"は昔の時代からの混同の名残です。 英語のHPでは dynamic visucosity ( sometimes called absolute viscosity) 等と書かれています。 粘度には上の他に「相対粘度」、「極限粘度」等もあります。 相対粘度⇔絶対粘度のように使われることも有りますが、限られた場合です。 わざわざ absolute viscosity と書くと、ポンコツエンジニアさん？ と思われかねません。 用例を英語やドイツ語のWebで調べるのも良い方法ですが、間違った用例や、死語等も 出てきますので、内容に注意して判断してください。 日本語Webで「汚名挽回」と検索すると数多く出てきますが、内容的には 誤用か否かに付いて論じているのが多数派です。 その他誤用でも検索で出てくる例は、成型品X→成形品○、丁番X→蝶番○等多々 あります。
デジキーで100ＭＨｚで±1ppm のＴＣＸＯを売っています。 価格は3,353円です。 http://www.digikey.jp/product-detail/ja/TB522-10 … 他の周波数も有ります。 コムジェネレータを作れば基本波の整数倍の周波数（高調波）を発生させる事が出来ます。 http://www.dty.sakura.ne.jp/keisoku/comb.htm 問題はステップリカバリーダイオードの入手です。 ここに在庫が有るかもしれません。 http://www.tyro-teq.com/ic/stock/?parts=1SV107 ステップリカバリーダイオードが入手できないときはＣ級アンプで逓倍器を作れば高調波を作れます。 http://www.gxk.jp/elec/musen/1ama/H17/html/H1704 … http://sudoteck.way-nifty.com/blog/2010/12/post- …
中緯度にはフェレル循環という 大きな大気の流れがあります。
空気は熱すると軽くなって膨張します。 強い日射を受けて熱膨張した大気は、引力のため、無限に膨張し続けることは出来ません。 熱膨張して圧力（空気の重み）を強めたままの状態でいる大きな空気の塊は、海の上で発生・発達しやすく、日本付近では太平洋高気圧が代表的です。 冷却された空気も重くなります。多くの場合夜間の冷却で発生しますが、冬季には大陸で長時間その状態を保ちます。日本付近では、シベリヤ高気圧が代表的です。オホーツク海の高気圧は、上空で冷やされた空気が重くなって降りてくることで形成されますが、梅雨明け時分には太平洋高気圧と同じ性質に変わります。 周囲に比べて気圧の低い部分を気圧の谷と言い、等圧線がリング状に成った部分を低気圧と云います。冷たい空気と暖かい空気が接触する場所では、冷気の上に暖気が乗り上げる運動が起きます。その運動が激しくなると空気の強い渦巻きが起きます。これが低気圧で、低気圧の中心に向かって強い気流が起きます。暖気と冷気の接触が強まるほど低気圧も発達します。 低気圧の付近では、暖かく湿った空気が上空へ押し上げられるため、雲が盛んに発生して雨や雪を降らせます。 高気圧の中心付近では、雲を発生させる条件が整わないため、天候は晴れになります。 短くまとめるために難しい言葉が混じりましたが、分かりにくい部分は周囲の大人や先生に聞いてみて下さい。
＞液体の微小重力（いわゆる無重力） これはどうなんだろ？と思います。 月軌道なら、ナルホドと思い質問は無いけれど、普通の人工衛星軌道の場合、 潮汐力が発生。対抗する力は表面張力ですが、それだけで大丈夫か？ 扁平率0.33％以下になるか？表面張力は大して強くない。だから、よくわからん。 潮汐力のかなりの部分を相殺するための「重力補償体」などもアリといえばアリ。 たとえば、Ｒ.Ｌ.フォワードの「竜の卵」（早川ＳＦ）で言及されています。 同時に、「重力補償体」の意味は 人工衛星軌道で無重力といっても、潮汐力があるから完全無重力ではない。 無重力合金作ろうとしたときは問題。だから「重力補償体」。→ＳＦに仕立てると「竜の卵」。 質問文は、「重力補償体」を禁じているようないないような。 ※「重力補償体」自体は、人工物。質量さえあれば何でもいいが、軌道調整が必要だから。
1/10になれば、鳥サイズですから、航空機ではなく、個人用の飛行デバイス(ナウシカに出て来たメーヴェみたいなの)が普及し、地上の旅客交通は現在より縮小された姿になると思います。 また、車輪径が1/10になるとジャイロ効果が減少しますから、自転車やオートバイのような二輪車は普及しないかも知れません。 建造物の場合、台風などの影響が無視できなくなるでしょう。 ただ、いきなり1/10になるなら今までの知識の蓄積が使えるけど、最初から1/10のリスザルサイズだと、そもそも文明が発生しないかも。他の動物も比例して小さいのでなければ、恐竜から隠れて生きていたツパイのような原始哺乳類にとどまっていたかも。比較すると、犬や猫だって恐竜サイズだし。
コントラストの問題ですね。 見たい光は一定でも、それ以外の光が減ると、 良く視認できるようになります。 裏を黒くすれば、それ以外の光を吸収するのでしょう。 余談 文章って長いほど判らなくなるんですね。
変形と、数時間後の"クセ"では、その理由が違うでしょうね。 粒状の結晶が集合している、と考えて、 結晶が雪崩の様に変形して、固定化するのが、通常の変形。 残った応力で、ミシミシと一部結晶が離れるのが、クセ。 髪や紙は水分で化学変化するでしょうね。 　セルロースの巨大分子を結晶と見なすと、水や温度で滑り易くなるでしょうね。 針金は、クセの少ない物質なので同列にするのは、いかがなものかと。
精神論に興味は無い。
回答順番が前後しますが ＞・人体が海面に達するまで、空気抵抗も鑑みて、どのくらいの時間がかかりますか？ スカイダイビングで頭から落ちる姿勢の場合だと、終端速度は時速300kmくらいだそうです。 （当然ながら、体重などにより前後します。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB% … 単純にこの速度で計算すると 約2分 という計算になります。 実際には、気圧による抵抗変化や体重などにより速度は変わると思いますが、だいたいのオーダーとしてはこれくらいとなるでしょう。 ＞・乗員乗客中で、海面に達するまで意識を保つ人がいる可能性はありますか？ 十分にあり得るんじゃないかと、思います。 ○呼吸について 確かに高度1万mの環境下では酸欠になるのが普通ですけど、1分後には人間の生活圏となる5000mまで落ちてきてしまいますし。 （高度10000mでの気圧は0.26気圧） 火星の気圧（750Pa、0.0074気圧）でも、20秒は意識を保てるらしいですから、10000mにいるのが一瞬である以上、即座に失神することはない気がします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E6%98%9F% … 質問では「海面まで」となってしますが、ヒドイ例えですが、 １分息を止めていられれば、5000mまで下がれるわけだから、あり得ないわけではない、とはいえるのではないでしょうか。 ○凍死について 凍死はあくまでも体温低下で起きるものであって、皮膚表面温度が急激に下がっただけでは凍死とはならないです。 そして時間が経過して高度が下がれば気温は上がってくるわけですから、さらに死ににくなるのではないか、と思うわけです。 氷水の風呂みたいに伝熱効率がいい状態ならば２分でも死んでしまう（または意識不明）かもしれませんがね。 あと、目が飛び出るとかいったものは、映画からくる誇張らしく、現実世界では真空下でも起きないらしいです。 http://coreblog.org/ats/what-happens-when-you-ar … ちなみに、昔1万mから奇跡の生還をした人が実際にいたそうです。 ですが人間が単独で放り出されたわけではないようで、きわめて幸運な偶然が重なった結果助かった、ということのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/JAT%E3%83%A6%E3%83% … 以上、参考まで。
太陽光に照らされていれば、地上で見た場合と同じ色に見えるでしょう 地上の場合は、大気を通過した太陽光なので、たとえばデジカメでホワイトバランスを同じにしたまま撮影すると、地上の方が僅かに黄色っぽく写るかもしれません 逆に言えば、大気圏外だと若干青っぽく しかし、人間の眼には順応性があるので、この程度の差であれば、ほとんど全く同じ色に見えるでしょう
原発の廃止。世論でも政府の方針でも。
DNAが一致していなければ、クローンとは言えません。
答は簡単です。 質問者様がご存じないだけで、2012年4月の段階で特許の仮申請を、そして2013年4月付で正式申請を済ませてあります。
ある樹脂と書かれていますが、２５℃で粘度を表記できるとすると、分子量１０００程度以下のポリエチレングリコールの様なものを想像します。 ご本人が書かれているようにｃ（センチ）は、1/100ですので、見られているカタログとは別メーカーのもの等と比較して本当に「PS」なのか？、「ｃｐｓ」を間違って記載しているのかを判断されると良いと思います。 確かに「ｃｓｐ」を「PS」の略すのは、誤解を招いていますね。
撮影した画像から面積を測定するというのは画像処理のテーマの一つで、URLのようにいろいろ開発されているようです。 昔々、デジカメでなくフィルムに撮影する写真機で水中を上昇する気泡を撮影して、その体積を測定していました。球面収差なんて全く考えていませんでしたが、まあ、写真の中央部に来ていれば無視できていたのでしょう。方眼紙のようなグリッドが映しこめれば精度は高いのではありませんか。 それよりもレンズとの距離が効いてくると思います。航空写真で言えば、ビルの屋上の1平米と下の道路の1平米では結構違って移るのでその補正が必要でしょう。 参考URL：http://kandasystem.jp/service2.html#CIA
そうですね。 自分ならまずは白崎修一氏著の「中年ドクター宇宙飛行士受験奮戦記」 自分が知る中で唯一の宇宙飛行士選抜試験を描いた本です。 著者は医者で実際応募して最終選考で落ちてます。 著書曰く「日本で唯一の宇宙飛行士選抜試験の受験攻略本」との事。 もう一つ挙げるなら向井万起男氏の著書かなぁ。 宇宙兄弟もこの著書がきっかけになってると聞きます。 氏は宇宙飛行士に関する本を数冊書いていると思います。 ちなみに向井万起男氏は女性宇宙飛行士向井千秋氏のご主人で宇宙兄弟の茄子田JAXA理事長のモデルと言うかそのまんまです…。
ゴムに錘をつけて伸ばし、手を離すと錘が振動を始めます。これは上下ですが、これを直接使うこともできるし、歯車を使って回転振動に返ることもできます。時計がその例ですよね。時計は鋼の伸び縮み運動を回転に変えています。ただゴムは経年劣化が激しいので長期に使用する器具には不向きで、これを使用するには取り替えが簡単に効くようにしておくのが大切でしょう。なお、ゴムを捻るのも結局のところ、伸び縮みさせるための方便です。
炎は最も身近なプラズマです。 　プラズマは、物質の四態「固体⇔液体⇔気体⇔プラズマ」のひとつで電荷を持つ粒子に分かれている状態です。よって導電性があります。 　そのために・・・ 　雷雲の中で稲妻が伸びていくときと同じです。 「我々の生活に必要不可欠な炎もプラズマの一種である。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … )」
一般に、半導体は温度が高くなると、漏れ電流が増します。 それを利用したのがサーミスタで、温度センサーとして多く使われています。 原因は 熱で電子が励起され、エネルギーギャップを越えるからです。 アモルファスは 1.8 eV　単結晶は 1.12 eV と ギャップの大きいアモルファスの方が漏れ電流が少ないのです。 余談 ペルチェ素子は、電流を流して温度差をつくります。 逆に、先に温度差があれば発電をします。 温度差発電です、効率が悪いので発電は実用化されてません。 この効果による発電が、漏れ電流を増大させるのか。 を考察しましたが頭の回転不足です。 太陽光パネルを均一に温めるだけて、効率が下がるのですから、 関係ないと言えますが、なにかあるかも。
回答にはなっていないかも知れませんが。学士会会報 2014 II に九州大学教授森田浩介さんの解説が、９ページ出ています。どうやって合成したか、アメリカなど外国との競争の話です。 質問者さんがご存じの２０１２年８月の話まで書かれており、９月２７日に国内外に発表したと書かれています。そして森田先生関連の実験は終了しています。 www.riken.jp/pr/press/2012/20120927/digest/ をクリックして下さい。 学士会会報をお持ちでない場合、学士会編集部 Tel: 03-3292-5930　と相談して下さい。 いつ日本の仕事と認知されるかは書いてありませんでした。
極秘のうちにクローン人間作成はあるかもしれませんが、発表はしないでしょう。 逮捕されるより、発表しないで秘密裏に活用した方がその価値が高まるからです。
超音波も音なら、集音マイクってのがありますね、遠くの音もキャッチしてスピーカー鳴らす、スピーカーで無くモーターまわしたら・・・・。 実現するには、減衰（損失）や指向性等、光に比べるとやりにくいでしょう。
有極リレーって、電磁石に永久磁石を 併設したような構造ですよね。 電磁石側の鉄心は軟鉄なんじゃないかな?
一般的に気体の熱伝導率は固体に比べるとはるかに低いので、固体の混じったグラスウールの熱伝導率のほうが高いのは当然です。 しかし、この数字は、純粋な「熱伝導」だけでの熱の伝わりについて述べたもので、それ以外の対流、放射による熱の伝わりは含まれていません。 空気を単独で使うと対流を起こして、これがとてもたくさん熱を伝えます。そこで対流を起こさないよう、空気の流れを妨げる材料を入れたのがグラスウールです。
　私の故郷は、九州の片田舎です、祖父は1930年代に他界しましたが、そのころから火葬にするようになったという事です。 　祖父の遺骨を埋葬するときに、（30年ほど前までは、一人づつ骨壷を埋め墓石を建てていました。）墓地を掘り返して、土葬にされた遺骨を掘り上げ、遺骨をまとめて、また墓石の下に埋めなおしたそうです。これは、以前は数十年ごとに墓地ごとに行ったそうです。 　30年ほど前、私は立ち会えなかったのですが、墓石を一つにまとめるため、再度墓地を隈なく掘り返して、遺骨を掘り上げたそうです。 　その地を墓地にしたのが、18世紀末ごろで、骨壷に入れていない遺骨は、10人分以上あるはずだったそうですが、ほんのわずかしかなく大き目の壺に入れ墓石の中に収めたそうです。 　この先は遺骨が増えていくだけですので、どうなるのだろうと考えてしまいます。 　以前は、火葬で残った骨をまとめて、年に一度郊外の草地に高く積み上げ、稲藁をかぶせて、僧侶の読経の中、火をかけました。その後骨を火葬場近くの大きな塚状の納骨施設に収めるという事でした。 　ご参考になればと思います。
　単純には　お湯が温かいのと同じです。 違いは　スープとあんかけスープ（スープにデンプンの溶いたものを入れたもの）の 差です。　スープだけだと対流により急速に熱を失います。　あんかけ（ゲル）があ ると対流が起こりにくく、ゆっくり冷めます。　　冷え方をもう少し言い直せば、 　肩にスープ皿を置くと　数分間熱くてガマンできず、　すぐ冷たくなります。 あんかけスープの場合は　ちょっと熱かったのが　すぐそうでもなくなり、じわじわと 長時間　４０～５０度あたりを保ちます。　ゲル化剤には適温状態を長く保つ性質が あるからです。 ＞なぜ色素も入れるのでしょうか。 　正しくは　わかりませんが、　透明より視覚的に暖かみを感じ、　また、唐辛子 なども暖かさを想起させるからと思っています。 ＞ゲル化剤 　安物はデンプン糊を使うこともあります。まさに「あんかけ」です。　白元さんは わかりませんが、５０歩１００歩でしょう（あまりちがいはないでしょう） 　よって、危険度も同じように考えられます。　水の入った袋を密閉して加熱する 程度です。 　冷凍食品をレンジで温めるとき袋を破りますが、私はやや蒸された状態が 好きで、袋を破らずに温めます。無論油断すれば爆発しますが、レンジを壊すほどで はありません。　ゆたぽんの袋は厚そうなので多分爆発は大きめでしょうが、 商売柄、そんなに気にするほどもと思います。　但し、電子レンジには「加熱ムラ」 があり、局部的に高温になりゲルが劣化することが考えられますので、適正範囲で 使われたほうが良いでしょう。 　最後に　私はユタポンの類似製品を３０秒増しで加熱して使っています。　無論 上のことを承知の上で自己責任でやっています。　＆　sobatya_cn 様の文字使いに 違和感は覚えません。.　　ではでは
法的拘束力のない宣言では禁止どころか、何の効果もえられないままではないでしょうか？ ↓ 条約にしてもその条約から撤退すればいいだけの話で、抑止力はないよ。
>理系分野の学問を突き詰めたい との気持ちは分るのですが、本当に学問分野や基礎科学研究等の分野で活躍されている方々はかなり少ないのではないでしょうか。 オーバードクター OR ポストドクター　問題 等とサーチして調べられたら分りますが、理想と現実はかなり異なって大学院等を卒業しても大学や企業等に就職出来ない方々も居られるようです。 これらの問題も理解された上で、それでも学問分野に進みたいし努力を続ける自信を持っておられるのでしたら進んで行く事は出来るのではないでしょうか。 但し高校生頃から自分の得意分野を自覚して進んでおられる方々との競争に巻き込まれたりする事は当然あるでしょうね。 それから大学を出ても実際の仕事では大学では取り上げられなかった分野に進み、学習していくのが必要な事も数多くあります。 自分の場合ではトランジスタや計算機等についてはまだ初期の状態でこのような物があるらしい程度の知識しか大学の講義等では得られなかったですが、それらについてやアセンブラ、C,Fortran,Java等のプログラミング、通信などが仕事に当っては必要となってきて順次スタディし理解して活用して行きました。 トランジスタの動作原理等について理論的にも理解したいと少しは本を読んだりしましたが全く歯が立たず、また実際の仕事では基礎理論までの理解は必要なく、単なる自己満足の為に無駄な道草をくっただけに終わりました。 それよりも多くの方々と協力しての仕事の進め方、各種プラントの概略動作の理解と問題点の把握、的確でスピーディな打合せ方等、先輩や同僚の仕事の進め方等を学んでおればもっと多くのアウトプットが出来たと思われるのだが等と後になって反省したりしています。 次の回答の中等に大学での勉強に参考になりそうな情報や、学術論文情報データベースのサイト等を上げていますので調べてみて下さい。 http://okwave.jp/qa/q8475078.html 勉強法の提案（理系大学に入ってから～）
砂糖を水に溶かす時もほぼ同じです。 細かくする、かき混ぜる、ですね。 熱は表面から逃げます、熱線放射、接する空気・水等に伝わる、いずれも表面積が大きいほど、逃げる熱も多くなります。 かき混ぜると、風を当てると、接している物質の間での熱の移動は温度差が大きいほど多く伝わるため、次次と温度差の大きい空気が来るため早く熱が移動します。 同じ体積なら、平べったい板状が表面積が大きく、立法体が最も小さくなりますが、さらい小さいのは球形です。 単に押し固めるより、球形に押し固めると最も溶けにくくなることになります。
一つだけ。 ＞燃え残った衛星やロケットが海底まで届く事はありますか？ あります。 日本ではH-IIロケット8号機のエンジンを太平洋３０００Mの海底から引き上げた事があります。
電圧計は並列、電流計は直列 豆電球＝抵抗、抵抗に電流が流れると電圧降下が起こり、その両端に電位差（電圧）を生じます。 豆電球２個直列では２個の電圧降下で、電池と等しい電位差になります。 個々の豆電球では、個々の両端で測ります。 正解ア
gjtxmda さん わくわくする話題ですね。 私は、SFが大好きです。かなり前のSF小説の、その当時は夢物語だったものが、いまや現実のものとなっているものが、多数あることをみても、 もちろん可能だと思いますよ。 記憶や経験が、再生された細胞に転移されうるかどうかの問題がのこっていますが、これも、以下のような報告などをみるとクリアーしていくのではないかと推測します。 NHKの特集でやっていたと思います。 ラットの海馬を薄切りにしたものを、同じような形式で無機質の回路として再現し、再びあわせたものを海馬の部位にかわりに埋め込んで、そのラットの迷路のとおりかたや、特別なやりかたでボタンをおすとえさがでてくるなどの「記憶」を経験させ、それを、そのまま、他のラットに移植すると、そのラットは、もとのラットと同じような経験を、なんの学習をすることなくできるという研究発表がされていて、アメリカでは、すでに、そのような研究の、人間への適応に関する、倫理委員会も設立されているといいます。 細胞が自由に再生され、かつ、記憶を移転することができれば、そのことをもって、個人が「いきつづけている」といえるのであれば、不老不死は可能なのでしょう。 遺伝子自身に、再生回数を制限する機能を内包しているという研究結果もでていますので、つぎはぎの限界はあるのかもしれません。 また、そこなしの欲望をもった、どこぞの起業家たちなどは、永遠の命をよろこんでお金でかうのでしょうが、ＳＦ、そして心理学がさし出している問題定義は、一般の人が、永い寿命をいきて、果たして、平静にいられるかどうかということです。 神話のなかでは、神さまから長寿の薬をもらった人間は、たいていは、最初はよろこびながらも、やがては、苦しく、寂しい思いをする者としてえがかれているように・・・ また、別の側面で、寿命があることの、よさは、科学や、社会制度の変革にも大きく影響しているともいわれています。 たとえは、地動説などは、その当時の（ローマ法王の存在が大きかったですが）人々が天動説を信じている限りにおいてはみとめられることはなかったが、そのある意味の偏見は、そのことを強力に主張する主が寿命を迎えてたおれ、その主張が薄れることで、科学的にみても、整合性がある地動説を、「だんだん」と認めることになったのだと・・・ 全員がその機会をもつことになったら、話はべつなのですが、初期の実施において、おそらく財力をもっている人（あるいはある疾患をもった方）が手に入れられる力になるのではとの想像から仮定すると、 あれほどの権力と、胆力があった徳川家康が生き続けていたとしたら、果たして日本において、開国はなされ、士農工商を廃止、人の平等という認識が一般に普及され得たのか？ つまり、その手の権力者がかわる過程で、確立した制度、見地が、大きく揺らぎ、隙間があいたとこれへ、変革を促進する新しい「モノ」が入り込む余地があったのではないかということです。 ご存知のように、進化は、必ずしも良いものを生み出すとはかぎりませんので、未来の制度よりも、今のある時点の価値観や制度が固定化されることが否というわけでばないことも、その知見には、書き加えられています。 個人的には、科学的見地では審議できない、「たましい」という存在が、このことにどのように関係してくるかに興味があります。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://sci.digitalmuseum.jp/project/nhksp/chapte …
脳の不老不死には言及してませんでした。まあ不老不死は未だに夢見物語なので、当然でしょうが。 あくまで機能の代替が可能になる、という事を強調されていました。
>等分散という点について質問 ですよね？ 　 ＞２群にわけたところ、各群でそれぞれ正規分布となりました。 と，いうだけでは「２群の分散が等しい（等分散）」ということに関して，何も情報がありません。
　(3’)は、単に「最大許容値と最小許容値の中間値」ですね。 　(3’)に相当する値が、設計目標値とは限りません。 　プラス側の許容値と、マイナス側の許容値とが同じとは限りません。 　たとえば、車の速度計の許容誤差は、＋１５％、－１０％　です。これは、実際の速度に対して、より「速い」側（危険側）に表示することを許容するものです。 　また、中に軸を通す軸受の内径の許容値は、内径が小さすぎると軸が通らないので、マイナス側の許容値は小さいのが普通です。たとえば 　　　内径＝１００　＋0.50　－0.20　mm 　　　最大許容値　100.50mm 　　　最小許容値　 99.80mm 　　　 など。 　なお、一般に、（３）のような値は「基準値」「設計値」「公称値」「ノミナル値」などと呼びます。
No.2の者です。 その場合、ある実験手技を身につけているのがラボ内ではAさんしかいない等の理由でAさんが自分の研究の傍らに解析を行っているか、Aさんにたくさん学生がついていて面倒を見ているかだと思います。
＞ペットボトルに水を入れて、そこへＣＯ２を入れ、フタをして振ると水とＣＯ２が混ざり、ペットボトルが凹むという実験例 　水と二酸化炭素を密閉容器中で、まさに----放置しとくと、---どうなるかの実験ですよ。振り混ぜるのは早く結果を得たいからに過ぎません。----それが科学で最も重要な実験・観察です。 　その実験は、「ペットボトルに水と二酸化炭素を入れると二酸化炭素は水に溶けて気相の体積が減る」実験をしたのです。 　実際に試せば、このあたりが完璧に自分の物になる。科学は知識ではなく、仮定して実験や観察を行い、仮定が正しいか誤っているかを検証する方法論です。それによって科学的考え方が身にしていくのです。知識だけじゃ迷信や宗教となんら変わらない。 　逆に、STAP細胞じゃないですが、実験データさえ揃えば、今までの常識を覆せる。だから科学は面白いのです。私は子供のときから、母親に徹底的にそれを教えられました。ちょっとした「なぜ？」と言おうものなら、「なぜだと思う？」「どうしたら確認できる」「じゃやってみよう」と、教科書や雑誌に載っているものから・・。 ＞私自身、別に実験をやりたいわけではありません。 　ぜひ試してご覧なさい。 ＞ＣＯ２は自転車売り場やペットショップに売ってるので 　深めの皿にロウソクを立てて、コップをかぶせれば蝋が燃えて二酸化炭素ができる。それは水に溶けて・・水面が押し上げられる。 　そのまま、おいておくとこの場合は、水面は下がる。なぜでしょう。考えて、それを説明できる実験を考案してみましょ。 　 　
回答した私の日本語がおかしくなってしまいました。 すみません。 >「水がホッカイロの上に濡れても大丈夫でしょうか。」を >(1)「ホッカイロが水に濡れても大丈夫でしょうか。」 >(2)「水がホッカイロの上にのっても大丈夫でしょうか。」 >のどちらかの方が良いでしょう。 一番下の行 「のどちらかの方が良いでしょう。」を 「のどちらかにかえた方が良いでしょう。」 にかえさせてください。
　団体の信頼性を気にしないのなら既に成功したと主張している団体は登場しています。
そんなことないです。骨も焼けています。触れば崩れます。
同じ湿度でも、夏の方が冬よりたくさんの水分を蒸発させられます。 湿度は絶対的な量ではなく、あくまでその気温での「飽和水蒸気量」に対する相対値、だからです。気温が高い夏の方が、冬よりも飽和水蒸気量が大きいですからね。 ですから、湿度の高い、梅雨のじめじめした日の方が、湿度の低い、乾燥した冬の日よりも乾きやすい、という状況もあり得ます。 湿度が高くても、夏の方が空気が乾燥していることがあるんです(語弊があるかもしれませんが、実用的な意味では)。あくまで、「あとどれだけ蒸発できるか、」です。冬は、いくら湿度が低くても、ちょっと水蒸気が増えただけであっという間に湿度が跳ね上がります。
基本的なよく知られている方法は塩水による比重方法 　⇒卵の殻を割らずに鮮度がわかる？！他│たまごのコラム│たまご情報ランド│イセデリカ株式会社( http://www.isedelica.co.jp/info/column/column33. … ) 　⇒卵の選び方( http://karagochi.lin.gr.jp/process/kiso06.html ) 　新鮮さを見分ける方法で、腐っているか否かは無理です。なぜなら腐敗か発酵の差は主観的な問題です。私はピータンは絶対に腐った卵だと思う。
＞ダイの角は丸くしておいた方が、 曲げの際は有効ですよね？ どこの部位でも必要な形状はコストも含めて限定されます。必ずしも肩の部分がR形状でなければならないわけではありませんが、曲げ力を受ける部分で、製品形状に無関係な型の部分は可能な限りRをつけたほうが耐久性や材料の傷つく可能性も含めて有利になるだろうと思います。 パンチ側にも門部が丸い方が 応力が緩和されて、曲げ変形に寄与しやすいですよね？ 門部　の意味が理解できませんが、応力緩和の面ではそういえると思います。
可能です。 けれども完全にリミッターを外すと筋肉はボロボロになってしまいます。命が危ない時なんかは馬鹿力が出たと言う話は聞きますね。 それ以外に簡単なやり方があって、声を出す方法があります。 これは「おりゃぁぁ！」と大きな声を出すことによって一時的に力が強くなるもので、これでもリミッターが解除されています。
　電子レンジは、電磁波で調理するものです（電子と言いながら、電子を飛ばしていない）。 　その電磁波はマイクロ波と呼ばれる波長のものを使っています。波長が水分子を揺らすのに、ちょうど良いようになっています。 　水分子を揺らすということは、温度が上がるということです。温度が高いというのは、分子の振動が激しくなることなんです。電子レンジは、食品の中の水分子を直接揺らし、一気に茹でるように加熱するのです。 　ですので、電子レンジに生きた動物を入れて、スイッチを入れると、電子レンジの中の動物は死んでしまいます。体温が一気に100度になったら、生きていられません。もしマイクロ波が外に漏れて、それに当たると火傷をします。 　そのため、電子レンジは金属製です。金属はマイクロ波を通さないのです。ガラスは通してしまいますから、前面の窓の部分には金属の網を付けてあります。その金属の網は、マイクロ波を通さないように作ってあります。 　それらを踏まえて回答いたします。 >１．レンジで食べ物を暖める時に、レンジの前に立たないほうがよいと言われております。レンジの電波が人体に悪いようです。これは本当でしょうか。 　本当ではありません。レンジの全面のガラス窓には、マイクロ波を通さない工夫がしてあるからです。 　しかし、もしガラスが割れたり、傷ついたりしたら、マイクロ波が漏れる恐れがあります。そのときは、その電子レンジは使ってはいけません。壊れたものは、危険です。 >２．レンジで食べ物を加熱する時に、食べ物を入れた容器の上に蓋をかける必要があるでしょうか。もし蓋をかけないで、レンジの電波がそのまま食べ物に降り注いだら、それを食べた人間には有害となるのでしょうか。 　蓋は必要ありません。電子レンジのせいで、食品が人間にとって有害になることはありません。しかし、蒸す効果を使いたいときは、蓋を使います。それは、加熱の仕方を工夫しているだけです。 >　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 　不自然な表現は全くありません。ときどきご質問を拝読していますが、いつも自然で美しい日本語になっています。
No.12ですが、同心円になるのはたぶん--想像ですが 水面に氷が張った後、水が土に取られると氷の下に気泡が出来ますね。 それが、大きな円形（角のない形）になっている---これは水の表面張力---、その後気温の変化や風で、下に水のない部分の氷が溶けて、下の気泡の水面に氷が張る。 　それを数回繰り返すのじゃないかと・・ 　最終的には観察しかないですけど・・ 　そしたら、その条件を人為的に作って再現する。 　結局科学に頼るしかない。科学とは「推論」「観察や実験」「確認」という手続きですから・・。ぜひ、お子さんと一緒に確認してレポートにしてまとめさせてください。地域の科学振興展などで「金賞」 　私も、小さいときから母に徹底的にこの点はしごかれまして、「なぜ？」と声を上げようものなら、徹底して観察や実験をさせられました。「豆腐がなぜ固まる?」といえば一夏、毎日のように豆腐作らされました(^^)。「蟻地獄って??」といえば、すぐに近所の神社仏閣を探索して集めて半年近く観察させられました。 最初の質問ですが ＞子どもにも分かるレベルで教えてください。 　ではなくて、子供さん(いらっしゃれば)と一緒に観察してください。 　アリジゴク--Wikiで調べていてこんな例を見つけました。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 報道によれば、千葉県袖ヶ浦市在住の小学校4年生がアリジゴクのお尻から黄色い液体が出ることを発見し、日本昆虫協会に報告した。1998年には研究者が「糞は排泄しないが尿はする」ことを調べ、尿の成分に関する論文も発表していたが[5]、多くの人が長年確かめようとしなかった昆虫の生理生態を小学生が自力で発見したことが評価され、この研究に対して協会より「夏休み昆虫研究大賞」が授与された。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウスバカゲロウ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9F%BB%E5%9C%B0% … )］より
☆　某私立大学では、学部・毎に・統合教育講座を設定しており、学生様の方に_関心・リクエストあれば、ゼミ・セミナー他、交換受講も可能で、単位取得　及び　”飛び級・認定材料”として、許可・承認を、しております。　☆ ○基本的な、単位取得での参考判断・資料として、おります。○ ○必要あれば、国内は当然です。　 ☆海外でも、日本と国交あり、希望な海外の国内事情が許せれば_パスポート＆ビザ（滞在承認を含み）申請手配含み、支援（通常_授業料とは、別途・オプション費用扱いです。）を、しております☆
N02です。 キャビの組合せでストレスクラッキングを見る必要があるとすれば、キャビ毎に成形寸法が異なっているとかの可能性があると言うことですか？ それは下手糞な作りの金型のように思えます。残念ながら。 また、それほど微妙なことを気にするのであれば、キャップを締める際のトルクなんかも、当然　非常に精度高くコントロールされるのでしょうか？　手締めなんてあり得ないはずですが、どうでしょうか？
体細胞でかつ哺乳類という条件付きだったと思います。 胚細胞とかカエルなどはもっと古くからなされています。
十分な耐熱性をもち、突入時のプラズマによる電磁波の影響を受けず、自立して制御できるシステムがあれば可能です。 ただ、 裏話をご存知なら、説明するまでも有りませんが、 有事の際、各塔の屋根が開き、衆院側からはVLSパトリオットミサイル、参院側からは2MW半導体レーザー迎撃システム、そして中央塔からはｘバンドAESAレーダーがせり上がってきます。 あっさり撃墜されると思いますよ。 国会議事堂に、イージスシステムを超える、ジェージスシステムが配備されていることは、あまりに有名です。
　実証出来る証拠を示して、クローン人間を作ったのが発覚すると、世界を相手に争う結果になります。極秘の研究はおこなわれているでしょうが、実証してでもクローン人間の製造を認める勇気がある研究団体はほとんどいないでしょう。 　クローン人間が反対される理由には大きく２つあります。１つは人間が家畜化される危険がある事。もう１つはＤＮＡ操作による安易な生体改造が黙認される原因を作る事です。 　クローン人間が実現すると、人間ではない合成人間という枠組みを認めさせようという運動が始まって、非人道的な生体実験や奴隷政策が現実化する危険が大きく、自意識や抵抗意識を持たない、従うだけの奴隷を大量生産して、実験動物の代わりに使おうとか、異常性欲者のオモチャにしようとか、そういう目的に使われる可能性があり、人身売買の合法化に悪用されるかもしれず、危険極まりないのです。 　もう１つのＤＮＡ操作実験が実用化すると、人間の能力を遥かに超える遺伝子改造人間が大量生産され、正常な遺伝子を持つ人間が少なくなり、ほとんどの人間が何らかの改造が加わった改造人間という結果にもなりかねず、人類の絶滅に繋がる危険さえ考えられるからです。 　すでにペットなどの愛玩動物の世界では、クローン動物が黙認され、クローン猫やクローン犬も珍しくありません。 　しかし、クローンの寿命は正常な動物に比べて短命であり、人間のクローンも同じ結果になると考えられるようです。 　クローン技術が未熟なのに、人間を実験台にした研究が先行するのは避けなければならないと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% …
法隆寺などに見られる木造建築（西岡常一を棟梁とする技術集団） 金沢を中心とした金箔の加工技術（０．１ミクロンの薄膜化） 古伊万里などからはじまった磁器とその彩色技術は後に西欧に渡り、マイセンなどで真似られた。 日本刀や日本酒などの製造技術もそうかもしれません。
先の質問であなたをからかったものです。 あなたはからかわれた自覚があるかもしれません。 そこからさらに、からかわれた理由を追求し（科学）、 からかわれないような文章を書きたい（技術）と考えたかもしれません。 科学と技術はそういうことです。
　stainless steel は最初に登場した耐食性の鉄の合金で、stain(錆)-less(ない) steel(鉄の合金)に由来します。錆びないわけでなく、実際には錆びますから錆び難い鉄合金です。 　最初に登場したステンレスは、クロムを18%程度含む合金でしたが、その後ニッケルを加えた物、マンガンを加えた物、さらに同時に含まれる炭素の量が異なるものなど様々なステンレススチールが開発されてきました。 ★ステンレスの種類( http://www.jssa.gr.jp/contents/about_stainless/k … ) 　洋食器の場合、単にstainlessと書いてある場合は、フェライト系の18Crステンレス(SUS430)です。18-8や18-10はオーステナイト系のものが多いです。 　マルテンサイト・オーステナイト・フェライト・セメンタイトなどの用語は、---これほど鉄で成り立っている現代文明なのに----学校教育の過程には登場しないので、聞きなれないと思いますが、鉄の結晶構造の違いです。 　 ＞18-10という表示がないものは、品質的に劣るということはございますか。 　確かにスプーンに関してはそうかもしれませんが、これは一概には言えません。それぞれ用途があって、オーステナイト系が高価と入っても刃物には決して使えません。 　どんな高級なステンレス洋食器でもナイフの刃先はフェライト系やマルテンサイト系が使われます。 ★洋食器を取り扱う時にナイフだけは、他の洋食器と一緒に洗ったり、ぶつけたり保管できない。そうしないと傷だらけになる。 　超高級なステンレス庖丁でも素材はフェライト系が使われます。 　また電磁調理器用の高価な鍋も外周はマルテンサイトです。 　まあ、この二種類は磁石にくっつくか否かで簡単に判別できます。オーステナイトであっても、折り曲げたり熱を加えられたりすると部分的にマルテンサイトになり磁石にくっつくようになります。18-8ステンレスのスプーンをグニャグニャ曲げ伸ばしすると磁石にくっつくようになります。18-8のシンクや浴槽の角が錆びるのはそのためです。 ＞食器として使用しても害はないでしょうか。 　ステンレスの防錆の仕組みは表面に酸化クロムの不働態(これは理科でアルマイトと共に学んでいるはず)による物です。そのためクロムは溶出しませんし、クロムは強い抗菌作用がありますから衛生的です。たとえわずかな錆が出ても鉄による物ですから鉄分補給で人体には有益でしょう。害があるどころか健康には良いでしょう。(^^)
＞PCの進化が行き詰まったので、画面を小さくして、CPUなどの性能を悪くしてまた進化してるぜ風の演技 ＣＰＵの性能を落さずに、ＯＳメーカーとＣＰＵメーカーが協力し合い、必要最小限の性能を維持しながら演算させるのはいかがでしょう。 要するに、 ＯＳ側で負荷を算出させ、ＯＳ→ＣＰＵに機能休止命令。 ＯＳ側が高負荷するので、ＯＳ→ＣＰＵをフル稼動命令。 などをＯＳ側で処理させる。これなら、ＣＰＵの性能を悪化させず、消費電力を削減出来る。 結構なアルゴリズムが必要になる。
最高かどうかは彼女があと２０～３０年研究をつづけたときに、そう評価されるかもしれませんが、現時点では、世界最高レベルに注目された研究者というレベルでしょう。 今論文チェックしましたが未だ30歳なのにNatureを含めIFの高い論文に何本も掲載されているので優秀な方だと思います。
＞(1)たとえば鉄の塊１ｍ³に何かとてつもない圧力をかけて１ｃｍ³、あるいはもっと小さく（技術的なことはさておき）圧縮した場合、もはやそれは「鉄以外の何か」に変わってしまうのか？ ＞(2)圧縮したのち圧力を解除したら、その状態からもとに戻ってしまうか？ ということです。 物質によってはありえます。通常は高圧で圧縮しても低圧に戻すともとの体積に戻りますが、条件によっては相転移という現象が起きて原子の配列が変化し、全く性質が違う物質になることがあります。 身近な例では水を常圧で0℃未満にすると液体から固体（氷）になります。これが相転移の1つです。相転移した物質は常圧常温に戻すと元に戻るものもありますが（氷は常温に戻すと水に戻る）もとに戻らず変化したままの物質もあります。 例えば黒鉛を1500℃に加熱して5万気圧で圧縮すると黒鉛を構成する炭素原子の配列が変化してダイヤモンドになります。ダイヤモンドは常温に戻しても黒鉛にはなりません。 金属も高温高圧にすると原子配列が変化して性質が変わるものがあります。 ただ、現在分かっている範囲ではバットくらいの体積で30トンになるほどの高密度になる物質は存在しないかと思います。原子の配列密度に限界がありますので密度が何十倍とかにまで上昇するということはありません。 地球の中心の超高温高圧でも無理です。 しかしながら、さらにものすごい重力や高圧をかければ縮退という現象が起きて中性子星や白色矮星のような角砂糖1個で何万何億トンという超高密度物質となります。 ですのでちょうど良く常温常圧でバットの体積で30トンになる物質は恐らくないと思います。 ただ、高温高圧下での物質の状態変化にはまだ不明なこともありますので、フィクションなら 「鉄とクロムとイリジウムを特定の割合で混合し、特殊な触媒下で10000℃1000万気圧で圧縮すると原子同士の相互反応により特殊な相転移を起こし、バットくらいの大きさで30トンに達する物質に変化するという反応が発見された」 みたいな嘘技術を設定してしまってもいいんじゃないかなと思います。。 ファンタジーな世界なら単純に魔法で生み出されたとか、オリハルコンみたいな現実には存在しない物質を創作してもいい気もしますが。
なぜ，電磁石を「単三乾電池に導線を蒔いて作った」のか，大きな疑問です。 電磁石の磁心には，帯磁性のない（少ない）純鉄などを用いるのが普通です。乾電池は，その外皮として鉄板が用いられてはいますが，薄っぺらなものです。作った「電磁石」は，電磁石としての性能が低いものになっていると思われます。 　 ＞長時間通電していると危険なことがありますか。 この作り方による「電磁石」に特有の危険は，思いつきませんが，（回路に）電気を長時間通電した場合の共通の危険は考えておかなければなりません。発熱の危険があります。 　 ＞回路を開いてもしばらく鉄片が吸いついていますが、この帯磁現象 この「電磁石」の磁心になっている鉄（鉄板）が，純鉄やケイ素鋼板などのように，着磁性がほとんどない（磁心として適した）性質のものでななく，磁気がしばらく残存する性質のもの（物質）だからでしょう。 鉄板と言いましたが，たぶん，乾電池の外側の円筒形の容器は，鋼板でできていると思われます。
N極とは、北(North)を向く・・ 　電流の向きに対して磁界の向き--右ネジ 　コイルを流れる電流に対して磁界の向き--右ネジ 　どちらを使っても結果は同じはずです。同じにならなきゃおかしいです。 　もちろん基本は、『電流の向きに対して磁界の向き』です。 　それひとつ覚えておけば、コイルの磁場も、モーター(フレミングの左)、発電機(フレミングの右手)、レンツの法則もすべて統一して理解できるはずです。
雪の呼び名は沢山ありますが、地域によって違いもあるので どこでも通用する名称というのは無いような気がします。 私も雪国で生まれ育ったので大概の呼び名は解りますが、 降り積もった雪が舞い上がる程の風がある時は地吹雪に相当します。 舞い上がった雪は風が止むとすぐ地面に落ちますし、 風が止んだとたん日が差してキラキラとキレイに見える状況なら、 それは希な気象状況ですし、一般的な呼び名は無いというか、思いつきません。 あっても一部地域での呼び名や、あまり使われない呼び名ではないかと思います。 日差しが強く、風が穏やか、もしくは無風で、チラチラと雪が降る状況なら、 粉雪、わた雪、細雪（ささめゆき）晴れ雪、が代表的な呼び名と言えると思います。
「物質・生命・心理とは何か：　"物理学"からの統一説明」 という本を読むと，疑問の解消に，もしかして，役立つかもしれません。 池田宗彰著　お茶の水書房　2010 物質の組成というレベルにばかり目を向けていては視野が狭いかも……
＃６お礼欄に関して。 外部磁界とコイルの誘導電流がつくる磁界の位相差は、ある巻線抵抗Rで0と90度が切り替わるのではなく、0度（R=0)と90度（R無限大）の間で連続的に変化していきます。 Rが十分小さいときには、近似的に位相差0、Rが十分大きいときには近似的に位相差90度になります。
呼び鈴の意味がわかりませんでしたが、呼び鈴には色々な仕組みがあるので・・ どうも、質疑を見ていると往復運度を回転に変える方法・・・ 　あまりにも超有名なので、すでに御存知だとは思いますが・・・ Real Paper Clip( )
人間の五感はつねに一定能力で稼働しているはずですが、それを受け取る脳はそうではありません。 常時、脳は、最低限身に危険が起きない程度に、五感からの信号をすべて一様に(弱く)処理しています。 しかし、そのうちどれかに異常を感じて、それを強く調べたいと思ったら、その信号を処理することに集中します。これが「意識を向けた」状態です。 脳の信号処理能力は素晴らしいものがあって、たとえば、音の場合、「動物の鳴き声がした」と思って意識を向けると、その鳴き声が、周囲の雑音より20dbも弱くても聞き取ることができます。
天然多糖類とは、海藻、植物などが原料の多糖類であり、カラギーナン、ローカストビーンガム、グァーガムなどがそれにあたります。 ・カラギーナン：ツノマタやスギノリといった紅藻類（海藻）で、それらの食物繊維が主成分です。 食物繊維は人の体内ではほとんど消化吸収されません。 ・ローカストビーンガム：地中海沿岸にのみ生育する常緑樹であるカロブ樹の種子の胚乳部分を精製して粉末化して製造される多糖類で、主成分のガラクトマンナンは消化酵素で分解されません。 ・グァーガム：グアー豆の胚乳部から得られる水溶性の天然多糖類で、水溶性食物繊維の為、人間の体に吸収されません。
こんにちは。 なかなか面白い質問で、本質的にも実は難しい問題ですね。 較正機関の者ではありませんが、精度・較正の関連規定に携わったことがあり、議論が繰り返される問題でもあります。他の方のご意見が少し論点がずれてきているようでもありますが、次のような回答は参考になるでしょうか。 ポイントは、「実は”較正”の考え方は、測定器をある範囲で信頼することが前提。原則論では、再較正時の誤差責任はさかのぼらない（ようにする）」 さて、仮に単純化した次のような問題が起きたときに、皆さんはどうお考えでしょうか。 「十分に較正された測定器を準備し、その後1年間に長さの誤差１％以内で「棒」を１万本生産した。1年後に測定器の精度を調べたら、1.5%短く表示されることがわかった。出荷した製品はどうすべきか」 当然、生産する「棒」の性質により、取扱が大きく異なり、単純な「正解」はありませんね。 「棒」が生命を左右する医療用薬液の調整バルブならば全数回収も当然（さかのぼって品質完全保証）。一方、「棒の形のキャンディ」ならば長すぎるのはお客さんに利益があるので過去は無視。再調整すれば十分でしょう。 その中間の「中途半端な責任」がある場合でも状況は複雑で、「ロットごとの記録があれば、誤差0.7%（1/1.5)を超えたものだけ弁償扱い」とか、「顧客も怒ったがお詫びしたら性能に影響がないので穏便に済すませてくれた」などなど。 他方、これらの複雑な状況を前に一般的な「較正」の規定（ルール）を作る側では次のように考えています。 ・まず、製品に対して「社会的に」必要な精度が「ひとまず」決まります。（一次基準） （自動車の速度計（センサ）などは安全性の面から法律で（表示が-0%～+10%になるなど)、キャンディの大きさなどは原料コストの余裕やお客さんの満足度調査をもとに会社の規定で「-0%～+7%」など)。） ・次に、測定器の精度と較正間隔を決めます。この際には測定器の信頼度を「経験により」盛り込みます。 製品の誤差を10%以下にしたいのならば、もともとの誤差精度が1%くらい以上の測定器を使用するべきなのは当然ですが、測定器そのものの経年変化を考慮して要求する精度と較正期間を決めます。 例えば、常識的に公称1%精度の測定器の実力としての誤差が0.5%で、5年かけて誤差が1%くらいまで劣化しそうならば、較正間隔を十分短い期間として1年とします。 （なお、通常「どの程度劣化しそう」という明確な統計データは入手しにくいので、このあたりは測定器メーカの提示仕様のほか、経験・常識による） ・最後に、これらの見込まれる測定や較正要件まで含めてルールとして策定します。（二次基準） 「許容誤差は-0%～+10%とする。計測の際には公称誤差1%以下の測定器を使用し、測定器の較正間隔は1年以下とする。」 ・・・この場合、論理的に最悪では11%の誤差が生じる可能性がありますところ、もとの「10%」に重大な社会的意義があるならば、「許容誤差は・・9%・・とする」として、論理的に（あくまで論理）10%を超えないように修正しますが、通常は「10%」そのものの規定のわかりやすさを優先して「・・10％・・」と規定します。 したがって、一般的にはこのような規定の考え方は 「測定器の精度は社会的に期待される精度に比べて十分に高いので、測定器の精度にはある程度の余裕がある」 という前提になっているものでもあるため、特に「測定器をぶつけてしまった」や、「明確な故障とみられる桁違いの誤差が見つかった」などの事件がないかぎり、原則として「過去にさかのぼる義務はない」ということになります。 （精度・較正関係の規定についても、「1年以下で較正すべき」と書いても「較正時に大き目の誤差が見つかった場合の製品の処置」は記載しないことが多い。その意味では、実は上記の「棒」の問題は、 「誤差1%以内の製品に、これと同等の桁の精度の測定器を使用する規定を設けたこと自体が誤り」です。） とはいえ、製品の性質ごとに上記の一般的な考え方に加えて、品質管理のいろいろな考え方を規定に追加していきます。 測定対象を抜き取りか全数かや、逸脱がわかった場合の製品の処置、測定器の故障さえも考慮して測定器を２台以上使用して精度を確保する場合（これは確度とも言います）等いろいろな場合がありますが、 いずれにしてもそのような場合には計測規定や品質管理規定に明確に記載することになるので、それらが決められていない製品ならば、一般論に従って、「過去を振り返る必要はない」（測定器は再確認せずに廃棄してよい）ということになるでしょう。 さてさて、問題がけっこう深いこともありすっかり長くなってしまいましたがいかがでしょう。 お役に立てば幸いです。 余談ですが、「較正翌日の保証」もよくある議論です。こちらも対象製品の性質により考え方が異なりますが、一般論で申し上げれば次のようになります。 「較正翌日にも精度が維持されているかどうか・・・実は”翌日に精度がくるって規格逸脱の製品が製造された”ことについて、較正機関は責任を負いません。 （あくまで特定の日に精度が確保されていることの確認。実は車検も同様の考え方。この点では特に杜撰な較正が行われていなければ裁判所も門前払い） 　そこで、規格逸脱製品については製造業者の責任となりますが、法令で定められた較正期間を守っていた場合には製造業者も少なくとも法令違反としての責任（刑事責任）は問われず、最後に残る顧客に対する責任（民事責任）については、これが「返金」だけですむか「慰謝料」や「休業補償」まで支払うかは最終的は裁判所の判断になるのだが、結局は、”被告（製造時業者）は規定の較正を行っており、その精度や間隔の基準は通常にありえる経年的な劣化に対して十分に余裕をみたものである上、較正の次の日において（故障等により）大きな誤差が生じたことについて被告は重大な過失があったとは言えず、価格（返金）の範囲でのみの補償が相当”との判決になりそうだと感じています。 ・・・「不可抗力」と言います。まあ、ひとまずの責任は認めるが、自然災害みたいなものなのでその損害はみんなで引き受ける・・・という感じの考え方。 実際には「企業の信用」の問題があるので、こんな事例での裁判は稀かと。）
基本的には以下の組合せになります 但し、繊維産業、フィルム産業向けです テンター http://www.toray-eng.co.jp/film/oriented/lineup/ … ＥＰＣコントローラ http://www.nireco.jp/prod/web/epc/ae1000.html EedgePositionController ロールガイダー http://www.tktoyo.co.jp/products/dako/roll.html ＩＣのリードフレームのラインも大小の違いは有れど基本構造は似たような物 http://www.mitsui-high-tec.com/ja/products/lf/in … http://www.shinko.co.jp/product/leadframe/ http://www.hama-eng.com/semiconductor/line_03.html 薄板が連続ロールでなくコピー用紙のような１枚板なら無理ですが ただ、ＩＣリードフレームのように個別の１枚物であっても 強引に連続物として扱うのが常套手段 加工終了後に切り離せば済む話 切り離すのは比較的簡単 切り離された物を取り扱うのは困難の極み
まず基本を抑えないとダメです 　1リットルの現在の定義は 　１L＝10－3立方メートル (m3) ＝１０cm×１０cm×10cm＝１０００（立法ｃｍ） 　ｍ→１／１０００の意味　千分の１の意味です 　１ｍL＝１／１０００×１L　と成ります 　１mL＝　１／１０００×１L＝１ｍL　と成ります 　 　
方程式の名称は発見者本人が自由に決められますが，それを他の人が使ってくれるかどうかは別問題です。
家庭に引き込みの電線はどちらか１方はアースされています。 したがってそのアースされた線なら、（多分）触っても何もないはず。 もう一方の線は危険ですが、川等水（十分に通電する）につかっていれば、どうでしょう、そこでアースされたもう一方とショート状態のはず。 ただ、雷の落雷に見られるように、必ずしも抵抗の低いところを通電するという保証はないらしいです。
MS機器から出ている下記商品を購入するのが一般的でしょう。 http://www.technosaurus.co.jp/categories/view/459 もう少し振動の弱い安いものですと、下記サイトを参考にどうぞ。 http://www.justis.as-1.co.jp/jus-tis/web/JustisT …
行きたいなら http://news.mynavi.jp/news/2012/09/14/125/ ここにあるようなところに行ってみては？
>無害性が証明されない限り過信すべきではないかと あることを証明することは簡単ですが、ないことを証明するのは不可能です。 そして、「ある」とした「学説」はすべて検証が重ねられており、 そのあるという理論は否定されています。 仮に、影響があってもそれは「熱によるもの」であることも併せて証明されています。 なお、学説ですらない「雑誌・本に掲載」しただけのものというものもありますが、 それは正式に発表したわけではなく、何の外的な確認も取られていないものです。 論文として発表する場合にはそれ相応の根拠の提示などが必要ですが、 それに満たないものが雑誌などでは掲載されているだけであったりします。 少なくとも現在まで言われているようなことは、 私の回答で挙げました通り、明確に論文で否定してます。
短波長光を蛍光体などを利用して長波長光に波長変換する研究が行われているようですね。
MS Word で図の自動採番できますけど。もちろんそれを本文中で何度でも 参照できます。 枝番はそのレベルで順序入れ替えがなければ直書きすればよいとおもいます。
ヤンガードリアスについては詳しくないのでWikipediaに譲ります。 ミランコヴィッチについては地球が太陽を公転する軌道が必ずしも安定して一定の軌道を回っているのではなく、太陽系の他の惑星の引力などの影響で周期的に変化するということです。実際に約十万年ほどの周期で地球と太陽の距離は近づいたり遠ざかったりしていることが、多数の物証によってほぼ間違いないであろうとされていますし、物理法則からも導き出されています。 また、気候に大きな影響を与える地軸の傾きも一定ではなく周期的に傾きが変わっていることも検証されています。地球においては大きな質量のある月という衛星があるために地軸の傾きの変化は穏やかですが、月は地球の自転の速度が月の公転速度よりも速いため少しずつ公転速度を加速する力が働いているので地球との距離が広がる傾向にあります。もし、月が今の軌道から10％程度外側に移動すると、地球の自転軸は大きく狂い初めるといわれています。 火星などのように大きな質量をもつ衛星を持たない惑星では自転軸が９０度近く（横倒し状態）まで変化した形跡も見られるようです。もし地球でこのようなことが起これば気候はめちゃくちゃないなるでしょうね。
これはクイズでしょうか？ 明確な答えを知ってるわけじゃないので推測の回答ですが、窓は開けない方が良いんじゃないでしょうか？ 空気を入れると一気に火が広がると思うので、助けが来るまで窓は開けずに待っている方が時間は稼げるかなと思います。 ご参考まで。
ご存知だと思いますが、例えば次のようなサイトで調べられたら関連情報か見つかるのではないでしょうか。 http://ge.nii.ac.jp/genii/jsp/index.jsp https://www.jstage.jst.go.jp/browse/-char/ja http://scholar.google.co.jp/schhp?hl=en
＞燃え尽きても、残っても、脅威になると思うのですが。 脅威になるとは思いますが、日本が100倍返しさせられることなります。 再突入した人工衛星が他国に被害を与えたら、日本はその損害を賠償することになります。 なぜなら日本は「宇宙条約」に批准していて、それはどんな理由があろうとも打ち上げた物が他国に被害を与えたら打ち上げた国が賠償することを規定しているからです。 （このことは北朝鮮の飛翔体騒動の際に何度も報じられていましたよね？） おまけに日本の宇宙機技術はその程度かと思われるようになって、人工衛星打ち上げビジネスが圧倒的に不利になります。 最悪、HTVによる宇宙ステーションへ物資輸送を止められて、日本の実験棟「きぼう」への物資輸送を他国に頼らなければならなくなります。 賠償を拒否することもできますが、国際社会から日本はアレな国だと思われるようになるだけで、それほど意味はありません。 使用済み人工衛星でテロをしても、日本にメリットはありません。 宇宙条約 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% … 1-2-2-5 月その他の天体を含む宇宙空間の探査及び利用における国家活動を律する原則に関する条約(1966年12月13日採択、第21会期国際連合総会決議第2222号、1967年10月10日発効) http://www.jaxa.jp/library/space_law/chapter_1/1 …
最初の数km～10kmは、まず呼吸器系・循環器系統に 負荷がかかり、体が温まり、汗が出はじめます。 この段階では、血中や筋肉に糖分（や燃料であるATP）と して蓄えられている、すぐ燃える燃料を使うので、体自体は 軽く感じます（呼吸や動悸の増進）。 10km～20km過ぎまでは、糖を使い果たし、筋肉に蓄えら れたグリコーゲンを分解して糖にします。 20km過ぎのいわゆるデッドポイントは、そうした筋肉の蓄え が尽きて、肝臓に蓄えたグリコーゲンを使い始めるのですが、 筋肉内でじかに分解するのではないので（遠いし少しだし）、 急に供給が細くなり、ピタッと足が止まります。 うまくバテずに軟着陸すれば、その後は肝臓のグリコーゲン で走るので、遅いなりに安定した速度になります（脂肪を燃 やすのは、主にマラソンが終って回復期になってから）。 ゆえに、20km以内のスピード練習をいくらしても、あるいは 10,000mでは世界的な選手といえども、マラソンになると 20km過ぎで失速するのです。 循環器系・呼吸器系を鍛えるインターバルトレーニングとは 別に、20km以上の長距離の練習が不可欠なのです。
抵抗Ｂをx（Ω）とすると 電流（Ａ）＝電圧4（Ｖ）/抵抗（30+x）（Ω）　より 答え：　4/（30+ｘ）（Ａ） とまぁ、ほかの方もおっしゃっているとおり抵抗Ｂが不明だとこのくらいしか・・・
　普通に居る細菌としては、枯草菌と酵母菌と言っておけば良いかもしれません ただ質問者様が憂慮しているのはカビ（真菌）。ペニシリウム　フザリウム　 あとアスペルギルスのフラウバあたりが出すいわいるマイコトキシンと思います。 　ただ、こいつらは　どこにでも漂っています。　誰でも吸っています　ただ、 保存の悪い穀物でははびこっているあたりが問題でしょう　もとから「汚染」 されていると考えるのは　恐れすぎかもしれません。ちなみに酵母菌等は 植物にとって表面常在菌のように働き、それらを培養して植物にかけることで 元気に育てる農法も定着し、美味しい収穫物を提供してくれています。例えば http://www.em-seikatsu.co.jp/alacarte/index.php? … ＞参考文献等 　本は色々なものがありますが、上の用語で検索されてもどんどん出てくるでしょう 他事ながら、 　「殺菌」という用語は　何の目的で殺菌するかを明確にしないと、 言葉が一人歩きします。 　例えば,手術の殺菌ですが、あれは全ての菌を殺していません。 何より菌は患者の体表どころか、内部にも居ます。それを全て殺す ことは不可能と言うより、患者そのものの細胞も傷めてしまいます。 手術の殺菌は患者の抵抗力（免疫）も要素に入れて、雑菌が繁殖 できない程度に減らす　または　ヨウ素などで環境を悪くするのです 　一方、組織培養の場合は徹底的に無菌にしないと失敗します。無論 免疫に当たるものが無いからです。 　単純には　香辛料や穀物についても　保存法や脱穀環境（外国である 場合もある）搬送法等でチェックされると良いでしょう 良いでしょう
どこでもドア完成 → 永久機関完成＼(^o^)／ → 物理学崩壊＼(^o^)／ ワームホールは考察の域での話です。 観測事実の乏しい宇宙論を出してくるのは間違っている。
せん断加工力P[kgf]＝加工周長L[mm]×板厚t[mm]×せん断抵抗S[kgf／mm2] です。 せん断抵抗（S）が分かっていない時には、材料の引張強さTsの80％値で代用します。通常、金属材料ではせん断抵抗は概ね引っ張り強度の60～80％に相当するので、最大域である80％値を代用値として使ってもとりあえず問題ないということ。 ただし、例えばパンチ加工の場合はパンチとダイの形状の工夫で加工力はもっと小さくもできます。先端角やクリアランスなどのパラメータの違いで、加工力や仕上がりのカエリの大きさが変化するんですね。
確かに、精神の発達と色の好みは知られている物もあります。 また 　⇒色の効果｜気運( http://site.mewma.com/kiun/kouka/index.html ) もあるように、様々なアプローチはあるようです。 　ただ、あまりにも学習による好みが影響するため、定量的なものはないでしょう。
偏西風の蛇行で、寒さの理由は説明できません そもそも、寒気団が発達しなければ、ならないのですが 寒気団と偏西風は、直接の因果はありません 単に、どこに寒気団が下りるかの違いです でも、下りてきたアメリカでは、死者も出たりしていますから 確かに発達した寒気団ですね 温暖化で極の温度が2度上がっているというのが本当なら 例年よりもぬるぬるの寒気で、それほどの寒さには ならないでしょうが、実際には例年通りの極の寒さがあり 海氷も例年どおりに広がっているから、極で寒気団が発達するのです 偏西風の説明で終わらせようとするだけで 寒さを説明しようと言う温暖化論は、事実に反し、説明もしていませんよ たしかに、逆にヨーロッパなどは、今年は暖冬ですが、その説明なら 偏西風でできますが... それに、温暖化を持ち出すと、地球の内部エネルギーや、太陽の影響は 「ほとんど無い」わけですから、かんがえる必要が無いのでは? ぼくは太陽などは影響あると思うのですが...
>湯川秀樹博士のことをどう思っているのでしょうか。 昔、そんな偉い人がいた。らしい。 その程度です。 正直よく知りませんから。
　専門的なことはわから無いのでネット情報によると。 ＞ＮＰＯ法人レーシック難民 ＞http://www.lasikrefugees-offmeeting.org/soudan.h … 　なにか情報を持っているはず。 参考URL：http://www.lasikrefugees-offmeeting.org/soudan.h …
「飽和水蒸気圧」という言葉は意味がはっきりしています。 水蒸気も気体ですから圧力で表すことができます。 「飽和」という状態が存在することも確かです。 であればその時の水蒸気の圧力を「飽和水蒸気圧」と呼んで何の差しさわりもありません。 圧力を使わずに質量で表さなければいけないなんて化学でも物理でも考えてはいません。 化学で出てくる数値は平衡状態を前提にしたものですから用語もその前提で使われることが多いです。化学便覧のような学会で編集しているデータブックでは飽和蒸気圧の意味で単に蒸気圧と書いてあります。それは平衡状態が実現していればその状態は飽和と同じ状態になっているからです。 化学辞典（東京化学同人）で「蒸気圧」を引くと 「ふつうは液体と平衡状態にあるその物質の蒸気の飽和蒸気圧を指す」 と説明されています。 液体との平衡が実現していない気体について考えるときは蒸気圧、飽和蒸気圧の２つを区別して使うことになります。 気象学の分野で飽和を質量をつかってあらわしているというのは雨がどれだけ降るかが求めやすいようになっているからです。
常温の金属原子群間を飛び回っているであろう１つの自由電子が、どの程度の速度で移動しているのか、という情報が出てまいりません。 これは当然のことで、自由電子は金属原子間を飛び回っているのではありません。 自由電子は金属内で雲のような状態となって存在していると考えてください。 この電子が今ここに居て、次の瞬間はどこに行ったと言うような存在ではないのです。 電素粒子全部にいえることですが、電子は１つ１つを見分けたり、区別することは不可能なのです。 原子内で電子がぐるぐる回っているなんてのは古典的な考え方で、今時こんなことを信じている科学者は居ません。 http://sakamotolab.eshizuoka.jp/e900770.html
せめてwikiでも見てから質問してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/水素爆発 「原子力事故におけるこのような爆発はしばしば2の核爆発と混同されるが、全く別の現象である」
実際でしたらその場で止まって協議するかビバークすることをお奨めしますが、 まあお話として自分は思考を放棄してどちらかを選ばなければいけないというのなら好きな方を選びます。今あげられている材料ではどちらが有利かわかりませんし、どちらもダメかもしれない、どちらを選んでも同じなのです。ですからここから先は単に運の問題です。 合理的に考えればそういうことになります。 人の好みにはいろいろあっていいと思います。 また現実世界でも多様な選択があった方が種として遺伝子を残すために有利にはたらくでしょう。 たくさんそういう事象があるわけでしょうから多様性を保つべきです。
　浮力は、「その物体が押しのけた液体の重さ（重力）に等しい」というのが「アルキメデスの原理」です。 　「押しのけた液体（この場合は水）の重さ」は、その体積で決まりますので、元の物体の体積で決まるということです。浮力には、元の物体の重量は関係しません。 　物体の水の中での「重さ」は、「（元の重さ）－（浮力）」ですが、「浮力」自体には「元の重さ」は関係しないのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … 　「酸素ボンベを背負って水にもぐった時」には、空気を使いきったときと使い始めのボンベの体積が変わっていなければ、浮力は変わりません。 　風船や浮き輪のように、空気を使うと体積が減るものであれば、使うほど浮力が減ります。
私は予備校生であるなどのお話が事実であるならば合格を願い応援したい気持ちで一杯でそれが変わることはありません。現在予備校生ですか。 ただ議題はもはや受験カテゴリの内容になっていて質問者さんがひどく丁寧な人という事もありこのやり取りが時間のない貴方に有益かどうか自信がありません。 冷やかし回答者で余計に精神を乱されるおそれは十分に高いのですがここでは今後私以外の回答が付きそうにも思えないし受験カテゴリで学士入学について再質問されそこを基点にされたらいかがでしょう。今回のご質問文は実験マニュアル的な具体性もあり冷やかし回答がつきませんでしたが同様に冷やかし回答がつかないような質問文によって。 なにぶん私は試験の過去問や（書類・一次二次・面接など）仕組みや傾向について知らないのでまるで責任ある戦略をご提案できません。経験者・当事者でもありませんし。薬学カテゴリあたりに学士入学の人がいたりしてくれませんかね。 現時点での当てずっぽう戦略ですが、英語満点で行かないと行けないような気がします。 学士入学のサイトを軽く覗いて数学化学の科目状況が一部の大学であるのは見ましたがそれ以外の専門分野の話があてになるか私にはわかりませんでした。分子生物学が高校生生物程度で解剖の総論や生理学が重要で免疫学が覚える事が少ないとか。私の感覚とは正反対なので。 浜松医科大の小論文では私がさっき生物学カテゴリで槍玉に指定した竹内久美子さんのエッセイ本が試験問題に使われたとかで因果を感じましたね。やはり竹内久美子氏が正統的になっていたのです（これが日本の医者のレベル）。小論文は文系ではなく医者が出題採点するんですかね。竹内久美子氏じゃね～なんだけど。 学士入学受験は経験済みですか。今後何浪でもするつもりですか。そういうのは学士入学でもいいのでしょうか、知りません。 金や時間の使い方として趣味的になさるのは悪くないと思います。向こうも竹内久美子氏の感覚でやってますし編入学と医学部自体が趣味的存在ですよ。遊び受験でも構うことありませんね。正直どのような意気込みなのでしょう。 予備校は累計おいくらですか。 上述した別カテゴリでの再質問をご検討ください。また試験問題や生物学的な疑問の質問も宜しいかと思います。
ある意味非常に身近なものですが，我々が立っている地面。これが地球内部のマントルの中で対流しています。 内部マントル
快楽中枢は、現在の学説では、側坐核のようです。1950年代から、示唆されているようですがね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%B4%E5%9D%90% … 側坐核（ソクザカク）でいろいろ検索してみては。
1 20/100×100=20％ 2 300×0.3=90g 3 60×10/3=200 200-60=140 4 15/150×100=10％ 5 20×0.3=6g 6 30/150×100=20％ 7 問題文が不足しています。
平成25年3月15日 会社名　株式会社マルハニチロホールディングス 代表者名　代表取締役社長　久代 敏男 ttp://www.maruha-nichiro.co.jp/news_center/release/files/juyokogaishagappei_20130315.pdf 重要子会社の合併に関するお知らせ 株式会社アクリフーズの事業内容に何て書かれているかですよ。
子供の頃作ってましたよ。 実際飛ぶしそれで遊んでましたよ
燃料電池車の水素搭載方法には高圧水素、吸蔵合金、液体水素、の3種類があり、供給方法が異なります。 高圧水素は300～700気圧と高圧なので、供給するホースやバルブも強力なものが必要です。タンクは軽量で高圧に耐えるものが必要で、とても高価です。また圧縮するためにエネルギーをロスするという問題もあります。供給方法技術のハードルは高いといえます。 吸蔵合金は高圧水素ほど高圧ではないので、供給は楽ですが、金属なので重いという問題があり、燃料電池車にはあまり向かないかもしれません。 液体水素は液体なので、供給は比較的楽ですが、低温を保つ技術が必要です。 どんなに良い断熱でも気化は避けられず、駐車中の保管に問題があります。
真空じゃない限り、どんなものにも摩擦があるので、ある程度の力が加わららないと滑りません。それがどのくらいの力か求めるのは力学の話になりますが。あと、摩擦が無かったらずっと滑り続けます。
NO.９ さんのご回答通り，不銹鋼の意です。 鋼材とクロームの合金が基本形で，ニッケルが加わることもあります。 Stainlessからの日本語化かと思われます。 鋼（炭化鉄）の合金化により，表面に酸化皮膜が形成されることで，鋼材への酸素の侵入を妨げ，錆びにくく硬い鋼材となります。油を塗るなど酸化皮膜の形成を阻止すると，不銹効果を妨げます。 鉄材の錆止めには塗油が効果的ですが，ステンレスでは逆効果になります。
そうですね...基本的にはご自分でやられたほうが勉強です わからないのも、そのまま正直に言うのも恥ずかしいですが、そのことが 記憶に残すキーになるかもです で... 磁界の中を導体(コイル)が動くと起電力が発生するのは 「フレミングの右手の法則」です 中指の方向に電流は流れますよ... ヒントだけでしたが、がんばってみて
ご質問の整理が必要のようです。壊れる・壊れないを結論付けるのは、ご質問の範囲では硬さだけではないようです。例えば、窓ガラス(硬い)に、餅の塊を投げつければ壊れることがありそうです。つまり、硬軟と強弱とは別の量のようです。別の例では、柔らかい水に対して、堤防でもコンクリート壁でも壊れることがあるようです。 もう一度ご疑問を整理してご覧になれば、新しい観点が得られそうです。
宝石の多くは、既に酸化物ですからこれらが燃えることはありません。 http://homepage3.nifty.com/such/shumi/shumi2/sto … ただ、１６００℃となると化学的に分解したり結晶構造が保てなくなる物もあります。
＞酸化銅から酸素を奪う 　のは、なんといいましたっけ？？？「○○剤」。「○○剤」を色々上げてみればよい。 　 　アルコールを使ったものや、アルミ粉を使って実験くらいはしてるでしょう。電池の実験もしてるはずです。 　
ガラスと同じです。 　モース硬度は約７です。 　上薬は、珪砂を塗って高温で融解させる物、ガラス、ホウロウも同じ主成分は二酸化珪素(SiO₂)です。
その方法では無理ですよ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小学３年子供に難しい回答では理解はできないでしょう。 できるだけ単純に説明しますと。 「振り子がまわるのではなく、自分たちが回っている」 です。 フーコーの振り子は地球の自転を説明するためになされた実験です。 見る人の視点によって不思議な現象に見えたり、全く普通に見えらりします。 そのことを学ぶことで科学の目が養われます。 みなさんの説明にあるコリオリの力も見る人によって現れる見かけの力です。 お孫さんはこのような現象を不思議に思い、理解をしようとして科学に目覚めるかもしれません。 いい加減な回答や無視をすることで、科学の目を摘まないようにしてあげてください。
No.2です。 私は、機材一式で約560ｇ（ラジコンによるカメラの向きを変える装置を含む）ですが、幅約3.6ｍのデルタボックス（ゲイラカイトの中央に立体凧を組み込んだような形）を使っています。糸の強度は約150Kgです。 参考にしてみてください。この大きさでも風がやや弱い時は揚げるのに相当苦労します。
文字どおり、率直にそのままの意味です。 レア:希少な・・少ないと言う意味 メタル：金属です。周期表( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%A8%E6%9C%9F% … )の元素の左下大部分は金属元素ですが、そのうち産出量が少ない物 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A2% … アース：土類元素 　　第３族元素のうちアクチノイドを除く第４周期から第六周期までの元素 スカンジウム　　イットリウム [以下ランタノイド] ランタン　　　セリウム　　　プラセオジム　ネオジム　　　　プロメチウム サマリウム　　ユウロピウム　ガドリニウム　テルビウム　　　ジスプロシウム 　ホルミウム　エルビウム　　ツリウム　　イッテルビウム　ルテチウム 　希土類とは言っても、必ずしも地殻存在比が少ないわけではなく、他と分離が難しかったりするものも含まれます。
単なる思いつきなので、実際のところどうかわかりませんが... 扇風機で紙の小片(かみふぶき)を飛ばすところを、横からビデオ撮影。背景は長さを測る目安となる縞模様/升目とする。 コマ送りで紙の小片の移動を計測し、スピードを計算。それをもって風速とする。
数名の特定の発言で 文系が！ とか 理系が！ とか決めるけるのは科学的ではないことは確かである。 また匿名性の書き込みでその発言者のバックグランドを決めることも科学的とはいえない。
計算式ではなく、グラフ読み取りです。 溶解度は、100gの溶剤に溶ける溶質の量で、通常の濃度（溶質/溶液）とは異なるので注意すること。
　自動車で空気圧で車高を調整する物があります。 　その時の車高を測るのに可変抵抗を使っている車種が有ります。 　自動車の振動と船舶の振動の質は違うかもしれないけど、これなら摺り接触型でも使えるかも知れません。 　自動車部品だけを専門に扱っている店に相談すれば有るでしょう。 　ワックスや内装品などを売っている自動車用品店では無いですよ。
膨張でいいんです。 圧力が低下することが本質的な問題ではありません。 気体が外に向かって仕事をすること、つまり膨張することが温度を下げる原因になっています。 現象は、まえの方の書かれた通り、注射器を勢いよく引くというようなことで観察できます。 おもちゃの注射器でできます。私、やったことありますから。 膨張すると温度が下がりますが、逆に圧縮すると温度が上がります。 これは、自転車のタイヤに空気を入れた後にポンプを触ってみると暖かくなっているというようなことで現象が観察できます。 理論は高校の物理で習います。 ある基本的な法則から、気体が膨張するときの圧力・温度・体積の関係を導き出すことになりますが、その関係を散文的に書くと#1の方の説明のようになります。 膨張と言っても、いろいろな膨張の仕方がありますが、今話をしているのは「断熱膨張」といわれる種類の話です。 気体の塊は、膨張するときに外からの圧力に逆らって自分を押し広げなければなりません。 押し広げるのにエネルギーが必要で、使ったエネルギーは温度の低下として観察される、というわけです。 雲ができる話の場合、周りの圧力が低いのですから、気体の塊が勝手に膨張するのは当然ですが、エネルギーの消費なしで膨張しているわけではありません。 大人と子供が綱引きをして力の強い大人が勝つ、という話に似て、楽に勝ったからといって力を出していないわけではないのです。 周りが全くの真空だったらどうなるか・・・・という話は、考えないことにしましょう。 高校生や大学生の一般教養レベルの断熱膨張の理論では、そのような極限の話は扱えません。 フェーン現象は、この気体の膨張・圧縮と水蒸気の凝結の合わせ技です。 空気が山を駆け上っていくときに、気温が下がり雲ができます。雨も降るでしょう。 ところが、水蒸気が水になるときに空気が水蒸気の熱を吸い取りますから、乾いた空気の場合より温度の下がり方は緩やかです。 次に水蒸気を水にして落としてしまった空気が、山を駆け下っていくとき、今度は空気が乾いていますから、温度の上がり方は湿った空気の温度の下がり方より急になります。 ですから、山を挟んで風上側と風下側では風下側の気温が高くなるのです。
核全体が染まるのではありません。 核の中の「染色体」という部分が染まります。 染色体は、分裂時期以外は核の中に分散していて見えないので、 核全体が染色されて見えます。 染色体とはＤＮＡでできていて、核の中で遺伝情報を持っている部分です。 人間では２３対の染色体があります。 http://blog.goo.ne.jp/parksangyoung/e/aa423ee7d6 …
記憶心理学、認知心理学では、そのような考え方はしません。 STM:短期記憶(超短期記憶を区別する場合もある) LTM:長期記憶 　に大きく分けて考えます。 　⇒過程( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%98%E6%86%B6 ) あなたの言われる 繰り返し：何度も繰り返すことで覚える イメージ：その物を頭に思い描いて覚える 関連付け：別の一連に結び付けて覚える 分類分け：その物が持つ属性で分類分けをして覚える は、短期記憶から長期記憶へ移行させる方法であって、定説のような物はありません。
いわゆるオッカムの剃刀の話しですよね。 原理で何かを説明しようとするとそうなるのかな？ 数学の公理のように必要な最少の仮定で説明したいですよね。そうすることで一般性が増すことは確かですから。そうすることで、どういう前提がどんな影響をもたらすかも明らかになり、還元主義的な意味でも科学のありようと合致しているように思います。 ただ、計算の効率や説明の分かりやすさは、ちょっと別の観点ですかね。
私は一応専門家のつもりですが、ご質問をちゃんと理解することが困難です。 「X線CTにおいて、X線発生源は(1)反射型　(2)透過型と大きく2種類あると思います。」の反射型と透過型というのが明解ではありません。つまり、CTで用いるX線発生源は、制動輻射を用いた普通のX線管であり、この分野で反射型と透過型という分類は滅多にしません。こんなことを当たり前のように書かれても、CT関係者の多くにとっては意味不明でしょう。 わからないので検索してみると、「科学技術Xの謎」というwebページに、X線管のタイプには次のようにわけられると記されています：「電子が電極にぶつかって反射するようにX線が出る反射型」と「電子とX線が同じ方向に出る透過型」がある。 このことでしょうか？あまり普遍性のある分類とは思いませんが、そしてこういう話では無いのかも知れませんが、ともかく、このwebページの路線にそって回答すると以下の通りです。 方向による分類に無理矢理当てはめると、普通のX線管は、電子の走行方向とX線の発生方向との関係からすると反射型と言うことになります。透過型を使おうとすると、ターゲット電極はごく薄くなくてはなりません。そうでなくては、発生したX線は通り抜けていくことができないからです。一方、そんなごく薄いターゲット電極では熱容量が小さい。従って焦点で消耗した大量の電力による熱ですぐ電極が壊れる。そういうX線管はごく特殊な目的に使われる珍しいタイプのX線管です。 「ハイパワーと謳っているようですが本当でしょうか」ハイパワーですよ。どのくらいをハイパワーというかは基準の取り方次第ですが。CTのX線管は例えば120kV, 500mA（つまり60kW）くらいまでの電力を焦点の数平方mmに投入します。タングステンターゲットが溶融する瀬戸際までぶちこみます。パルスではなくて連続で。もっとも、この電力の大部分が焦点で発生する熱に也、その1%か2%程度が取り出せるX線になるだけですけどね。要求する側からすればこんなのハイパワー出力ではない、作る側からすればハイパワーである、ものは言い方次第。それでも、他のX線発生原理に比べれば結構なものなのです。 「反射型がハイパワーであるならその原理を知りたいです。」原理は安直には無理ですから、とりあえず制動X線を勉強してください。透過型のハイパワーは難しいというのは前述した熱的な問題です。
消費・・といえば普通は電力。 電流と言いたいときは、必要な・・、定格電流・・・。 2.7Aの電池？、一体どんな電池化想像できません。 スタンガンは電池の電圧を昇圧してコンデンサーにためます（それなりに時間が必要です）、放電はそれを一瞬で放電します。 1.5Ｖで2.7Ａの電流を流して300Ｖに昇圧すると電流は0.135Ａになります（損失、効率は無視）。 １Ａ×１秒＝１クーロン、１クーロンで１Ｖになるコンデンサー＝１Ｆ（ファラッド） １Ｆは単位としては大きすぎるため実用では百万分の一のμＦが使われる。 ３００Ｖ、１００μＦ？のコンデンサーに指先を触れたことがあります、体全体が飛び上がりました。 電流でダメージを与えるのではなく、電圧により人体の筋肉その他が反応して衝撃を感じ、ダメージを受けます。 電池の消費電流は小さくても時間をかければ、コンデンサーは満杯になります、放電時の威力は変わりません。 威力はコンデンサーの電圧と容量によって左右されます。
こういう本が出ています。 「折り紙飛行機進化論」（戸田拓夫）ＮＨＫ出版 手で投げて１６秒飛ぶということですからすごいです。 スタートのさせ方は異なりますが紙飛行機ということでは共通な部分があると思います。 重心の調整などもかなり詳しく書かれています。
光が屈折することによって、プールの底、ａがａ’にあるようにみえるため。
>シーリング剤的なもので隙間から与圧空気が逃げないようにフタをしているのでしょうか 基本的にはそう。つなぎ目にはシーリング用のコンパウンドとか、様々な部材を入れて 漏れを防ぐようです。 戦闘機はよくわかりません。 外板の接合は接着剤が主。これが潮風で腐食して飛行中に胴体の上部の一部ががはがれとび、 緊急着陸したアロハ航空の事故は有名ですね。
赤いサンタはコカコーラ社のイメージ戦略の結果だから。
国別に採用している規格です。 通常，公称電圧は実効電圧を指します。 交流配電では，電圧波形はsineカーブで形成されます。それは，交流発電が回転系から構成されているためです。ピストン方式の発電ならプラスのとマイナスの矩形波電圧を供給できますが，エネルギー効率が悪くなるため実用例は殆どありません。 実効電圧とは，sine波形の電圧を実質的に等価な矩形波に置き換えた場合の電圧値を指します。交流の実効電圧を波形の最大値で表した値を最大電圧と言います。最大電圧は実効電圧の√２倍になりますから，諸機器回路の取り扱いでは注意を要します。交流の平均値は単純計算では０Vですが，電気系の計算ではsine波＋側の平均値を表し，実効値とは異なる値を取ります。 要するに公称電圧（実効電圧）には国別規格があり，日本製家電機器を外国では使用できず，規格未確認のままでは外国製品を日本に持ち帰っても使用できない場合があります。 企業によっては外国製工作機械などをそのまま使用するため，独自の変電設備を用いて外国規格の配電形式を取る場合も有り得るでしょう。 その事より，東西日本で５０Hz系と６０Hz系を統一できないで居ることの方が大問題だと思います。 安倍政権に最も期待したいのは，アベノミクスでなく，配送電周波数の統一の問題です。原発再稼働はその後の課題とすべきです。
火星上で活動するなら火星の一日を基準とした時計が必要でしょうね。 ただ、火星は非常に地球に近いですが、24時間39分35.244秒が一日らしいのでこれを基準に２４時間として分割した時計が必要となるでしょう。 そうしないと日々時間がズレて行ってしまいます。 活動周期は火星に合わせないと上手くスケジュールが組めないでしょうから。
損失を考慮しない、物理の基本？では確かに。 現実には返還効率１００パーセントはまずありません。 現在多く使用される？スイッチング半導体とトランスではよくて８０パーセントと聞いています。 降圧の時はチョッパ回路も可能ですが、元の電力を細切れの小出しにするため、電力としてはかなり減少するのでは・・・物理の基本？の計算では取り出し電力は半分。
私の体験では、地上からのサーチライト？が雲に映っていました。 信じられない高速、その速度で直角に進路変更可能です。
私はNo7の人の意見に近いかな。 「信憑性が高い」というところを「より深く信じ込める」と言い換えれば、文章として理解できると思います。 （最後の２行は意味不明。 　ただ、「人の無意識が関わってるのではないか」を「人が認知できない意識」（宗教的に言えば「神の意志」となるのだろうか？）と読み替えるとなんとなくわかるような気がしますけど。） 個人的には、「疑う必要がないならば、信じ込むことに一直線だから、より深く信じ込めるでしょう。」という話だと感じましたが。 ジェームズランディが引き起こしたカルロス事件なんかがいい例です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7% … 私も同じく、そういう方向性はあると思いますね。 というよりか、疑う必要がないって楽なんですよ。 科学なんて、年がら年中、疑念が発生したら検証を重ねそれを払拭して、それを繰り返して隙のない理論を構築するわけです。 そして、それにどれだけ研究者が心血を注いでいるか。 と、いうわけで、彼の主張がおかしいというよりは、言葉の選択に難があり、きわめて難解な文章になってしまっている、と感じましたが。 いかがでしょうか。
　メンデル博士もそうなんですが・・・。 　ほかに考えられるのは「入手性」（市販されていて価格が安い、取り扱いが容易）など。 　ですかねー？
(1) 　フランク・ドレイクの方程式ってのがあります。それは宇宙には地球型惑星がどれくらいあって、そこに生命の発生する確率はどれくらいで、発生した生命が文明を持つにいたる確率はこれくらいで、・・・と色々パラメータを設定した結果、エイリアンと出会える確率はほぼ0・・・となります(^^；)。 　でもフランク・ドレイク方程式をひいき目に見ると、宇宙には（この銀河にも）うじゃうじゃ生命や知性体はいるんだけれど、遠いのと寿命が短いので出会えない、ともなります。 　ちなみに超長寿命の知性体ではなく、人間より100万倍くらい世帯交替の速い生命体がいて、それらを偶然に人類が進化させた結果、進化させた宇宙探検隊の帰り間際に100万倍の速さで進化した知性を持った生命体が、宇宙探検隊に連絡して来るという夢物語さえ、SFの世界にはあります。 　フランク・ドレイク方程式のパラメータ設定には、かなり恣意性があるので、SFの世界で考えてみますか。フランク・ドレイク方程式において邂逅確率が最も低くなる要因は、遠すぎる事です。そこには移動速度は光速以下という条件があります。それを無視します。 　そういう時に参考になるのは、地球の大航海時代と思えます。昔は大西洋や太平洋を渡るのに、数年を要しました。世界一周をしたバスコダ・ガマの船団は、20年くらいかけたはずです。その途上でバスコダ・ガマは死にます。現在から子孫へと引き継がれる恒星間宇宙船と言えなくもない。でも20年くらいのタイムスパンで、西洋とアメリカ新大陸と東洋は出会った・・・。 　これを現在のロケット速度で言い換えると、海王星くらいかな？。ヴォエジャーは今どこ？(^^；)。でもヴォエジャーは、太陽系内に生命らしきものは、何も発見しなかった。そうすると宇宙はもっとすかすかだ。 　だとすれば、旅行速度を劇的に変えるしかない。バスコダ・ガマの時代に20年を要した世界一周だが（そしてかれらは実際に、原住民というエイリアンに出会ったんですよ。コロンブスも）、現在では金に糸目をつけなければ、地球上のあらゆる場所へ一週間くらいで行けるはずだ。そしてあらゆる人達と出会える。 　だから一週間で、銀河のあらゆる場所へ行ければ良いのだ（ちょっと嘘(^^；)）。銀河の直径は約10万光年と言われている。従ってそこを一週間で旅するには、一年54週だから・・・、光速の540万倍となります。540万光速！。 (2) 　540万光速！。可能か？。 　微妙だ～なぁ(^^；)。相対性理論が最終理論ではないとは思う。じつはアインシュタイン本人がそれを認めているけれど、こうも思う。 　いったん光速が限界でないとわかったら、どこまでもぉ～で、540万光速なんてちゃんちゃら可笑しいのかもしれない。まさにテレポート！。 　いったん光速が限界でないとわかっても、540万光速はけっこう難しい・・・かも知れない。だって（夢のような？）ヒッグス粒子なんかが発見されてしまったんだもの！。 　もぉ、100年待ちましょう(自分は生きてないけど(^^；))。1901年と2001年を比べて見て下さい。
「磁場」ですが、元は磁石の中の電子、原子核、原子の中の電子軌道などの合成されたものです。 実在を探すと電磁波と同じ「エーテル」になるのでしょうが、現在こいつは「考えない」ことになっています。 目に見えるのは「強磁性体」などの物質と相互作用したときだけです。 太陽の磁場と彗星が相互作用したときは、彗星の尾が美しく輝くこともあります。
小脳の運動制御や認知の研究に関しては、 川人さんという非常に有名な方がいらっしゃいますので、まずは彼の論文を読むのがよいかと。 http://www.cns.atr.jp/~kawato/ 川人さんの理論に従えば、脳が、順モデルを獲得する学習時に、（必然的に）逆モデルも同時に獲得することになります。 ただし、脳がどのように情報処理を行っているかという問題には、「定説」というものは未だありませんので、これが正しい、と言い切ることはできません。
伝送速度(周波数や比帯域)や伝送距離が示されていないので減衰量も推定できず、回答が無理なご質問です。 > 電圧降下および外乱のノイズの影響が無視できない場合、… これはご自分で通信が無理な条件を許容しているので、 通信設計の本質を自ら放棄しておいてどうにかする手段を求めていると言う、自己矛盾です。 そもそも通信とはノイズとの戦いです(電圧降下はノイズ耐力劣化となる)。 電圧降下(電力の減衰)や歪み(群遅延離散)を抑え、ノイズの影響を抑え、と言う… それを許しての対策、と言うのはあり得ません。 このままでは途中のアンプやバッファはノイズも歪みも中継するのでS/N改善にはなりません。 そもそもアナログ通信の問題はS/Nだけではありません。
訂正。 ＜誤＞ 嵐のとき、2気圧　（ゲージ圧であり、大気圧＋1気圧という意味。以下、ゲージ圧で統一。） ＜正＞ 嵐のとき、2気圧　（ゲージ圧であり、大気圧＋2気圧という意味。以下、ゲージ圧で統一。）
「真空管内でフィラメントから熱電子を飛ばし、金属に当てて発生させる」 はそれで良いですが、 「このX線は特性X線ですか？」 は違います。主として制動X線です。 CTも普通のX線装置と同様に制動X線をそのまんま使います。その中にターゲット材質の特性X線も混じるというだけです。 広いスペクトル範囲全体を使います。 特性Ｘ線だけ選別して使うなんてことをすると、到底X線フォトンが足りないのです。
No.1　捕 こちらの環境ではリンク先問題なしですね。滋賀医科大の研究室単位のサイトのようですが。 検索キーワード 『痛みと鎮痛の基礎知識 - Pain Relief』　 でどうでしょうか。 >　導けるかというのは反応しないだけで受容という結論を出せるのかです TPRV１国の人が出席した会議だと唐辛子に絡む議案が提示されただけで大騒ぎになるけど、TRPG１国の人を含まない会議では唐辛子議案も粛々と審議が進むのですから、TRPV1国の人が『唐辛子を見たらとりあえず騒ぐ人』だということが論理的に導かれる。それでおかしくないと思いますけどね。 >　役所の詭弁予算的なタイトル(生命時空間etc)には世も末を感じました。 字面でなんとなくイメージできるようにしとかないと、研究の事など理解できない会計課から予算をぶん取って来れないですからね。名称を決める会議が「踊る会議」になってなきゃいいんですけど(^^;
水圧はあまり関係ありません、水がしみこむ要因は圧力だけではないため。 超ミクロとは言え隙間があるのは確かのため、圧力差がなくてもしみこみます。 静圧＝あらゆる方向に同じ圧力がかかる（一定時間）、〇気圧はこれに相当すると思います。 生活防水３気圧あれば、まず心配ありません、３気圧以上の圧力差を長時間持続することは普通考えません、したがって、風呂に入るとか、濡れたままほったらかしにするとかは、保証しかねます。
寸法が正確に出ない。 だれ：表面が切断面に巻き込まれた形。要するに表面がくぼむ。 せん断面：加工に大きな力を要し、型も痛みやすい。 破断面：材料が「割れた」状態なので、寸法が狂う。 かえり：表面が切断面から突き上げられた形。要するに表面が出っ張る。接触による傷つきや危険に繋がるほか、型抜きの場合は型を痛める事にもつながる。 破断しやすい石やレンガでは、コンマ数ミリのレベルで寸法を出して切断加工することは不可能。 塑性の大きな金属板では、強度が高い型を使って強い力をかける必要がある。 だれやすい粘土では、加工表面のエッジを残すことは不可能。 カエリが出やすい粘土は、型に挟まって型が動かせなくなる。
　「科学」というものをどの様にとらえるかによっても答え方は異なってきます。その理由も解りますよね？。 「科学」には自然科学もあれば社会科学もあります。自然科学でも開発技術系もあれば基礎科学系もあります。共にそれぞれ固有の方法論が異なります。 　現在のアフリカや中東の砂漠地帯も遙か以前には緑の大地であり農耕も盛んだったことが知られてもいます。そうした肥沃で豊かな大地になぜ飢饉の問題が発生しているのかといえば、アフリカやアジアが抱えてきた過去の問題にも目を向けざるを得ないとの話になります。 　質問者様が仮に高校生だとしたならば、世界史などで植民地や東インド会社などといった言葉に出会ったこともあることでしょう。 　地球規模での歴史を紐解くならば、世界全体のシステムが同じ時期に同じ構造だったといえますか？。経済的には先進地域だった西ヨーロッパ地域の経済段階とアフリカやアジアのそれが同一だったなどとはいえないことも既に勉強しているはずです。材料とそれを加工する工場、そしてそこに従事する従業員数の確保と作られた商品を売買する市場がなければ、経済活動をすることも困難です。 　以前の段階ではそうした市場経済論が大手を振ってまかり通っていた時期もありましたが、今では地球規模で人と物そしてお金が移動し、発展途上国の経済発展にも目覚ましい部分があります。たとえばインドシナ半島のベトナムなどは現在では最も外国企業の参入が盛んな地域としても知られ、一頃の日本企業による中国進出を彷彿とさせる部分もありますが、当時と最も異なる部分は「新たに進出する地域の経済発展」に常に目配りする必要があるとの現実です。 　実際に現在の中国は人件費の高騰により日本企業の多くが他の地域へと進出先を変更してもいます。 　本題に戻りますが、「食糧危機の問題」は必ずしも自然科学や開発技術系の問題であるとも限りません。個々まででお話ししてきたことからお解りとも存じますが、目の前にある飢餓の問題を解決するには農耕作業による食糧自給を行うこと。そしてそのためには井戸を掘り灌漑用水路を造り、そこに植えて育てる穀物の種を手に入れる必要もあります。そのためには「文字を読み書きする力」や「計算する力」といった生活に密接する基本的な学力を育成するための場所も必要です。殆どの発展途上国では「学校や先生の数」が不足していて、こうした部分も同時に立て直していく必要もあります。 　けれどもこうした営みを商売としてしか見ない貧相な発想だけは決して持ってはいけません。その国を治めるのはその国の人達の選択であって、それをサポートしたり商売として乗り込んでいく人が手を出すべき問題でもありません。自分でやるから「できた時の喜び」を知る事もでき、それは質問者様が日常的に学校で経験していることとも似ていますね？ 　 　＞将来研究者になって世界中の飢餓で困っている人を助けたい もしそうであるならば、質問者様が「自身でサポートできると考える分野」を選択することです。農業技術の支援ならば農学部のバイオテクノロジーもあれば、理学部などの分野もあります。 　逆に「実際の現地で支援する人々をサポートする仕事」ならば、国際関係論などの社会科学的分野もあります。その場合には法学部の政治学科や政経学部 、国際経済論などの分野もあります。 　目的に則した分野を選ぶならば、先ずは自分に何が出来るかをじっくりと考えてみることをお勧めします。
私自身も偉そうに言うより勉強すべきなのですが、図書館でいいから、細胞生物学と人体発生学の本を読んでみたらどうですか。あなた自身の細胞や誕生を再確認する精神活動です。 老化とか遺伝子とか漠然とした綺麗事ワードを並べていても絵空事で空回りです。 タンパク質を無闇に発言させるだけではどうにも思うようには行かないと思います。そこら辺は薬理学あたりが基本的な切り口になるのではないかと。細胞や細胞間質という空間にタンパク質分子を発現させてもそのタンパク質というのは雑多な分子が混ざり合う場所の中で化学反応をする分子でしかありません。 単純な話、ブドウ糖をグリコーゲンから行ったり来たりさせる酵素反応の調節さえリアルにイメージするのは簡単な事ではない。老化防止など雲をつかむようなお話です。 飛躍したり希望的観測したりせずに不特定多数の分子が飛び交う分子生物のイメージを学び始めたらいかがですか。私のような回答者と屁理屈問答しているより基礎を築けるでしょう。
さらに補足させてもらえるならば 天球に置き換えることが簡単で、見えている空を半球、見えていない部分も半球で 全天を球にして考えると、1年分の星座や星の位置を示せます ということで、天動説が普通であったころも、黄道はわかっていました 観測は、夕方や明け方、太陽が沈む直後や、上る直前などで太陽の位置する星座は わかります これでいくと、太陽がある星座とその前後の3星座くらいが太陽でその時期に 観測できない星座となります。 あとは、太陽の高度などはわかりますので、その時期の昼に当たる半球に太陽の位置を記録すれば わかります 根気よくやれば、研究テーマでも出来ますね 参考までに、占いでの黄道は「十二宮」であり、名前は「12星座」を使っています しかし現在はほぼ1星座分ずれていたり、88星座に決められたときに13星座が黄道になったりして いますが、「十二宮」は正確には星座ではなく12等分した領域と見ておくとよいでしょう ちなみに、占いの12星座は、占いが作られたときには「十二宮」と同じ位置だったので 12星座の名前を元にしたと言われています
唐辛子の辛みはもっぱら「カプサイシン」とその類縁体(カプサイシノイドと呼ばれる)です。 カプサイシンはカテコール部分を一端に、他端に脂肪鎖を持ち、その間がアミド結合で繋がれています。 カテコール部分の一つのフェノール水素はメチル基で覆われていますが、酸化阻害(正確にはラジカル反応阻害)効果を持ち、この点だけ見るとトコフェノールやトコトリエノールなどのビタミンＥ類と共通しています。 湿布剤に加熱もしないのに「温湿布」といって売られているものがありますが、それらにはカプサイシン類が含まれており表皮をとおして真皮にこれらの薬剤を伝達します。 ちっとも温かくも熱くもないのですが脳はこれを温かい(熱い)と感じます。 先年出た池谷裕二先生の「単純な脳、複雑な「私」」が講談社ブルーバックスに採録されましたが、そこにこの辛さと熱さが「脳にとって」は「同じ刺激」という実験結果が載っています。また逆にメントールなどを含ませて、冷やしてもいないのに「冷湿布」といって売られている商品についても、「脳にとって」はこれらの成分を冷感と等価に感ずることも知られているそうです。 なお、カプシノイドは上記のように「ラジカル反応阻害効果」を持つので「アンチエイジング」剤としての効果ｑが期待出来ます。 ただしかなり刺激が強いので消化器(口腔を含む)の弱い方は要注意です。
物理で食って行くことができる可能性は非常に低いですが、 医者はほとんど間違いなく高収入が得られる。 物理を選択するのは、特別の興味がある人だけです。 計算高い数学的考えでは、確率から見れば当然の選択となる。
単純に、重さの数値だけを見ているからそう思うのでしょう。　 1リットルといえば、だいたい牛乳パック1本ですね。　 あのなかに、一円玉を詰め込んだらいったいいくつ入るでしょう。そして、どれだけの重さになるでしょう。 水(牛乳)であっても、あの大きさ(1リットル)で、あの重さです。水1リットルが１Kg。 例えば、あれが鉄の塊だったとしたら.どれくらい重いか... と考えると 1リットルで1.2g は「軽いなぁ」　でしょう。
今よく使用されている蓄光体は、紫外線から青の光を吸って蓄えて光ります。人間がいても害の少ないブラックライトだと近紫外線なので、蓄光体にとっては最も効率よく吸収できる光です。 逆に、赤い光だと、レーザー光線レベルの大変強い光でも全然蓄光されません。緑色レーザーでも厳しそうです。目に害のある波長の短すぎる紫外線でも効率は落ちるようです。 太陽光だと、上記のように使えるのは紫～青の光のみで、青緑～赤は蓄光には効かないようです。 参考URL：http://www.nemoto.co.jp/jp/products/luminova/lis …
流水は下水に流していいのか。
気候気象関係はお役所的ではっきりしません。 中国ではスモッグ＝烟＝煙ですか。日本人でスモッグ＝煙の人は一人もいないと思います。 日本語のWikipediaも最悪で本末転倒の馬鹿が遊び場にしているせいで画像など重かったり全く見れないページもあってこの分野の用語定義が私には判然としません。ダメ分野の傾向です。 とりあえず日本語Wikipediaには大気汚染物質によるものがスモッグとあります。中国版はいかがでしょうか。カタカナの狡さで日本語の方が西洋科学に正確なのでしょうか。 (私には用語情報がないのですが)たぶん、スモッグは、煙にも霧にもなり得ると思います。従って中国語的な烟と霧の対比ではありません。 散らばるの(「散了」cn.)が遅い、については同義反復の必然だと思います。濃ければ視界不良となりスモッグとなり、濃ければ散了は遅いです。当たり前。 スモッグが多発する都市部において安全性は霧も煙もないと思います。 日本では黄砂なのか煙霧なのかという意味不明な論争があったようです。(回答になっていないのだから)国民をなめています。 中国ニュースの孫引きからですが中国気象局では視野１０ｋｍ未満がスモッグ(烟？)になるようで、そうであれば日本の煙霧は中国ではスモッグになります。中国ではモヤモヤしていたらスモッグです。 中国は元々乾いた土地のはずですから工業化によるスモッグ(烟)かはっきりしない気象が多いのではないでしょうか。 いずれにしてもその粒子がどれだけ有害かどれだけ浴びるかになります。それが不明となれば同じ扱いですね。
反応速度（この場合、N2O5の減少速度）は現在の存在量に比例し、その比例定数をkとした場合の反応速度を表現した式です。化学で一番当たり前の式で詳しくはそちらの教科書を見てください。2の意味は説明があるはずですが、反応式の左辺のN2O5にかかっている2から来ています。O2の１モルに対して2倍の量のN2O5が必要ということで、O2を基準に式を構成しているのでしょう。
＞赤石情報量規準 じゃなくて、赤池情報量規準です。 すいません。 言い訳すると、私、20年以上前に最初に知った時、なぜか「赤石」と覚えてしまったんですね。今でも、気をつけてないと、なぜか間違えてしまいます。 実は、その後、ご本人にもお会いしたことあるのですが、、。
見事な引っ掛け問題になっている。 空気や水や錘を押し出す必要なんてまったくない。 要は車なら何でも良い。どの車も運動の法則の第１～第３は必ず使っている。 ・第１法則(慣性)止まっている物が動くにしろ７メートル後に止まろうが・・ ・第２法則(加速)同様、速度が変われば・・・ ・第３法則(作用反作用)地面を押せば前に進む!!--運動量保存の法則とも関連している。 よって最も単純なものは、糸巻き車( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83S%83%80 … )、これで7mはすこしきついので工夫が必要。 　要は、何らかの動力--はずみ車(フライホイール)なり、ぜんまい(PETボトルで)なりで走る車を作ればよい。 　ひょっとして出題者も間違っているかもね。
「比率の検定」とかで検索しては。 試行回数100回で、それぞれの場合の確率がそれなりに高い（10%以上）ので、Ｆ分布とか使わないで、単なる正規分布で近似して大丈夫だと思います
すでに出ている回答と同じかもしれませんが、日本人の気質として、「和をもって尊しとなす」　「出る杭は打たれる」　「空気読め」などにも現れている、「みんなと同じが一番」という文化なのです。これは突出したアイデアが出にくい環境です。 よく言われるのは、農耕民族ゆえの特質だという説です。田植えはみんなで一列に並んで一斉に行います。各自がばらばらでは能率が悪いし他人に迷惑を掛けます。　一方、欧米人は狩猟民族だそうです。お父ちゃんが弓矢を持って獲物を探しに行きます。この行動は単独行動で、隣の人が何をしているかに関係ありません。 有名なたとえ話があります。豪華客船が沈没しそうなときに、救命ボートに女性子供を先に乗せるために船長が男達を説得します。 イギリス人に対しては：皆さんはジェントルマンだから女性を先に乗せてください。 ドイツ人に対しては：これは規則です。 アメリカ人に対しては：皆さんは英雄ですから・・・。 日本人に対しては：みんなそうしています。 従来の常識を越える力は、異質なモノをも受け入れる土壌がないと生まれてこないのではないかと思います。
お住まいはどこでしょうか？ 福島県近く、関東地域で福島原発以後であれば、福島原発でばら撒かれた放射性物質からの放射線が網膜に光として見えているのかもしれません。 場所によって放射性物質が吹き溜まりとなって集まっているようですから、１度放射線計測器を借りて測定した方が良いでしょう。 強い宇宙船が大気圏を通り抜けて地上に達することはありません。
No.5さんが模範的な回答をしてくださっていますね。 補足すれば、二酸化炭素と酸素の違いとしては水の分子とイオンを作るか作らないかという違いがありますね。 二酸化炭素は水中で水の分子と結びつき、炭酸イオンと水素イオンを作ります。「水に溶ける」というのは「水和（水の分子に電気的に偏りのあるもの(イオンや分子)が取り囲まれて捕まえられる現象）が起きる」ことを言います。同じ無極性(プラスにもマイナスにも電気的な偏りがない)分子なら、溶けやすさに差は無いはずですが、二酸化炭素はプラスとマイナスのイオンになることで電気的な偏りが生まれるのでその分溶けやすいのです。 ですが、これは少し専門的過ぎますね。化学が好きな高校生や大学生向けの回答です。 中学生向けとしては大雑把な気体の溶けやすさと重さを押さえておけばいいのでは無いでしょうか？ ○溶けやすさ 水素、酸素→溶けない 二酸化炭素→少し溶ける アンモニア、塩化水素→よく溶ける ○重さ 水素、アンモニア→空気より軽い 塩化水素、酸素→空気より少し重い 二酸化炭素→空気より重い 恐らくこれだけでいい。 上記がわかっていれば、中学校レベルでの気体の集め方は回答できると思います。 水素→水上置換法、上方置換法 酸素→水上置換法、(下方置換法) 二酸化炭素→下方置換法、(水上置換法) 塩化水素→(下方置換法) アンモニア→上方置換法 のようにね。 （　）内はあんまり選択肢に入らないんじゃないかなっていう集め方。でも、これを丸暗記しては絶対にダメです。重さと溶けやすさ、これさえ分かればいいのだからソッチを覚えてください。 塩化水素は出題された記憶がありませんねぇ。 実際に塩化水素が実験室内で発生したら集めようとするより逃げた方が良いですし、水に溶解させたほうがはるかに使い勝手がいいのになんで気体の状態で集めようとするの？って感じでしょうね。
No.７　追 う～ん。 >　飽和水蒸気量は温度が高くなると増加し、圧力の上昇に伴い減少する。 という表現は紛らわしいですね。 『飽和水蒸気量は圧力一定の場合は温度の上昇に伴って増加し、温度一定の場合は圧力の上昇に伴って減少する』という表現が分かりやすいでしょう。 質問のドレンの説明ページでは「一定量の空気の圧力を上げる」ケースではなく、「水蒸気を含む空気を沢山集めてきて圧縮する」ケースを説明しており、「集まりすぎて空中に溶けていられなくなった余分」が凝縮してドレン排出されるということを説明しているのですよねー。 先の回答であげた説明で言うと、体育館の中で子供達が走り回っているところに、さらに「外にいた子供達」を追加するケースです。 >　圧力をかけた場合、(温度上昇して)、温度が下がらないから、過飽和は絶対に成立しないのでしょうか。 そうです。 一定量の空気の体積を小さくしても（圧縮）、その際に生じる熱を外部に出さなければ凝縮は起きません。 『湿度120%』なんて事はおきないと思って下さい。 >　原典のサイトはその熱が放出された後の！凝縮水という状態変化ですよね。 >　圧力で凝縮水ではありませんよね。その放熱を除く記述はやはり良くないですね。 >　でないと色んな知識がつながりません。 機械を扱う上では計算式に当てはめるだけの知識でもとりあえず支障はないわけですけど、少なくとも学生向けの説明資料としては向かないですね。あの説明で理解できる人には、あのページの説明自体が不要ではないでしょうか(^^; >　原典のグラフの縦軸は「１気圧における１ｍ^3あたりの飽和水蒸気圧」のような感じ No。「飽和水蒸気圧」は圧力（単位はkgf/cm^2やPaなど）ですよ？ グラフ縦軸は１気圧１ｍ^3（かつ湿度100%）の空気が含んでいる水蒸気の量（重さ：g）を示しています。 つまり１m立法の空間にどれだけの水分があるか、ですね。 グラフタイトルに『圧力による飽和水蒸気量の変化』と書いてありますよね。各温度・圧力において、空気1立法メートル中に含まれる水分量がどれだけかを見る「早見表」として使うものです。 圧縮機を扱う人は、あのように整理した「早見表」から空中の水分量を見て取って、それを計算式に当てはめるだけで圧縮した場合にどれだけの水が排出去れるかを知ることが出来る、というわけです。 例えばこの「早見表グラフ」を使えば、 40℃で圧力6kgf/cm^2Gの空気は、最大52gの水分を水蒸気として含むことが出来る。 同じく0℃で圧力6kgf/cm^2Gの空気は最大4.9gの水分を水蒸気として含むことができる。 ということが読み取れます。 だから湿度100％で温度40℃、圧力6kgf/cm^2Gの空気を密閉容器に入れて、圧力6kgf/cm^2Gを保ったまま0℃まで冷やすと、その差（52g-4.9g＝47.1g）の水蒸気が水になって出てくるということが分かる。 ※ちなみにグラフ横軸単位のGは「ゲージ圧（大気圧との差）」を示す記号。１atmは0kgf/cm^2Gです。それと、左に「1気圧下での飽和水蒸気量」という表が付いてますよね。この表はちゃんと温度が変数になっています。 >　飽和水蒸気量や飽和水蒸気圧は、温度だけで決まる、は間違いという事ですか。 >　温度変数をやめて他の変数では無理という意味ですよね。 飽和水蒸気量や飽和水蒸気圧は、温度だけで決まると言っていいです。 厳密には他のファクターもあるのですが、それによる「誤差」は極めて僅かですから、実用上何の支障もなく無視できます。 参考URL：http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kukic …
led　２５wって２５WのLEDは存在しないはずですから、２５W電球相当のLEDですよね？ LEDが４０度耐熱ですからこの状態でポリウレタンに影響が出ることはほぼ無いでしょう。 先の回答にもあるように最高温度とはLEDが耐えることができる温度ですから、 LEDの使用方法、放熱状態でLEDがどうなるかの方が問題となり、 LEDをどんな形で組み込むのか、空気の流通は良いのか、寸法の入った図面がないと検討は困難です。
1 だけ: 全く感度がないならともかく, ちょっとでも感度があれば 強くすれば (理屈としては) なんとかなる のでは?
知恵袋の方で「検定の多重性」として回答した者です。 検定の枠組みで考えている限り、「それらすべての仮説のどれかが偶然棄却されてしまう確率」から逃れられません。 対策としては、追加で新しいデータを取り、今回シグナルとして検出された 「山が好きか海が好きか」 「猫が好きか犬が好きか」 の2点に絞って再検討してみれば、はっきりさせられると思います。 そのときの有意水準をどう設定するかについては、色々研究されているはずですが、ちょっと手元に文献がないので、よくわからないとお茶を濁しておきます。 新しいデータを独立に取っているので、2つの検定にそれぞれ有意水準2.5%ずつ振れば誰からも文句は出ないと思います (ボンフェローニ法) が、もしかしたらもう少し緩める (有意水準の値を大きめにする) ことが可能かもしれません。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Multiple_comparisons
木とペットボトルの蓋は違います。 木という生物組織に気相があるのですか。 自由な生き物ですね。 プラスチックもタンパクも製造温度が出発点にある構造物です。物質って何ですかの次元から反省じゃないでしょうか。そういう段取りを無視した哲学カテゴリーでも科学の議論はされています。科学は現実性や合理化です。屁理屈は反科学なのです。科学を求められているようには思えない。
キャップの溝の形を変えるだけで、もっと開けやすいキャップができるのではないか？ このように考えるのは、発明の原点であり、技術の発展にはとても重要なことです。 大技術は、こういう小さな工夫の積み重ねでできているものも多く、これをバカにする人は、絶対に発明などできないでしょう。 ただ、いまのキャップの縦溝は、おそらく「プラスチック成型がやりやすい」という理由もあると思うので、その点も見合わせて、よりよい形を考えていきましょう。 真剣に考えれば、きっと、よい答えが見つかるはずです。 繰り返しますが、頭から「できない理由」を考える人には、絶対に発明はできません。
　#7です。 ＞・・・無関心素人層には私側の意見が支持される方が自然なはずです。そうならない理由です。というか実質趣味研究や真実保身作業への全面肯定が正当ヅラしていられる理由です。 　理由はいくつか思いつけます。ただ決定打はないですね。 (1)お爺ちゃん，お婆ちゃん世代の影響 　100年ほど前の大正末期や昭和初期の話ですが、当時大学出は「学士様」と呼ばれていました。この人達を親に持つ団塊世代と、その子供たちである三無主義の世代（注：新人類やニュータイプの二世代くらい前です(^^；)）が、今やこの国を切り回しています。安倍晋三だって、その一人です。その雰囲気の中では大学出は、基本的に「学士様」なんですよ。 (2)戦後日本の科学運動 　学問や科学の活動に、価値判断を挟んではいけないという意見があります。価値判断の中には、実用的か否か等の判断基準も含まれます。 　その根拠は、学問や科学は自然を記述するべき活動なのだから、人間の都合（価値判断）は絶対に考慮すべきでないという考えです。ありのままに記述せよと。これはこれで正しいと思います。 　価値判断で最大に影響するのは、政府の政策です。人間の都合を学問に含めたら、この世は御用学者の天下になるよと（なってる気もするが）。 　戦後日本の科学運動とは敗戦も考慮した結果、政府の言う実利的政策には絶対に従うものか！、という宣言です。 　学生運動華やかりし頃、こういう考えは流行し、その雰囲気下で育った人たちは今でもたくさんいると思います（年配に）。 (3)法則 　やっぱり法則は欲しいんですよ。なぜなら本質的に妥当な法則があると（現象論的なものでもOK）、それ以外は何も考えなくて良くなるからです。仕事が加速されます。 (4)科学技術がなければ戦争に勝てない、という話 　ナポレオンはそう思っていたと思います。実例としては、世界に先駆けて産業革命行ったイギリスは、七つの海を制覇しました。 　別に戦争じゃなくても良いんです。ウォシュレットは今やAKBの売れ筋商品の（輸出商品の）トップ近くにいますが、ウォシュレットは日本の電子産業とＩＴ業界とTOTOの工芸技術がなければ、あり得なかった話です。 　革新的な施政者みな、科学技術に対する意識をどこかで持っていたようで、小田信長の行った度量衡改革を、豊臣秀吉は全国的に普及させます（同時に刀狩もしましたが）。メートル原器を作らせたのはナポレオンです。 　我々は今も実質的には20世紀に生きています。20世紀くらい科学工学技術が爆発的に発展した世紀は他にないんですよ。なのでその根拠を作る基礎研究にも、甘くなるのだろうと思います。 (5)基礎研究はあやふやだ、という話 　とは言うものの、基礎研究は何が当たるかわかりません。そしてどうやったら効率的になるかもわかっていません。自然が相手ですからね。 　次善の策としてできるのは、「数打ちゃあたる」です。これと(1)～(4)を合わせたのが、現在の状況ではないですか？。そして(1)～(4)の理由により、国民は「猛烈には反対しない」。 　こんなところではなですか？。
　湯川秀樹博士そして大江健三郎さんの二人ですかね。あとは受賞者としての適格性に疑いのある佐藤栄作でしょう。
「明日」になっちゃいましたが、理解されたかな？ １）教室の壁に紙の星座を貼ります。 ２）教卓の真ん中に机を置き、光源（電球照明）を置きます。 ３）光源から少し離れた位置に２～４人で背中合わせになって腕を組んで立ちます。 さあ、教室の壁は宇宙、光源は太陽、背中合わせの人たちは地球です。地域によって人が違うわけです。 ほんとは星々はうんと遠くにあるので、体育館ほど広い場所でやりたいところですが。 ４）天井が北極星の有る側とすると、人は２４時間で反時計回りに１周回ります。 ５）さらに１年で机（光源）の周りを１周します。 ６）ちなみに人の周りを約27日で１周するボール、つまり「月」もあっていいでしょう。 光源の方を向いている人は「昼」で、光源に背中を向けている人は「夜」です。 昼に見える星と夜に見える星の違い、季節により見える星座の違い、月の満ち欠け、全てこれで体験的に理解出来ると思います。天井の高い部屋でやれば、北極星が常に北の方角に見えることも理解できるでしょう。
全世界の金を集めても２５ｍプールに何杯あるか？。 たちまち材料不足（金不足）になるため、現実と大して変わりません。
当初、大気圧と均衡しているわけですから、袋の中は１気圧。 圧力鍋で圧をかけると、袋が内に向かって押仕込まれる力が働く。 袋の中身に気体はほとんど含まれず、液体と固体ばかりであるために圧縮力を受けても縮むものはない。したがって、外観上は変わらないか、縮むにしても食材に残る気体染込む分ほんの僅か縮むだけでは。 海に沈めたようなもので、中身に大して影響はないでしょう。 なお、袋の中の温度が下がる前になべを短時間に減圧すると、内部の水分が沸騰して袋がパンパンになるでしょう。
今の時期のPM11時、東南東、約45°の位置に存在する明るい星は、 「プロキオン」または「シリウス」だと思います。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　 　　　　　　　　　　　　　　　　ベテルギウス 　　木星 　　　　　　　　　プロキオン　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シリウス 　　 　　東　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　東南 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー (ちょうど真東に最も明るく光ってるのが木星ですのでそれを基準として東南東と判断させていただきました。) 輝く原因ですが・・・色々な要因があります。 星の大きさと距離、地球の大気、季節など・・・ 1．星が大きく地球に近ければければ、それだけ強く光ります。 　　東の方角の木星がいい例だと思います。 　　木星は自分で発光している訳ではありませんが、大変大きく、 　　地球とも極端に遠い訳ではありませんので大変よく光って見えます。 　　(今の季節、金星並みの強い光を発しています。) 2．地球の大気 　　地球の大気によっても星の輝き方は変わってきます。 　　また、風が吹くなど、大気が揺らぐことでキラキラと瞬くようになります。 3．季節 　　夏と冬では冬の方が大気が澄んでいますので光は強くなります。 以上の要因がありますね～。 是非、もう一度確認して照らし合わせてみてください！
実験してどれ程の事実か確かめる方が有益では。実験方法そのものが一番論理力を鍛える。 フレッシュは界面活性物質も添加されていて分散すると思います。グリセリンモノ脂肪酸エステル。 熱いコーヒー(お湯)に植物油を混ぜた時とどう違うか。 冷たいフレッシュによる冷却が逆転されるのには量的条件(熱量つまり熱いコーヒーの量)があると思います。 フレッシュを入れた方は温度が下がるからスタートラインが違います。 そこらへんがご質問の動機ですよね。計算は知りません。
＞ちいさな吸盤は初めからできているのでしょうか、あるいは引き離そうとするときに、できるものなのでしょうか。 　これは完全に密着した吸盤と考えれば同じことなので・・ ＞接着剤でも「吸盤」効果もあるのでしょうか。 　接着剤は、粘着剤と異なり対象となる物質が異なります。接着の原理も様々です。 1) アンカータイプ 　木工ボンドに代表される接着剤で、木の組織の隙間に入り込んで固まることによって接着します。できるのは、セルロースとよく似た物性をもつポリ酢酸ビニル樹脂です。 2) 相互溶解タイプ 　硬質塩化ビニル(水道管)やアクリル樹脂の接着は、双方の物体を溶かしたのち乾燥することで接着します。 3) 大気圧利用タイプ 　原理は粘着剤と同じですが、対象は硬質材料です。(1)のアンカー機能とともに働きます。エポキシ樹脂でガラスをくっつけるなど・・硬質素材にしか使えませんが、アンカー機能も働く場合極めて強い接着が出来ます。 　瞬間接着剤もこちらが主力です。瞬間接着剤は成分的にタンパク質と馴染みがよいため手術の縫合に使われることもあります。 4) その他 　分子変化は「特殊な接着剤」以外考えなくて良いでしょう。そんな物があるかなといわれても私には思い浮かびません。変化するものと言えば、半田に代表される金属の蝋付けですが、これは相互の結晶格子内に拡散してひとつの金属（物質）になりますが、その場合は接着とは言わずに「溶接」「圧接」「ろう接」と呼びます。 　言い換えれば 溶接　界面が存在しない。 接着　以下↓接合する界面(bond line)が存在する。 粘着　 ファスリング(ビス止め、アンカー、ダボなど) 　という４種類の接合方法がある。 　
意味は通じますよ。通じなくなる人はみんな同じ類いです。 具体例というか存在しているかどうかからの議論でしょうに。 いきなり比較してるじゃん。 どういう前提ですか。 神の意志と宇宙の法則を比較してください。神の意志は存在します。どの現象が宇宙の法則でどの現象が神の意志のみかを教えてください。 神のせいで頭を悪くしてるじゃないですか。もちろん科学で頭をおかしくしている人もいますが、神の方は頭を良くする場面がないのです。悪くするばかりの意味が分からないのですか。 話になってないのに科学にかまってもらうための書き込みはやめましょう。魔法はないですよ。学校や文部省で魔法が認められますか。現実社会はそうでしょ。なのにここの科学カテゴリだけが魔法を認めるなら非現実的な質問サイトですね。逆を言うと魔法好きが多いというのを質問者が証明していますね。そこをあてにしているわけです。科学者の堕落暗黒面です。 →質問者が具体例を一つもあげられないならどうなるのこの質問は？魔法は行方不明ですか。その質問は健全な精神上に成立していますか。
そのように置き換えることによりｈに正で０から無限大の任意の値を取らせるとその式の値が０と１の間の値になるので極限の証明にこれを使用しても差し支えないということです。何もそのような置き換えをしなければならないということではありませんよ。証明しやすい置き換えを試みているに過ぎません。
プラスチックバックが変形する影響が大きくありませんかね。 しかも変形するバック自身で吊ってますから。 メスシリンダーは上端が開放され容器は変形せず内容液も連続的ですから単純であり、それとは条件が違います。その単純なメスシリンダーでも難しいんでしょ、よく知りませんが。点滴装置の方は事実を元にしなければ、シミュレーションよりも。 臨床で流れにくくなるのは血管側の理由が圧倒的に大きいでしょう。すでに出ている回答(そういう試算やデータがここの他にないというのが実にいぶかしい社会なのだが)を採用するとしても最初と最終で１割の差が出てくる説明される。その理想的な速度差は、圧倒的な血管側の理由によるキャセンルもあるから、放置状態のテーマにされているんではないでしょうか。 無関心な国民は科学離れですし、専門家は非科学産業です。 本件とは別に点滴速度が上がると一滴の容量が最大１割程度まで増えるそうです。速い玉は大きい。 そんなマニアックな臨床向けデータよりも、単純に製品そのものの点滴速度のグラフを出せばいいのですが(普通はするでしょう)見当たりませんね。 この簡単なテーマを誰も発表してないんでしょうかね。ものすごくいぶかしいです。 これに限らずいくらでも身近に放置されてるいる簡単な課題はあります。付加価値のため改悪製品開発と無批判な消費はヤバイですよ。
マグロ漁船の船員並に毎日のようにマグロばかり食べてると水銀の摂取量が問題になる。大学の先生からも聞きましたし、そういう報道もあったかと思います。マグロは水銀を集積しますので、マグロばかりでなければ、漁師町の住民レベルだと思いますが、マグロばかりなら気をつけた方がいいかもしれないですね。
木星です。 オリオン座の大分左の方ですよね。 因みにちょっと左にあるのは、ふたご座のポルックスです。
科学で聞かれても困る。 物理なら--電荷 化学なら--電荷、酸化数、原子価、 生物なら--酵素の 地学なら--
　竹とんぼでも型紙作って形状削りだして加熱してひねりを加えるという作り方したりします。応用できるのでは。 http://toyama.shiminjuku.com/contents.php/18/15/ …
熱い排気を吹き込むファンは難しいですが、 排気に水を噴霧する方法はよくやりますよ。 カーボン、ごみなどはよく取れます。
高効率、モターで高回転と言ったって、普通のモータは85％位ですが、例えば、ハードデスクのスピンドルモータが交流3相ブラシレスモーターでネオジムボンド磁石仕様95％の効率で10000ｒｐｍと言う高速回転を実現しています、モーター軸もミネベアの精密ベアリングで超低摩擦のモーター軸です。 高効率モーターを考えるなら貴方の言われる複雑な制御の方法で無く、ブラシレスの三相交流モーターを使えば、低圧12Vの直流をインバーターで交流に変換すればサインカーブで電圧が上下する訳ですし、高精度センサー等で逆起電力制御を行っているので逆起電力は皆無に等しいです、三相ですからコイル電流が100％時点で別のコイルに既に電流が流れています、また回生エネルギーは回収される様になっています、から発生する逆起電力を複雑な方法を使って制御するより、逆起電力を発生させない方が効率が良いのは常識ですから、モーターを変えた方が、高効率化が可能なので、近年の家電は3相インバーターモーターを使っているのです。
具体的な使用例？ だから信号がふらついていて値が安定しないときに値を安定させるために使うのですよ。 安定していないと値を読み取れないでしょ？ ０．０から５．０のスケール上で１分間観測して０．３から１．５の間でふらついていて、最大と最小の値も都度違うとなったら、そのときの値を何と読み取りますか？ 変動の周期の倍ほどの値を時定数に設定すれば、その時間の値を平均化したような信号が出てきます。 ダンピングを効かせると思ってください。 　※ ダンピングの意味が分からないときは自身で調べる！
鉄の話ですよね。 鉄などは、温度によって相転移します。 　⇒オーステナイト - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … ) 　の図 また固溶した状態で温度がある程度以上だとより安定なα鉄に遷移する時に炭素が搾り出されて、それはフェライトを作ります。ちょうどケイ素(シリコン)の単結晶を作るときの変化を想定すると良いでしょう。 　結晶化する時に邪魔になる炭素が追い出される。PETボトルの麦茶を凍らせると透明な氷と濃い茶の部分に分離してしまう。化学で言うと--再結晶という精製方法--
金属加工等については次のサイトの方が詳しい人からの回答が得られやすいと思われます。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001 技術の森
＜容器の中の粒子数が増えないと、温度が上がらない限り圧力は上昇しないんじゃないかと思います。＞ その通りです。粒子というか真空容器内の気体分子数が増えるということです。 増える要因は （１）真空容器内面に吸着している分子（一般的には、水の分子Ｈ２Ｏが多い）の気化 （２）真空容器には意図しない漏れ（リーク）部分が存在する の二点が考えられます。従って、吸引口のバルブを閉めている限りポンプは容器内部に粒子を戻しているということはありません。 当然、吸引口のバルブを閉めていくことで圧力は上昇しますが、大気圧になるには相当の時間がかりますが 吸引口のバルブを閉めたら急速に圧力が上昇するということから判断すると ●圧力計の振れがほぼ［ゼロ］（例えば大気圧の１％程度とか）の真空が得られるに十分に大きな排気速度のポンプ ●リーク量が大きく、且つ、真空容器の容積が小さく、リークにより素早く圧力が上昇する ような真空系と言えそうです。 因みに、ガス放出量、リーク量、到達圧力、吸引口のバルブ閉による圧力上昇速度の関係は以下の通りである。 　◆　到達圧力　Ｐｆ（Ｐａ）＝（Ｑｇ＋Ｑｌ）／Ｓ 　◆　圧力上昇速度　ΔＰ／Δｔ=（Ｑｇ＋Ｑｌ）／Ｖ 　Ｑｇ：ガス放出量（単位はＰａ・Ｌｉｔｅｒ／ｓｅｃ）・・・このケースでは無視可 　Ｑｌ：リーク量（単位はＰａ・Ｌｉｔｅｒ／ｓｅｃ） 　Ｓ　：ポンプの実効排気速度（単位はＬｉｔｅｒ／ｓｅｃ）←吸入口における排気速度 　Ｐｆ：実現できる真空度（＝到達真空度、到達圧力、単位Ｐａ） 　Ｖ　：真空容器の容積（Ｌｉｔｅｒ）
　尾輪式の利点として翼の仰角を最初から大きくとっている事により揚力を大きくしている事を挙げておられる方もいらっしゃる様ですが、それが間違いである事は回答No.4様が仰っておられる通りです。 　当然の話ですが、昔の飛行機はジェット機ではなくプロペラ機でした。 　そして、プロペラ機の多くはプロペラが機体の前に付いています。 　これは、何らかのトラブルが起きて機内から脱出する際に、空中でパラシュートを背負って脱出する場合や、地上を滑走中に外に飛び出す場合に、プロペラが機体の後方に付いていると、脱出した人間がプロペラに巻き込まれる恐れがあって危険であるため、プロペラは機体の前の方に取り付けられている訳です。 　その他にも、エンジンやラジエーターがプロペラの後ろに位置する事になるので、プロペラの起こした気流がエンジンやラジエーターに当たる事で効率良く放熱させる事が出来るというメリットもあります。 　そして、当然のことながらエンジンはプロペラのすぐ近くに位置します。 　つまり、単発機の場合はエンジンと言う重量物が機首の所にあるという事になります。 　そのため、単発プロペラ機の重心位置は機体の前方近くにある事になります。 　飛行機の主脚を、もしも重心位置の真下よりもずっと後方に設けてしまいますと、離陸の際に機首を上げる際には尾翼によって作り出す下向きの力を非常に大きくしなければならず、機首上げを行う事が困難になります。 　そのため、主脚は重心の真下近くに設ける必要があります。 　つまり、単発プロペラ機の場合、主脚は機種に比較的近い所に設けられる事になります。 　そうなりますと、前輪式にした場合には、前脚と主脚の間隔が短くなり過ぎて安定性が悪くなります。 　それに、機首部の内部の大半はエンジンや、その補機類で占められていますから、前脚を収納するスペースを確保し難いという事もあると思います。 　双発機や4発機、それにジェット機の場合には、単発プロペラ機程条件は厳しくありませんが、やはり前脚式では主脚と前脚の間隔が、尾輪式における主脚と尾輪の間隔よりも狭くなります。 　何故なら、飛行機は重心よりも前の部分の長さは、重心よりも後ろの部分の長さよりも短くなる傾向があるからです。 　飛行機は空中での姿勢を安定させるために尾翼を必要としますが、重い物をてこで動かす時の事を考えれば解ります様に、尾翼と重心との間の距離が離れている方が、尾翼が出さねばならない力が小さくて済みます。 　尾翼に限らず、翼が作り出す力は、周囲の空気が流れる方向を曲げる事で得ていますから、翼の作り出す力が大きいほど空気抵抗は大きくなります。 　ですから、尾翼をなるべく重心から離しておいた方が、空気抵抗が少なくて済みますし、空中における姿勢も安定します。 　そして、水平尾翼は重心よりも前方に設ける事も出来なくはありませんが、垂直尾翼の方は、どうしても重心よりも後ろに設けなければなりません。 　このため、飛行機は尾翼を設ける都合上、重心よりも後方の部分の長さが長くなりやすいのです。 　そのため、前輪式と比べると尾輪式の方が、主脚から離れた位置に設ける事が出来ます。 　ここで、離着陸のために地上を滑走している際に、地面の凹凸に当たって車輪が跳ね上がる場合を考えてみて下さい。 　同じ高さだけ跳ね上がった場合、主脚との距離が長い尾輪式の方が、車輪が跳ね上がった際の機体の傾きの変化が小さくなりますから、揺れが小さくなります。 　又、重心との距離が長いために、機体重量を支えるために尾輪が受け持っている力も小さくなりますので、尾輪が地面の凹凸に当たった際の衝撃力の大きさも、前輪の場合よりも小さくなります。 　又、機体重量を支えるために受け持っている力が小さいという事は、ぬかるみ等の脆弱な路面を走行した際に、地面にめり込み難いという事でもあります。 　昔の飛行場は、現在ほどには整備が進んでおらず、飛行機は舗装されていない滑走路に離着陸しなければならない事も少なくなかったという話です。 　これは、単に整備が進んでいなかった場合もありますが、その他にも理由はあります。 　ジェット機の巡航速度はプロペラ機よりもずっと速いため、ジェット機は主翼を小さくして空気抵抗を減らす事で、高速化を図ると共に経済性を高めているのですが、主翼が小さいが故に、低速では機体重量を支えるのに十分な揚力を得る事が出来ず、その結果、ジェット機の離着陸速度（即ち、機体重量を支える事が出来るギリギリの速度）は、プロペラ機よりも速くならざるを得ません。 　高速で滑走している際に、地面に凹凸があったのでは、安全に滑走する事など出来ませんから、飛行機が高速化するに従って、滑走路を舗装する必要性が増して行く事になります。 　これに対し、昔の飛行機の離着陸速度は、現代の飛行機のものよりも遅かったため、滑走路の凹凸は、現代ほどには問題とはならず、むしろ、多少の凹凸があったり、草が生えていたりした方が、滑走時のブレーキとなって、着陸距離を短くする事が出来るため、舗装された滑走路よりも、草地の滑走路の方が好まれた事すらあった様です。 　そのため、不整地に強い尾輪式が好まれていたという事の様です。（とは言え、尾輪式の場合、主脚が地面の凹凸に引っかかった際に、前輪が無いため、前のめりに転倒してしまう事も少なくなかったという事です）
pHとは酸性とアルカリ性の度合いを数字で表したものです。 化学的定義でいうと酸性、アルカリ性とは水または水溶液の中の水素イオン（H＋）と水酸化物イオン（OH－）の比率で決まります。 ※水の化学式はH2Oですよね。これはH+とOH-が結びついたものなので、Hが2つ、Oがひとつになります。 それぞれの比率でどのように酸性、アルカリ性、そして中性といわれるかは下記がわかりやすいと思います。 http://tanap.jp/rika-ph-2.html で、pHが偏ると体にどのような不具合が表れるかということですが、まず人間の体が酸性だけアルカリ性だけになるということはありません。人間のpH値は7.2～7.4ぐらい。7が中性でそれより上だとアルカリ性、それより下だと酸性となる訳ですが、人間の血液のpHが7未満になってしまうと死亡しますので、酸性の人間というのはいないということになります。一般的に「酸性に傾く」といわれるのは、pHが7.2に近づいていることを指します。酸性に傾いた場合の一番の問題は、免疫性が低下することです。そうなるとガンなど重篤な病気にかかりやすくなる危険性が高くなります。
あまりにも有名な 　⇒F1ダッシュ( http://www.dinos.co.jp/hotdinos/antenna/style/08 … ) 　⇒Ｆ１ダッシュ！( http://kosakusaku.web.fc2.com/hima-f1dash.htm ) 他にも 　⇒PETボトルでバネ( http://www.geocities.jp/itconsenkids/itc-kids/re … )
これは、(反響を期待して)多少誇張気味に発表する研究者と、それに飛びついて話を完全に捏造レベルまで誇張して盛りまくって伝えるマスコミの両者に罪があるわけですが。 まず、脳研究の現状ですが、 ・脳全体で1000億個あるという神経細胞が単体としてどのような素子であるのか、という生理学的な知見 と ・大脳の○○野いった大きな部位単位で、そこが大まかに何をしている部位なのか、という観察的な知見 は最近だいぶ分かって来ました。 しかしながら、 ・それでは、脳では個々の神経細胞をどのように組み合わせて使うことで、「視覚」という情報処理を行なっているのか は現在の人類の知識では「全く」分かっていません。 多くの研究者が必死になっていろんな仮説をたてていますが、現在のところほんのちょっとでも実証されている仮説は一つもありません。完全に謎です。 これは例えるなら、宇宙人が地球に来てパソコンという魔法の箱を見つけた。必死になって仕組みを研究して ・パソコンは1000億個のトランジスタでできている ・パソコンの中にある「メモリ」という部位(これ自体トランジスタの集まり)が記憶機能を持っている ということは分かった。しかしながら、なぜトランジスタを組み合わせと記憶ができるのか、その原理は全く不明。 という状態です。 質問文にある研究は、例えるなら、パソコンのなかにあるたくさんの線に(その線 役割が何かは全くわからないけど)手当たりしだい電圧をかけてみたら、そのうちの一本に電圧をから、どうやらメモリを書き換えられるらしい、ということがわかった、ということです。
(1) 300［J］÷50［J/℃］＝６℃ 15℃＋６℃＝21℃ 答え21℃ (2) 1900［J］÷（500［g］×10［℃］） ＝0.38［J/(g·℃)] 答え0.38［J/(g·℃)］ 熱容量ってのは、物体の温度を1℃上昇させるために必要な熱エネルギー量。 言い換えると、その物体が１℃温度が上がる間にどれだけのエネルギーを吸収するかってことを表します。 比熱とは、単位質量あたりの熱容量です。 ちなみに比熱0.38［J/(g·℃)］ってのは銅と同じ位の値です。 熱容量はモノが大きくなるほど大きくなります。 コップ１杯の水と、お風呂１杯の水では、お風呂の方が温度が変化しにくいのは容易にイメージできると思います。熱容量が大きなものほど温まりにくく、冷めにくい。つまり温度が１℃変化する間に多くのエネルギーの移動が必要になります。 一方、比熱は物質固有の値（1gあたりの熱容量）ですから、モノが大きかろうと小さかろうと同じ物質で出来ている限りは比熱は同じ値です。 C＝mc 　C：熱容量［J／℃］ 　m：質量［g］ 　c：比熱［J／g・℃］) 単位を見てその意味を理解しましょう。
ひょっとしてですが。 地面効果というものがあるらしい、地表数メートルまで。 機体の周囲を流れる気流が地表にあたって跳ね返り、同じ状態で上空を飛んでいる時より揚力が大きくなる現象。
風速は、秒速〇ｍで表示されます、したがって車の速度と比較のため(〇ｍ/100)×６０×６０を計算すると、時速〇Kmになります。 車で時速１００Kmで不用意に窓から手を出すと、後ろへ持って行かれます。 またこの力は風速が２倍になると力は４倍になります、４倍だと１６倍です。
>ざっくり考えれば雨量パルスから強度は無理で、強度から雨量は問題ないように思います。 何故？ 時間当たり強度を問題にする場合は、秒単位の変化は問題にしません。 せいぜい10分当たりの強度の変動です。 ３mm/h未満の降水量は弱い雨ですから、誤差があってもどうということはありません。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yougo_hp/ko …
中学生のあなたが、将来、神経工学を学ぶ上で役に立つことというのは、数学や理科の基礎でしかありません。 本格的に専門分野の勉強するのは、大学以降で十分なのです。 つまり、今の段階では、基礎を学ぶことが重要で、高専だろうと、普通科の高校だろうとあまり関係ないでしょう。 さらに、車のエンジンについて興味があるから高専という拘りも、あまり意味がありません。 普通科の高校から、そのような分野(例えば機械工学など）の大学に進学すれば同じことですから。 専門分野の資格取得や就職を希望しているなら別ですが、大学院へ進学することを考えているなら、普通科の高校から、大学へ進学することを目指す方が近道ではないでしょうか。
１．電球が並列ならば、電池の電圧が掛かる。 　 　以下はややこしいのでご参考まで。 　実際には電池の電圧よりも低い電圧が掛かる。電池の電圧は負荷によって変わる。 　ほかにも電線の抵抗の要因もあります。 　単一とかの電池は一般に１．５Vと言っていますけど、電圧測ると１．６Vちょっとあります。 　実際に何V掛かっているかは測ってみないとわからない。 　まあ、そこまでの回答は必要ないでしょうから、初めに示した通り電池の電圧が掛かる。 2.直列であるはずがない。 　それだったら、家中の使っていないコンセントを短絡しなければならない。 　（間違ってもコンセント短絡などしないで下さい。） 　電圧の観点からも、直列だったら１００Vが掛からない。 　たとえば、コンセント２つで同じ機器をつないだとする。 　直列だったら５０Vずつしか掛からない訳です。
直列だと電圧は４倍、容量はそのまま。 並列の場合は電圧はそのままで、容量は４倍になります。 つまり、直列では、 48V・90Ah 並列では、 12V・360Ah Ahは、通常10時間率。
氷が溶けきった水を混ぜてもその後に分離するんですか？（気のせいや条件が違ったりではなく） そういう質問であれば再質問してみたら。 その意味で答えた人はいないんじゃない。
もうお気づきとは思いますが信憑性の全く無いサイトです。 現在の量子力学は間違っていって、古典的な ボーアモデルに戻ろうなんて怪しすぎです。 世界中の物理学者は馬鹿で自分の方が頭がよいという スタンスなんだと思います。 あまり近寄らないことをお勧めします。
>質問者の事を自由自在に決める回答者なんだから条件こそ決めてください。 　それでいいんですか？　質問に答えるのが回答だと思っていましたが。 >例えば百円ショップの風船でもいいですよ。ボールとの比較が面白いとは思います。全部決めてください。 　いっぱいに膨らんだ風船の口を開けたら飛んでいきました。これでいいですか？ >※開けると重さがかからなくなる物理学なんだ。 　何の重さですか？ P.S. 　最初の回答で全てにお答えしてありますよ。
１、ご想像のようにパーライト層の切断方向に依存して層間隔が異なるでしょう。現に間隔の大きい領域と小さい領域とが混在していることが認められるでしょう。良く観察して御覧なさい。 ２、焼きなましたパーライトではフェライトとセメンタイトとがきれいに並んでいます。圧延したパーライトではセメンタイトはあちこちで壊れています。それで顕微鏡下では層の並びが不明瞭に認められるのです。確認したい場合には、ボルトの断面を観察なさい。場所により加工度が異なり、パーライトの乱れがそれに応じて異なることが認められるでしょう。硝酸アルコールでエッチングすると、加工されたフェライト部が汚れたように見えることをも利用されるといいでしょう。
横浜火力の7/8号系列や千葉火力の1/2号系列のように、一系列に4軸と言うようなのを言っているのかもしれないと言う前提で書きますが、別に4軸とは限らないようです。 東京電力の他の火力で見ると 川崎火力1号系列は3軸、2号系列は2軸です。 富津火力1/2号系列は7軸、3号系列は4軸、4号系列は3軸です。 品川火力1号系列は3軸です。 他の電力で大規模な物を見てみると 東北電力東新潟火力3号系列が4軸+4軸、4号系列が3軸+3軸 中部電力新名古屋火力7号が6軸、8号が4軸 中部電力川越火力3/4号系列が7軸 中国電力柳井火力1号系列が6軸、2号系列が4軸 九州電力新大分火力1号系列が6軸、2号系列が4軸、3-1号系列が3軸 というように4軸なのは9系列、4軸以外が13系列です。4軸以外というのはいくつかの軸数を含むので全体で見れば4軸が優勢ですがそれに限ったわけでもないようですね。 確かに4軸って配置しやすそうだし、2軸ずつグループにして運用できるし、対称性があるので使いやすいのかも知れませんが、それでも半分以上は4軸以外なのですから、その優位性はそれほど無いのかも知れません。
もしも、摩擦のまったくない自転車があったらどうなるか考えてみてください。高性能の潤滑油をいっぱいさして、うんと滑りがよくなった状態の自転車です。 一度ペダルをこいで走り出しら、そのまま何もしなくても、どこまでも走り続けますよね。 普通の自転車が、こがないでいると徐々に速度が遅くなって、やがて停止するのは「摩擦」のせいです。 その「摩擦」を打ち消すだけの力でこぐと、一定の速さを保って走ることができます。 この状態が「摩擦と前に進む力が釣り合っている」状態です。
動画が十分に長ければ、1秒分のデコードに1秒以上かかれば遅延が発生するでしょう。 動画が十分に短ければ、再生前にすべてのデコードを済ませメモリに展開しておけば、デコード能力によらず実時間での再生が可能でしょう。この場合メモリ量の問題になります。
XRDだと、電圧以外にX線管窓にシャッターがあって、 通常は測定時以外はシャッターが閉じていて、X線を放出しないようになっていたと記憶しているのですが。 電圧を下げれば間違いなくX線は出てきませんが、電圧を上げて安定化するのに時間がかかるのでこういった工夫があります。 （このあたりは機種によるのでなんともいえませんけどね。） 測定中断操作をちゃんとしていれば、シャッターは降りているでしょうから問題ないかと思いますし。 「Openボタンを押して開ける」というオペレーティング的に正常な操作をしていれば、最低限X線を放出しない状態にはなるはずです。 通常のXRDならば、測定中はドアは開けられないか、ドアを開ければ物理的に安全装置が働いて強制的にX線放射が落ちるようになっているでしょうし。 よほど特殊なことをしていない限りは問題ないと思うんですが。 （「X線照射しながらでないと調整できない」なんてときには安全装置をわざとに外すこともあるかもしれない） （でも、これは特例的でメンテナンス時にやるかどうかといったところ。通常操作では不要。） また、使い方を熟練者（上司や先輩、専門家など）から学んでいるのであれば、被ばくリスクを伴うような操作は通常教えないはずです。 詳細についてはNo1の方が書かれている通り、説明書を見てください。 以上、参考まで。
こんにちは。ノウキャグヮクは置いといて。 逆効果になるに決まってるじゃないですか、と思います。 馬鹿って変な回路でしょ。とする以外にないような。 ノウキャグヮクと精神崩壊医者医学は●●遺伝子により○○物質がとか自分等が科学の土台に乗ってるみたいなパフォーマンスをするけど。そんな詐欺師の疑似科学ではなくて、意志的事実は言わば回路でしょ。その人の脳ミソ部屋でその物の置かれ方がどう出るかという。 質問文の具体案に関してはテメエのパソコンは勝手にしろです。標準化されたパソコンが偉いわけでないし。脳ミソの方は買い替える訳にはいきませんがノートみたいに自由です、本能の行間において。キミのメモ書きその他がいくら下らない事でもキミがそれを保存したいなら自然科学的に良いも悪いもないですよ。影響は出ますよ、同じ脳ミソに相部屋ですから。と私の脳神経回路は活動しました。
国語の問題でもあります。 ＞蒸留水のようなきれいな水 まず、・・・のようなは、間違いなく伝える表現では・・・に似ている（のように見える）が実は全く別もの、となります。 きれいな水＝純粋とは全く無関係、魚を入れても死なない、空気中の酸素が溶け込んでいる。 蒸留水でも、不揮発性の鉱物で濁った水でも電気分解して得られる酸素・水素の純度は大差ありません（もちろん電解質の添加が必要です）。
#1です。 〉レントゲンがX線の発見を最初に公表したとき、すでに人間の手の骨の写真を自分で撮って発表していますけど？ →単に撮影しただけで、その事による医学的な研究や論文発表をレントゲンはしていないので、医学賞ではなく、物理学賞なのです。
簡単にいえば、左脳は生まれたときには中身は空っぽで、右脳はご先祖からの遺伝情報がたくさん詰まっているといわれています。 ですから、左脳は勉強すればするほど、経験を積めば積むほど内容が蓄積されます。 数学などの能力は左脳といわれてますね。生まれてから勉強するからです。どんな天才でも生まれてすぐに微分積分などはできません。 一方、道徳観念や善悪の判断、そしてその後の人間性などは右脳が大きく影響しています。それはそのような情報が生まれながらにして埋まっているからです。
去年の暮れ、コンピュータソフトで3年間馬券を買い 4% の収益をあげた男性が話題になりましたよね。
>　物質と物質をぶつけてどちらが壊れないか？の硬さを調べるため >　衝撃の強さ　を表わす　靭性　の硬さを調べれば良いのでしょうか？ 硬さと衝撃を混同しておられます。 http://www.mmjp.or.jp/kskmdf/mailmagazine/Vol002 … そもそも靭性と硬度は相反する性質と言ってよく、両方を高いレベルで兼ね備えたモノってのは無いでしょう。 「ぶつけ」た時の強さを調べるならば、素材の引っ張り強度や構造的な衝撃拡散度合いを調べるべきではないかと思います。 １点に受けた力を広い面積に拡散することができれば、衝撃を弱めることが出来ます。 厚みがあれば砂袋や寒天だって拳銃弾を止めることが出来るのです。 >　ただのガラスにダイヤモンドをぶつければ、ガラスは割れる ダイヤモンドは硬いけれど脆いです。 http://www.asahi.com/edu/nie/tamate/kiji/TKY2006 … ガラスに「ぶつけ」たら、ダイヤが割れる事も十分にあり得ます。 ダイヤをガラスに押し付けてひっかくとダイヤは無傷でガラスに傷がつく、だからダイヤの方が硬い、という事です。 >　バケツに入った水をただのガラスにぶつけると水は砕け散って四散する 水圧で水槽のガラスが割れることもあります。この場合、硬さは無関係です。 >　鉄で出来たハンマーでダイヤモンドを叩けばダイヤモンドは壊れる しかしハンマーにダイヤモンドを押し付けると、ハンマーが変形します。 連続して引っ掻き続けると、ハンマーに穴が開きます。 >　鉄で出来た弾丸を銃で防弾ガラスに当てても防弾ガラスは壊れない 防弾ガラスはガラス＋樹脂繊維など複合素材です。複合材料で衝撃を吸収・拡散し、力を１点で受け止めないことで「貫通されない」事を実現していますが、表面ガラスは銃弾を受けた段階で確実に割れます。 鋭利で細い超硬弾芯のライフル弾などは、防弾ガラスを貫通することもあります。
強磁性は磁場に置かれると自身が磁場と逆方向の磁場を作るために磁石に強力にくっつきます。 常磁性は磁場に置かれると磁場を打ち消そうと電子が整列して磁石に引き寄せられます。 反磁性は逆ですから磁石から逃げます。 常磁性と反磁性は併せ持つのですが、どちらが大きいかで変わります。 強磁性はFe,Ni,Coなど限られた元素とその化合物の一部です。 反磁性の物質は、磁石を近づけると離れていきますからすぐに分かります。Biや炭素、水は典型的で楽しめます。 常磁性は液体酸素などに見られる現象で磁石を近づけるとよってきます。 　Wikiには詳しく、そして懇切丁寧に書かれているのでそれを繰り返し読んで理解していくのが良いです。それ以上にわかりやすくというのは無理かと思います。どうしても厳密でなかったり嘘をちりばめないとならなくなる。 ＞物質は磁性を持つためその特長により磁石につくか、つかないかが分かれるを仮定 　強磁性は兎も角、磁性は複数ありいずれも持っています。同じ鉄でも化合物となると強磁性でなくなるものもありますし、より強く磁性が現れるもの(ネオジム磁石)もあります。 ＞返信には事情がありまして１ヶ月以上かかるかもしれません 　一ヶ月もあれば学べるでしょう。無機化学の教科書が良いかもしれません。この部分について数十ページは書かれているでしょう。
I. こういう定義もあるので間違ってはいないと思います。 バンドギャップ理論をベースにした分類もありますね。 あくまで分類です。 II. III. 抵抗率 x 導電率 = 1
皮肉を言います。お許し下さい。 アルミナの表面にアルミ原子はありません。 酸素原子が並んでいるだけです。 なお、アルミナには種類がありますので、表層に近いアルミの配列には差があります。 ウィキでも簡単に調べられます。
妄想ですね。この技では縛ったことになりません。遊び商品です。練り飴みたいなもんです。 発見はネジっていったらそうなったというだけでしょ。スゴいですか？時間をかけたそれで縛れたと評価するかどうかです。 私の回答が感想文というなら正解を求めて何度でも再質問しましょう。
まず、天秤は少しでも重い方が途中で平衡にならず下がりきる、というのは間違いです。傾いたまま止まります。 天秤棒が完全な剛体で、太さを持たない直線であるならば、確かに少しでも重い方が下がり切りますが、そういう天秤は、左右の重さが等しくても水平にはなりません。 計算してみましょう。 仮に、天秤の支点から、重りをぶら下げる力点までの長さが1mとして、左右にそれぞれ質量1Kgの重りを下げるとします。 この天秤棒が、斜め30度で右下がりになっていたとします。 左の重りによる回転モーメントは、1×cos60°≒0.87Kgf・m です。そして右回りのモーメントも同じく、0.87Kgf・mで、左右等しいので天秤は30度傾いたまま静止します。傾きは何度でも同じことです。 つまり、こういう構造の天秤は、重さが等しければ、任意の傾きのまま停止するので秤量には使えません。要するに、天秤はそんな構造はしていないという事です。 天秤というのは、そうではなく、重心が支点よりも下になっているというか、要するに、ヘの字になっていて、重りを吊り下げる左右の部分が天秤を支える支点よりも下がっています。 天秤棒がまっすぐな棒でも、天秤を吊り下げる金具は天秤棒の上へ、重りを乗せる皿を吊り下げる金具は天秤棒の下についていて、棒に太さがあるから、この部分はやはりヘの字なわけです。 仮に、支点の部分の角度が150度だったとすると、左右の天秤棒は15度ずつ傾いた状態で水平です。 ここで、左の天秤棒が15度上がって水平になり、右の天秤棒は30度右下がりになった状態を考えます。 左右に1Kgの重りを下げた場合、左は回転軸に垂直に力が加わるのでモーメントは1kgf・mです。 右回りのモーメントはさっきの通り、0.87Kgf・mになって、左回りのモーメントが大きいので、この天秤は左が下がり、水平になったところで均衡します。 ここでは左に1Kgの重りを下げるから、モーメントが1Kgf・mになるわけですが、重りが0.87Kgであれば、モーメントが等しくなり、天秤はこの状態のまま静止します。 このとき、天秤は実際には15度傾いているわけですが、これを15度傾いた机に載せる事によって、水平と誤認させれば、1Kgの商品を0.87Kgと誤認させ、約13%商品をごまかす事ができます。 実際には机が15度も傾いていれば、すぐに分かるでしょうから、傾斜はもう少し緩やかで、ごまかしの比率も小さいのだろうとは思いますが、 この話は要するにそういう事を書いているわけです。
これは数学者の例ですが フェルマーの最終定理解決のきっかけになった「谷山・志村予想」の志村五郎氏は、「私の予想」と呼んでいたようです。ただ、「谷山君と私の」とは言わなかったみたいです(けっこうアクが強いのね)。 http://toyokeizai.net/articles/-/3033/
一番簡単な方法は主翼の上下いずれかに「両面テープを貼る」ものだと思います。 両面テープは表面が親水性、空気は親油性ですのでミクロには効果があるはずです。
こんばんは 興味ありますね！　素人ですので希望的観測ってことで、数年で軍関係、研究所関連で公開されると思います。 ソニーの人と同じ大きさの有名なロボットは、あのへこへこした歩き方には辟易？してました。 数ヶ月前にYoutubeで３０cm大の自転車をこいで走り回るロボット製作者のサイトで、見事に普通の人の歩き方と同じ歩行を行う動画をみました。また先日だったか？テレビで小型のロボットが走る事を行っていました。 ようやく、人と同じ格好の歩行が一個人の能力でも可能になったと思います。 従って、それなりの研究費が使える環境ではすでに走ることも可能なのでしょう。 そして、質問者様の例えば５０ｍ、あるいは１００ｍを人より速く走るには、動的な制御の素早さと、駆動機能の強度と馬力とエネルギー源の具体的最適化で進行中と思います。 つまり、基本的な各要素は実現可能もしくは実現しており、どこかが１００億円を実現した団体もしくは個人に与えると提案すれば、１，２年で競技会が行えると思います。 興味はこのようなことが実現した場合、人より小型のロボットか、それとも大きいロボットかどうかが気になります。現在の高性能なバッテリーでもエネルギーがやや不足するような気がします。 誰か工学に明るい人が計算してくれると面白いです。 例えば体重４０から６０ｋｇ、これを１００ｍ９秒で移動、あるいはX秒で移動、この時の脚力とエネルギー、そして現状のリチュームイオン電池と平均的サーボのパワー これら既存の数値で計算すればある程度の速度と過不足の要素が判明するのでしょう。
酸素よりも水素の方が軽い 軽い気体を先に注入し重い気体を後からにすると、管内の気体が上手く混合しない場合がある 管の上層に水素まん中辺に混合気下層に酸素って感じ そうなると上手く実験にならないかも 最初に重い気体を詰めておいて後から水素を注入すれば、自然と管内で混合される
昔？、活字金という合金がありました、活字を作るのに使用、冷えると体積が増えるため、細かいところまできっちり流れ込むんでしょう。
28号は大丈夫だと思います。 ＪＴＷＣ（米軍）の予想がこちらです。 http://www.usno.navy.mil/JTWC/ 26Ｗが27号(Francisco)、28Ｗ(Lekima)が28号です。 TC Warning Graphicをクリックすると予想進路が見られます。 なお、これは協定世界時ですから日本時間にするには＋9時間してください。 具体的には、28号予想進路で、小笠原諸島東の25/06Zは25日15時（午後3時）です。 http://www.usno.navy.mil/NOOC/nmfc-ph/RSS/jtwc/w …
俗に、頭がいい、といっても中身はいろいろ、理解力、記憶力、創造力、判断力、その他・・・。 それぞれ個々の能力は当然のことながら遺伝します、ただし遺伝子全体は１００％同じで遺伝しませんので、若干ないしは相当の差があっても不思議ではありませんが基本的には遺伝します。 私自身も２ケタの足し算どころか１０の補数スラ瞬時に浮かびません、でも学業成績はトップ〇内でした。 遺伝子は引き継ぐときは全く無作為に混ぜて新しい遺伝子を作ります、無作為のため現在の地球では生存スラ危ぶまれるケースもあります、でも無作為意がたくさんあれば、将来いかなる異変があっても対応可能の個体の存在を期待することができます。 頭がよい、といわれる状況は、ひとつの遺伝子のみで現れる（決定）するものではありません、また理解は苦手だが記憶は抜群なんてのも大いにありです。
エイチバーとか換算プランク定数 だと思います。h/2πを表します。 ＃入力方法がわからない。LaTex だと \hbar で入ったような・・・
どちらも神経には変わりないと思う。 感覚神経は、感覚器官と脳を繋いでいる、運動神経は、体を動かす筋肉等とつながっている。 ただ、よく言われる、運動神経が良いとか悪いとか表現されるときは、双方の働きの連携による反応速度の速さの事を言っています。
/k はいらないです。 t は摂氏の温度。 Tは絶対温度で単位は K(ケルビン)です。
(5/100)(95+x)=x 両辺を100倍して 5(95+x)=100x 整理して 475=95x 両辺を95でわると 5=x
「サイエンスカフェ」で検索。 http://scienceportal.jp/scicafe/
＞　私にはこの局所的な情報は必要なのか理解できません。 日本は世界の中でも災害の多い地域です。火山だけでも、アイスランドと日本が突出して多いですし、地震、気象両面でも世界の半数近くを引き受けています。 なので、家屋は壊れない石造りではなく、再建しやすい木材を使う文化ですし、被災への感覚も「国や地域が守る」ではなく、「自己責任」の制度になっています。 ご質問者さんが日本以外に住んでいるのなら、ご質問の通りなのかもしれませんね。でも、ここは日本なので。。。 それだけ、「守ってもらう」のではなく、「自分で守る」ための情報への理解が重要になります。「理解できない」のは、情報だけがフンダンにあっても、理解できるための知識がないためです。地域地域で、経験に基づく口伝がありますが、こういうのは地域を離れるとその本質を知らないと応用ができなくなります。そのため、情報を理解する知識が重要になるんです。 ご質問者さんのいうように、人の人生は８０年くらいかもしれません。でも、村落や地域は、数千年をこえてずっと長く生き残る必要があります。１０００年に１度、１００年に１度の災害が、２０種類あったら、その中のひとつ以上をあなたが経験する可能性はけっして低くありません。 その際にご質問者さんが生き残るための情報でもありますし、集落で１０人に数人でも生き残るために確率を上げる手段＝備えを考える、そのために必要な情報でもあります。 ちなみに、何年に１度という表現は、「日本国内で」とか「世界で」とは限らない、もっと狭い地域での話のものもあるので、その辺は気にしても良いかも。東日本地震は、日本では東電の「想定外」という話かもしれませんが、世界では数年に１回起きている規模ですし、その際の津波も原子力発電所があったまさにその地域で、露面で津波にのまれた跡があるものです。
「進撃の巨人」は、原始的な動力源を使っている割には、機械の加工精度はおそろしく高いものがあって、ちぐはぐな感じがぬぐえないのですが・・・まぁそれは、作り話だからということで。。。 油圧機械のような仕掛けをつかえば、超高圧を作りだすのはわりあい簡単です。１気圧は、およそ1m2あたり10kgfの力ですが、1m2の大きさのピストンを1cm2の大きさのピストンにつなげば、パスカルの原理で1万気圧も作れる理屈です。それに耐えるボンベ、ピストン、パイプがあっての話ですが
どういう理屈で白が黒に見えるかによって異なりますが、おそらくカラー写真のネガとポジの関係をイメージしているのではないでしょうか。 最近はフィルムのカメラを使うことはほとんどありませんから、ネガフィルムを見たこと無いかもしれませんね。 ネガフィルムでは、明るさが逆転し（つまり白は黒になり）、色は補色になります。 補色の説明は、No1の回答にある通りです。 ご質問の赤は、緑になります。 ちなみに明るさが逆転するだけ（白と黒が逆転するだけ）なら、明るい赤が暗い赤になるだけで、色は変わりません。
こんにちは。 我々がゴルフのスゥイングなどを練習し、上達するために使われている脳の機能と言いますならば、それは「小脳」以外の何物でもありません。小脳は一次運動野と運動神経の間に位置し、大脳皮質からの運動命令を補正して記憶するという役割を担っています。 「運動記憶」と言い、赤ちゃんが立って歩き、やがて自転車の乗り方からキャッチボール、強いては車の運転に至るまで、この小脳の機能がなければ我々の日常生活は何ひとつ立ち行きません。 我々が何かをしようとするとき、大脳では目的に応じた運動計画が策定され、これを基に運動野から各運動神経に命令が下されます。ですが、このためには右手はここ、左手はこっち、関節の角度や力の入れ方、またその手順まで、あらゆる全てを大脳が指示しなければならないということになります。これではとても間に合いません。 もちろん、産まれて初めて体験することでしたらこれ以外に手段はないのですが、このため最初は誰でも失敗ばかり。ですが、これを何度も繰り返すことにより、その手続きが結果と共に小脳に学習、蓄積され、ここで「熟練運動記憶」となります。そしてこれにより、大脳が逐一指示を出さなくとも小脳が滞りなくそれを再現してくれるというわけです。 因みに、質問者さんが素振りのときにイメージしているのは、それは大脳の学習記憶ではなく、この小脳の運動記憶によって造られるものです。加えて、海馬と言いますのは新しい記憶を形成する組織であり、記憶を引き出すためものではないです。 では大脳皮質の役割とは、過去の体験を基に正しい結果を導き出すことです。例えば、バック・スウイングでは肩を回し、腰がスエーしないよう理想的な軌道で十分なフォロー・スルーに持ってゆく。合っているかどうかは別としまして、このようなものが過去の体験や知識を基にした大脳の学習結果なのですが、これはエピソード記憶ではなく、「意味記憶」と呼ばれるものです。 ならばエピソード記憶とは、あのホールでは上手くいった、さっきはここが不味かった、といったような個人的な事柄です。もちろん、体験の結果に違いはありませんが、このままでは、少なくともスゥイングの役には立ちません。ですが、大脳ではこのような体験を基に、次はどうするべきかという結果を導き出します。果たして質問者さんの仰る、過去１０ホールの記憶をひとつに纏めるというのはこのようなことではないでしょうか。そして、ショットや素振りのときにこの反省記憶を念頭において繰り返し身体を動かすならば、それが小脳が運動学習において結果評価を行うための叩き台となります。 説明が長くて話が分かりづらいかも知れませんが、要は、大脳の命令で身体を動かした結果が小脳に学習されるということです。ですから結局、数多く練習するに尽きるわけですが、イメージ・トレーニングはそれなりに有効でしょうし、何も考えずにやるよりは、その過程で小脳に間違ったやり方や癖を覚えさせてしまわないことが何よりも肝心ではないかと思います。 では、ティー・グランドに立ったならばスコアのことは忘れ、過去の体験に基づく正しい結果をイメージします。そして、十分なトレーニングがなされているならば、大脳は風と距離を測り、この方向にボールを打てと命令するだけで、後は小脳がベスト・ショットを叩き出してくれるはずです（たぶん……）。 そろそろ時期も終わりですが、周りに差を付けようと思うならオフがチャンスですよね。来シーズンのハイ・スコアを期待します。
ＡNo.1です。 ふと思い違いをしていることに気が付きました。 視交差障害は耳側半盲でしたね。 レンズで左右逆になるのを失念して書いてしまいました。 ということで、Ｂの障害では両外側（耳側）が半盲になる、で、(5)が正解ですね。 大変失礼しました。
低圧ナトリウムランプと高圧ナトリウムランプがあります。 単スペクトルに近い光なので色は識別しにくくなる反面、入力電流に対する光強度が高いので、ランニングコストが比較的安くなります。更に乱反射しにくいので空気中の水分やチリ（霧や排ガスなど）に影響されにくく、視界を確保しやすいという利点があるためトンネルや海沿い・山間部など霧が多い道路の照明に用いられています。以前は車のフォグランプも黄色系が主流だったものです。 高圧ランプは低圧ランプよりも色の見分け性に優れていて、更に虫が寄りやすい波長域の光が少ないので、SAなど人が集まる所の照明に用いられています。 ただし高圧ランプの球は低圧ランプの球の３倍近い価格です(^^; 参考URL：http://www.kdh.or.jp/safe/energy_savingbiz/words …
ヘリコプタの墜落で、セットリングウイズパワーなんて聞きました。 ホバリングでそのまま垂直降下のとき起こるらしい。 自分が下向きに流した気流に入るため揚力が得られない。 同じ回転数なら、２列目は何の働きもしない？。 順次回転数を上げて設置すれば風速増加は期待できるが、１個目が逆に抵抗になることも（２個目の前の空気が足りなくなる）、２個目の直径を小さくして回転数を上げれば、風速増加は考えられる。 ダクト？が非常に長い時は途中の抵抗のため、複数個の設置が必要です、石油のパイプラインは途中にポンプがあります、あくまでも損失分を補う働きで、さらに加速・加圧するものではありません。
＞日本の法律でフロントガラスは一定の透過度でないといけないようですが、 　投影度が100%だとしても、透過度はゼロでしょ。 ＞この技術ではそれがクリアできないのでしょうか？ 　技術云々で国土交通省の役人から承認を引き出すなんて無理、無知、無謀です。 　「インパネ、ドア、トランク」など、もともと透過出来ない箇所については 　死角を映し出すだけなのでバックモニター宜しくokば出るでしょうが、 　「投影であって透過ではない。」で撃沈すると思います。 アラウンドビューモニターの進化系で死角ゼロ！ あたかも路上を自転車で走行しているくらいの視界再生ヘルメットくらい作れるでしょう。 でも、補うのは良いが本題を入れ替えるようなことは、役人からみたら論外。 肉眼で直視していないことは覆せないし、 エラー、故障でモニター表示が乱れ、それが事故の元になったら メーカーの責任が問われること必須なので、未来永劫現れない気がします。
　よく気がつきましたね。大多数の人はなんだろうとの疑問も持たない(^^)。ひょっとして理系・・・。世の中、こんな日常見かけている現象に何の疑問も持たない人が多い中・・。 　実はよく知られた臭気で、これには発見に面白い逸話がたくさんあります。 　これは、しばらく乾燥が続いた後に、突然の夕立のときなどに臭う、独特の臭気の事ですね。振っている最中などは、いわゆる土の臭気がします。 　雨上がりと言うよりも、降り始めた直後が最も臭うはずです。 　原因物質は、降り始めのペトリコールや、降っている最中の土壌中の細菌が出すゲオスミン--土一般の臭いの成分、雷雨のときなどはオゾンも臭いますね。降り始めのあの独特の臭気はペトリコールによる物でしょう。 　⇒ペトリコール - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%88% … ) 　⇒ゲオスミン - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%82%AA% … ) 　慣れると、どちらの匂いかはわかるようになります。
外部光である事は間違いないでしょう　現在の科学では説明出来るかどうか　 説明出来ても正しいかどうか解りません　説明出来た＝証明とはなりませんから 人の感覚は曖昧ではありますが機械では捕らえられないセンサーを備えております だから現在の機械で捕らえられないから実在しないという結論は科学的ではありません 将来捉えられるかも知れないのです 人の持つセンサー感度は人種にもより　個人差も大きい事は知られております 例えば最近知りましたが　味覚には　甘い、辛い、苦い、しょっぱい　酸っぱい　があります 日本の料理界では以前から　うまみ　が知られておったのですが外国の料理人は認めなかったそうです でも最近になって口内に　うまみセンサーが発見されて認められたそうです 人は生まれつきの違いもありますが訓練で感度を高められるのです　まだ知られていないセンサーもあるでしょう 他の例では真空管アンプと半導体アンプでは音が違うと言われながら違いが解る人は限られたので大抵は認めなかったのです　 私も認めない方でしたが音響学の学者が違いがあると言い出したので認めざろう得ませんでした でも機械では判別出来ないのです　40年前の事ですが多分現在も判別出来ないと思います あなたは特殊なセンサー（感覚）をお持ちなのかも知れませんし　まだ知られていない事によるのかも知れません でも他にも居るかも知れませんのでアンケート募集されると良いでしょう　より詳しく解ると思います 他の件で質問された人　居りました　カテゴリーは選んだ方が良いでしょう 自分には見えるのに他人には見えない　良く聞きますね？　 最近になって知りましたが幼な馴染みの一人に霊感ある人おります　 良い事では無いのですが霊能者の予備軍と言えます　其処まではなれないでしょうけれど 重度の統合失調症患者には映像が見える人も居ります　これは脳内映像らしいです 幻聴も同様で最近まで長い間　認められませんでした　 関係あるか解りませんが知り合いにちょっとばかり不思議な体験した人おります　 世間の人には出来ない特別な事が出来る人で私にも出来ますけれど経験ありませんので伝聞になります 体験は以下の通り　足の怪我をし入院していたそうです　 夜になって暗闇の中で怪我した足に　何となく手のひらを向けたら足に向けている側の手の周りから淡い黄緑色の光が見えたそうです　明滅はしなかった模様　 その日の晩一回きりで　その後は全く無いとの事でした 他にも同じ体験した人居ると思いますが一々報告されませんので解りません　20年前の事です 特別な事は誰でも出来るようになれますが　この場では詳しく言えません　ご参考に。
電磁波かどうかはわかりませんが、人の心境が分かる方法はあります。 感情をコントロールすることも可能です。 それを証明することは今のところ出来ませんが。 病気なのか、そうではないのか、自分の心を信じるべきです。 下手に病院に行けば、病人にされてしまいますから気をつけて下さい。 薬など飲めば更におかしくなる可能性があります。
神様: 居ます。でも宇宙を作っただけで責任は取ってくれません。神≡宇宙だから。 人類の問題は、他の知的生命体と巡り会わない限り答えがありません。 あなたがこんな事やあんな事を考えてるのは巡り合わせです。 あなたと他の人を入れ替えても大した変化は起きません。 全ての原理原則の幾つかの間には数学的に決定された関係があり、その関係の幾つかはこの宇宙でだけ成り立ちます。残りは偶然決まっただけだと思います。
量子力学とは人間が全ての答えと思い込んでいる世界です。
＞小学校や中学校の理科の実験に使う予算が少なく、なかなか満足のいく実験が出来ない。 ＞というような特集を数年前にテレビで見ました。 まだ足りないんでしょうけど、昔ほどひどくはないはずです Ｈ18の調査 http://www.jst.go.jp/cpse/risushien/elementary/v … Ｈ22.8の調査 http://www.japse.or.jp/activity/consignment/sets … Ｈ25補正予算 http://www.kyozaishinbun.com/article/news/01/02/ … http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/shoto … http://www.japse.or.jp/wp-content/uploads/24dev- …
追加情報 放射性廃棄物の海洋投棄は ロンドン条約(1975、1993) で禁止されているそうです。 なので投棄するのはまずこの国際的な合意を見直す必要があります。 ロンドン条約までに全世界でおよそ45年間に捨てられた放射性廃棄物はおよそ 8.5京ベクレルで福島汚染水の3倍くらいだそうです。ずいぶん捨ててますね。
IRとかFIRフィルタの作り方を 検索してみることをお勧めします。
No.3です。本題とは関係なさそうな回答で申し訳ありません。 >ところでこの１２０Ｗというのは何の量なのでしょうか。これを１２Ｗにしたら地上には届かないのでしょうか。 空中線電力とは、送信機が空中線（アンテナ）へ供給する電力のことです。 実際には、ロスがありますので、終段アンプの消費電力は１２０Wより大きいです。 不安定にはなりますが、１２０Wを12Wにしても大丈夫だと思います。アマチュア無線では１０Wくらいの電力で人工衛星を経由した通信を行っています。家庭のアンテナをその分大きくしないといけませんね。 伝送距離を固定した場合、空中線電力がｎ倍になると、受信強度は√ｎ倍になります。 これから計算すると、１２０Wが、１０分の１になったところで、受信側での電界強度は、まだ３分の１弱を保っています。
竹とんぼを　電動ドリルのような回転可能なものに取り付け、回転させ、扇風機のような風が　一方に来ることを見せ、竹とんぼの重さよりもこの風の押し出す力が大きくなった時に飛ぶことを説明されたら如何でしょうか？ 場合によっては線香の煙などを併用し、電気ドリルをゆっくり回したときや早くまわしたときの煙の移動の違いなども興味が沸くのではないでしょうか。 この竹とんぼの羽根の　「ひねり」　が　プロペラ飛行機やヘリコプターを飛ばしている原理と同じであることを言うことで更に興味深々ではないでしょうか。 これらをやっても理解できない場合はその人は、年齢的に今がその時期では無いか、見込みが無いと思います。
はて？何を尋ねたいのか？ 希望動機なんてのは千差万別何でもよい。 塑性加工と一言でいいますが、塑性加工そのものを大学院で研究しているところは今は少ないのではないか、と思います。 塑性加工の一言で言い切ってしまう、ところに何かあなたの胡散臭さを感じますがさておき、 本当に塑性加工そのものをやっているなら、重要な製造技術ですから、それは売りになるでしょう。 ただ、採用経験者から言わせると、そういうことを吹聴して入社する人はハッキリ言って20年はもちこたえられません。 むしろ、大学・院で学んだ、幅広い応用力が最後の決め手になるようです。 新機種を開発するリーダーを務めるとき、塑性加工は詳しいのですが・・・では、役にたちません。 本、知人、会社の設備、会社に蓄えられたノウハウそれらをどうまとめあげられるかが、あなたの価値を決めるでしょう。 そういう人はこういう質問はしません。 何という空調機メーカーが気に入っているのでしょうか？ 会社訪問して、この会社が好きだ、採用するとメリットがあるよ、と売り込んでみたらどうですか。 しかし、何で空調機メーカーなんでしょうかね？ 塑性加工が今でも健在な業種は、鉄鋼、石油化学、自動車。建設機械だ、と思います。 塑性加工を大事するなら、方向を空調機に絞らない方が良い。
何を作ってらっしゃる？？？ 　それが分からないと答えようがない カメラのレンズ 液晶ディスプレイ サングラス 　偏光板の表面処理は？？？ PET TACのまま？AGやAR、AS処理されているのか 無機化合物が塗ってあるのか 　使用環境は 室内 屋外 劣悪環境 　なにもかも漠然としていて、答えることは出来ないです。 ただひとつ言えること 　様々な条件から、その処理が必要とされていると言うことは、たとえ製品テストで分からなくても出荷後にそれが原因でトラブルになること====だから仕様書に書いてある。 　日本では考えられない発想のような気がします。示された仕様以上の対策をして置きましょう。
４線式ではリード線の抵抗誤差をキャンセルする為にその接合部分のリード線の長さが等しい必要があります。ツイストしたペアを素子の片側にそれぞれつける事でそれが可能になります。 この場合のツイストはノイズ防止よりもリード線の長さの均一性を求めているものと思います。 ある意味では白金部分への接合ポイントさえ　ズレて無ければ目的を達しています。流す電流は１ｍA程度で比較的ノイズの影響よりもポイントズレの方が影響が大きいと思います。 ●その意味で２．が正しい選択と思います。 参考URL: http://www.heat-tech.biz/products-nh/nh-gj/nph-g …
http://gtubo.gpoint.co.jp/qa8289260.html
No.3捕捉。 > 井戸のポンプにも弁が付いていますが、弁自身は部品としてしか働いていない そうです。井戸の手押しポンプの弁は、逆止弁の一つ。重力でスイングする方式ですね。 http://homepage3.nifty.com/kuebiko/science/19th/ … 空気入れも、運河の閘門も、心臓の弁も、働きとしては似たようなものですね。 http://www.goodlucktoyama.jp/yuuran/fuganunga/na … いずれも別に弁によって内容物が動くのではなく、「他の動きに逆らって内容物を留める」ために使ったものです。 おっと。弁以外に機械式構造を持たない「水撃ポンプ」なんてのもありますね。 水流の慣性による水圧変動を利用したものですから「弁が内容物を動かす」わけではないですけど、ちょっとおもしろいですよ。 ～～～ 弁の用途による分類については、前述の逆止弁の他に閉鎖弁、多方弁、安全弁、混合弁、スロットル弁、絞り弁、などなど。 形状による分類ではゲート弁、ボール弁、グローブ弁、バタフライ弁ン、ダイアフラム弁、ロータリー弁、などなど。 http://www.hkpnote.com/hk/hk08.html http://www.cgc.co.jp/tomoe/products/2005/pdf/kan …
No2です。 No3の方が書かれていますが、やり取りは実際に地上側-ロケット側のやりとりは、コンピュータによる通信で、自動化されているものです。 （わかりやすいように人が話しているように書きましたが、実際には地上側コンピュータとロケット側コンピュータどうしのやり取りです。） 0.07秒はそのコンピュータどうしの通信で行ったさいのタイミングのずれ、です。 当然ですが、地上側でも人の目で監視はしています。もちろん手動中止命令も出せます。 ですが今回はコンピュータ側がまえもって人間の手で設定された判断材料から、自動で診断して、（結果的には誤っているが）中止命令を出した、ということです。
１） 色の濃い煙でなければ、暗い背景でカメラの向いている方向と直角のむきにスリット光やラインレーザーを当てると、煙の流れの断面評価がしやすいです。比較的色の濃い煙なら逆に背景を明るい色にするかバックライト照明を当てたほうが見やすくなりますね。奥行きのある煙を撮影するのは無理ですね。一番奥行き（厚み）が薄い方向から撮影することです。特に真っ黒な煙は一番手前しか撮影できません。 ２） 有害物質を検出（採取）する方法：どんなものを対象にするかで有効な方法が違います。 http://www.env.go.jp/air/osen/manual2/ 検査機関：「環境計測」「環境測定」といった受託試験をしているところであれば、分析装置を持っていますね。 計測機器：ガスクロマトグラフィーのほか、薬品を使うこともあります。 　　　　　　はっきり言って取説読んだだけの素人には分析は無理です。 ちなみにパーティクルカウンターは空気中の「粒の数」を数えるだけですから、それがｐｍ2.5などのいわゆる「有害物質」なのかただのホコリなのかすらも判別しません。
話を簡単にするために、固定子の巻き線抵抗0、回転子と固定子の漏れ磁束0の理想的な状況で考えます。 固定子巻き線に鎖交する磁束ψ1と固定子の電圧v1を考えると、v1=dψ/dt からψ1=∫v1dtになります。 正弦波の電圧を加えているなら、Ψ1=V1/(jω1) になって、固定子の鎖交磁束は電圧で決まっている、ということになります。 この状態で、回転子導体に電流が流れると、回転子導体の電流が作る磁束Ψ12がΨ1を乱そうとします、が、Ψ1自体は電圧で決まっていて変化できないので、Ψ12を打ち消しだけの電流が固定子に流れます。 これが固定子巻き線の負荷電流に相当します。 （で、＃２、４さん回答にあるように、Ψ１２はΨ１に比べて位相が90度ずれているので、これを打ち消すための固定子電流もΨ１を作る電流（励磁成分）と90度位相が異なり、電源電圧と同相、または逆相になります。）
不同意です。 昨年にも類似の質問がありましたねー。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7698487.html 違法無線などを受けての点火についてはリモコンもストーブの電源も関係なしです。 東京都調布などで未使用のストーブから発火 http://denjiha119.web.fc2.com/page3.html なんての。この時は違法無線が原因だろうと推測されてます。 無線に限らず、誤動作ならテレビなど赤外リモコンでも報告があります。 http://chucho.seesaa.net/article/37457691.html 結局、日本製の標準的なモノだけ使っていたらそんな心配無用なんでしょう。
低周波？、電磁波（２０HZ）、と音波（２０Hz）がごちゃ混ぜになっています。 音ならモーターの回転をカムで変換すれば20Hz程度の振動は十分取り出せるかと。 電磁波となると、どうなんでしょうね、V=NΛ、300000Km＝20Λ、Λ＝15000Km、半波長アンテナでも7000Km超のアンテナ立てます？。
圧力を論じるときに気をつけなければならないのは、ゲージ圧力なのか絶対圧力、どちらで話しているのかあきらかにしてください。
単純に、USB端子の電流を計測しましょう。 http://blog.livedoor.jp/sj011/archives/2108639.h … 安価な中国製品だと、よくある事です。 スマホには、純正品相当の周辺機器を用意した方が賢明です♪
要は熱交換の容易さです。 加熱蒸気は気体ですから、熱伝達は不利。大きな熱交換機が必要となりますが、飽和蒸気の場合は潜熱を吐き出しますので、小さい熱交換器が可能です。 制御についてはあなたの勘違い。 圧力、温度とも十分な管理が必要ですが、十分な管理がされている環境下で、たとえば圧力を下げてやれば温度は下がります。 非常に扱い易いですね。
No.2です。 ＞自分は結果の書き方を知りたいのです。 ＞例えば、山なら、標高○○mで傾斜が○○度である。とか 　もう一度No.2をしっかりお読みなさい!!! 　実験は、推論を実証するために行うのですから、結果が予測と合うという結果が出たよ!!なのですから、書き方ってないのですよ。 　なだらかに増加していると書いたのに、他の査読メンバーから、その解釈はおかしい!!なんて、よくある事です。 　自分の出した結果なのですから、自分が書かなければならないと言う事ですよ。
No.2です。 　回答まで出ちゃった・・・(^^) ★茶殻でなく塩が分かりやすいです。 　　絶対に液体より比重が大きい--重いこと--そして出来るだけ小さいこと ★回転したカップが止まった瞬間から中心に集まり始めること 　　スプーンで混ぜたらその前も回転すること ★PVAなどを加えて粘度をあげると顕著であること 　などから、 1) 水よりも密度が小さい--遠心力によって軽い物が中心 2) 水面が外が高くなって圧力の差が直接の原因 の可能性はないことが確かめられると思います。 　ポイントは水の粘性です。 　できれば、御自身で発見して欲しかったです。
>重ねての質問で恐縮なのですが、実験の目的にもよるということなので、KO後に変異体を遺伝子導入して機能解析を行う場合では、どうでしょうか？ その機能解析で何を見たいのかにもよるのですが、要するにinducibleにする必要がないならわざわざ余計なシステムにして話をややこしくする必要はないと思います。実験はシンプルな方がうまくいきますので、特にそのあとに使う予定がないならいらないですし、極端な話コンベのKOマウスがいるならそれ由来のMEFを使えば導入しなくてもノックアウトフェノタイプは得られると思います。 　>ご教授頂いたことを参考に、GFPをつけて導入効率を確認しつつ、過剰発現の方向で実験系を立ててみようと思います。 　少し「誤解」があるとアレですが、遺伝子導入の効率を図るのはあくまで予備検討の段階で試薬が有効かどうかを確認する（この場合はWTのMEFでもなんでもいい）ってだけです。GFPをcreにつけるとかは分からないのですが、あまりやらないきがします。 ＞仮に導入効率が良くなく、遺伝子の飛びも悪い場合、stableをとることで遺伝子の飛ぶ効率はあがるものでしょうか？ creの飛びが何かしらの要因で完全でなく、KOフェノタイプを念頭に実験するならコロニーセレクションが必要になるでしょう。が、ノーマルMEFだと分裂回数に限界があるでしょうからexpandするのは難しいきがします。というわけでリポフェクで効率が低い場合はかなり難しいきがするので、やっぱりウイルスしかないような気がしますね。それかどうしてもやるなら不死化するとかFACSでポピュレーションを探すとかですが、そこまでKOにこだわるならノックアウトのMEFを作るほうがいいかもしれませね。 　変異体導入して解析というのはレスキュー実験なのでしょうが、そもそもMEFでやらなければいけないのか？エンドジェナスの発現があることで解析できないのか？そのへんの選択肢も踏まえて実験計画をねるといいんではないかと思います。単純にウイルスなしでcreを発現させて飛ばして、、というのはトランスフェクション効率が悪い場合は大変でしょうし、安定株（creの）という意味ならばゲノムにインテグレートするものをとってくるのは多分ウイルスでないと面倒ですし、難しい（不死化するのを前提にしてもそもそも不死化するのにウイルスを使う必要があるでしょうし）。 　
iPS細胞 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%B7%A5% … どの臓器でも再生が可能となった。 老化は臓器などの劣化や機能不全が原因なので、若い臓器と入れ替えることで理論的には現在でも若返りができる はず。 顔から何から全部となると金はかかるし、世間からの反感を買うが、やろうと思えばできるでしょうね。 ただし、部分部分になるので、つぎはぎ人間となる可能性が高い。若い段階からの臓器の健康の維持として利用することがが理想的でしょうね。
３桁のデジタル表示と言うことなので、ことによると、 　http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdigivol/ にあるような、３・１／２桁表示のデジタルメータのことでしょうか？ ご質問のデジタルメータがこのタイプであるのなら（推測も交えますが）、このメータで表示できる最大桁表示は［１９９９］になります。 つまり、 　レンジを200にした時に表示できる最大値は[199.9]、 　レンジを2000にした時に表示できる最大値は[1999]、 　レンジを20000にした時に表示できる最大値は[1999]（×10）、 　レンジを200000にした時に表示できる最大値は[1999]（×100） になるわけです。 したがって、 実際の値が300の場合は、 　レンジを200　　 →表示できません 　レンジを2000　　→表示は[_300]になり、 　レンジを20000　 →表示は[_030]になり、 　レンジを200000　→表示は[_003]になるでしょう。 実際の値が5000の場合は、 　レンジを200　　 →表示できません 　レンジを2000　 →表示できません 　レンジを20000　 →表示は[_500]になり、 　レンジを200000　→表示は[_050]になるでしょう。
それぞれの質問がかなり漠然としていますので調べても出てこないような回答をいたします。 まず、設問における生物種が書いていないですがヒトですかね。 １、肺で交換された気体（窒素、酸素、アルゴン、二酸化炭素など）は体内にとどまるか、 体外に直接排出されます。それぞれの気体によって排出様式あるいは運ばれ方等は異なります。 ２、胃など。複数あると思います。調べてみてください。 ３、答えが多くありすぎます。基本的には生命維持のため、あるいは将来的に子孫を残すためです。 ４、消化液のはたらきは主に消化酵素によるものと考えられます。 それが活性を持って機能するためには必要な温度、pH、水分、補酵素、無機物質等様々な要素が必要です。 ５、タンパク質→ペプチド→オリゴペプチド→アミノ酸→その他の物質 のように分解されます。それらにおいて働く酵素が異なりますし、この順番がこのとおりでない場合もあります。どのステップでどの消化酵素が働くか調べてみてください。
>負荷が増えた分の電流増加は関係なくなるんですね。 その通り！ 例えば、参考 URL の「5.2 トランスの等価回路」　図 5.3: トランスの等価回路　をご覧ください。 結合係数 k = 1 なら、Ll1, Ll2 (1, 2 次巻線漏洩インダクタンス) = 0 。 　　　 参考URL：http://ayumi.cava.jp/audio/pctube/node24.html
銅に関してはアンモニアを錯体（テトラアンミン銅イオン）を形成しますので、腐食します。 アルミニウムに関してはアンモニアとは錯体を形成しませんので、短期的には大丈夫だと 思いますが、塩基に弱い金属なのでアンモニアの濃度が高ければ腐食してきます。 スズもアルミニウムと同じような感じで、融点がかなり低い（２３０℃くらい）ので 耐熱性に不安があります。 耐食性に関しては鉛が最適なのですが、融点が３２０℃くらいなので、 扱われている温度はもっと高いのでしょう。 思い浮かぶ物は軟鉄くらいです。炭素比率を下げていくと、アルミニウムのように 柔らかい鉄もあります。 また、３００℃くらいの温度だと、フッ素樹脂やメラミン樹脂、ケブラー樹脂のように 耐熱性の高い樹脂が使える場合もあります。
仰る通り飛行船本体の中に乗務員、乗客がいるものは少ないようですね。飛行船の構造の問題ですから理由はありませんが一概には言えません。。飛行船には色んな形が有りますから機体の中に乗務員がいる事もあります。比較的に小型のものはゴンドラ式、今は少ない(ドイツの大型では機体内式とお考え下さい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%8 …
　道路に構造体の設計基準が風速５０ｍです。さらに防災用ならな６０ｍで設計します。安全率を考慮しても８０ｍ／ｓも吹けば・・あらえる元が吹き飛ばされるレベルです。　竜巻ならば藤田スケールで２程度なので・・家が飛んで行くレベルです。電柱は軒並み倒される。車は横転させられるレベルです。 　http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/ra … 　下の方に観測された風速の２０位までありますが・・・１００年以上観測していても稀の稀にしか起きないベレルです。下手すれば町ごと壊滅ってことです。２０年に一度のレベルでは無く１００年に１度とか言う凄いレベルです。 　
分析結果Ni 8％が疑わしいのですね。どうも決め手を欠いているようです。 そこで組織観察をご提案します。面心立方の組織が認められればSUS304としましょう。さもなくば430とします。試料をよく（電解）研磨して腐食（この場合は王水でいいでしょう）した後顕微鏡観察します。面心立方組織に良く認められる双晶（平行線を持つ結晶粒）に注目してごらん下さい。組織についてはのステンレスの双晶組織が美しいです。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/tetsutohaga …
理想的にはコイルの抵抗は 0 Ω.
質問の意味がよくわかりません。 物理的な意味なら ＞二次電圧が110/√3 [V]なら、三次電圧も110/√3 [V]になるのではないんですか？ とありますが、 そういう電圧が出るような巻数比に造りこむのです。 使い方としての質問だった場合は 結線がＹ－Ｙ－ブロークン△　に結線されています。 通常時は１次電圧が各相６ｋＶ／√３ ２次電圧１１０／√３　３次電圧１１０／３となります。 ２次はＹ結線で出力するので　そのまま各相１１０／√３が出力されます。 ３次は結線が開放三角（ブロークンデルタ）になっているので１１０／３がベクトルで合成されて０になります。 次に事故時は 例えば、１相（Ａ相）が完全地絡したとします。 （Ａ相が対地電圧と同じになると言うことです。） １次回路　６ｋＶの回路はＡ相電圧が６ｋＶ／√３→０になり、Ａ－Ｂ間（ただしＡ相は対地電位と同じ）は６ｋＶ　Ａ－Ｃ間（Ａ相は対地電圧と同じ）も６ｋＶ （書きやすくするため６６００Ｖを６ｋＶと書いています） となります。 １次回路の電圧がこうなるので ２次回路は　ａ相電圧は０になり　ｂ電圧は１１０／√３　から√３倍になって１１０Ｖになります。 おなじように　ｃ電圧も１１０Ｖとなります。 また、ベクトルも１次側に従って変わります。 ３次回路も素子の電圧が１１０／３から　√３倍になって　１１０／√３になります。 ａ相電圧は０　ｂ相、ｃ相が１１０／√３　に上昇します。 ベクトルで考えると　角度が変わっているので合成すると　ブロークンデルタの出力に１１０Ｖが発生することになります。 ↓直接の説明ではありませんが、回路図とベクトルを良く見て考えてみてください。 http://www15.plala.or.jp/e-kuni/tiraku.pdf#searc …
いろいろな企業を渡り歩いたわけではないから、正確ではないですが マイコン業界（組み込み業界）はそんなに流動的では無いと思います。 製品ごとにマイコン部分を新規開発するわけではないですし、 一度製品化すれば販売期間や保守期間も含めて10年は製造するのも 珍しくありません。 だから、マイコンの選択も10年単位で製造してくれたり、カスタマイズ（SoC化）も 引き受けてくれるようなベンダが製造してくれるものを選ぶのがまずはじめで、 アーキテクチャは二の次かと思います。 したがって、主流は小規模であれば 8051系で、規模が大きくなれば ARM系というのが 今どきかと思います。少し前ならばARM系ではなくSH系かもしれませんが ルネサスの現状からすると、新規物には使用できません。 H8系はSHを採用したとか日立系とパイプがあるために採用している場合が多いかと思います。 PICはどうしても素人用の感じが拭いきれません。 アセンブラはわかりにくいし、SoC化や製造性もよくわかりません。 マイコン関係で Micorchipと付き合ったことがないので。 あと、マイコンやさんは CPUアーキテクチャに縛られずに、幾つものアーキテクチャを 使いこなさないとやっていけませんよ。このへんはNo1の回答のとおりです。 同じ 8051やARMといっても、各ベンダで拡張されていることが普通ですから。
実は私も最近知ったことなので、 すでにご存知なら申し訳ございません。 話がそれたついでなのですが、 堀越二郎さんは、あの『風立ちぬ』堀辰雄　著 の登場人物のモデルになっていて、 今夏公開されたジブリアニメ『風立ちぬ』宮崎駿監督 にも登場しているそうです。 ご参考までに。
> 使途は独立型ソーラーシステムの充放電です。 ということは、それなりに放電するわけですよね？ ディープサイクルバッテリーとはいえ、Li-IonやNi-MNなどの二次電池に比べると充放電には弱いです。なので、そんなに長い期間かからずにバッテリーの寿命がくると推測します。 選択肢にはありませんでしたが、２個直列でシステムを組み、残り２個は交換用として保管されてはいかがでしょう。 ２個直列のシステムは実績が多数あり、安全といえます。 並列システムはそれなりの安全装置をつけないと危険です。
> ビデオカメラのリチウムイオン電池を分解してみましたら複数のICを使う基板がありました。 その基板は安全保護回路です。 バッテリーパックには、電池と安全保護回路およびサーミスタが含まれます。 安全保護回路は、コントロールIC(集積回路)、コントロールSW(スイッチ)、温度フューズより構成されます。 コントロールICは、1セル（または並列電池ブロック）毎の電圧を測定し、規定以上の電圧になると過充電防止、規定以下の電圧になると過放電防止のコントロールSWを遮断します。 また、コントロールSWの両端電圧を測定し、規定以上の電圧になると過電流防止のためコントロールSWを遮断します。 コントロールSWは、通常はFETで構成され、コントロールICの出力を受けて充電・放電電流を遮断します。 温度フューズは、コントロールSWに異常発熱が生じた時に電流を遮断します。（非復帰） 外来ノイズにより誤作動を起こさないように、安全保護回路の電圧検出部にはノイズフィルター等を設けています。 サーミスタは、リチウムイオン電池パック内の電池温度を正確に測定する目的で配置されています。 （機器または充電器は、T(Thermistor)端子と－(マイナス) 端子間でサーミスタの抵抗値を測定し、充電時の充電電流制御や充電禁止を行います。） > 保護回路内蔵としている単体の電池もあるようですが何を保護するのでしょうか リチウムイオン電池安全保護回路の機能（代表的機能） 各電圧は参考値です。 1. 過充電禁止機能 1セル電圧が4.30±0.05V以上で充電停止。 1セル電圧が4.10±0.05V以下で充電停止解除。 2. 過放電禁止機能 1セル電圧が2.3±0.1V以下で放電停止。 1セル電圧が3.0±0.1V以上で放電停止解除。 3. 過電流保護機能 出力端子短絡時放電停止。 短絡解放により放電停止を解除。 二重安全制御のために、充電回路にトータル充電タイマーと充電完了タイマーを設けます。
別の角度から申し上げます。「滑らかに飛ぶ模型飛行機」の観点から考えてみました。 １、アルミ箔を切取と粘着テープとで飛行機を作って試す。 ２、発泡スチロールの薄いもので切取と粘着とで作って試す。発泡スチロールを薄く切り取る技術は立派です。0.1mm厚さのものまでが作成可能だそうです。この厚さのシートはホットカーペットの上に置くだけで「上昇気流に乗って」舞い上がるそうです。市販のシートでも薄いものがありそうです。 なお、材料の厚みと機体の寸法との比にもご注意ください。
黒鉛というのは金属光沢を持っていますね。それと黒とは言ってもそれぞれ微妙に有彩色が混ざっています。 その微妙な違いを眼は拾っているということだと思います。 それと両眼で観ている時、光沢のある物は角度の違いによるちょっとした反射の違いでよりはっきりと左右の目での見え方が違ってきます。そういう違いを実際より増幅する機能が人間の眼と脳にはあるようです。光沢や反射のキラキラ感は立体視という現象と関係があるのだそうです。 この能力は例えば光る水面などを敏感に察知する事で危険を回避する能力につながるから発達しているのでしょう。 なお黒の中での対比があっても両方を黒と認識する能力については１の人が言っている通りです。 白い紙に鉛筆で線を引いた場合、白と黒の対比が強いので、光沢や色の微妙な違いにまでは意識が行かなかったのでしょう。 黒い色を使った画家でアド・ラインハートという人が有名ですが。 http://www.cinra.net/news/viewer.php?eid=14488&i … http://matome.naver.jp/odai/2130659061733132501 この人の絵はじっと観ていると色が見えてきますが、色の境目の上に白い帯などを置いて分けてしまうと同じような黒にしか見えなくなります。
＞そういえば質問２の夜間飛行のときですが、機体にたくさん氷の塊がぶつかる音がしていました。 ＞ということはやはり積乱雲の中を航行していたのでしょうか・・・？ 生きて帰ったということは、積乱雲の近くではあっても、中ではなかったということでしょう。
ガスタービンのハイブリッドバスなら東京駅周辺で走っているとか。
　国際単位系（ＳＩ）は、「直感的な概算」がしにくいですね。 　理科離れというのは、そういう直感で分かるものを少なくしてしまった結果もあるのかもしれません。 　熱量の「ジュール」というのは、生活感覚からは直感できません。熱量というより「仕事」の単位だからでしょう。 　「カロリー」なら、「1グラムの水の温度を1度上げるのに要する熱量が1カロリー」ということで直感しやすいですが、国際単位系では使わないことになっていますね（唯一使えるのは、食べ物の消費熱量）。 　一つの概算として、4,941トンを「約5,000トン」として、これの温度を20度下げるということは、「1,000トンの沸騰している水を0℃まで下げる」、逆にいうと「0℃の水を沸騰するまで加熱する」だけの熱量が移動するのと同じということです。「1,000トンの水」は「10m×10m×10m」ですから、とてつもない量ですね。 　それぐらいの膨大な熱量です。 　頭で分かりやすくするには、なじみの単位で計算してみることです。このために「カロリー」で計算してみます。 　4,941トン＝4.941　×　10^3　トン　＝　4.941　×　10^6　キログラム　（10^6は「10の6乗」の意味） 　　　　　　＝4.941　×　10^9　グラム 　　　　　　：概算で　5　×　10^9　グラム 　これを20度　上げる（下げる）熱量は、 　　5　×　20　×　10^9　＝　100　×　10^9　カロリー 　　　　　　　　　　　　　＝100　×　10^6　キロカロリー となります。上に書いた、「1,000トンの水」（10^9グラム＝10^6キログラム）の水の温度を100度上げる（下げる）ということと一致しますね。 　厳密には、 　　4.941　×　20　×　10^9　＝　98.82　×　10^9　カロリー 　　　　　　　　　　　　　　　＝　98.82　×　10^6　キロカロリー 　これを、最後に「１カロリー＝4.1868ジュール」で換算して「ジュール」に直すと、 　98.82　×　10^9　カロリー　＝　98.82　×　4.1868　×　10^9　ジュール 　≒　413.7　×　10^9　ジュール　 　＝　413.7　×　10^6　キロジュール　 　＝　413.7　×　10^3　メガジュール　 　＝　413.7　　　　　　ギガジュール　 　私は上のように、直感的に理解しやすい単位で計算して、最後に単位を換算する、というやり方を好みます。（そうすると途中経過を検証しやすい） 　計算することよりも、「考え方」をよく理解して下さい。
沿岸部の金属の錆びについては、「塩分」ではなく、潮風に含まれる「イオン」による電子の受け渡しといった「電池」めいた話になります。 普通、鉄などは表面が空気中の酸素に触れて錆び、表面がいったん錆びると逆に内部を空気から守る保護膜として働きます。 ところが、例えば潮風に含まれる塩化物イオンはこの保護膜と結びついてこれを分解してしまうので、金属の内部深くまで錆が進行する手助けをしてしまう。 つまり、金属表面の塩分濃度といおうよりイオン濃度の方を評価すべきで、純水をシャワーのように空気にさらしたり金属表面を洗ったりして、試薬を垂らしたり電気伝導度測定やpHを測定するなんていう化学実験的な操作になるのではないかと思います。 あまり「簡易」じゃないですね(^^;
雪って埃だらけですよ。かなり汚いです。前の回答者の方が答えられていますが，雪は発生する際に空気中の埃や塵を核とするのでかならずゴミがたくさん含まれています。最近は大気汚染もありますから正直，おすすめはできません。 当然ですが煮沸しても埃は消えません。 どうしてもというのなら活性炭などのフィルターを通して使ったほうがいいかと思います。 あるいは最初に雪解け水で洗ってから最後に綺麗な水ですすぐ，ですね。
今晩は。 　回答NO.1です。 　補足ありがとうございます。いただいた補足（下記）より、 ＞ちなみに負荷側には、 ＞一般に販売されている照明器具のPWM信号入力(調光)端子へ ＞接続することを考えております。 　すみません勘違いしてました。負荷は直接照明器具のLEDなどだと思ってました。負荷が「照明器具のPWM信号入力(調光)端子」ならば、前回回答の回路では出力が「L」に下がった時負荷に正しく「L」を出せない可能性があります。 　負荷が「照明器具のPWM信号入力(調光)端子」ならば出力の電流ドライブ能力はそれほど必要ないと思いますので150mAもドライブできれば十分すぎるくらいだと思います。 　そういう条件ですと、回路はガラッと変わってしまいますが添付のような回路で可能かと思います。 回路でQ1とQ3は2SC1815を、Q2は2SA1015クラスでOKです。それからOUT端子の右側のRLとCLは負荷側の抵抗と容量を厳し目に想定してシミュレーション用に負荷してますので、実際の回路ではこの部分が照明器具のPWM信号入力(調光)端子になります。 　それから、フォト・カップラーの必要性ですが、負荷が大きな電流を流す必要の無い入力端子ですのでノイズやGNDの暴れなどを考慮する必要はなさそうですので必要ないでしょう。
宿題という事なので、考え方だけ。 質量m、比熱をcの物質の温度をΔT変えるのに必要な熱量Qは Q = m c ΔT で計算できます。これを踏まえて、まず、質量１００ｇ、温度－１０℃の氷を0℃の水にすることを考えます。このために必要な熱量QAは QA = (100g、-10℃の氷を100g、0℃の氷にするのに必要な熱量) + (100g、0℃の氷を融かすのに必要な融解熱) 一方、質量２００ｇ、６５℃のお湯を0℃の水にすることを考えると、 QB = (200g、65℃の水を0℃の水にするのに必要な熱量) を奪ってやる事が必要になります。 ここでQAとQBを比較すると、この問題ではQA < QBとなるので、最後は氷が全部溶けて0～65℃の間の温度の水になる事がわかります。そこでこの最後の温度をTとすると 質量１００ｇ、温度－１０℃の氷をT[℃]の水にするためにくわえる熱量は QA + (100g, 0℃の水をT[℃]の水にするために必要な熱量) 質量２００ｇ、温度65℃の水をT[℃]の水にするためは温度が65-Tだけ下げる事になるので (200gの水の温度を65-Tだけ下げるのに必要な熱量) だけ奪ってやる必要があります。最後の温度はこの二つの熱量が等しくなる温度なので QA + (100g, 0℃の水をT[℃]の水にするために必要な熱量) = (200gの水の温度を65-Tだけ下げるのに必要な熱量) を解けば温度が求められます。
　ここは「科学」のカテゴリーなので、 教えて！goo >学問・教育 > 学校 >大学・短大 http://oshiete.goo.ne.jp/category/398 　このあたりで質問するのが適切と思います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/category/398
ANo.2、3です。 > 　１）アームと減速機軸との取り付けは、固定ではなく自由回転できるようにする > 事が必要になります。 > とはアームが減速機の下面をなぞるように動けることが必要ということでしょうか？ 「下面をなぞるように動ける」と言うのはどういう事か判りかねますが、 「点Ａにモーターを取り付け、回転させる」場合は、添付図のような機構になります。 この場合ならば、アームとモーター側軸とは、自由に回転できる構造になっている事が必要だ、ということを示したつもりでした。 最初のご質問の首振機構の場合ならば、減速機軸とアームとは一体になって回転するように固定されており、アーム壁側のＡ点軸が自由回転する構造になっています。
　「質量」と「力」を区別しなければいけません。 Q1) 質量1kg物体の受ける力 　質量1kgに、重力加速度ｇ（＝9.8m/s^2）がかかるときに働く力を「1kg重」と定義するのですから、 　月で重力加速度が0.17ｇであれば「0.17kg重＝1.6N」になります。 Q2) 重力が及ばない宇宙空間 　重力加速度がゼロですから、働く力は「0kg重＝0N」です。 　ただし、宇宙空間であっても質量は1kgのままです。1kgのものを一定速度まで加速するには、地球上であっても宇宙空間であっても同じ力が必要です。質量も小さくなって、大きな宇宙船でもちょっと押せば宇宙の果てまでで飛んでいく、というわけにはいきません。
実際のところは、質問文のようなパラドックスが発生するので、過去へ行き来するタイムマシンは作り得ないという説です 未来への一方通行なら、現在でも可能ですが
No.1・2・3です。No.3投稿後、再びカラー図の有るリンクが見られるように なっていたので追記します。 「＞白い丸い何か」とは台形のプーリー外側にある2個の小さい白丸ですか？ これだとすると、ＴＦＣがフレームに固定しているボルトを白丸で示している のと同様、この台座がフレームに固定されていることを表現したものでは ないかと思います。（実際には写真ではプーリーのハウジングが4本のボルト で台座に固定され、台座はどう固定されているかは見てとれませんが。） 改めて見ると「プーリーの存在意義」は方向転換以上に、トルク変化に 関わるものと思います。例えばスプリングの自由端が、ＴＦＣクランク回転 に合わせて左右に首振りすると、ＴＦＣがスプリング最短にする付近では スプリング長変化がさほどなくなります。（ピストンエンジンで例えると、 スプリング固定端＝ピストンピン、スプリング自由端＝コンロッドビッグ エンド、ＴＦＣクランク＝クランクピン、でピストン上死点位置） ここでＴＦＣクランク端近くにプーリーがあって、スプリングは真っ直ぐ 伸び縮みしか出来ないようにすると、クランクがプーリーから離れれば ワイヤーを引くか戻すかすることになり、この方がこの死点付近での スプリング長変化が「首振り」する場合より明らかに大きくなります。 図で書いて見ると90°回転してワイヤーを引いた位置では、ワイヤーを 引いた長さは1/4円の円弧の弦であり、半径の√2倍になります。トータル は直径分＝2ｘ半径　しか引かないのですから、半周の動きの前半部で 大きく引く動作になります。 ＴＦＣのペダルとのクランク位相はチェーンでどうにでもなるので、 ＴＦＣとスプリングのポジションありきで決まったレイアウトでは ないかと思います。スプリングの圧縮に一番太いフレームで耐えさせ、 ＴＦＣもこのフレームにあり、後はＴＦＣクランク端に近くかつ丈夫な フレーム交差部にプーリーを配置した、そんな印象を持ちます。
漏斗雲=竜巻　ではないみたいですね。 原因が積乱雲というしばりもあるようです。
というか、テレビの映像でバンバン 竜巻が家々を破壊していく様が流されているのに 断定する表現を避けているところが、 慎重というより、気象庁の無責任さを 表しているのだと思います。 自分たちだけが権威があるのだ。とでも 勘違いしているのでしょう。
電子顕微鏡が必要なのはもちろんですが，電子顕微鏡があるだけでも見ることはできません。 電子顕微鏡用に試料を処理しないといけないのでそのための機材が必要です。 透過型の電子顕微鏡（数千万円から数億円）を使うのであればウルトラミクロトーム（これも数百万円します）やダイヤモンドナイフ（10万円程度），メッサー（数十万円程度）など，効果な機材が必要ですし試薬もいろいろ必要です。 走査型電子顕微鏡（数百万円から数千万円）なら透過型ほどは手間や費用もかかりませんけど，やはりいろいろと大変です。 しかもウイルスをみるのであれば熟練した技術も必要です。 既に電子顕微鏡機材が全て揃っていて熟練した技術職や研究職員がいるならともかく，1から始めるのは非現実的ですのでどうしても必要であれば外注したほうがいいかと思います。
入力インピーダンス 回路にもよるんでしょうが、入力は言ってしまえば、信号だけ（電力は必ずしも不要）で十分です。 真空管や電解効果トランジスタは主に電圧で制御するため、入力インピーダンスが高くなります、通常のトランジスタは入力にも電力が必要です。 入力インピーダンスが高いと、入力に対する感度？は確かに高くなります。 出力インピーダンスは電池の内部抵抗とほぼ同じ？。 １０Vの電池 　　内部抵抗１Ωの時１Aの電流取り出すと電圧降下１Vで（内部抵抗に１A流れる）電源としては９V 　　内部抵抗２Ωの時１Aの電流取り出すと電圧降下２Vで（内部抵抗に２A流れる）電源としては８V それでは、二つの回路を接続するとき、出力インピーダンスを低く、入力インピーダンスを高くすれば良いかといえば、そうではなくインピーダンスマッチングといわれるように電力を効率よく伝達するにはインピーダンスは等しいのが理想です。
どういう意図で雲の名前を知りたいのでしょうか？ たとえば入道雲とかの俗称であれば多種多様なものがありますが、科学的には、雲の高さと形状に基づいて１０種に分類されます。 これに関しては、参考URLを見て下さい。 で、写真を見ますと、巻雲や絹積雲などの上層雲ではないように思えます。なぜなら、大きく写っている雲のさらに上層に小さい雲があるように見えるからです。その小さい雲が絹積雲だと思います。 大きく移っているのは、おそらく、中層雲である高積雲だと思います。 ちなみに、これまでに名前のでていますイワシ雲というのは上層雲の一種である絹積雲です。写真検索すれば、さまざまな高積雲と絹積雲の写真が見つかりますので自分で見たものと比較してみて下さい。ただし、残念ながらそれらの写真の中にはいささか怪しいものもあるように思います。 参考URL：http://rika.shinshu-u.ac.jp/ischool/tenki99/kumo …
kiyotamakiyotaさん 先ほどの回答で、示した参考URLよりも、役立ちそうなのを見つけたので、示します。 これは、サーボ系の制御をPIDで行った場合のシミュレーションを行っています。 参考にしてください。 参考URL：http://www.cyb.mei.titech.ac.jp/2008SS2/mechatro …
＞ご回答の中で、「モーターのベルト側がついてない側よりもベルト側が広くなっているため」、 「伸び　が発生しているために引っ張りのテンションが不足して　ベルト側の幅が広がっている」 とありますが、「広くなっている。広がっている。」とは、どういうことでしょうか？ 通常、モーターの軸と　負荷側の軸は　平行でなければなりません。　ベルトがモータの方に移動するとの事を写真から　原因を推定しますと　ベルトがかかっている側がそうでない側よりも　広くなっている（平行ではなくなっている）　ためと思います。 メカにはベルトの張りの力や長さも考慮に入れて僅かに広げている場合もありますがこの場合はそれはへたに考えない方がいいかもしれません。（ベルトをかけたときに丁度、平行になるように） 　「広くなっている。広がっている。」とはわざと平行ではなくしていることもあるかもしれないという意味でした。 ＞子供が一度こけているので、フレーム自体がゆがんでいると思っています。 との事からフレームを見ますと確かに　写真に向かって右側が変形しているようにも見えます。 それはベルトがモーター側に移動する可能性のある方に変形しているように見えますが、写真なので定かではありません。 可能であればモーターなどの部品をはずしてフレームをたたき直した方があるいは早く解決するかもしれません。
そのまま ガーゼ 新聞紙 ぽり袋
実機のトランスってぇのが問題です。 実機にはヒューズが入っていなかったんじゃないでしょうか？ ヒューズ不要のトランスは、安全規格上「本質的耐短絡変圧器」と呼ばれています。 つまり負荷（2次側）をショートしても燃えたりしないようにできています。 その電気的特性は内部抵抗が非常に大きいことで、外部に電流制限抵抗は不要です。 正体不明のトランスを使って電流制限抵抗が必要かどうかは、トランスの巻き線抵抗と無負荷時の変圧比からトランスモデルを作成して、ツエナー電圧は規格の最小値、AC入力を110Vとしてシミュレーションし、電流がツエナーの最大値の8割以下ならOKです。
「ホバークラフトなどの空気について調べる」とはどういう意味でしょう？ ホバークラフトに注目するなら、構造や原理を調べるとか、ホバークラフトがどこでどのように使われているかを調べるというのが普通だと思いますが、調べたいのはそういうことではないのでしょうか？ なぜ空気を調べるのでしょうか？ そのあたりの目的がはっきりしないと、どんな実験が良いかなんてアドバイスできません。 そもそも、実験は必要ないかもしれませんよ。
＞実際に絶縁抵抗を測りたい測定箇所へは400Vしか印加されていないという事になり、400V印加時の絶縁抵抗値となるのでしょうか？ ●はい、４００Ｖです。 ＞また実際の絶縁抵抗測定器には電流制限抵抗のような物は付いているのかについても、お教え下さい。 ●実際の絶縁抵抗計は、制限抵抗ではなく、定電圧装置とお考えください。 もちろん、この装置の中には制限抵抗に相当する部分もありますが、あくまでも被測定対象の電圧を一定にするものということです。 被測定対象が内部短絡（あるいは導体）であった場合は、内部抵抗にて電流は抑制されます。 等価的には、可変抵抗と電圧計の組合せということになりましょうか。 また、電流計は非常に精密なモノとなります。被測定対象は絶縁物ですから、流れる電流も非常に小さいです。
いかが、って主語は何？ 何が聞きたいの？
光が当たるとオンになるスイッチ、１つ、その他複数のスイッチを使って、目的に合った回路を考えます。 それから、各スイッチをトランジスタに置き換える回路を考えます。 ＞電子工作初心者です ならば、いきなり完成品を購入は意味がありません。 複雑な演算が必要ならICも使いますが、ひとつの情報（入力）に対してひとつの動作ならトランジスタでOKです。 まずは、手動スイッチでどんな回路になるか考えて、それからでは・・・とも思います、それが応用の効く入門です。
蛇足です、言い訳が多いですね、というか責任逃れ？、矛先をかわすことばかりですね。 もって他山の石となす、ということわざがあります。 他の山の石でも自分の山に積み上げて、少しでも高くする、という意味です。 つまり、どんなつまらないものでも、自分の足しにする、です。 言い訳を聞く気はさらさらありません。
　レポートを作成する際に、読んだ書物、引用したものなどを明記します。 　自分の知識だけで書いた場合、間違いもあるので、間違っていないか確認したりする場合も、その本を明記します。 　 　そのレポートを作成する際に使用した書籍などを明記します。ホームページを使用した場合でも、どこのホームページを使用したと明記して下さい。また、よく更新される場合は何日現在での資料という事も大切です。 　というか、本を読んだことがないのかな？　書店とかコンビニの簡単な本でも最後に参考文献とか書かれていますよ。
「乾きやすさの関数」 蒸発速度となります。 http://chemeng.in.coocan.jp/ice/pche10.html 水の蒸発速度は、空気境膜の厚みの変動によって変わります。 0.5　→　5.0（時速18キロ）　で　３　→　１　なので 速度が10倍になっても、蒸発速度は3倍にしかならないようです。 速度が早いほど乾きやすいのは、蒸発速度が速度に対して正の関係になるので簡単に推測できます。 時速40から100キロメートルでの空気境膜の実験データは化学工学便覧とかに載っているかなぁ、とは思います。
別の質問をされたらいいです。 新しい石鹸と古い石鹸の状態が同じはずありません。つまりは古い石鹸は石鹸ごとに質が異なるという前提です。 ともかく同じ石鹸を二つしてくっつけ実験しなければ科学的な比較になりません。古い石鹸の状態が全部同じですか。濡れ具合でさえ一緒に出来ないでしょうが。私は同じ石鹸を二つにして比較した結果を質問の前提にされるべきと言っているのです。 別途、質問されたらいいです。
＞浮沈しはお魚の醤油入れでペットボトルに入れての実験ですが、 ＞この場合はどう関係しているのでしょう？ 浮沈子は、水圧が上がる→浮沈子の内の空気が押されて体積が小さくなる→浮力が小さくなる→沈む。 （アルキメデスの法則＝浮力は押しのけた水の重さに等しい＝空気の体積分が押しのけた水の体積） という原理で動きます。(水は圧力をかけてもほとんど体積が変わらない性質も利用しています。) 炭酸水用のペットボトルは、高い圧力に耐えることができる＝高い圧力を保持できる。 水、茶用のペットボトルは、高い圧力に耐えられないで変形する＝高い圧力を保持できない。 なので、圧力を保つことができない四角いペットボトルでは浮沈子は動きません。 （「高い圧力」といっても、それほど高くないですけど）
赤道近くで発生した低気圧の渦が、地球の自転による空気の流れに乗って、赤道近くでは東から西に（気象衛星の図でみて右から左に）移動します。 その流れは、日本のある北半球では赤道近くの早い空気の流れから外れて、北の方（日本列島方向）に流れようとします。 しかし、夏の間は太平洋の高温で発生する高気圧で邪魔されて中国などの大陸に進み、日本には近づきにくくなっています。 しかし、太平洋高気圧が弱まって来る秋になると、日本列島の方にそのまま近づき、その後日本列島上空を流れる偏西風（日本上空の空気の流れが、赤道上空とは反対方向の西から東に流れている）の影響で東側に流れを変えることになります。 つまり、最初は気象衛星画像の右から左に進路と取り、日本列島に近づいてから今度は左から右に進路を変える事が多くなる訳です。 ちなみに「地球は自転しているので後の方（左から右）はわかりますが。」は逆ですね
たとえば，駅から自宅までの地図を描くとき， 地図の上の図と，実物の道路とは，必ずしも相似形でなくてもいいですよね。 これと同じように， No.1のかたやNo.2の方がおっしゃるように， 質問者様独自に，説明的な図を描いて，注釈を付記する 　というやり方がよいと思います。
こんにちは。 なかなか楽しい（奥が深い。でも危険（笑））な話題ですね。さて、科学的に（化学的に）・・・とのお話ですので、ちょっと考察してみましょう。 今回は、「消費期限」ですので、いわば、食えるか食えないか（可食期限）と考えるところ。 また、その危険性はある日を境に急変するわけではないのであくまでも目安であり、さらに自己責任が前提であるのはご理解でしょうね。 ポイントは、「生物（細菌）の数、生物による害毒の量、化学変化（酸化・光反応等）による害毒の量、パッケージの損傷の可能性」 さて、今回の製品の「製造から消費期限までの期間」はどのくらいでしょうか。正確にはわかりませんが、たぶん1年程度はあるでしょう。 それを前提に、さらに1年程度経過後を考えると ・生物（細菌）の数は大丈夫でしょう。さすがに水がほとんどない状況ではいくら期間が長くともほとんど増殖できないはず。 化学者から言わせれば、人間はコンタミネーション（細菌等の混入）に恐ろしく強靭で、乳酸菌ならほとんど菌のかたまりともいえるヨーグルトはおいしく食べられますし、サルモネラ菌などの危険なものでも、わずかな量であれば胃酸などの強力な消毒作用が有効です。 ・生物による害毒も大丈夫でしょう。ボツリヌス菌などの生成する害毒の一部は、加熱などにより菌を死滅させても毒だけは残ってしまいますが、今回は、もともと害になるような量を生成できるほど繁殖した経過がないはずなので。 ・化学変化についても大丈夫でしょう。実は、細菌混入を除けば消費期限を超えた場合の一番の不安要因は酸化・光反応などの非生物的な化学変化。風味が失われたりクセが出ることはあっても、窒素封入で暗いところにあったなら、少なくとも重大な害毒にはなっていないかと。 （最も怖いのは発ガン性物質への化学変化であり、その可能性は０ではないですが、まあ、普通の人なら強力な発ガン要因である日光に対処するくらいの発ガン抑制機能は持っていますから・・（苦笑）） ・パッケージの損傷についても大丈夫だと思いますが良く見てみましょう。実は、メーカーが「消費期限」を決める際の大きな要素のひとつが、パッケージの耐久性や損傷可能性です。前出の「大丈夫でしょう」もパッケージに穴や漏れがあってはすべて意味がありません。 ・・・ということで、あくまでも自己責任ですが、味より「もったいない」が気になる私なら、期限後の1年後くらいまではおひたしにかけられて、味噌汁ならば3年後くらいまでは平気かな・・・。（小分けパックでないものは開封後でも数ヶ月くらい使ってたりするし・・・） なお、今回の問題とは別ですが、削る前の鰹節は、何のパッケージに入れてなくてもある程度保管に気をつければ数年は持つ（2年後くらいが一番おいしいらしい）とのこと。 さてさて、いかがでしょうか。 お役に立てば幸いです。
物理的に禁止されているわけでは無いですから、可能か不可能かと言うだけで有れば、不可能では有りません。 ただし、あなたが想定する範囲で可能かどうかは分かりません。 矩形波の立ち上がり時間／立ち下がり時間はいくらが必要なのですか？ 負荷のインピーダンスはいくらなのですか？ 負荷の容量成分はいくらなのですか？ 少なくともこれぐらいはハッキリさせてくれないと、 出力をプッシュプル構成にしないと無理でしょう。 フリーで使用できる回路シミュレータが入手できますから、それで試してみるのが良いでしょう。 http://www.makisima.jp/engineering-lab/wiki.cgi? … シミュレータでうまくいったとしても現実の回路で上手くいく保証は無いですが。 （シミュレータで駄目なら現実でも駄目です。）
そのページの「Guide for Authors」のところをクリックすればいいんじゃないですか。 ↓リンク先はこちら 参考URL：http://www.elsevier.com/journals/aquaculture/004 …
　参考になりそうな書籍を紹介します。 ＞ディジタル画像処理の基礎と応用―基本概念から顔画像認識まで (ディジタル信号処理シリーズ) [単行本] ＞http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82 … ＞図解入門よくわかる最新 画像処理アルゴリズムの基本と仕組み (How‐nual Visual Guide Book) [単行本] ＞http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%A7%A3%E5%85 … 　読破するだけでも一苦労するのですが、「理解したい」と願うなら必読と思います。
1. コロンブスの卵です。コロンブスのさまを見て、我々もできる。誰かがしないと、自信がない。 パくれない。 2. 知りません。
こども百科事典の内容をそのまま写した記憶があります。1日で終わりました。
骨盤を後方に引いて体を直立姿勢に保つ作用・・!? ・・・と思う!
＞地表付近と、たとえば高度3000m、10000mとでＣＯ2濃度の平均に差があるでしょうか？ あると思います。 8000mを超えるあたりから成層圏になります。その下は絶えず空気が交じり合う、対流圏ですが平均値では重たい成分が下に軽いオゾン層（空気というより成分？）、フロンガス系は上空に。。。 地表付近では　重ための　プロパンガスがもれた場合は下のほうに。。。　マンホールで人が窒息　などというのはプロパンガスがマンホールに停留するため酸素が欠乏するために起きるものですね。　場合によっては爆発につながることもありますね。 基本的に重たいものは下のほうへで間違いないと思います。濃度も当然違います。
４本にしたとき、電池間の接触が悪くなったのではないでしょうか。 あるいは４本のうちの１本に弱っている電池が有るなど。 ファラデーのモーターは低電圧、大電流の方が効率が良いようです。４本にして大電圧にはなったがどれかがへたっていれば電流はかえって落ちてしまいます。（電池を確認するのもひとつの方法） 参考： http://sysplan.nams.kyushu-u.ac.jp/gen/hobby/ele …
航空機の世界では普通に行われますし、慣習の類ではなく正式に定められた 方法です。ただ、旅客輸送で一般乗客として搭乗する場合は見える範囲には 無いかもしれません。 航空機の構造に使用されるボルト類は何らかの緩み止めが無いものは一本も ありません。ボルトまたはナットを機械的にセフティワイヤー・コッターピン 等で機械的にロックするものを除き、ナットがそれ自身回り止めを持つ「セルフ ロッキングナット」である場合の規定トルクのある構造材や部品の接合部、 あるいは配管の接合部等に線状のマーキング（ペンキを細筆で塗るか ペイントマーカーを使う）をします。 これは「規定トルクで締めてある」事の確認と「マークがずれていないこと＝ 緩んではいない」確認のためにあります。 いい例がネット上で簡単に見つからなかったのですが、ここの米海軍基地 によるＵＨ-1ヘリコプターの点検ガイドに「slip mark」（日本語では 既出の様に「合いマーク」）でこの文書を検索するといくつかあります。 http://air-one.org/page22/page28/files/uh1nprefl … 一例では「Inspect main transmission for damage and evidence of leakage, weep holefor excessive leakage, mount bolts for slipmark movement,」 トランスミッションマウントボルトのスリップマークのずれを見るように 指示があります。 他にも三菱重工がこのマーキングに関し用具の特許出願をしています。 http://www.ekouhou.net/%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9% …
楽しいですね。 私も好きで、中高生から20代前半の頃はよくこういう絵を描きました。 全体をモジュール構造とすることは良いアイディアだと思います。 ただし、戦闘機として考える場合に一番の問題点になるのは、ANo.4のご回答にもありましたが「有人機」であることでしょう。 有人機とすることで、食料を含めた生命維持装置「ライフモジュール」が余計な質量となることに加えて、発進停止・方向転換時の上限加速度を、パイロットにダメージを与えない範囲内に抑えざるを得ないと言う制限が加わります。 これらの要素は戦闘機としての運動性能を悪化させるものとなります。 ミもフタも無い話しですが、戦闘用航空機がパイロットを載せているのは、航法・戦闘の管制装置としての役割のためです。 非常用脱出装置が付いているのは、戦闘機の中で最も整備・調整に時間と手間がかかり交換困難な部品＝パイロットを回収し再利用するための物です。 遠隔操縦＋ＡＩによる自立無人操縦、というのが現実的な形となるのではないでしょうか。 そんな物が現実になってほしいとは思いませんが。
＞雷が落ちると空気は過熱され膨張します。膨張すると圧力が下がり戻ろうとします 膨張すると圧力が下がり戻ろうとします、これは蛇足です。 膨張が重要でなく、それに伴う圧力上昇がポイント。 温度変化による膨張、収縮ではおそらく音にならないでしょう。 音は空気の圧力変化が振動となって伝わり聞こえます（温度変化は重要な要素ではありません）。 たぶん、放電の瞬間は非常に高温高圧になり、おそらく音速を超える衝撃波が発生しているのでは、それが放電の距離により連続発生、高い音はとおくに届きませんが低い音は遠くまで届きます、結果、（ピシャ）ゴロ、、（ピシャ）ゴロ、、（ピシャ）ゴロ、＝遠くで聞けば、ゴロゴロゴロ
夏休みの宿題は自分で考えて実験する事に価値があります。
実際に怪我をした例は多数あります。 ある地域では、日食は龍が太陽を食べる、との言い伝えから空に向かって銃を撃つ人が多いそうです。（もともとは矢なのかもしれませんが）　そのため、怪我人が多数出るので政府は禁止しているのですが、それでも撃つ人がいるそうです。 空気抵抗がなければ落ちてきた弾は発射速度と同じになるのですが、実際はだいぶスピードは落ちているようですです。それでも怪我はするし、死者も出るようですね。
　　紫キャベツは酸性・アルカリ性に反応するのは解りますよね。 キャベツ時代にアルカリ性（酸性化もしれません）があって、そのHPが薄れるからだと思います。 　
今日新聞で見ました、さっそく出ました、公園内で発電機の使用禁止。 これで納得するんでしょうか？。 報道もいい加減と言えばいい加減？。 ガソリンが霧状で噴出した、確かに事実でしょうが、私には信じられません、地面に置いたままで蓋をあけただけで、何故？、気化したものはプシューでしょうが、液体までが？。 ビールやシャンパン、普通に開栓すれば問題ありませんが、衝撃を与えたり、振り回して開栓すると吹きこぼれます、それで製造元へ文句言う人はいないと思います。 今回、どんな状況で蓋をあけたのか？、報道等では一切不明です、それに触れる様子もありません。
光の強度に関しては、御存知のとおりルクス、ルーメン、カンデラがあります。 太陽光の強さは、1太陽光度は、3.8 × 10²⁶ Wというとてつもない大きさ・・ 　　　380,000,000,000,000,000,000,000,000ワット 100万キロワットの原子力発電所が、38京、38000兆基も必要になります。 　よって太陽ではなく太陽光が照らす強度となると・・ ルクスが一番最適でしょう。 　昼間のグランドが10万ルクスと言われていますから、１メートル離した場所から照らすとして、１平方メートル当たり１０万ルーメン必要ですから、100ルーメンの発光ダイオードで150円～300円として 　⇒LED(発光ダイオード)/パワーLED 秋月電子通商 電子部品 ネット通販( http://akizukidenshi.com/catalog/c/cpwrled/ ) 　一万個必要になりますから、それだけで１００万円～３００万円ですね。 　LEDは効率からすると蛍光灯と変わりません。蛍光灯にしたら？？？
実験同定する方法ではだめですか？ 私はシミュレーション構築するときによくやります。
もしもガラス管とバーナーを使うことが出来るものならば、ご自信でお作りになってはいかがですか？ ガラス管を細く細く引き伸ばしてゴムチューブに繋ぐのです。水を流してみると、ごく小さい水滴が落ち続けます。ガラス細管を適当に「折れば」水量を増加させることができます。水溜の高さを加減することもできるでしょう。二三回試せばお望みのものが得られそうです。
>エア、N2、冷却水？ >それともそれを送るコンプレッサー、チラー、ポンプなどのこと？ >配管など？ 事務所棟を除いた直接生産に関わる設備以外全部です 部品運搬用無人走行台車 部品運搬用エレベータ それらも広義的にはユーティリティに分類される場合もあります 会社によってはユーティリティから外しますが 必ずしも「コレ」と限定されるとは限らない 本件の質問の本当の目的は何でしょう？ 設備保全の保全台帳の整備とか？ 良くあるのが 生産設備担当の保全課 ユーティリティ担当の保全課 一つの工場に２種類の保全課が存在する事例は多い （保全１課、保全２課とか） 因みにユーティリティ担当保全課は 事務所棟の蛍光灯交換とかトイレ詰まり修理とかも担当したりする
http://www.dic-graphics.co.jp/navi/color/fading. … インク屋さんの説明です その色を作り出すために必要な染料が分解されやすいかどうか ↓ 発色させている染料が光によって分解されやすいかどうかよって褪色しやすいかは決まる。 ※　インク屋さんが下のほうで書いてあるように 「屋外で使用する印刷物を退色に強くするにはどうしたらよいのでしょうか？当社では退色しにくい黄・紅のインキを取り揃えていますので、これらのインキをご利用いただくのが有効です。但し、退色しにくいインキでは特別な顔料を使用しているため、色の鮮やかさが低下することがありますのでご留意下さい。」 とのことです。
１０円玉を綺麗にする実験は、あまりにも有名で出回り過ぎていて、ネットで直ぐに結果が判りますので、丸写しするだけに成るので駄目なのです。 それに対して質問者さんの実験は、自分で調べたりしながら色々な実験を自分で模索しながらしている様ですので、全く問題ありませんよ。 夏休みの自由研究で大切な事は、自分で実験して、自分で調べて、自分で考えて、自分で考察する事です。 これらの条件に、質問者さんの草花の実験は合致しています。 安心して自由研究を仕上げて、レポートを先生に提出しましょう。
いくつか理由が考えられますね。 ・そもそも水分が少ない。 ・塩の量が違う ・水分が出て行きにくい構造・・・細胞壁がしっかりしているとか。 ・塩が浸透していない ・たまたま水分の少ないニンジンにあたった。 ・野菜の旬や育て方が違う。 ・水分はあるが、水分以外の成分も多い。・・・水分以外の成分もあるから浸透圧的にあまり出て行かないとか。 さぁ、様々な理由が考えられますが、本当のところは何故なんでしょうかね。
現役時代、海外向けの鉄道プロジェクトに参画したものです。 ご質問の文書は、いわゆる入札仕様書の類かと思います。そうであれば、No.1の方が云われるように、略語集のような資料を添付するのが通例であり、公平な入札の条件でもあります。ですから、そういったものが添付されていないのであれば、相手方にそのような資料の送付を請求すべきでしょう。このとき、「正しく翻訳するため」とか「誤りなく理解するため」とか、理由を添えて送付請求するのが賢明です。 略語集のような資料を添付しない場合は、ご存じのように、略語を使う用語の初出のところに、例えば「Operation and Maintenance (O&M)」のように、全綴りと略語を記述するのが一般的です。そうでなくても、本文中のどこかに、「ATC (Automatic Train Control)」のように書いてある場合もあります。本文を注意して読まれることを、（釈迦に説法かもしれませんが）お勧めします。 検索サイトを使われるなら（云うまでもないことですが）、「train control」・「railroad signaling」その他の心当たりの英語用語と「glossary」・「terminology」などをキイワードにして、ANDやORをうまく使い、多面的に検索するしか方法はないものと思います。ただし顧客独自の略語、あるいは業界俗語的な略語は、ヒットしないと思います。この点からも、顧客側に資料を請求すべきでしょう。 以上ご参考にしていただければ幸いです。
真っ先に必要な条件は、硬くて、強靭（粘り強い）でしょう、次は？産出量、幅広く利用可能な量が確保できる・・・で鉄何でしょう。 後、先の回答にもあります、錆さえなければ・・中でも赤錆、それさえ回避できれば、他の金属に限らず他の材料を使用するよりはるかに有利なのでしょう。
こんにちは。 餌の嗅覚刺激に対して胃液が分泌されるのは、これは生得的な「無条件反射」であり、産まれたばかりの赤ちゃんにもあります。 「甘いもの＝餌」 「苦いもの＝毒」 このように、動物の嗅覚と味覚には食べられるものと食べられないものを識別するために最低限の機能が産まれながらにして備わっています。ですから、空腹時に餌の臭いがしますと無条件に唾液や胃液が分泌され、それに接近します。そして、安全危険の最終チェックは味覚によって行われ、身体に取り込まれます。 これに対しまして、視覚には元々そのような機能はありません。ですから、ショーケースの中のケーキにお腹が鳴ったり、梅干を見て口がすっぱくなるのは、これらは全て生後の条件付けによるものです。 では、生後の食料事情によって個人体験はひとそれぞれ様々に異なります。ですから、成長してある程度色々な物が食べられるようになりますと、当然、好きなものや嫌いなものの匂いを嗅ぎ分けることができるようになります。これを生後の「味覚学習」と言い、赤ちゃんのときにはまだ覚えていません。従いまして、このような「食べ物の好き嫌い」は全て条件反射の方に分類されます。 因みに、好き嫌いの特徴や原型が決まるのは概ね生後三歳ごろと言われています。自分はどうしてこれが嫌いなんだろうと思っても、生後三歳ではその理由を憶えているひとはまずいないですよね。ですから、産まれ付きそれが苦手なのだと思ってしまうのであります。
No.4です。 90Torrということですが、真空蒸着には、全く使えません。多分、油回転ポンプと思いますが、それだけでは能力不足です。 高真空にする必要がありますので、・油拡散ポンプ　 ・ターボ分子ポンプ　 ・クライオポンプ　を使って下さい。 但し、ポンプだけ使っても、実圧力は分からないので、何度も書きますが、真空状態を把握するために、真空放電にて真空状況を把握するのです。 真空放電ですが、最初は、放電し出すとピンク色に発光しますが、その内にグロー放電に移り、ピンク色が少なくなり、真空度が高くなるにつれて暗くなってきます。その状態を見てから、真空蒸着を開始します。 折角ですので余談ですが、金（きん）をガラス面に薄く蒸着すると、透過光は緑色に見えます。　（通貨偽造罪になるので、やってはいけませんが）１０円玉にアルミ蒸着すると、ぱっと見、１００円玉に見間違います。（学生のときに遊んでいました）
申し訳ありませんが、忘れていました。併せて、前の回答は間違いですので、取り消しします。 プラスチックは、金属とは違い、熱に対しては絶縁体です。よって、真空中で炉による溶解はかなり難しいです。前の当方の方法で行えば、ほぼ、焦げ付きが起きます。 素人が真空溶解を行うのは、かなり困難と思います。量を均等に溶解するには、スクリューによるせん断発熱で溶解するしか無いと思われます。
相対性理論：絶対場がない。軸の取り方によって対象の見え方が違う。 キュビスム：一つの対象を異なる角度から見たものを一つの二次元の平面に同時に描き出す。 相対性理論とキュビスムをこのようにとらえると、相対性理論の成果が世の中の雰囲気に影響を及ぼしてそれがピカソのキュビスムにとってきっかけになったという見方も可能かもしれません。少なくとも種々のエピソードの中にそういうファクターが存在したという可能性はゼロではないと思います。
　SFも青ざめるほどの劇的な発見が続いたからです。 　アインシュタインの重力方程式の解として、光も抜け出せない（これだけならニュートンも思いついた）、それだけではなく事象の地平面で時間が停止する、内部で時間が反転する（時間と空間の役割が入れ替わる、と説明されたりもする）など、異様な性質を持つ天体が理論的にあり得るということがショッキングでした。 　さらに、ブラックホールとなる星が回転していれば（普通の星は回転している）、中心がどこか分からない空間につながっているという理論的発見が続きます。回転する質量は空間を引きずるのですが、密度が無限大で大変な高速回転であるため、もう時空が裂けてしまうわけです。その空間がこの宇宙のどこかとは限りません。全く別の宇宙ということもあり得るわけです。 　その中心は特異点と呼ばれ、質量は有限ながらも、大きさは０で密度無限大です。こういうとき、物理学は予測能力を失います。密度無限大からは何が出て来るか分からないのです。ビッグバンもそういうものが出発点だったと思われており、類似性が注目されたりもしました。 　ブラックホールは、理論的にはあり得ても、現実には存在しえないのではないかと思われていました。どんなに大きな恒星が燃え尽きても、原子が潰れてしまうことはないだろうと、なんとなく思われていました。 　しかし、まず原子の陽子と電子が融合して中性子となり、それが星となるケースが判明しました。パルサーと呼ばれる電波星のことであるとの発見もされています。次いで、ブラックホールも実在し得ると分かりました。天文関係が色めき立ったことは言うまでもありません。そしてブラックホール自体は見えないものの、その付近の様子から発見されました。白鳥座X-1です。その後、続々と候補星の発見が続きます。 　ブラックホールが実在しても、特異点は事象の地平面に覆われているから、物理学で予測できないようなことは、この宇宙には起こらないと思われていました。これに、一時的とはいえ、冷水を浴びせかける理論的発見がありました。電気を帯び、かつ回転していない恒星が重力崩壊すると、事象の地平面に覆われていない特異点、いわゆる『裸の特異点』があり得ることが分かりました。 　この宇宙は安定ではないかもしれないと取沙汰されましたが、しばらくして電荷を帯びているため、電磁気力によりブラックホールにならないことが分かりました。 　ようやく落ち着いてきた矢先、ブラックホールは長い期間を経た後、蒸発してしまうことが理論的に判明しました。ホーキング輻射という、特殊なエネルギー放出が起こり、そのエネルギー分だけ質量が減って行くのです。遠い将来、ブラックホールはぼんやりと光り始め、徐々に輝きを増し、最後には銀河を遥かに上回る膨大な光を放って、そして突如としてブラックホールは消滅します。 　それについて、難しい謎があります。恒星がブラックホールになると、重力と電磁気力と回転以外の一切の情報が消失します。熱力学的にはエントロピーが消失するのですが、ブラックホールが消滅した後、単純に考えるとエントロピーの帳尻が合いません。これは物理学理論が破たんしている可能性を意味します。今のところ、ブラックホール消滅後に消えたエントロピーは戻ってくると考えるのが主流のようです。 　重力が光を曲げることによる重力レンズについて、美しいとさえ言える不思議な天体写真がいくつも撮影され、多くの人の目を楽しませたりもしています。ブラックホールによるものは、重力が強いだけに特に不思議な光景となります。 　素粒子レベルではしばしばブラックホールが発生していることも分かってきました。しょせんは素粒子ですから、あまりにも質量が小さいので、すぐにホーキング輻射のために蒸発して消えてしまいます。でも、周囲の物質を取り込んで膨れ上がると本気で心配して、素粒子実験に反対した人もいます。 　このように、常にSFの先を行くかのように劇的な話題を振りまいてきたため、ブラックホールは普段は物理学に無縁な人にも興味を持たれ続けています。名前も実体のイメージに沿っていてよかったのでしょうけれど、それ以上にその性質が面白いものであるわけです。
＞タンパク質がどのような形のものかがよくわかりました。 ＞なぜタンパク質は加熱すると糸状のものが丸まるのでしょうか？ タンパク質はアミノ酸という物質が多数（数百から数千、数万個以上）結合して糸状になり、さらにそれが複雑に折りたたまれてシート状になっています。タンパク質にはアミノ酸の組み合わせによって膨大な種類があるのでその形は様々ですが、その形は構成するアミノ酸の種類や結合の仕方によって決定されます。 アミノ酸にはOH基などの他の物質とくっつく性質がある構造があり、その部位同士がくっつきあってタンパク質は折りたたまれ、そのタンパク質特有の形になります。ところがその部位同士のくっつく力はあまり強くなく、加熱されると熱エネルギーによってそのくっつきは断たれてしまいます。そして形が変わり、その後、もっと強力にくっつく部位同士が再びくっつき、まるまるわけです。 イメージとしてはタンパク質とは糸の途中にバネや強さの違う磁石がいくつもくっついているようなものを想像していただければ分かりやすいでしょうか。 それなら最初からその強力にくっつく部分同士がくっつくんじゃないか、と思うかもしれませんが生体内（卵を含む）のタンパク質は機能性を発揮するために流動性を持つように細胞内で作られています。そのために加熱された時に形が変わってしまう余地があるわけですね。 文章だけで説明されても分かり辛いと思いますので「タンパク質　熱変性」などの言葉で画像検索をかければ画像付きでもっと詳しく説明してるサイトがヒットします。
太陽が消滅しても、熱の追加供給がなくなるだけで、既に物体が持っている熱はそのまま残ります。 つまり、地球（表面）が持っている温度はそのまま残ります。 ただし宇宙への放射でドンドン冷えていくことになる。 （現在は、日光による加熱と、宇宙への放射がつりあって、ほぼ一定の温度になっている）
そうですね、まさかと思う、基本の基本がわかっていませんね。 FETに限らずトランジスタも増幅に使いますが、増幅の極端なパターンがスイッチです。 FETをスイッチに置き換えた時この回路がどう作動するか考えれば、スイッチならトランスにどう接続すればよいか？。
「トロイダルコアを使ったトランス」の入力インピーダンスが低すぎるのでしょう。パルス供給元の内部インピーダンスに比べ、トランスのインピーダンスは十分大きくないと、トランスに印加される電圧が下がってしまいます。例えば、内部抵抗100オームの乾電池に100オームの負荷を繋いだとき、負荷に印加される電圧が半分になるのと同じ理由です。 トランスを繋がない状態(無負荷)の電圧と、繋いだ状態の電圧があまり変わらない状態まで巻数を増やす必要があります。
そもそもが、研究の結果って「結局のところ、まだよく分かりません」で締めくくられるものだよね。 とりあえず、何か一つでも断言出来る事柄があれば、それで良しとしたところじゃない？人類誕生、生命誕生というテーマでも断言出来る事柄は少しはあるはずだよ。 僕は良いと思うけどな。 本来、自由研究ってそういったものであるべきじゃない？まがりなりにも「研究」って名前を冠するならば。 一般的に行われている、「アサガオの観察」やらなにやら、単なる「研究ごっこ」であって良く言っても何らかの研究のトレースでしかないんだよな。それも、嫌々やらされる系の。 この辺はおそらく、「何か結果を出さなくてはいけない」という強迫観念みたいなものが根強いからなんじゃないか、とは思うけどね。（やっぱ思うじゃん。オチが「結局分かりませんでした」で良いのかな？とか） 確かにやる以上は結果を出す為にやるべきなんだけどさ。そういう気持ちは重要な事で、おおいに学ぶべきなんだけどさ。 結果を出したいが為に、よくある研究のトレースをするってのは自由研究としてどうかと思うのが個人的な見解。本末転倒な印象を受ける。（とは言いつつ、僕自身はそういったトレースだけをやってきたなぁ。だからこその後悔なんだけど） その間にはもはやプロセスがないじゃん。ストーリーがないじゃん。規模の大きな話をすると、日本人が苦手なのってそこだと思う。 海外の学生（大学生とかね）と日本の学生って精神年齢に大きな差がある気がしない？そりゃ、日本でもトップクラスの大学生なんかはまた違うんだけどさ、一般的な大学生レベルで比べると、海外（っていうかアメリカ）と雲泥の差があるんだよ。あっちは全体的にアカデミックだけど、日本ってそうじゃないじゃん。なんか軽いでしょ？案外、自由研究にも通じるところがあると思うんだよね。 研究ごっこなら学校教育で既にやってるわけで。実験とかそういうのだね。結果を出す為のプロセスは教育されてる。 自由研究でやるべきなのは、自分の興味に基づいて本当に「研究」する事なんじゃないか？そう僕は思うんだよね。 そのテーマが例えば創世に関するような大きく深いテーマでも別に良いと思うんだ。なにも大きな業績を挙げる必要はない。調べた結果、小さな事実を断言するだけでも良いと思う。 全体についてよく分かっていなくても、なにか一部分でもはっきり確定出来る事実が得られればそれで良いんだよ。研究なんてそんなもの。 その辺りは大人が整理して誘導してあげれば良いんじゃない？例えば、人類の保有するミトコンドリアの履歴を辿ると、アフリカに辿り着く。ミトコンドリアイブはそこにいた。そういうのは断言出来そうだよね。（娘さんがどのようなプロセスを辿るかによるけど。まあ、それは貴方が考えてみて） 結果を出すのは確かに重要。今回は貴方達大人が娘さんが調べた事柄を整理してなんらかの結果を出してあげればいいと思う。 もっと重要なのは、娘さんの興味に基づいて、本当に「自由に」「研究」させてあげる事。だからこその「自由研究」そうあるべきじゃない？僕はそう思うけど。
私もネットで買った騒音計を持っています。 質問者さんがWIndowsＰＣをお使いでしたら、次のフリーソフトが 役に立つでしょう。 ベクターソフトライブラリより「ぴーしーおんさ（ＰＣ音叉）」 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se487416. … ０?22040Hzの任意周波数の純音（正弦波音）をＰＣのスピーカーから 発生させることができます。 もし較正済みの騒音計が入手できれば（市役所などで借りられる場合も あります）、お手持ちの騒音計と並べて出力表示の差をチェックして 簡易較正することもできます。 私の騒音計は、この方法で確かめたところやはり安物は安物なりの 性能だな、とガッカリする結果となりましたが、比較的正確に表示できて 問題なく使える範囲も判りましたので役に立ちました。
　まず、あなたが自然淘汰説や進化論に対してひどく誤解なさっていることを指摘しておきましょう（＃８の方のように論外レヴェルには達してはいないようですが）。ま、情緒的にいろいろあったのかな、って匂いもしますけど。 　それでは誤解を解くうえであなたが提示した仮説を検証してみましょう。 　仮に、人類という種が他者を欺き騙し盗みとることに特化した種だと考えてみましょう。そうであった際、人類は現在の巨大な社会を造り得たでしょうか。 　まず、それがごくごく初期の人類たちが作っていた十数人程度の集団であってもその維持は不可能でしょうし、群れによって行なう狩りや採取などの食料の調達は恐ろしく非効率的なものとなり、捕食者の襲撃によっていともあっさりと群れは崩壊し、残った個体には飢えて死ぬ以外の運命は選び得なかったでしょう。もちろん、後に人類が始める農耕にしても個々に分担された役割がまるきりアテにならないものだったとすれば、農耕によって人類が過剰なまでの繁栄を勝ち得ることなどなかったわけです。 　つまり、群れによって得られる利をより最大化するために、ヒト（のみに限らず群れをつくる生物）は互いをより信じあうように進化したわけです。逆説的にいえば人類がこれほどまでに巨大な社会システムを有していることが、人類における適者は正直者であることの証左であり、加えてあなたのように嘘つきを忌避する心性もまた、群れを効率的に稼動させるために発達したものと考えていいでしょう。 　しかし、その一方で農耕（特に穀類）というものは自然環境に大きく依存するものであるが故に、ヒトの群れのありようを大きく変えてしまったものでもあるんです。旱魃や洪水があればその群れは飢え、逆に好天がつづけば群れに過剰な収穫をもたらすであろうことはお分かりであろうと思われます。そして、その過剰と欠乏が富の偏在と戦争を生んだ訳です。 　で、農耕の初期では作物を奪いに来る獣たちを追い払う役割を受け持っていた人々が、やがて飢えた人々を追い払い（ソフトなものいいをするならね）、他の群れから略奪したりという役割へと変化していったわけです。もちろん、略奪したものを群れで公平に分配、なんてことがあろう訳もなく「おれたちが命がけて分捕ってきたんだから」云々と、一番後ろで声をはりあげただけの御仁が戦利品を独り占めし、従順な下っ端にのみ仰々しくスズメの涙ほどの分け前を下賜してやる、なんて、いまでもどっかの職場で行なわれていそうなことが行なわれていた分けです。 　しかし、その間にも（なにせこの何十字かの間に数千年が経過してるんです）農業技術は向上し、天候によって生ずるリスクはなくなっていないにせよ（ま、いまでもそうなんですが）、頻繁に略奪をする必然は減じていったわけです。 　とはいえ、継続的な略奪によって特異的な社会的地位を得た人々（いってみれば初期的な豪族といったものですね）が、自分たちがこの社会に必要がなくなったんなら、大昔のようにイノシシでも追い散らすことにするよ、なんてことになる訳もなく、よりその地位によってもたらされる富を拡大するために、敵をでっちあげる訳です。ここらヘンはＷ．ブッシュ政権がなにをして、いかなる負の遺産を残しまくっているかを思い出せばいいでしょう。 　このあたりは英議会で保守的な立場をとる議員のテストステロンレヴェルが常人を大きく超えていた（同様の調査は多く行なわれ結果も同様）という結果からも推測できるように、高テストステロンレヴェルの人物の行動様式は猜疑的で怜悧、粗暴で強欲、嘘つきで不誠実と、なんだか邪悪さの一覧みたいなもので、おおよそ文明社会が許容しちゃダメだろ、って種の人間なんですが、困ったことに先に述べた人類の日常が今よりはるかに血生臭かった頃に培われた行動様式に従い、社会的に下位の若い♂は己の下っ端遺伝子に酔わされて見事なまでに、蛮人の血を強く引くリーダーとやらに信任を与えてしまう訳だったりするんです。 　困ったことに人類のおおよそが善良で正直であるが故に、そうしたリーダーなる幻影にいともあっさりと惑わされてしまったりする訳で、善良なるが故により邪にふるまわされることってのは人類史においてさほど珍しいものじゃないんです。 　ううむ、長くなりすぎてしまった。
製紙業の者です。 加工する前のロール状（巻物状態）の紙を「原反」といいます。 紙そのものを製造する機械（「マシン」と言います）は、幅が数メートルある帯状の紙を、延々と吐き出します。 これを巻き取った十数トンの重さの巻物を「原反」といいます。 これをカッターやワインダーと言われる、機械で、シート状、もしくは、より小さい巻取（ロール）に加工します。 巻取は1本数百キロ～１トン超の重さの物ですが、印刷会社にとってはこれが「原反」なのです。これを印刷したり断裁したりして使います。
電極の金属は何を使ったのでしょうか？ 電極が同じで電解液(レモン汁など)を変えただけだとオルゴールの音の大きさはあまり変わらないかもしれないですね。 というのも、電池の電圧は電極の金属の種類で決まります。 電解液によって電池の寿命(どのくらいの時間オルゴールが鳴り続けるか)は多少変わったのではないでしょうか。 >>レモン汁だけよりも、水道水にレモン果汁を数滴 加えたものの方がよく音が鳴りました。 これについてですが、簡単に言うと、電極にどんどん新しい電解液がこないと電流は流れ続けてくれません。 レモン汁だけだと電解液はドロドロしていますよね。 そうすると新しい電解液が電極の近くに漂ってきてくれないので、電流はすぐに弱くなってしまいます。 そのため、水にレモン汁を溶かしただけのものの方が液体はさらさらしているので、音が良くなったのだと思います。
三相交流でも周波数は変わりません。 この場合、波長が一周する間にコイル間の２倍の距離進むのはわかりますか？ コイルが + → - → + と変わるのが一周なので２倍進むのです。 よって式は 1.35×2/1000×56.6×3600=550km/h となります。
エマグラムの等飽和混合比線
＞進化が断続的あるいは急激に起きている点も、進化の証拠として致命的です。 　それは、そのように見えるだけで、進化そのものを否定するにはいたりません。 ＞進化論は時間的に検証するのは不可能であり科学的とはいえない、 　遺伝子の存在と、その詳しい構造が可能になった現在、必ずしも時間は必要ありません。進化論以外で多様性が説明できますか？ 　そもそもミッシングリンクと考えられてきた急激な変化も、今ではたくさんの化石が見つかったことによって、一つずつつぶされています。他のものがつぶされないと考えるほうがおかしい。 　ダーウィンがそうしたように、現在の進化論を学びなさい。無知だと先に進めません。 ＞あなたが新しい車を作ろうとしたとき全てを一から設計しますか？ 　じゃ、なぜ生物は車輪を手に入れられなかったのでしょう。
１、パルス？　パルスではしんどい、方形波ならOK。 ２、２次側の電流が微弱のため、テスター自身に電力を食われ正確に測定できないことも・・。 ３、整流回路にも損失はあります、整流後、コンデンサーに蓄電して測定が無難。
非常に細長い楕円形で進行方向に対し斜めになって飛ぶ飛行機も作れます。 速度、燃費、運搬能力、製造のしやすさ　等〃総合的に見て最も合理的なのでしょう。 空を飛ぶものでも、垂直離陸、ホバリングが必要なヘリコプターは他の条件には犠牲を払っています。
この場合は既存の情報を処理して結論を得たということですからポイントは処理の内容とその処理結果です。おおよその構成は以下のようになるべきです。 (1)序論：...という事象に関しA,B,Cという情報がある。これを...の観点から...の手法を導入し、処理した。 (2)本論：手法の詳細と処理に伴う各種のチューニング、改良点などの説明 (3)考察：処理結果に対する考察、処理結果の意味、導かれた新しい知見の説明 (4)結論：新しい知見を簡潔に整理。 ＞あといい論文というのは自分で実験したものがほとんどなのでしょうか？ 基本的にはそのほうが絶対的な新奇性があります。ただし実験すればよい論文になるという逆は必ずしも成り立ちません。
調べるとは？ 電解質か否かを確認する、ことを意味するには電気を通してみればよい。 通れば電解質 何か研究したいのならどうぞご自由に！ 制限はありません。
理科の教科書の最初の最初に書いてあるところを読み返して見ましょう。 科学とは、観察などで感じた疑問に対する説明を 1) 推論して 2) 客観的な実験や観察で証明する 　という手法です。 あなたが、「これは、なぜだろう」「・・と言われるけど本当かな？」と感じる事が最初の出発点です。これは、誰かに教えられるものではなく自分で発見するしかないのですよ。 　植物に光が必要だと学んだけど、電球でも蛍光灯でもLEDでも同じなのかな、違うのかな・・そんな疑問をたくさん持ってきたはずです。 ・それを疑問に思うか思わないかが、まず理系かそうでないかの差 ・じゃあ、それを実際に試してみようと思うか思わないかが、まず理系かそうでないかの差 　ありがたい教えを教えられたら、そのまま鵜呑みにするのが「非理系」かな？？ 「1学期習った植物に関係のある」・・「それって本当かな？？」と、なにも確認してみようと思わなかったのですか？？？そのほうが問題ですよ。
同じです。
視野が狭い？。 冷凍庫の設定は直接関係ありません、ただの遊びです。 それにしても「作動そのものが冷却」あたり前です、んが、冬は作動するチャンスが少ないことが理解できてないようです。
＞面積が大きいので塩分濃度が高くなる この理解の仕方が理解できません、大きいと濃度が高くなる、の因果関係が分かりません、因果関係不明のままそう思い込んでいたなら、科学とは程遠いものの考え方です。 塩をご存じですね、水道の水に溶かすと、濃度にも寄りますが、海の水同様塩辛くなりますね。 水があっても（どんなに大量でも）溶け込む塩がなければ塩辛くなりません。 ＞小さくて塩水湖 何故塩水湖？考えませんでした！、たいがいはどこかに説明がありますよ、その湖から流れ出る川がないのです、流れ込む川は（川でなくても）、水はあります、たいてい微量の塩を含んでいます。 流れ出る川がないので、水わ蒸発して循環しますが塩は残るためたまる一方になります。 海はそれを全地球規模で考えれば同じことになります。 もちろん、塩水湖は限られた場所だけの条件ですが、海は地球全体のたくさんの条件の結果のため、塩水の濃度は塩水湖とは異なります。
これ、夏休みの宿題でしょう？ この宿題が出された目的は自分で課題を見つけることにあります。 今の時代、多くの仕事が与えられた手順やマニュアルにしたがって、その通りするよう求められます。 このような社会になったために、日本の技術力は衰退し多くの企業は大赤字となったりつぶれました。 そうして、仕事は面白味がなくなって単に金儲けのために仕方なく働く人ばかりとなって欲求不満のために事故や犯罪が多発し、身体的、精神的な病気の人が非常に多くなっています。 あなた自身がこのような人の１人にならないように、単純なことのにも疑問を持ち問題を解決し新しい方向性をみつけるように与えられた宿題です。 これを無視して、人に聞いてネットで調べてこの宿題を終わらせるなら、あなたの将来は絶望的です。 世の中の常識は間違いだらけです。 おかしいことを見つけて自分で解決し正すことで仕事は面白くなり、新しい分野が開けて結果的に金銭的な利益となったり、場合によってはノーベル賞になるかもしれません。 私がおかしいと思っていることは、テレビ等で夏休みの休暇が終わって帰ってきた人にインタビューした時、明日から仕事ですねー、と聞かれた人がほとんど場合、大変ですけどがんばりますと答えることです。 そんなにいやな仕事なら、辞めた方が良いんじゃないの？
ご質問のような、通称「越境台風」「帰化台風」の例に台風200612号があります。 http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/summar … (1) いつを発生とするのかは統計の取り方によって変わりそうです。 たとえば台風データベースとして有名なデジタル台風では東経域に入った日を発生日としています。 気象庁での取り扱いがどうなっているのかは調べがつきませんでした。 ちなみに、ハリケーンが東経域へと入った場合は、台風番号が新たに付与されます。 しかし、台風名は付与されず、ハリケーン時代の名称をそのまま引き継ぎます。 台風は発生するごとに、アジア名リストから順番に命名されていきます。 　http://www.asahi-net.or.jp/~ns8m-hgc/typhoon-asi … 2006年は台風10号がリスト第1群16番目のウーコン、11号が17番目のソナムーと命名されていますが、 12号は元ハリケーンであったためにハリケーン名のイオケ、 13号にリスト18番目のサンサンと命名されました。 http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/year/w … (2) (1)と同様の扱いとなるでしょう。 ただし、観測機関やウォッチャーはどちらの域にあろうが１つの熱帯低気圧として見ているのは間違いなく、 西経域→東経域→西経域とたどった熱帯低気圧は、発生時にJTWCから付与される番号を用いています。 (台風番号のことではない) (3) 台風→西経域→台風という例は今までありませんが、 台風→熱帯低気圧→台風(→熱帯低気圧→台風)という例はいくらかあります。 俗に「復活台風」と呼ばれ、復活後の台風番号は新たに付与しません。 これはやはり熱帯低気圧の渦としては同一のものですので、別の番号を振るとおかしなことになりますね。 ですから、台風→西経域→台風となった場合、台風番号は前後期間で同じものが用いられます。
回路図ちいさ過ぎてよくわかりません。 ＞入力電圧がマイナスの場合は出力電流は0だけど ？？、商用電源の場合、電圧と電流の位相が６０°？ずれているため、電圧が０からマイナスになっても位相遅れの間は電流は０になりません。
ご質問の中にある処置は、安全の観点から、非常に危険です。いわゆる不安全な処置になり、吊り荷落下など法律上の問題も発生します。No.2の方が述べられたように、専門家と相談すべきです。 以下、No.2の方のご回答をご理解頂くためのご参考として、細かい角度から、ご質問の中に示された処置に潜む危険性を指摘させてください。 1. ワイヤの切りつめ（切れかかった部分を取り除き、ワイヤを短くして使う場合） ここで云う「切りつめ」とは、例えば、20ｍのワイヤが端末から3ｍのところで切れかかっているので、端末から４ｍのところでワイヤを切断して、そこの切断部を端末処理して16ｍのワイヤとして使う、という意味のご質問だと解釈します。 この場合、切りつめした後の、ワイヤの端末処理（ワイヤのほぐれ止めやドラムへの固定方法）が適切にできるかどうかが問題です。ワイヤの端末処理が適正でないと、ドラムからワイヤがはずれてしまったり、適正な巻き上げができないなどの問題が出てきます。これは吊り荷の落下事故につながる恐れがあります。 なお、切り詰めしたワイヤが（16ｍとなって）他のワイヤよりも短くなるということから、他のワイヤも同じ長さにすべきかどうかは、クレーンの構造（吊り上げの機構方式など）によって決まると思います。しかし、切りつめたワイヤの端末処理に伴う危険性は、ワイヤを同じ長さにしても解消することはありません。 2. ワイヤの切りつめ（切れかかった部分を取り除き、健全な部分をつなげて（接続して）使う場合） ここで云う「切りつめ」とは、例えば、全長30ｍのワイヤが端末から10ｍのところで切れかかっているので、その切れかかった点を中心に前後1ｍ合計2ｍを切除し、切除部分の前後の健全部分をつないで（接続して）28ｍのワイヤとして使う、という意味のご質問だと解釈します。 この場合、接続部分の外径は、ワイヤの健全部分（何も起きていない普通の部分）の外径よりも通常は太くなります（編み込みによる接続など）。また、健全部分よりも曲がり難くなります。その結果、ドラムに健全部分と同じように（正常に）巻かれることはありません。無理に巻くと、接続部分の両端が短時間に傷んでしまい、そこでワイヤ切れ（断線）がおこります。 仮に、健全部分と同じ外径の接続ができたとしても、「接続した」ということだけで、接続部分の「引っ張り強さ・伸び・可撓性（曲がり易さ）など」が健全部分と全く同一になることはありません（技術的に不可能）。このため、接続部分と健全部分（もともとの部分）との境目で、次の断線（ワイヤの切れ）が起きると覚悟しなくてはなりません。 以上、No.2の方のご回答に対して屋上屋の感がありますが、ご参考になれば幸いです。
1
そりゃ、寒い暑いの基準として温度と言う概念はあったでしょうが、統一した目安となるものはありませんでした。 　そのあたりはここで声明するより下記サイトをお読みください。 　⇒温度 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A9%E5%BA%A6 ) 　⇒温度計 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A9%E5%BA%A6% … ) 　⇒アンデルス・セルシウス - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … ) 　⇒ガブリエル・ファーレンハイト - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%96% … ) 　セ氏温度は、メートル法とのなじみが良いので、科学分野では便利ですが、日常生活には不便です。 　華氏温度は日常生活では、とても便利で使いやすい温度目盛りです。 　⇒使用-華氏 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%AF%E6%B0%8F# … )
三菱電機は1社でフルラインナップ ACサーボ http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … DDモータ http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … ブラシレスDCモータ http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … 安川電機にはACサーボと http://www.e-mechatronics.com/product/servo/inde … DDモータはあるがブラシレスDCモータが無い http://www.e-mechatronics.com/product/servo/sgm5 … NSKにはDDモータはある http://www.jp.nsk.com/products/precisionmachine/ … シンフォニアテクノロジー(旧　神鋼電機）にはDDモータがある http://www.sinfo-t.jp/servo/hd-rotary.html オリエンタルモータにはACサーボとブラシレスDCモータがある http://www.orientalmotor.co.jp/products/servo/li … http://www.orientalmotor.co.jp/products/speed_co … 尚、各社でACサーボ以外は商品名なので必ずしも業界共通用語としての ブラシレスDCモータやDDモータと呼称しているとは限りません 蛇足ながらDCブラシ付きサーボモータは絶滅危惧種です
ジュールとカロリーではなくて？ 奨励ですから。 （供給されるエネルギー？により） 同化と異化？ 既に供給されているエネルギーの蓄積、ATP があるから生命活動が継続するのですよね。 大学って栄養学部？ これは授業で習った用語を問うのでしょうから授業の内容次第。
米軍が非殺傷兵器とし作っている「ADS}がそれにあたるのでは 非殺傷兵器　ads　で検索すると出てきますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF% …
中学2年なら理科で気象などを習うのではないでしょうか？ 丁度今年の夏は異常な暑さだったり、豪雨が凄かったりしますよね？ なので、そのような事を調べて研究してみるのはどうでしょうか？
モータがどんな物かわからないのですが、 これはモータだけで機械的な負荷は掛かっていないのですか？ そうだとすれば太陽光を直接受けていて４枚並列で、乾電池を外すと停止するというのはおかしいです。 おもちゃで何かが回転するような物なら、この機械の出来が悪いのでしょう。
遺伝子検査というか遺伝子診断等で使われる個別の技術は置いとくとしても、一般的にPCR反応ってのはGCリッチな領域や繰り返し配列に対して弱いのは原理的に仕方ないのです。特定の領域を増幅したりするときに末端にプライマーがくっついて走る必要があるのですが、GCリッチだと２本鎖がほどけにくいのでうまく増幅できなかったり、またゲノムでGCリッチ領域と呼ばれる部分は比較的繰り返しが多かったりするので、その付近でミスプライミング等が起きやすいという問題があるでしょう。通常の実験レベルであればそういうのに対応する古典的な方法はあるのですが、全ゲノムシーケンスとかになるとまた専門的に対処する方法があるのかもしれません。確実な情報の乗ってるHPとか本云々について具体的にはわかりませんが、診断をやっている企業とかにそういうのに対する問題がどの程度結果に影響がでるかとかを問い合せてみれば教えてくれるかもしれません。というか、確実な情報ってどうやって判断するのか疑問ですけど、、、きちんとした話ならまあ目的にあうような議論をしている論文を探すしかないでしょうね。
１００－４２＝５８ 酢４２（cc）に対し水５８（cc）が４２パーセントの酢です。 ２％＝酢２：水９８です ４２÷２＝２１ 水で２１倍に薄める、後は自分で計算して確認してください。 注意点　濃度は、酢÷（酢＋水）
点光源、スモーク、雲を模した障害物、容れ物の箱、を用意すれば出来るのでは。 光源と障害物の距離を遠くすれば幅があまり変わらず、距離を短くすれば幅が末広がりに広がります。 光源には口金10Eサイズの小型電球、あるいは車両のヘッドライト用のバルブ（電球）が使いやすいのでは。 箱の中はツヤなし黒に塗装するか、黒いフェルトなどを貼り付けると良いでしょう。 電気的な工作は難しくはないです。 スモークなど、「光を可視化する」のが工夫のしどころだと思います。 先行の煙は煙いし、ドライアイスやスモークマシンは費用が掛かるし。 風情はあまりないけれど、光線とほぼ平行に細糸のネットを貼る方法でも観察できないことは無いでしょう。 （網戸の上から懐中電灯で照らす感じ） あるいはいっそ水槽に水を入れて、牛乳などを少量混ぜて照らしても良いかもしれません。 以上、アイデア段階ですけど。取り急ぎの回答としておきます。
単に、外では、長時間イスに座って、床に寝そべったり、ていう姿勢で長時間風にあたることがない、ってだけだと思う。 自然風だろうと扇風機だろうと、同じような風量の風に、同じような姿勢で、同じような時間あたれば、同じようにダルくなると思いますよ。
＞浮世絵でも「青」を表現するのはむちゃくちゃ大変だったと聞きます と ＞LED電気でも青は絶対出来ないと言われてました は、全く関連はありません。 　青の絵の具は、確かに高価でした。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%91%A0%E7%92%83% … 　LEDは、半導体の電子の軌道間のバンドギャップが青色(大きなもの)に該当するものが少ないことによるものです。しかし、緑のほうがもっと難しかった。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/LED#.E9.9D.92.E8.89 …
もう一度、ちゃんと自己組織化単分子膜をお勉強し直しましょう。 確かに例えばラマン散乱であればSERSという現象が起きて、基板近傍における挙動の観測がしやすい状態になります。 質問者さまが仰りたいのはそのことだと思いますが、あくまでそれが自己組織化単分子膜の前提ではありません。 質問者さまは“ナノ粒子”とあっさり流しましたが、そのナノ粒子（というのは表現が適切でないと思うが）で機能性分子膜の作成の容易さが利点です。
互換表によると 東芝　2SC2551G NEC 2SC1279 日立　2SC1515K 松下　2SC1573 となっています。２５５１あたりだとその辺にころがっているくらい使用されてます。
上側の　Ｉ▼Ｒ　はメーカー（International Rectifier社）のロゴ 下側の　－　～　～　＋　はAC側（～）、DC側（＋、－）の接続端子を表していると思います。 ダイオードブリッジの一般的な回路説明が秋月電子（パーツショップ）のサイトにありましたのでご参照下さい。 http://akizukidenshi.com/img/usr/diodebridge.jpg
＞幽霊とは科学的になんなのか？ なんなんでしょうね。 日本だけでなくあの紳士の国英国なんかでも幽霊は普通に出ているそうですし、これは世界共通のようです。 こりん・ウィルソン「オカルト」 宮城音弥　「神秘の世界」　などなど 沢山まじめな幽霊本を見ましたが、やはりまだ科学者には手におえないようです。 私自身は見ていないのですが、親戚筋とか知人とか、結構回りにみた人は居ます。信頼が置ける目撃例もありますので、わたしも信じている側です。 貴方も見たのですかー。うらやましい。 回答にならず申し訳ありません。
純水を、何らかの配管を用いて、何か試験機器に送りたいのでしょうか？ 試験の内容がわかりませんので、何とも言えませんが・・・。 一般的には、純水の配管系には、溶出の少ない素材を用います。 「純水」「配管」でググると、たくさんヒットします。 その理由も書いてあるとおもいますが、簡単にいえば、配管から何らかの成分が溶出されると、困るからです。 せっかくフィルターや様々な装置で、純水を精製したにも関わらず、余計なものが混ざったら無駄ですよね。 試験内容にもよりますが、イオン化傾向に関係のない試験なら、あまり気にしなくてもよいかもしれませんね。 配管系をキレイに洗浄して、異物の混入が無いように注意して・・・。 でも、想定外の結果が出て、悩むくらいなら、純水用の材質を選択すべきでしょう。
地上において、日の当る所は温度が上昇し、夜間に温度が下がることと同じです。 宇宙空間、地上でも原理は同じ。 恒星から発しられるエネルギーがエーテルを介してエネルギーが伝わる。 一方、恒星からエネルギーがゼロならば、エーテルをエネルギーが通らないから温度が下がる。
本来は、大気圏に突入しなくて、カプセルだけ地球に届けて又別のところに行くはずだった。 相次ぐ不具合で、地球から離脱する力が残っていなかった。 　※はやぶさが燃え尽きるのを見て感動した奴らの、どれだけがちゃんと知っているんだろう？ 逆のパターンが「のぞみ」ですね。火星に墜落すると、外界からのものを火星に持ち込み汚染してしまう事になる。火星大気中では燃え尽きない＞＞＞火星から離脱して、探査自体を放棄
繰り返しになるかもしれませんが、もう一度だけ。 ＞説明になっていない事に気がつきましょう。 「単語登録機能は要らない→だから単語登録機能は廃止する。」 これは誰でも納得する論理的な説明です。 「単語機能は要らない→だけど単語登録機能を廃止するのは間違っている。」 こちらでは、論理的な説明になっていません。 ＞ニーズあるからないからというナンセンス 質問者さんの主張は、 「単語機能はニーズが有る→単語登録機能を廃止するのは間違っている」 ではないのですか？ それとも、質問者さんが単語登録機能を求めている理由は、ご自身のニーズ以外にあるとでもおっしゃりたいのでしょうか？ ニーズは無いけど高度な機能だから廃止してはいけないというのでしょうか？ （まあ単語登録の機能が高度だとも思いませんが・・・） もしそうだとしたら、その方がナンセンスだと考えざるを得ません。 ＞貴方の回答はお化けがいない証明を私にしろと言っているのです。 そういうつもりはございません。質問者さんとは違う考え方があると主張しているだけです。 このような問題に絶対的な正解はありませんので、どちらが正しいか間違っているかを議論するつもりはありませんし、証明するつもりもありません。 しかし質問者さんは、自分が納得した意見のみが正解で、自分と異なる意見は間違っている馬鹿な意見だ、と考えているようにしか思えませんでしたので、その点に対して反論させていただきました。 ＞ニーズを消費者が決めてる分けないだろ。 それも質問者さんの偏見です。 ＞ニーズだからニーズだからはメモリー以下の詭弁ですからやめてください。 少なくともこの件に関しては、ニーズで合理的な説明ができていると考えます。 それを詭弁と感じるのは、質問者さん自身の決めつけと偏見のためだと思われます。 ＞本件の役に立っていないのはお分かりと思います。 私が何を主張しようとも、凝り固まった考え方を変えることの役には立たなかったようです。 大変、失礼いたしました。
本を探す方法で検索してみてください。下記のリンク先がなんか簡単で面白そうだったのでしょうかいしますね。見つかると良いですが。 http://webcatplus.nii.ac.jp/
最大の風量で回している時は、どちらでも効率はあまり変わりません。 しかし、ACモーターで回転速度を下げても消費電力はあまり小さくなりませんが、回転を下げて回っているDCモータは消費電力が少なくなります。 最近の効率の良いモータは、大型でもACモーターで周波数可変インバータを使用することが多いです。
あ、重さ基準で行くと２ｇに９８ｇですね。 酢の比重は水と同じ１ですから１ｇ=１ｃｃです。
10年以上前に、中3の卒業課題として取り組んだことがあります。 その時は、本で調べた内容を、自分なりにアレルギーの種類で分類しながらまとめました。 また、今は糖質抜きダイエットで有名な京都のとある先生が、当時はアレルギー治療で有名でしたので、 アポイントを取り、インタビューに行って、その内容を文字に起こしました。 アトピーの現在行われている治療法なども調べました。 今、取り組むとなると、何があるでしょうか。 正直、実験としては簡単に出来るものがあまりないですよね。 アレルギーテストを受けてみるとか。 インタビューを敢行するなら、母校の小学校の教員とか。 近くのホテルとか結婚式場とか。 友達の兄弟が通っているとしたら学童とか保育園とか。 私の思いつきですが、アレルギー対応の食品の状況を調べても面白いかもしれません。 お菓子の表示ひとつとっても、５大アレルゲンの表示なのか、９大なのかがあります。 また、表示していないものもあります。原材料表示のところに、卵などと共通設備使用との表記がある場合もあります。 一つのお店に協力を依頼して、そのお店のお菓子について徹底的に調べると面白いかもしれません。 もし、知り合いが店員にいるなら、アレルギー向けの自作POPを作ってお店に置いてもらったら調べたことを還元できそうな気もします。 スーパーの売り場にある加工食品の原材料を調査して、５大アレルゲンは何％の食品に使用されているかとか、同じ加工食品、たとえば同じ牛丼の具で対応と非対応があるとすれば、その分量に対する平均価格の差を調べるとか。 小学校の給食などでは、メニューも原材料も表記されているならば、それで調べてみるとか。 結構、難しそうな課題ですが、ぜひとも頑張ってほしいと思います。
４に捕捉します。 一部のコントローラーでは低速設定に０ｐｐｓを入れた場合に時間的な誤差が生じる場合も ある様です。 低速周波数として、モータ軸換算で０．１ｒｐｓ程度の周波数を入れて置くことをお勧めします。 （負荷等に依りますが０．０５～１ｒｐｓでもよいと思います）
ベストアンサーを出して回答を締め切ったと言うことは、その質問は理解した、と言うことです。 にもかかわらず、なぜその直後にほぼ全く同じ質問をなさるのですか？ そういうことをしないよう、前回示したはずです。 この質問を後から読む人のことを考えていますか？ まだ十分な回答を得られていない他の質問が奥へと流されてしまう迷惑を考えていないのですか？ 続きの質問は別立てではなく、「補足」をつかって行うべきです。 (1)前回質問において回答済みであり、質問も締め切った＝あなたも理解したと言うことですのでお答えは不要でしょう。 (2)これは新しい質問ですが、本質的には続きの質問ですから、前質問に補足をしていただきたいものです。 ジペプチド程度だとうま味はあるかも知れませんし無いかも知れません。ものによるとしか言い様がありません。
前の回答で示した、ウサギ骨格筋のタンパク質であるアクチンについて検索されましたか。アルファベットを並べて表現されているアミノ酸配列を見ましたか？それがタンパク質を模式的に表しているのです。アミノ酸が並んだ高分子です。 私の情報が正しいという保証はありませんがブロメラインでそのタンパク質を切断したらどうなるかしてみてください。 Ａの隣にＲかＱがあればその間を切断する酵素がパイナップルの酵素です。いくつに切り分けられるでしょうか。その大きさのペプチドに味細胞が反応できるかです。 質問サイトでは考える事が大事なんです。分かるようになるために考えるのです。考えないで分かる人はいないのです。 アクチンは何ヵ所で切られますか。
経験豊富ではありませんが、レスがつかないようなのであえてコメントします。 何ヶ月とか何週間とか記してありますが、それが各ステップの期間なのか、いつから起算しての期間なのかすごくわかりにくいです。失礼ながら「これってサイエンスをやる人の文章なの？」という感じです。 たとえば 「初投稿→2ヶ月後も返事なし→催促の手紙→2ヶ月半でMajor revision」は、Major revisionの指示が来たのは初投稿から2ヶ月半なのでしょうか、2ヶ月＋2ヶ月半で計4ヶ月半なのでしょうか。 学会誌にもよるでしょうが、私の感覚では前者なら普通、後者なら遅めかな、という程度です。 「もう3ヶ月になります。」はリバイス版を投稿してからですか？遅めかも知れないけど、異常でもないように思います。 それとも、「Dicision in Processに変わ」ってから3ヶ月経過した、リバイス版を投稿してからだと半年以上（？）経過した、ということでしょうか、それだと遅いですね。どうなってんだ、とフォローをかけて良いと思います。 「それから1ヶ月も返事がないことってあるのでしょうか？」どこからどこまでが一ヶ月ですか？どこに一ヶ月だかわかりませんが、何かまとまった作業の１ステップに一ヶ月というのは特異に長い期間だとは思われません。ただのQ＆Aに一ヶ月なら長すぎますので、「さっさと返事ちょうだい」とリクエストして良いでしょう。 「こんなに時間がかかる場合は結果は悪いのでしょうか？」なんとも言えないですね。良い兆しでは無いかも知れませんが。 「editorが何らかの思惑で引き伸ばしているのでしょうか？」極めて競争の激しい領域で一番乗りを争そう重要成果で、editor周辺も研究している、なんていう場合は、そういうケースがあるかもしれないとか聞いたことがあります。でも、ちゃんとした学会誌なら滅多にそんなことはないはずです。少なくとも、普通の人の普通の論文の場合はそんなこと気にしませんね。 「投稿経験が少ない」ということですが、学会誌の性格にも拠りますので、その学会誌に投稿した経験のある先輩とか同僚とかに聞いてみるのが一番だと思います。
>生肉に含まれる消化酵素とは何でしょうか 　特に含まれていません。 >その消化酵素は肉を遊離アミノ酸まで分解できますよね 　そういうことが起きるのだとすると、生きたまま筋肉（おそらく心臓を含む内臓も）が溶けていくことになります。そういう生物は知られていません。
入門書では，Excelを使わない管理図の作り方が書いてあると思いますので，おっしゃるように関数などを用いてパソコンに仕事をさせようとするのは一般論としてはよい考えだと思います。 が， この管理図の場合，関数（STDEV.S）はともかく， t分布の逆関数を求める関数（T.INV.2T）などを持ち出すまでもないような気がします。 　 そして，管理図の中で一般的なのは，Xバー・R管理図だと思います。Xbar-Rs管理図は，やや特殊ではないかと……。 　 で， ご質問はXbar-Rs管理図の（Excelを使った場合の）作り方全体ではなくて，そのなかの UCL，LCLの求め方でしょうか？ 下記のURLのページは参考になりませんか？ 「クオリティ・マインド」X－Rs管理図 http://quality-mind.cocolog-nifty.com/qualitymin … 　
　#6です。 　お礼に頂いた(1)は、その通りだと自分も思っています。 ＞(2)基準座標に対して速度vで動く座標の上に実験装置を置き、 ＞それを基準座標上の観測者が見たときは ＞マクスウェル方程式は少し違った形になるはずで、 ＞それを解いて得られる光速度は基準座標に対してc+v（あるいは c-v）になるであろう； 　上記2行目の「基準座標上の観測者」は、「速度ｖの実験装置とともにあるｊ観測者」の誤植かな？とも一瞬思いましたが、基準座標に対して速度vで動く実験装置の測定結果を、何らかの手段で基準座標上の観測者が受け取る、という意味ですよね？きっと・・・(^^)。 　それなら、(2)の通りだと思います。
タンパク質分解酵素 ブロメライン を含み、肉類の消化を助ける。 詳しくは、「パイナップル　消化酵素」　で　検索すれば沢山出てきますよ。
「旨味と香りが出るのが熟成」のキーワードで関西食文化研究会のページが読めます。 質問者さんの学習が熟成されてないのです。 アミノ酸が百も二百もつながった大きな分子をタンパク質と呼ぶのです。タンパク質はアミノ酸がつながって出来ているのです。大きいままでは味にならないの。アミノ酸の大きさだからしっかりと味を感じる細胞に結合できるの。高校生物の教科書でタンパク質の勉強してからですよ。５分ですよ。タンパク質のまま吸収できますか？味も同じでしょう。 デンプンやタンパク質には味がないという整理の仕方でいいでしょう。 タンパク質は分解されてアミノ酸が数個くらいになって味蕾細胞に結合してその結合の結果、その刺激を受けた脳が味として感じるのです。 肉の表面を加熱殺菌した後、５０℃のオープンで１日温めると熟成が進むという書き込みもありましたが不潔な肉の場合は危険ですね。最終加熱は絶対です。
電源は直流ですか。
怪しい人に懐中電灯の光（つまり電磁波）を照射することはありますね。
詳しくは参考URLをご覧ください。 半加算器 二進一桁の加算器で 入力として、それぞれ二進一桁のAとBの２つがあり、 出力として、二進一桁の和のSと上位への桁の繰り上げ（桁上げ）Cの２つがあります。 二進の加算器の一桁目に使われます。 全加算器 二進一桁の加算器で 入力として、それぞれ二進一桁のAとBと下位桁からの桁の繰り上げ（桁上げ）の３つがあり、 出力として、下位桁からの桁上げCoと２つの二進一桁AとBとの３つの二進一桁の和Sと上位への桁の繰り上げ（桁上げ）Cの２つがあります。 二進の加算器の二桁目以上の桁上げを含む一桁加算器として使われます。 参考URL：http://www.akita-nct.ac.jp/yamamoto/lecture/2003 …
冷却シートのプニプにも部分は 水を蓄えることの出来る、高吸水性ポリマー（SAP、Superabsorbent Polymer）というもので出来てます。 おむつにも使われているもので、水を吸う前の大きさの１０倍以上の水分を蓄えることが出来ます。 めちゃめちゃスキマのある物質で、そのスキマに水がいっぱい入るということですね。 かわいたら、めちゃめちゃ小さくなっちゃうスポンジといったところです。
不思議なご質問です。どのレベルでの「金属結合」を意図しておられるものか不明です。キッテル「固体物理学入門」は有名です。また固体の電子論などはいろいろありますが、数ヶ月の勉強で身に着くものではありません。金属あるいは化学の入門書程度で、金属結合・イオン結合・共有結合他を比較して論じたものであれば、たぶん有益ではないでしょうか。ご検討下さい。
>私は単位時間あたりの速度の変化量が加速度であると認識しています。 それが間違い。 アインシュタインが理論化し、ニュートンも、うすうす気づいていたのではないかと言われていますが、重力と加速度は本質的に同じもので、周囲の状況を知らないと（たとえば、目隠しされていると）区別できません。 ＞一方でz軸方向の加速度出力は重力加速度らしき9.8m/s^2が出力され これを無くそうとしたら、センサはZ方向は重力加速度を引き算して出力しなければなりません。
電池は化学反応によって放電しますので、周囲温度が低い程、反応が鈍くなり、容量が低下します。 これは活物質の反応性の低下と電池内部抵抗の増加によるものです。一方、高温では電池構成部品の性能 劣化を早めることがあるので、放電は-10～65℃の温度範囲内が良いです。中でも0～45℃が望ましい範囲です。 http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/ACG … パナソニックのニッケル水素ページから引用しました。 充電容量ではなく、放電容量の話になりますが、私の理解では、低温では電解液の分子が動くスピードなどが遅くなったり、エネルギー反応力が低下して持っている容量を全て出すことが出来なくなるということです。 高温は、劣化が早まるからしないでほしいということです。鉛二次電池では４０℃か４５℃で寿命が半分になります。リチウムでも大なり小なり似たような感じです。 これは、別に一次電池でもリチウムでも同じことです。 現に、同じパナソニックの乾電池の使用説明では 「使用時の電池周囲温度は、5～45度でお使いください。温度が5度未満でなくても、低い場合は、電池の性能が十分に発揮できず、正常に作動しなかったり、使用時間が短くなったりすることがあります。 温度が45度を超えると、電池の性能劣化や電池が液漏れするおそれがあります。」とあります。 とはいっても、最近のニッケル水素などは低温にだいぶ強くなっています。エネループなどは雪山のデジカメに最適でした。
図解がみたいのならば、特許電子図書館で検索して発明概要を読んでみるとよい。 あなたも「考えるカラス」ということで、仮説をたて実験をし考察する。 新たな疑問にも、仮説をたて実験をし考察する。 自分で考えるのが自由研究というものですから、ヒントになりそうな記事をざっくりネットで検索してみました。 ウィキペディアの記事 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%B7%E5%8D%B4% … とある自由研究の報告 http://www2.dokidoki.ne.jp/jr5bun/h19-rikakenkyu … メスシリンダーをモデルに実験。 おそらく、熱を伝える面積や熱抵抗に関する考察がないので、誤差が大きい可能性があるかもしれない。 小林製薬の逸話 http://www.kobayashi.co.jp/brand/netsusama/produ … 同、ニュースリリース http://www.kobayashi.co.jp/corporate/news/2011/1 … 芸能ゴシップや変なニュースを集めるのが得意なロケットニュース http://rocketnews24.com/2012/01/20/174078/ 高分子ジェルの性質を実感できる写真。 特許電子図書館 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl 特許図書の検索・閲覧ができる。 熱に関連するウィキペディアの記事 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E8%A8%AD% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%B1%E5%AE%B9% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E6%8A%B5% … スースするもの関連するウィキペディアの記事 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%B3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%AA% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%B3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B% … 代謝の関連するウィキペディアの記事 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%A3%E8%AC%9D エレクトロニクスにおける放熱の問題 http://www.cqpub.co.jp/dwm/contents/0106/dwm0106 … http://www.mizuden.co.jp/heatsink-info.html
アンモニア発生の機序はわからんが、その　主流煙：副流煙　の比率から考えると　チャコールの脱臭機能によって　チャコールに吸着しているものが多いと考えられますね。 化学反応と言うよりは吸着
燃焼の条件は習われた記憶があると思います。 1) 燃えるもの(可燃物)があること 2) 燃やすもの(酸化性物質--酸素など)があること 3) 必要な温度であること 物が燃焼するという化学変化は エネルギーで見ると・・ ＿＿＿／＼ 　反　↑　　　　　＼ 　応　エネルギー差＼ 　物　↓　　　　 　　　　　＼生成物 という関係があります。燃えるもの(木)と燃やすもの(酸素)を一緒にしただけでは、燃えません。最初の土手の上まで持ち上げなければなりません。活性化エネルギーなんていいます。 　反応して、発生するエネルギー差が活性化エネルギーより十分大きく、それが活性化に使われれば、はじめて反応は継続します。 　マッチに火をつけて、常温のガソリンに近づけると、ガソリンの燃焼による熱でガソリンが気化し活性化にも十分足りるので燃焼し続けますが、灯油に火のついたマッチを投げ込んだってジュッと音がして消えてしまいます。足りないのです。 　線香は、燃焼の中ではちょっと特殊で、分解反応(固体が分解して気体を生成する)反応が必要です。この反応は実は発熱反応で、完全に断熱した状態だったら酸素が無くても分解して炭化してしまいます。(いわゆる炭焼き) 　しかし、線香の形ではこの分解は起きませんから、出来上がった炭が燃焼して発生する熱で手助けをします。もちろん炭が燃焼するためには三条件が必要です。炭の燃焼のハードルは高くて燃焼継続は難しいのですが、そこに炭化によって生じる気体以外の物質が極めて重要な働きをします。植物の細胞にはカリウムが含まれていて、これが触媒となって燃焼を助けるのです。 ★線香やタバコの灰を角砂糖の角にちょっとつけて、そこに点火すると角砂糖がすべて燃えてしまいますが、角砂糖に火をつけたって燃えません。 　線香が灰の上で燃焼するのは、発生した熱を逃がさないこと。酸素が通ること、そして燃焼助剤であるカリウムを含んだ灰があること。・・・以上の条件があるからです。なお、灰の効果は自身で生成するので関係ないとも言えます。・・ちなみにガラスウールのマットや、ガラス繊維の細かいメッシュの上でも燃焼し続けます。 　燻製用の「スモークウッド( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83X%83%82 … )」という巨大な線香がありますが、このくらいのサイズになると灰の上でなくても燃焼します。
＞太陽を電球で代用 太陽の何を・・・・によります、文字道理なら、不可能 ＞日光のエネルギー どんな状況で得られる日光のエネルギー？、今少し国語、表現力が必要です。
　スチール板から外気への熱の移動が0ならば、つまりスチール板が外気に対して保温されていれば、最終的にスチール板の温度は600℃になります。スチール板-外気間の熱抵抗と外気温が決まらなければ計算できません。 http://www.takumisangyou.jp/calculation.html 　この便利なサイトでは推定される熱抵抗をもとに必要な断熱材厚さを計算してくれます。内部温度600℃、熱伝導率0.1W/m/k、推定表面温度50℃が与えられた条件で、外気温度40℃と仮定すると0.5mの断熱厚さが必要であるという結果になります。ただしこれではスチール板の熱抵抗を無視してしまっていますが・・・保温の厚みに比べたら影響は小さいんじゃないですか。板金カバーの熱伝導率のカタログがあれば板金表面の温度が求められます。外気温度条件をどうするかはご相談でしょう。プラントで外気温40℃は現実だとは思いますが、実際には計算結果をご覧のように実現が困難です。
僕が現在進めている自由研究ですが、 打ち水について調べてみてはどうでしょう。 どのような条件で、打ち水がより効果的になるのか。 （水の量・水のかかった面積・水のかかった地面の種類（コンクリート、レンガ、土）・日光の当たり具合　など） 自分なりに、それが調べられる器具を作成し、 調べてみます。 夏らしいので、感想的なものを書くときも楽なのではないでしょうか？
同じはずです 変えるためには、送信所にアンテナを追加する必要があります。 そんな設備投資はしません。 また、受信側でもアンテナを追加する必要があります。 そんな製品は売れません。 >ちなみに、FM-VICS放送のは常に水平偏波です。 送信所によっては、垂直偏波もあったはずです。
毎年、この手のご質問に対しては次のサイトをご紹介しております。 ［ＮＧＫサイエンスサイト／日本ガイシ株式会社］ 　http://site.ngk.co.jp/index.html 例えば上記サイトにある「２００８年２月号／緑の野菜がワインカラーに」 中２だったら当たり前に応用力や発想力は持っているので私がアドバイスするまでも無いと思いますが、 同ページでは単純に『緑黄色野菜』だけ書いてありますが、加工しやすい複数の野菜を用意して「同量で行ったときの野菜毎の違い」とか「使用した野菜の重量を変えた場合に変化が見られるのか」で試してみれば、小学生の自由研究とはレベルが異なってきますよね。 あるいは、「産地が異なる」とか「品種が異なる」同じ野菜（例えばホウレンソウ）で違いが有るのかも面白い考察となります 　http://site.ngk.co.jp/lab/no126/index.html 　
湿度は？温度は？鉄塊の材質は？大きさは？風（空気の流れ）は？酸素濃度は？塩水の濃度は？
ちなみに、オフィスで使う内線であっても、電圧反転を使った信号が来ています。一般電話と違って４線式ですが、そのうち２線のみつなげば、昔の黒電話も使えます。
ナサ？の実験では鉛バッテリー１００個使用していたような・・・。 いずれにしても、通常の電気回路では、ショートもショート、抵抗値計測不能の状態に電流を流すため、瞬間的とは言え数千アンペア以上必要では。 鉛バッテリー、瞬間１００A可能として１００×１００＝１００００Aです。 本格的には超伝導の磁石使用しますが、たぶんコイルによる電磁石でしょう、それでも弾は数センチ？数ミリでしょう、コイルには程遠いですね、そこに電流を流して推力を得るには、半端でない電流が必要ですね。 コンデンサーによる容量放電しか・・・？、電圧・容量は機器の仕様次第、ただしこれも半端な値ではだめでしょう。
発電効率と言った場合、太陽光では受けた光のエネルギーのどれだけを発電できているかという数字なので、原発や火力の「熱効率」とは意味が違いますから単純な比較は出来ません。 火力は燃料を燃やして発電しますが太陽光でしたら製造にかかる所以外では石油・石炭は必要としません。また原発のような高度に集約的な厳重な管理の必要な設備は要りません もちろん発電効率を上げれば面積あたりの発電量が違いますから大幅なコストダウン（原価費用の削減）が可能です。 現在はせいぜい発電効率20％ですが、すでに倍の44％のものが開発されていて2030年までに既存発電方並のコスト（値段的なコストです）実現に向けて実用化が進められています。きわめて有望だと思われます。 http://www.nedo.go.jp/news/press/AA5_100201.html なお火力の最新型であるガスコンバインド発電方式は熱効率で50～60％になっていて、原発の2倍ぐらいの熱効率になっています。これが原発批判派の言う「原発＝海暖め装置」の論拠になっています。 http://www.hitachi.co.jp/products/power/thermal/ … http://www.nedo.go.jp/hyoukabu/jyoushi_2012/mits … 火力の熱効率が40％だったのは昔の話です。 2013年は夏の電力消費ピーク時でも発電力に余裕が見られていますが、これは太陽光やタービン発電などの比較的小規模な発電所が増えて、これをネットワークにつなぐことができたからだとされています。小規模な発電をネットワークして行く技術が高まれば発電所が増えたのと同じ効果が期待できるでしょう。
昔の液晶駆動では、 それを交番駆動と呼んでました。 通常のACがsin波であるのに対し、交番駆動の場合はduty50％の矩形波です。 電圧は±５Vの２値で極性が適宜かわるような波形は square waveとか rectangular waveになるのでしょう。
＞マニュアルに ＞書いてありましたが、（実際読んだのは本家ＳＰＩＣＥの日本語訳です） ＞そいうものなのでしょうか？ 　そのマニュアルはLTSpiceのマニュアルですか？LTSpiceはフリーソフトですからご自分でダウンロードして確認されないのですか？？たいした手間ではありません。　それと本家SPICEって具体的に正式名称で説明されないと良く分かりませんね。 ＞ＬＴＳＰＩＣＥの損失伝送線路モデルはＲＬＧＣすべて ＞の値を反映させることはできない LTSpiceのHelpによるとＲＬＧＣすべての値を反映させる事は可能なようです。
すぐ思いつくのは、 一酸化炭素は水にほとんど溶けませんから、主役は二酸化炭素で CO₂ + H₂O ⇔ H₂CO₃ ⇔ H⁺ + HCO₃⁻ ⇔ 2H⁺ + CO₃²⁻ 二酸化炭素は水に吸収されやすく呼気には含まれていないので 木灰に含まれる酸化カリウム これは水蒸気により表面に水滴をまとった状態で廃棄される。 K₂O + H₂O → 2K(OH) → 2K⁺ + OH⁻ じゃないのかな？。 タールを含みますので、その効果は御想像のとおりでしょう。 　
>これは反射防止膜の膜厚に依存するのではないかと考えております。これは正しいでしょうか？ >正しいとした場合，なぜブルーではなくブラックなんでしょうか？ 正しくはないでしょう 反射しないということは、その向こう側がそのまま見えるか、鏡としてはまったく機能しないということです。 ガラスが無反射であれば、ガラスの向こう側の景色がそのまま見えるということですが、 今回は太陽電池ですから、太陽電池表面から光が来ないということです。 つまり、理想は黒 膜厚なんか関係ありません。 >パッシベーション膜がSiNとした場合は膜厚はどの程度でしょうか？ 通常、誘電多層膜による干渉を利用しますから、そんな単純な話ではありません。 光学部品の場合は、２－３種の膜を20-40層ぐらい積層させます。
あなたは、ふだんの生活で、「これってなぜだろう？」とか「これってどうなっているのだろう？」と思ったことはありませんか。 まずは、そう思ったことをいくつか挙げてみましょう。 この宿題で一番重要なのは、自分で不思議に思う事を考えることで、それを人に教えてもらうのでは、意味がありません。 自分が不思議に思う事を素直に挙げるだけですから、そんなに難しいことではないはずです。せめてその位は、自分で努力しましょう。 疑問に思ったことをを調べる方法が分からないとか、調べたけど理解できないということなら、再度、質問してら良いでしょう。
　いろいろなことを、いろいろな点から徐々に、でしょうね。 　たとえば、宇宙は真空だということについて。 ・ニュートン力学ができて、それで天体の動きを説明した。 （→惑星・衛星が空気中だとすれば、空気抵抗を受け続けて、ずっと同じように運動しないはずだから、真空のはず） ・標高が高いほど空気が薄い（→もっと上なら、もっと薄いだろう） ・夜空の星のほとんどは、とんでもなく遠方にある（それでも見えるなら真空だろう） ・流れ星は空気抵抗で光る（→それなら光り出す前は真空中にあるんだろう） ・彗星の尾は彗星の核が太陽からの圧力で吹き飛ばされたものらしい（つまり空気に流されておらず、それなら真空のはずだ） 　これだけではないですが、キリがなさそうなので。自然科学が未発達の太古の昔から知り得るようなものもあります。 　ニュートンがニュートン物理学を創始しても、それまで増大に観測を積み重ねてきた天文学からは反発されず、むしろ大いに活用されたことから、ニュートン以前に既に真空であることくらいは周知の事実であったようです。 　しかし、ガリレオ・ガリレイは迫害されましたから、いわゆるプトレマイオス的世界観がまだ支配的だったころだと、宇宙が真空ということは、あまり一般的に受け入れられてはいなかったでしょうね。 　その後、自然科学の発展とともに、宇宙について調べられることが多くなり、特にロケット技術の発展により実証実験も可能になりました。仮説が検証できるようになると、たちまち確かな知識は増えました。 　敢えて理学の分野から選んでみると、大枠では物理学の寄与が大きいでしょう。しかし、物理学の中でも地学がありますし、自然科学の裏付けを持つようになった天文学もそうだし、工学も多くの分野が宇宙関係には寄与しています。その工学には化学の寄与は物理学より大きいでしょうし、人間が宇宙に行くには生物学、さらに医学の知識は必須です。 　自然科学だけでも、どれが大きな寄与をしたか、今もしているかは難しい判断です。どれか、ではなく全部と考えたほうが正確なのかもしれません。 　真空だけでなく、温度や宇宙線等々の問題も、事前に仮説を立てて調べられたからこそ、動物実験、さらに有人宇宙飛行まで可能になったわけです。単に「真空なだけだ」と思っていたら、動物でも人でも生還はおろか、宇宙に出た時点で死亡してしまっていたでしょう。
粘性が高い液体を細い穴（つまりチップの口）から吸おうとすると吸い上げ時の抵抗が大きいために、 液が入るより前にピペットのピストンが戻ってしまうため、ピペット内部が水などを吸った時よりも減圧条件になりやすいためだと思います。 減圧が極端になると、それを解消しようと細い穴から液体が勢いよく吸われてしまうために流速が上がり、その勢いで液体がピペット本体に入ってしまうのです。 （水でも、たまにチップの口が細いものがあった場合、急激に指を離すと中に入ってしまうことがあります。） 解決策としては、液を吸う際にゆっくり指を戻して、液を吸い上げる時間を与えて、内部の減圧状態が極端にならないようにします。 以上、参考まで。
ご質問の文章だけですと、状況が良くわかりませんが、 空気を圧縮して2気圧にするということでしょうか？ そうであるなら、1気圧の時と酸素濃度は変わりません。 何故なら、圧力を2倍にしても、酸素もそれ以外の成分（窒素やその他の気体）もすべて体積が1/2になるだけだからです。
原子の単位まで突き詰めると配列が一直線ということは有り得ないので、ギザギザといえばギザギザです。 というような屁理屈はさておいて（＾＾ 仕上げ砥で研いだ柳か薄刃を指先にごく軽く当てて、そっと横にずらすと、薄皮が削げるように切れると思います。 しかし横にずらさなければ、それよりはるかに強い力で押しつけても、指の腹が凹むだけで羊羹のように刃が指に入ってしまうことはなかなかありません。 これは一体どういうことか。というのと同じ問題です。 すべての物は原子とか分子とかいった小さな粒子の集合体です。原子や分子が更に大きい一群の粒子を形成し、それらが集まりもひとつ大きい一群の粒子を形成し、それぞれが何らかの力で結合して一個の物体ができています。 物体の結合を分離することが切るということです。 物理現象としては「切る」も「割る」も「壊す」も「削る」も「掘る」も「ちぎる」も「破る」も「折る」も、同じことを意味している場合があります。 物体が分離する態様によって人が呼び方を変えているだけです。狭い範囲で分離が起こり、その分離を線状に連続させる有様を「切る」と言っている、と定義できるんじゃないでしょうか。 人の指や魚の切り身は柔らかい。 実は柔らかいという言葉にはふたつの異なる意味があります。ひとつは物質の結合力が弱い状態のこと。もうひとつは物質を構成する粒子同士の位置関係が変わりやすいということ。 はじめは簡単で、結合力が弱い物にはたとえば豆腐があります。簡単に崩れます。 もうひとつは柳の枝みたいなものです。ぐにゃぐにゃ曲がるけど結合力が弱いわけではないので簡単には切れない。 ちなみに固いということは、結合力がある程度強く、且つ、構成する粒子同士の位置関係が変わりにくい、という二つの性質を兼ね備えている性質です。 指や魚の切り身が柔らかいというのは後者の意味です。 その前に前提を押さえておきましょう。 刃物で物が切れる本質的な理由は刃先の狭い範囲に力を集中することができるからです。たとえば刃先の厚みが5ミクロンの包丁で、刃線が5センチ野菜に接触しているとします。それと指先で野菜を押すのとどれぐら違いがあるでしょう。 指先の接触面積が仮に1平方センチだとすると、40倍です。 指先で50gの力を加えても大根には穴が空かないと思いますが、2キロだと空きそうじゃないですか？刃先が1ミクロンならさらに5倍です。10キロなら絶対に空くでしょう。 包丁を50gぐらいの力で押し付けていても、指先の面積に直すと2キロとか10キロに相当する力が刃先に加わっているので、包丁で野菜や魚が切れる。これが基本です。 話を戻しますが、ではなぜ柔らかい物は切りにくいのか。 それは、柔らかい物はグニャグニャ曲がることによって力を分散してしまうからです。 せっかく刃先に集中した力も、対象が柔らかいと内部に分散してしまうのです。 固い物はそうではありません。 外から力を加えられると、力が加わった部分の結合力だけで対向しようと頑張ります。このため、加えられた力が結合力を上回ると結合が切れてしまいます。力を加えた物質の結合力の方が弱ければ力を加えた物質が壊れますが（例えば手で岩を殴ると骨折する）。 指に包丁を押し付けても凹むだけで簡単に切れないのはこのためです。 では軽い力でも横に滑らせると切れるのはなぜか。 それは指の表面の皮だけを引っ掛けて横に引っ張っているからです。表層の薄い部分だけを引っ張っているので押し付けるのと違って広い範囲に力が分散されません。 圧力は表層が滑って逃げない程度にかけます。それは押し込んで切るのと比べるとはるかに小さい力で充分です。 ここまで説明すればギザギザについても理解できると思いますが、刃と魚の柵の摩擦力が低く滑ってしまうと切れません。摩擦力というか鋸刃というかどちらが適当かわかりませんが、引っ掛かりが強い方が良く切れるのです。 包丁を使っていると徐々に刃先が磨耗して切れにくくなりますが、磨耗とは、刃先の厚みが分厚くなる（刃先Ｒが大きくなる）ということと、横方向のデコボコが無くなってつるんとしてしまう二つの現象だと考えられます。洋食のキッチンで使われているスティックシャープナーは主にギザギザを回復させる役割をしていると考えられます。 包丁やナイフはギザギザ重視です。砥石で研ぐときには砥石目を写すことを意識します。 ハサミも実はギザギザが大切です。ハサミの場合はスライドさせて切るわけではありませんが、固定してある物を切るのではなく二枚の刃体で対象を捕まえなければならないので、あまり細かい砥石で研ぐと却って切る対象物が滑ってしまうことがよくあります。そして髪の毛だろうととても薄い布地だろうと、2000番ぐらいの砥石で仕上げて充分に良く切れます。 カンナやカミソリは引っ掛けて横に引っ張って表層を切る、といったことは一切なく、刃先Ｒの小ささだけで勝負です。徹底的に薄く研ぎ上げます。5,000番と10,000番と天然仕上砥石で、切れ味が如実に変わります。砥石目を写す必要は無く、砥石表面に突出している砥粒の影響を受けないよう縦研ぎで仕上る方がいいですね。すると削ろう会でカンナの削り華4ミクロンなんて記録が出ます。 時間をかけてすごく鋭い刃先に仕上てもプラスチックのまな板に５～６回もぶつければ鈍ってしまうと思うので、包丁ではそこまで繊細に刃先Ｒを小さくする意味ありません。
何を調べたいのかがよく分かっていないのではありませんか？ 季節による変動要因を検討に加味するかどうかは、もっと上流側で決定されるべき事項です。 統計処理する段階でどちらにすべきか考える問題ではありません。 粗分析してみたら、初めて季節による変動要因が大きいことに気がついた、と言うのはあまりにもお粗末です。 更に言うと、例えば白菜の生産量と茄子の生産量を比較することに意味があるとは思えません。 ある特定のい作物を取り上げての解析をして結果が意味を持つことになるのではないですか。 定性的な傾向を確認せよ、というようなテーマを与えられていたとしても、 冬野菜の場合は、夏野菜の場合は、と整理して解析すべきでしょう。 とすると、自明ですね。
街中の電柱の柱上変圧器の安全面からではないですか。 送電電圧は高い方が有利ですが、小形の街中ものでは 安全性が重視されます。 それに家庭用に１００～２００Ｖに落とす時の発熱量も 問題です。 電圧を落とす時は、一度に落とさず段階的に行います。 例えば耐圧２万Ｖの安価な変圧器を６６００Ｖで使えば、 経済性安全性の面で有利でしょう。 （碍子は耐圧の１/３の電圧で使うのが普通との由）
太陽光を利用するなら 直接熱をお湯に変える太陽熱温水器の方が上です。 基本的にエネルギーは変換するたびの効率は落ちますから あまり間に経由しないほうがいいです また、設備の費用も今のとこ、太陽光パネルよりも安いです。 また、太陽光発電＋エコキュートで 昼は太陽光、夜は安い夜間電力でエコキュートでお湯をつくるシステムを 推進していますので 結局、電気にしてもガスにしてもお湯を作ることがキーになっています。 そのほかにはガスで電気を作るときに出る熱を利用して電気を作るエネファームというのもありますが （あとは冷暖房が高熱費としては大きく占めていますね）
定価をｘとおくと 売価はそれぞれ　　（1-0.05）ｘ＝0.95ｘ、（1-2.5）ｘ＝0.75ｘ また利益がそれぞれ+６０００円、-２０００円より 原価を考慮して式を立てると 0.95ｘ-6000＝0.75ｘ-（-2000）　　　　　　
何のための集光でしょうか。 太陽電池の面積以上の広範囲から太陽電池の実効面積まで収束させて光量の総量を増やすのなら発電量は増えるはずです。曇りの時などには効果を発揮するかもしれません。ただ真夏などの強い光のなかではむしろ電池そのものを傷める可能性もあります。電池の性能、光量と発電効率との関係が問題です。必ずしも発電に有利になるとはいえないと思います。 最大の問題は、トータルしたコストの有意性です。凸面鏡やレンズを用いるのはおそらく電池を追加して面積を広げる以上のコストがかかると思われます。その必然性には疑問があると私は思います。 この考えは現在の太陽光発電ではなく。集光して数千度の高熱を発生して、その熱でタービンを回すとか、高熱で電気を発生させる特殊な発電素子を駆動させるとかいう方法が考えられているようです。ドバイでは既にそのような発電所も作られているようです。 ご参考になれば。
雑感　その１ ＞ロールパンには砂糖類が入っているからうどんとは違うと言いたい時にそれをどう表現するか 　20年以上昔、Ｇ.Ｉ.値も　モチモチも一般的で無かった頃　とあるゴルフ場の脇に 店を開かれた中国から来られた方が言っていました。 「日本人が太りやすいのは　ご飯が軟らかすぎるからだ」　妙に引っかかり、半年 位調べて　インスリンの働きが教科書だけでは無いことにぶつかりました。　今更 知らない方はいらっしゃらないでしょうが、血糖の急激な増加により　糖質の脂質 転換が促進されるのですね。　昔からの言葉や中国の経験値も侮れないと痛感しました。 雑感　その２ 　以後、糖質の状態にも気遣うようになりました。 　現在のマイブームはご飯でおなか掃除。　冷蔵庫で難消化性の　またはβ化の 進んだご飯で　水茶漬けを作り食べる。　てきめん　おなかが緩くなり文字通り ク○忙しくなります。　あ、真似は自己責任で 結論 　整合性よりも、糖質は調理によって状態が変わります。「自然な甘み」や 「モチモチ」など、食感と糖質の状態を「回答者さん？」に自己判断して頂く 方が　速いし、継続できると感じました。
味の抜けてしまったチューインガムを例に取ります。体温より少し冷えた状態とします。これをゆっくり引っ張ると、細く長く伸びて切れるでしょう。もう一度このガムをこね合せて今度は素早く引っ張ります。今度は伸びは小さく手応えは大きく、はっきりした断面で壊れることを確認して下さい。再現性もあります。ガムの変形応力が引っ張る速さ(ひずみ速度)に依存しているというわけです。ガラス窓に張り付いたシールをはがすときにも、粘着部の変形応力が小さくなるように低ひずみ速度ではがすわけです。速くはがそうとすると、変形応力が大きくなってシールが破断します。 粘さのある物体の変形応力はひずみ速度に敏感であるといいます。変形の様式に由来します。
＞バイブロハンマで矢板...で探査 え？バイブロで？　　玉石の混じっている割合が高いとバイブロでは打ち込めず、オーガー併用となります。 （Ｈ鋼なら何とかなるかも。オーガー併用でも無理でオールケーシングが必要かも。） ＞リスクがあるので全区間をオールケーシング とは、たぶん、そのへんを指します。 無難にやるなら、最初から玉石が多量にあることを前提とし、 たとえば硬質地盤クリア工法を使い、試験無しで施工します。 （護岸用ブロックの中の鉄筋は大した量ではないことを前提とします。たぶん無筋であると思っています。） どうやるか？ 玉石なし：ウォータージェット併用圧入。 玉石あり；芯抜き圧入。 ブロックに命中または岩盤に当る：先行掘削圧入。 それぞれ、1枚前の矢板の状況で切り替える。（機械は1台で対応可。） 延長50ｍなら、オールケーシング（条件：オールケーシングが必要な延長が確定） と比べても安いと思うが。（クローラークレーンが要らない。） なお、圧入協会または圧入機メーカーに連絡して確認をとったほうが良いです。 http://www.atsunyu.gr.jp/files/atsunyuKoho/HardG …
前回答者様の通り、バルブサイズも室内向けと同じですので　空調回路を抵抗負荷なしで試運転させる為のバルブと思います。 ポンプの交換やバルブの交換などの後に　室内向けの　バルブは全部として　その例のバルブを開けて運転し、　交換した部品の　不純物成分（切粉、油成分など）を室内機に回さない為のバイパスの意味もあるように思います。 それが済んだら室内向けバルブを開け、問題のバルブは通常運転時は　「閉」　状態と思います。
No4の追伸です。 ミュージシャンやタレントその者が売りのラジオ番組や ゲームアニメ市場の、作品出演者のみで喋り合いや ネタの聴衆参加だけでラジオドラマではない音声コンテンツ （ある意味作品に付与して台本やリハーサルを甘く 指示し乗りで喋らせたコメンタリーチャンネルも同意） は、ファンが必死に支持するだけで成立してしまうので、 広義で人命左右する事は無いが聞き落とし無しの扱いですか。
前の2解答の通り、湿度計の精度ってひどいものだと感じています。 昔ながらの乾湿球温度計方式が一番いいのかなという気がします。
憲法草案か震災など身近なものをテーマにして自分で何を感じたかを経験してください
＞高周波高電圧 ？Hz、？V、？Wの程度により異なると思います。 弱電の低圧なら直接もありますが、電力用または高圧となると、作り出せるというより、作るのは別の回路になり、マルチバイブレータはそれを駆動する信号として利用するにとどまります。 単に高周波高電圧というなら、高周波のマルチバイブレータの出力をその高周波に対応する昇圧トランスに接続すれば・・・ただしどれだけの出力が得られるかは？。
No.2の方の回答で尽くされていると思いますが、ご質問の「・・・低い気圧まで伝達されますか。真空だと・・・」という記述から、補足説明をさせてください。 人間が「音=空気の振動」を感じる（聞こえる）には空気が必要です。真空には空気はありません。よって「音」が伝わるということはなく、聞こえません。速度がゼロなのではありません。「音」がないのです。 「気圧が低くなって真空になったら、音が聞こえない。つまり音が伝わってこない（＝速度がゼロ）。だから、どのくらいの低い気圧まで音は伝わるのだろうか。」ということではありません。 ご質問の理解に誤りがあれば、お詫びしますが、要は「真空では音が存在しない」と考えればよいと思います。 以上語参考になればさいわいです。
他のブラウザは知りませんが、firefoxのアドオンに 　⇒Google Translator for Firefox( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/46308 ) や 　⇒Quick Translator( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/58606 ) があります。 　それと、 　⇒ライフサイエンス辞書ツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/12157 ) をつかえば、生命科学用語で困ることはないかと・・
日本語が乱れていますね。 暑いと言うことと、不快であることとが混同されています。 40℃の風呂と38.5℃の大気。 風呂の方が暑いに決まっています。 38.5℃の大気中で人間が死ぬことはありませんが、脳細胞が悲鳴を上げている、と言うことです。 風呂でも全く同じですが、ただ蓄積された経験から、身体の洗浄作業中で、それほど長時間続かないことを脳細胞が承知しているので、我慢ができるのです。 即、長時間風呂に入っているとのぼせ上がってしまうのは、脳細胞がダウンした、と言うことです。
２・・普通の１２Ｖバッテリーも搭載しています。 しかし、救援には使わないほうが無難でしょう。 アイドリング状態からエンジン回転数を２～３０００回転に上げて、救援車両のスタート時に共倒れしないように出来れば良いのですが、ハイブリッド車ではどうでしょうか。
電流形インバータの解説 http://www.jeea.or.jp/course/contents/12120/ （2）電流形インバータ ところで、本件やその他多くの質問はやっぱり学校の宿題？ 「電流型インバータ」で検索しても現物は見つかりません 恐らく、絶滅種を思われる 質問者さん提示の明電舎でさえラインナップしていない 宿題の答えとしては 「絶滅種なので解答できません」と書くのが正解かも？ http://www.fujielectric.co.jp/products/adjustabl … http://www.tmeic.co.jp/product/power_electronics … http://www.e-mechatronics.com/support/catalog/in … http://motor-inverter.meidensha.co.jp/inverter/v … http://www.toyodenki.co.jp/html/denki_vf66.html http://www.yamabishidenki.co.jp/product/details. … 鉄ヲタ系の方が詳しいかも？ http://www1.tcat.ne.jp/train/kaisetu/device/devi … >２、Ｐ2/3の図４の電源回生方式で、電源の次にインダクタンス http://www.hitachi-ies.co.jp/products/inv/hs900a … 高調波抑制用リアクトルでしょう
回答NO.2です。 回路図の訂正と補足です。 まず、マルチバイブレータの出力の立ち上がりスピードの改善。 １）　修正した回路図を添付しましたが、回路図のようにNPNトランジスタQ6とショットキーバリアダイオードD2を追加します。これにより、Q２のコレクタの立ち上がりが大幅に高速化されます。高速化の狙いはスイッチング用のMOSFETのスイッチングロスの低減です。 ２）マルチバイブレータのduty比をアンバランスにする。 　C1を0.033uFにしてQ2のON時間をOFF時間より短くします。これは昇圧コイルの1次側のL1のドライブ電流の増加を抑えるために必要です。C1の値は0.022uFでもOKです。 補足：添付回路では出力（L2の出力）はプラスマイナスに振れる交流になってますが、DC電圧にしたい場合はシリーズに高耐圧ダイオードを接続し、そのカソード側を出力にすればOKです。 それから、同じような質問を新しく　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8168102.html　に載せられてますが、ちょっとまずいんじゃないですか？こちらで補足の欄に新たな疑問点や関連質問をか書かれたほうがよろしいかと思います。
No2　と　No4です。 まだ続いている様ですので再参加します。 地球上の自由落下において物体は　一定の重力加速度を受けながらその速度を増していきます。 この変化は重力（もしくは引力）　によるものと思いますし、この物体が　速度の変化を伴って　ある点から別の点へ移ることを　仕事をしていないとは　いえないと思います。 これは自分の思い込みも有るかもしれませんが　動いていないものでさえも　そこに　存在するだけで　仕事をしていると思っているのに　まして　変化を伴って動いているものが　仕事をしていないというには　かなり難しいです。 但し、このことを　質問者様に　判定してもらうにはそれもかなり酷だという感も否めません。全ての回答が正しいとも言えるし全てが間違っているかもしれん。　質問の内容にに関しても　疑問を　持つことは良いことで　自分の意に介した　回答を選んで　後々に　あれは違っていたね。。　でもいいと思います。　その様な過程が　理科の発展の基礎になると思うし、どんな疑問もどんどん出してもらっていいと思います。　定説が覆されたという歴史もあるようです。 自分のこの件に関する回答は 自由落下の名の下に一定の重力加速度を受けながらその　速度の変化を伴って落下　しているもの　は仕事をしている。　　です。 ここで気持ちを入れ替えて　多くの方は既に　ご存知と思いますが、6月に起きた大きな落下（未遂）のニュースを下記のURLに示します。 http://matome.naver.jp/odai/2137005314503824001
　直流なら先に紹介したようにコッククロフト・ウォルトンですが、交流のままとなると旧式のブラウン管テレビに使用されていたフライバックトランスを流用するのが簡単なのでは？ 　フライバックトランスを駆動する増幅回路を別途作成して、その増幅回路への信号としてマルチバイブレーター出力を使用する。ただ、マルチバイブレーターの出力波形は矩形波ですからトランスを通すのは無理があります。--とても効率が悪くしかも波形が酷く崩れます。 　矩形波から正弦波に変換してからアンプに通してフライバックトランス・・ 　それなら、CRTディスプレイの古いのを拾ってきて改造するほうが早いような気がします。
＞ところで、電流は、導体内の＋電荷に対する－電荷の移動によるものかと思います。 違います。 電流とは移動する電荷（＋－は問わず）です。 現実は導体は－電荷のみ移動し、＋電荷は移動しません。従って＋電荷のことは考えなくてよいのです。
電荷が逆の物質と反物質が入り混じった状態で、安定に 動くとは思えませんが、何らかの強制力が働いて、 電子と反電子が互いに衝突もせず、整然と一定速度で 併進するという状況では、 ビオサバールの法則とフレミング左手側則で全てが決まります。 つまり容器内の電子や反電子の作る電流で磁場が決まり、磁場と容器外電子の速度で 容器外電子の受ける力が決まります。 つまり３種の質問とも容器内で電流が左に流れるのは同じなので。 ・容器外電子 停止⇒容器外の電子は静止しているので、フレミング左手側則の力は働かず、 動きません。 ・容器外電子 右⇒容器外電子は容器に近づく方向に力を受けます。 ・容器外電子 左⇒容器外電子は容器から離れる方向に力を受けます。 ＃なんか次の質問が透けて見える質問ですね(^^;
航空機用部材 http://www.hitachi-metals.co.jp/products/infr/ai … 参考URL：http://www.hitachi-metals.co.jp/products/infr/ai …
Ph.D.とメディカル・ドクターもそうだけど、偉いと言う考え方では無く一つの基準みたいなものでしょう。 肩書きに踊らされているのかもわかりません。 Ph.D.とメディカル・ドクター、工学博士なんて名刺に書かれていても肩書きにある仕事がさっぱり理解できていない人もいます。 真の実力が伴っているとと前提なら比較できるかも分からないけれど、単純にどちらが偉いと言う結論は出ないと思うよ。
美についての質問なので美について答えたまでで単に花で済むのならそれでもけっこうだと思いますが？ 花と星の美について、かけ離れたものを美という概念で共通するものを見つけることができるのが概念・言葉・抽象の力です。 例えば人間が三人も星が三つも同じ3であるという数学的な抽象を発見したから科学は発展いたしました。 花にも星にも美があることは何も矛盾しないのです。花と星の物理的な性状に由来する美が同じ物とは言えません。三つの星も三人の人間も三つだから同じ物だとは言えないのと同様です。 物としての美は定性的であって定量化することはできず、公式化のようなことはできません。しかし例えば花などは、かけ離れた場所で特に教え込まれたわけでもない人間が美しいと認めます。これを存在しないテレパシーによるものだとしますか？ 美しいというのは人間の思いですが、花の方に美しい要素が無かったら存在しえないのです。 公式化はできませんが美にはある程度の法則性を見出すことができますので「美術教育」で教えることは可能です。例えばこの色とこの色の組み合わせやこういう形の組み合わせは美しい→それを応用してこういう形・色もありうるというような発展が可能なのです。 それは単に思い込みではありません。星も人間も三つは三つだといったん気付かされれば理解できるようにここが美だと発見したり人に伝えることは可能なのです。 植物が花を咲かせるのには生存と繁栄のための自然的なプログラムが組込まれている、その中には人間が思う美という概念（他の動物がどう思っているのかはわかることは不可能です）にあたるものも含まれているのです。人間も自然的な存在だからです。 これはむしろ神が全部を作ったなどという理屈では説明のできない証拠のように私は思いますが。 なお花の美は　形・色・質感・香りとして分析は出来ます。 しかしながら「なんとも言葉にならない美しさ」というようなことも実際にあります。これはむしろ美が物として先にある事の証明と思われます。 チンパンジーは人間ではありませんから人間と同じ「美」という感覚を抱くことはありません（確かめようがありません）が、では物の方にある美はなくなっているのかというとそんなことはありません。 人間の場合にはお互い言葉によって同様の感覚を抱いていることは確かめることができますし、生理的な計測もやろうと思えば可能でしょう。 感覚や感情だって物として実在するものだとも言えるのです。 美について語るのは花としての分析とは別の事柄ですから相反するものと考える必要はなにもないのです。
圧電効果・・・かな？ 電子ライターなどに使われている圧電素子にかぎらず、ほとんどの物質は、たたくと電気が起きるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%A7%E9%9B%BB% …
こんにちは。 言語とは「音声や文字、動作などを用いて意思疎通を図るための規則」です。 この定義に従いますならば、人間以外にも知能の高い多くの動物が言語によるコミュニケーションを実際に行っています。 では、人間の言語と動物のそれとはいったい何処が違うのかといいますと、我々の脳には「言語野」といい、言語を専門に処理する機能が発達しているのですが、他の動物にはそれがありません。もちろん、知能の高さというのもあるかも知れませんが、人間の言語活動には、その脳に言語野の発達という、明らかに解剖学的な特徴があります。但し、飽くまでこれは生物学的な分類であり、言語とは言語野を介したものでなければならないという見解は、国語辞典では採用されていません。 因みに、チンパンジーの側頭葉では人間の聴覚言語野に当る部分が発達しているという報告がありますが、果たしてこれを言語野と呼べるかどうかは、残念ながら現時点では分かりません。ですが、もしかしたらこれは、我々人間がどのようにして言語野を発達させたのかを探る重要な手掛かりになるかも知れません。 では、いったい何処までが言語なのでしょうか。 我々動物には、危険と安全と判定する能力が生得的に備わっています。ですから、危険を感じて危険な声を発するというのは、これは意志伝達ではなく、単なる本能行動です。ですが、結果的にはこれによって群れに危険が伝わるというのですから、本能行動といいますのは単純でありながら極めて効率的なシステムなんですね。 ところが、あるサル仲間では、地上から敵が来たのか空からなのかによって鳴き声が変わるという行動が観察されているということです。果たしてこうなりますと、これをあっさり本能行動で片付けてしまうというわけにはゆきません。また、クジラ類のコミュニケーション、要は「クジラの歌」というやつですね。ここには文法や文脈などがあるのではないかと考えられています。もしかしたらこの辺りは、どうやらかなり上等な言語疎通なのではないでしょうか。 因みに、ミツバチのダンスは生得的に定められた本能行動であり、自分の意志を伝達するための言語とは呼べない、と考えるべきだと思います。 チンパンジーが手話を覚えたという研究報告は昔から良く聞きますよね。もしこれが事実だとしますならば、チンパンジーは言語の規則を人間と共有したということになります。 人間以外の動物に言葉を使うことはできないと決め付けてしまうのは、たいへんもったいないことだと思います。もし飼い犬がその規則を理解し、自分の意志を飼い主に伝えてくれたとしたらどうでしょうか。まあ、これはちょっと夢のような話ですね。
無理に「一方は磁石でひっつけてもう一方は別の...」とか考えなくても, 形状を工夫すれば磁石だけでなんとかなりませんかね. それこそ A-T は 2対の凹凸, G-C は 3対の凹凸を付ければ他の対合は避けられるかもしれませんし.
＞剛性が高いのはどれですか？ これのみに着目するなら、ASP２３、ついでSKD11　くらいが最良のせんたくではないでしょうか。もちろん適切な熱処理を施すことが条件ですが。 剛性は、一定の負荷が加えられても変形が少ないことです。ガラスや、ファインセラミックはジン性は劣りますが変形が少ないので適切に構造材として使えば威力を発揮します。もちろん衝撃強さはで劣りますから、そういった力がかかるところには持ちいられません。例示以外では焼結金属（ASP23もその一種です）、いわゆるワーラムなどで代表される超硬材料が鉄鋼系よりも優れているというのが常識です。
本論とは関係ないですが。 個人的には、インパクトファクターは、研究者が経験上感じている論文誌の「格」と全然あっていないのではない、と思います。 インパクトファクター（IF）は、単純に平均の被引用回数で評価していて、ちょうど、１０年前のgoogle登場前の検索エンジンが、内容の無いリンクだけを大量に集めたページとかばかりが検索の上位に来てしまっている状態とそっくりです。 そこで、googleのページランクのアルゴリズムと同じものを、論文誌の評価にとりいれた、アイゲンファクター（ＥＦ）という指標がインパクトファクターのかわりに使われるようになりつつあります。 私も、アイゲンファクターのほうが、インパクトファクターよりもずっと、私が感じている論文誌の「格」を的確に表しているように思います。 ちなみに、アイゲンファクターによる評価でも、Nature、Scienceの２誌は上位に来ます。（この２誌以外の雑誌は大幅に入れ替わります）
ものがどんなものか わからないので何とも言えませんが 『押してダメなら引いてみな』 という言葉もあります。 あるいは原理的に可能であれば 流体圧をかけてみる手も。 （ただし、圧力設定を間違えたり、 抜けなくなる原因が 除去されたとき、 弾丸になる恐れがあるので この方法を採るときは慎重に）。 >氷水、熱湯、布、ビニール袋を用いて金属筒を温め、 >金属棒を冷やして抜こうと試みましたがうまくいきませんでした この程度の温度差ではうまくいかないでしょう。 一般的に冷やしばめのときは液体窒素など極低温です。
信号は　デジタルで完了している。 音の信号は神経系において神経信号として伝達されます。 http://fnorio.com/0038Nerve_signal11/Nerve_signa … つまり最小単位である電荷の集積が神経系における電気信号の強度となります。 ですから電気信号の強度は　電荷の整数倍　つまりデジタル量となっています。 ただし、この整数倍というが非常に膨大な量になっているので、認識としてアナログと感じています。 人間の認識力がある一定上のデジタル量の差を認識できない事を利用して「デジタルサンプリング」によって情報を間引いているのが、いわゆるデジタル音です。 音にかぎらず、すべての神経信号は電荷の整数倍（デジタル量）によって伝達されますので、正確に言えばアナログとデジタルを分けるというのはナンセンスなのです。 参考URL：http://fnorio.com/0038Nerve_signal11/Nerve_signa …
状況からみると電源電圧低下に引っかかったかな？という感じですね。 電源自体の能力が無くて電圧が落ちている可能性もあるかな？ FA-130でも、最適負荷時で500mAといいますが、ピークで１A程度は流れると思っておくのが良いでしょう。モータに何Vかけているのかはわかりませんが、定格は1.5～3Vということですから、5V駆動しているなら電流も多目になっているかもしれません。 接触抵抗や配線が細すぎて抵抗が大きいと簡単にドロップしますから要注意です。 ＋側だけではなくてリターンになる、GNDの方にも配慮が必要です。 どのように配線されているのかはわかりませんが、（モータドライバ＋モータ）の組み合わせをそれぞれ独立させて、電源装置の根元から分離されるように配線したほうがいいでしょう。 ＞電圧降下を疑って、ドライバにコンデンサを追加してみましたが、 なにせ、電流が大きいですからね。ちょっとやそっとのコンデンサ程度では持たないと思います。
はい、その通りです。
「励磁電流を流す必要がなく、励磁電流に伴う損失が無いので効率が良い」でよいでしょう。 かご型誘導機の回転子に流れる電流は励磁成分ではなくトルク電流成分です。 巻線型誘導機の回転子巻線に変換器をつないで制御する場合には、回転子にも励磁電流成分を流せますが、通常の誘導機運転では回転子側に流れるのはトルク成分だけです。
単に、スライドボリュームを動かすと数字が変わる、というおもちゃを作りたいのであれば、乾電池２こと100KΩの小型ボリューム(フルスケール調製用)を買いたして図のようにするというのも手かと。 ここで、乾電池2個　(3V)　を　小型ボリューム(R1)を介して　スライドボリューム(R2)につなぎます。で、スライドボリュームのスライダーにつながっている端子と、乾電池のマイナスとの間の電圧をパネルメータで　測ります。 小型ボリュームをまわして、スライドボリュームのスライダを上げきったときにちょうど2.00 になるようにします。 この方法の欠点は、ノイズに弱いことです。スライドボリュームとパネルメータの間の電線を長くすると、パネルメータの数値が勝手に動きそうです。 まあ、オペアンプでバッファするとか、対策はありますが....
>完全なインピーダンスのマッチングは必ずしも必要ないわけですね。 そのとおりです。デジタル信号は振幅方向の歪み（ノイズ、リンギング等）と時間方向の歪み(ジッタ・ワンダ）さえある範囲に入っていればエラーなく伝達できます。そして、ソースマッチング（送信器とその先の伝送路との間のインピーダンスマッチング）をしなくても受信端がきちんとマッチングしていてば、上記のような歪みは少ないのです。（帯域不足はこの限りではありません） ただし、もし受信端のマッチングが不十分だと、送信端と受信端で派手な反射を生じ、波形はめちゃくちゃになります。反射波が送受端を何往復もするので遅れてきた反射波が思いもよらないタイミングで悪さをします。 受信端のマッチングと言っても単純ではありません。その伝送路に中間ドロップ式（じゅずつなぎ）に回路がぶらさがっているような場合は注意が必要です。終端抵抗以外にコネクタの容量や直列インダクタンス、ICの入力容量、基板のパターンのミスマッチ（VIAやGNDとの関係など）その他注意が必要なところがたくさんあります。
回転子のダイナミックバランスを完全にする。軸受けの精度を上げる。極数を多くするなど。完璧な正弦波で駆動するといったところでしょうか。
電気自動車、電車ともに定速回転ではないので速度制御のためにインバータ制御が必須になりますから必然的に始動もインバータです。 黎明期の同期電動機使用の車両では液体変速機を用いたり回転変流器を使ったものが有りましたが現存しません。 ちなみに音階になったインバータは誘導機です。
地域に 　⇒岩国市立ミクロ生物館( http://www.shiokaze-kouen.net/micro/ ) 　⇒科学センター - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?num=30&safe=off& … ) のような施設や博物館のようなものありませんか？？ 　この手の研究は、とても手がかかるので大人/子供を問わず調べて欲しいテーマは沢山あるのです。
ドップラー効果　です。
　差動だからGNDは要らないと勘違いしている人を見たこともあります。実際GNDをつながなくても＋と－をつなぐことで相互の電源、GNDの電位がほぼ均等になり通信できる場合が多いです。しかしインターフェースICのデータシートを見れば入出力電圧がGNDに対して規定されているとおり、＋は＋だけでGNDとの電位が、－はーだけでGNDとの電位が仕様を満たしていることが必要で、要するにGNDの配線は必要です。具体的な障害としては、ノイズによって信号の電位がGNDに対して大きく動き通信できない、またはICが壊れるということが起きます。
NO.1 です。補足を頂きましたので可能な限り対応します。 １．＞「過電圧」「過電流」のどちらの要因で壊れることが多いのでしょうか？ 電流はわずかですが、高電圧がかかります。 ２．　サージのお話が出ていましたので、それをノイズとみなして書きました。私の用語の選択が間違っていたようです。申し訳ありません。”ノイズ”ではありません。 　　”サージ電圧”がすべてだと思います。
＞、その他の色はことごとく吸収している理由はなんですか？ 色ではありませんが赤外線も反射しています、昔赤外線センサーで人の通過を知らせる物がありました、そのフィルターで景色を見ると植物が白く見えました（赤外線が通過）、多分軍事用の迷彩と本物の植物との区別にも利用されている？。
No.1ですが 固定鉄心に永久磁石を使用した場合、ソレノイド内の可動鉄心に軟磁性材料を使用して、ソレノイドの電流の向きを変化させれば、少ない電流で済むかどうか、実際にやってみてください。 このような設計の物が無いのには理由があります。
＜宇宙は、どのような空間の中で膨張しているのでしょうか 空間を構成しているのが全くの「無」であるより 現在では「ダークマター」「ダークエネルギー」などがあるという仮説が有望。 『３次元の何もない空間が無限に存在している』 というのも変な話ではあるし 空間が存在できる条件があるはずとは思う。 でもその証明は今のところ出来ない。 ワープも出来ないしね。 まったく 人類が知り得た知識は９牛の１毛にすぎない。 無限に広がる大宇宙というより 無限に広がる未知の世界だな。
コンデンサは０．０１μＦ４００Ｖ市販品でいいてす
私としては　臨床（外科）に見切りをつけて基礎に移ろうとしたときによく行き先があったなあという感想のほうが強いです。大学のポストなどそう簡単にあるものではありません。 臨床の現場でどうしようもないというのは後でノーベル賞を取るかどうかとは関係のないことです。縫合手術の傷口が開いてしまったなんてことが起こったらノーベル賞なんて言い訳にはなりません。患者があってのことです。ノーベル賞をとった先生の手術だから後で傷口が開いても我慢するなんてことは起こらないでしょう。 新しい職に移るには推薦状が必要です。他の分野であれば発揮できる高い能力があると見抜いていなければ基礎に移る推薦状など書かないでしょう。私は基礎に移ることを勧めて推薦状を書いた先生も偉かったのではないかと考えています。
直接回答になっていないかもしれませんが、マイコンでモータ制御した経験から。 モータの電流制御は難しいです。 ・マイコンの出力ポート数は限られてるし、アナログポートも余分な回路も作りたくない。 ・小型のモータでも電流制御すると、パワートランジスタはかなり熱を持ちます。 結局ＰＷＭ制御（電流は変えずにoff-onのパルス幅を変える）にしました。 ・３相なら出力ポート３個で足りる。 ・トランジスタはオンとオフの繰り返しなのでほとんど発熱しないから、定格電流の小さいトランジスタを放熱板無しでいけました。 ・トランジスタが電力消費しない分、バッテリの持ちも良くなりました。 つまり直接電流制御をしなくても、短時間のoff-on繰り返しで同等の制御が可能です。
私はPDFデータを、トレーシングペーパーに各層ごとプリントして、積み重ねて、電源周りや・アナログ・高速回路等の配線状況を確認しています。 ガーバーデータをプリントできるのなら、そちらでも。 一般的な所は、ネットリストと回路図の接続の確認だけで、まず問題は無いはずです。
雷雲の中では氷点下で静電気が起きています。
きちんと確かめていませんが、多分、質問者さんの回答も正解なんだと思います。 DFAの状態を消去する順序の違いです。
ウオノエの類ではないんでしょうか。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51781673.h …
cyototuです。amagappaさん懐かしいですね。久しぶりに教えて！を見てたら、貴女の名前が出てて、 ＞哲学カテに、非平衡系っていうんですか、統計力学の猪突さんが居らした頃が懐かしいですね。 なんて嬉しいこと言ってくれてたので、つい挨拶する気になってしまいました。貴女やmiko-deshiさんやMokuzo100nennさんの大ファンだったのですよ。Mokuzo100nennさんにも懐かしくなって先日挨拶を入れておきました。miko-deshiさんはどうしておられるのでしょうか。 私は、教えて！を中途退学してしまいました。まっ、出席不足の単位不足と言うことで、もうここに復学することはないです。 でも、お喋りの欲望には勝てず、 texas-no-kumagusu のブログの名前で、昔の写真で出ています。良かったら、そちらにもお寄りになって、コメントなど頂けると嬉しいです。 参考URL：http://ameblo.jp/texas-no-kumagusu/
回答NO.5の続きです。 コレクタの抵抗R1とR4を100Ωに小さくした時の回路図とシミュレーション結果を添付します。 　添付図の波形を見ればベース電圧がマイナスの値から0.7V程度まで上昇するより大分前にコレクタ電圧は電源電圧の３Vに達していることが分かると思います。その結果、コレクタ電圧のピークが少しずつ下がる現象も起きません。結果安定に発振が継続します。 追記＞ここではコレクタ抵抗R1とR4を１／１０に小さくしましたが、逆にベース側の抵抗R2とR3を10倍にしても対策になります。この場合、コンデンサC1とC2は１／１０にしないと発振周波数が同じにはなりません。
難しいでしょうね。 毛生え薬は開発に成功すれば大儲けできるので世界中の製薬会社が研究していますが残念ながらいまだにこれといった有効な毛生え薬は開発できていません。
月着陸船は２段式ロケットの構造になっていると考えれば分かり易いです。 月面の重力は地球の６分の１なので小さなロケットの推力で足ります。 １段目は着陸に使い ２段目は１段目を発射台にしたロケットで月の周回軌道に打ち上げます。 月の周回軌道には司令船（カプセル）と機械船が周回していて、 着陸船の２段目がこの司令船にドッキングし、人と採取した岩石などの お土産を積み替えたら廃棄されました。 機械船には月の引力を振り切って脱出するロケットが搭載されていました。 このロケットを使い地球に戻る軌道へ乗せました。 地球に帰る途中、万が一起動が外れた場合でも機械船ロケットや姿勢制御の噴射装置を使い 修正が出来ます。 この機械船も大気圏へ突入する直前に捨てられ残った司令船（三角錐のカプセル）だけが地上に帰ってくる仕組みです。
1. 非線形というときに、何が何に対して非線形か、というのを明確にする必要があるかと思います。 考えられるのは、電流とトルクの関係が非線形、トルクと角度（負荷角）の関係が非線形の2つでしょうか。 前者は、磁気回路が線形でも磁気エネルギーがI^2に比例する、結果同じ負荷角のときのトルクが電流の二乗に比例する、というのがありそうです。 さらに、これに加えて電磁鋼板の磁気的な非線形性の影響も出るかと思います。 後者は、負荷角の変化により磁気エネルギーがどう変化するか（鉄芯の形状がどうなっているか）に関係しているかと思います。 トルクと負荷角の関係が線形なら、回転角度の微小変化とトルクの関係が線形になり、運動方程式が扱いやすくなりますが、非線形だとそれが難しくなるでしょう。 2.　電磁鋼板に磁界をかけると、最初は磁界にほぼ比例して磁束が増えますが、あるところ（１．７T 付近かな）から磁束の増加が頭打ちになります。このことかと思います。
もちろん、伝わります。 音は、つまりは振動です。空中に有っては空気の振動、水中や地中にあっては水や大地の振動。 地震なんかは震源で発声した振動が地中を伝わる例ですね。 ちなみに地中の場合、高い周波数のものは地盤に吸収されやすいですから伝わりにくいです。 兎など地中に巣を持つ動物は、危険を仲間に伝えるために地面を強く蹴りますね ゾウも地面を伝わる振動を足で感じて遠くの仲間とコミュニケーションがとっているらしいとか。
短縮化差集合巡回符号 - 文字放送(272,190) https://www.fujitsu-ten.co.jp/gihou/jp_pdf/23/23 …
3年か4年で習うのですが、音とは空気の振動を耳で感じた物です。 閉じていた口を開ける時、先に顎が下がってからくっついていた上下の唇を離す動きになっているのです。（唇だけを開け閉めしようとか、顎の動きと唇の動きを同調させようと思ってもなかなか上手にできません。それは指の動きが、練習しないと完全に独立して動かせないのと同じ、人間の身体の中に自然と植わっている運動のプログラムだからでしょう。でも練習すれば音を出さないで唇だけを開け閉めできるようになります。） ですから口の中に向かって外から勢い良く空気が吸い込まれます。 この時に空気が振動してポンという音になるのです。さらに口の中の空間で共鳴して大きな音になります。口を開いてその前で手を叩いたり、頬をたたいたりするとやはりポンという音がしますね。 瓶の口に指やコルク栓を押し込んで蓋をしておいて勢い良く抜くとポンといいますが、同じ原理です。瓶の中に押し込まれている物が引き抜かれる時に最初瓶の中の圧力が下がってから蓋が開くので空気が瓶の中に勢い良く吸い込まれます。 口の中に指を入れておいて頬をはじくように引き抜くとやはりポンという音が出ます。 口の中の形を変えて音の高さを変える事ができます。
何のことはありません、そういう色に変換しているからです、もちろん必ずしも意識的ではなく、その機器の特性上そうなっているだけ。 参考　人間の目は黄色を最もよく感じる、写真の銀塩フィルムは青色を最もよく感じる、という相違もあります。
こんにちは、私の知識は数年前のものですので、現在はどうなっているか・・・ただ、数年前と変わらない内容もありますので参考になりましたら・・・。 まずは、50ｐｐｍ溶液についてですが、私が使っていた次亜塩素酸ナトリウムは、工場出荷時で有効塩素12％のものでした。 手元に届くころには10％程度・・・。 さて、もし1ｋｌの水に50ｍｌの次亜塩素酸ナトリウムを添加し、それをもって50ｐｐｍとしているのなら、先ほどの有効塩素濃度からすると塩素濃度はその10％の5ｐｐｍという事になります。あくまでも元の次亜塩素酸ナトリウムの有効塩素濃度が低くなっていないという条件ですよ。 水道水は0.3～0.5ｐｐｍ程度の塩素濃度です。通常、水道水からは菌はなどは検出されないと思います。 ただ、この水溶液が空気に接していたり、撹拌したり、日光に当たったりすると有効塩素濃度は確実下がりますので、殺菌の効果は薄れてくると思います。 参考になれば幸いです。
回答NO.2です。すみません、回路図を添付し忘れましたので添付します。
こういうのは各力の符号をしっかりと定義するか、全部の方向を 統一するかなどしないとこんがらがります。 質問はその点が欠けていますが、取りあえず後者を採用して ばねが伸びてゆく方向をプラスとし、復元力と外力は、 それら両方がかかる点にかかる力とすると Fo=kx　（１）(ばねの復元力と外力は逆方向) (3) + (4) Fa=-Fb （２）(作用と反作用は逆方向) Fk＝-kx（３）(ばねの復元力は伸ばした方向とは反対方向) Fo=-Fk （４）(ばねの復元力と外力は逆方向 (1) と同じ) Fo=kx （５）(ばねの復元力と外力は逆方向 (1) と同じ)
脳をコンピューターにって話が出てるのでコメント。 おそらくですが、脳の「情報量」としてはコンピュータに入らないわけではないと思っています。 ただ、2進数で保存されているわけではないので、人間の認識システムを完全に解明して情報圧縮を掛ければ、という話になります。 しかも、それは情報を適切に取ることが出来れば、という条件付きです、これもかなり厳しい。 これはタイムマシンほどではありませんが、難しいというかできるかどうかも分かりません。 更にいうと、情報は合っても計算できるものではありません。 ノイマン型コンピュータと動物の脳は仕組みが異なるので、そこをエミュレートしないといけません。 これも100年とかの単位で実現できないでしょう。 そもそもの脳自体を物理シミュレーションしましょうか。 今度は、まずある時点での脳のスナップショットを取るのが不可能に近いです。 さらに、シミュレーションの結果を計算するのが実時間の何倍になるか分かりません。 作るのに万年掛かったとして、1秒分計算するのにまた1万年掛かったのでは意味がありません。 どっちにしろ、最低限人間のように振る舞える機械が作れないなら、コピーなんで無理です。 そして、今の機械は日常会話もできないし、もっと単純な生き物の振る舞いもできません。 この質問の解は「できない」しかありません。 ですので、どうしてもと思うなら自分でやるか、本気で取り組んでる人と協力するしかありません、質問サイトのレベルを超えていますので。
とりあえず、ひよこのぺーじにて勉強しながら手を動かす。 エフェクターを自作したいなら、まずやってみる。 なんでかというと、やりたいことの内容から行くと、手で作業するのも結構必要で その場合に失敗したところを調べる必要があります。 そういう泥臭いところも覚える必要があるのでエフェクター作って実績を重ねたほうがいいです。 ただ、カメラの修理とかマザボとか基本的に「不可能」だと私は思ってます。 となると、エフェクターくらいは自分で考えてできないとその先なんて無理だと思います。 ちなみにギターアンプは単純ですが高電圧を使うので、エフェクターを設計できるレベルの後がいいですよ。 感電はしてないですけど火花散らしたことはあります。
まずは基本のグーグルスカラー scholar.google.com 他にも http://onlinelibrary.wiley.com/ ああ、社会科学と言えばこんなのもあるね。 http://papers.ssrn.com/sol3/DisplayAbstractSearc …
○ [0,1]の乱数 rand()が[0,RAND_MAX]だから、RAND_MAXで割れば[0,1] 型に注意。整数÷整数は整数になる。 ○ 平均 全部合計して、個数で割ればいい。 ○ 分散 「データの2乗」の平均値 - (データの平均値)の2乗 だから、平均の計算を応用すれば簡単。
　紙の原料のパルプの材料に木は使われています。しかし、森林伐採などの問題もあり、ケナフなどを使った物もあります。木以外にも原材料として使われている物が多いかな。 　その紙を使って本を作るので、木が原料とも言えますね。 　でも、電子書籍とかだと、木が原料とは言えませんが。 　
ご要望の回路は、通常は「DC/DCコンバータ」と称しています。 次のURLをクリックして参考例として下さい。 [DC/DCコンバータの回路技術] http://www.tdk.co.jp/techmag/power/200807u/ [DC/DCコンバータの動作原理] http://www.geocities.jp/kin79e/dccon.html [DC/DCコンバータ用電子部品の例] http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdcdc
「大気圏を出る」とかではなく、地球の重力を振り切るのに必要な速度…と言うところでしょう。 第一宇宙速度とかはその辺りの速度ということで。 # 発射する場所によっては変わるでしょうけどね。 # 地球から…と月から…では違いますし。 単に速度だけ…なら東に向かって水平に……というのでもアリでしょうが、空気抵抗を考えるとロケットは上に向けて発射して空気の薄い上空まで行ってから水平方向に加速した方が効率がいい。ということになります。
印ろう 建築や機械の分野では、外から見た接合面に隙間が無く、内部が位置決めや荷重を受ける働きを持つ構造をインローと呼ぶ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%B0%E7%B1%A0
プラズマボール自体を製作するにはガラス細工の為の道具とスキルが必要です。 ちゃんとしたものを作るにはかなりの練習が必要でしょう。 大気圧では放電しないので真空ポンプで気圧を下げる必要が有ります。 http://www.nucleng.kyoto-u.ac.jp/people/ikuji/ed … ガスの種類によって発行する色が違います。 ヘリウムでは黄色っぽい色になります。 http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0180/nonr/p … お金もかかるしスキルも必要なので多分無理じゃないでしょうか。 お金をかけずにやる方法は市販の白熱電球を使う方法です。 こちらを参考に http://kosmos5atelier.blog.fc2.com/blog-entry-18 …
ANo2です。訂正と追加をします。 A,B,C,D各点間の距離を 　KYORI(A,B)=sqr((a1-b1)2+(a2-b2)2+ ・・・+(a10-b10)2) の形のユークリッド距離（その他の距離表示もあり）で表現することで近縁度を示すことができるでしょう。 12次元空間の五点の近さ・配置を知るには １、五点の重心位置を考え、重心からの距離・ベクトルを示す。 ２、五点の位置を直線近似して、直線に近ければ前後・遠近を示すことが出来る。 ３、五点の張る空間の体積（行列式）を勘案して近さ・配置を示す。 などいろいろ吟味が可能でしょう。 ご成果を期待します。
縫い針の先端を尖らせる、注射針の先端を尖らせる工業的な方法は「電解研磨」だと聞いております。バリなどの出っ張りを電気化学的に溶かし去る方法です。先端は「ドンまる」になりそうですが、結果として小さなバリのない形状になります。ステンレスにも適用できます。ご検討ください。
加速度ａ 速度ｖ 時間ｔ とすれば、ｖ＝Ｖｏ＋ａｖ　（Ｖｏ初速度） がなりたちますが、こんな式をつかわ なくても ０．１秒から０．２秒のあいだに、２．４－０．８＝１．６ｃｍすすみ ０．２秒から０．３秒のあいだに４．０－２．４＝１．６ｃｍすすんで いるのですから０．１秒ごとに、１．６ｃｍすすんでいることになり １秒では、その１００倍の１６０ｃｍすすむことになります。
補足です。 それから表面によっても違いますね。 鏡のように鏡面仕上げの場合 一方向にヤスリで磨いてあるようなヘヤ-ライン 全く磨いてないグレイ色の梨地の場合
http://zuwokaku.up.seesaa.net/image/E58886E695B0 … 帯仮分数は初めて聞きましたが、検索で引っかかりました。
大きい小さいは主観的なものですから、人によって見方が違うでしょうが、 ACアダプタもかなり小型化されていると思いますけどね。 １２V１Aのもので ４５（Ｌ）ｘ３３（Ｗ）ｘ２４（Ｈ）ｍｍ ：約７２ｇ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-01804/ DC5V 1A で高さ 53mm×幅 40mm×厚さ 23.5mm （ACプラグを格納するスペースを含む） http://www.nttdocomo.co.jp/product/option/about/ … FOMA ACアダプタ 02はもう少し小さくて、 ５V ０．７A で 47mm×幅 43mm×厚さ 19mm ACDCの方がDCDCより大きくなるのは次のような理由があるのではないかと思います。 １．絶縁をする必要があるので、トランスが必要になる。DCDCの場合はコイル１個で済みます。 ２．安全規格の為、１次と２次の間の絶縁距離を確保する必要がある。 ３．不要輻射を抑えて、VCCI規制に適合する必要がある。ノイズフィルターやスイッチング周波数に注意が必要。
10V/mは許容される限界値のことだと思いますので、 「10V/mにしなければならない」ではなく、 「10V/m」の環境でも正常に動くようにしなければならない」 の誤りではないでしょうか。 10V/mのdB換算は既に回答がありますから、シールド性能について・・ たとえばシールド性能が40dBということは、10V/m（140dBμV/m）の 環境でシールド内は100dBμV/mになるということです。 100dBμV/m　→　0.1V/m このようなネットであれば、重ねることで所要のシールド性能を 得られる可能性もあります。 http://www.medical-aid.co.jp/products/mgnet/syah …
今日は。 こちら（　http://www.nidec.com/ja-JP/technology/motor/basi …　） の説明が分かりやすいかと思います。これ読んでもし分からないことがあったらまた質問してください。
効果の程はともかく質問者さまのお考えで良いと思います。ラジオのスイッチをＯＮにしたまま電池の代わりにセンサーライトのランプに行く線（延長要でしょうけど）を極性を間違えないように繋げば良いのです。 ラジオによっては電源が切れる（電池を外す）たびにリセットされる（短時間なら保持される様ですが）タイプも有りますので安いアナログ選局のもので良いでしょう。同調ずれが心配ですが。
今晩は。 ＞ジャンクのカーステレオを何台か分解した経験はあるのですが。 どういうカーステレオを分解したんですか？ヘッドユニットなのか？パワーアンプなのか？それにメーカー名や型名も？ ＞DC１２VをPPでスイッチングして、トロイダルコイル1次を励振しているのは分かりましたが 一般的にはヘッドユニットでそのような場所を食う大きな電源は使いません。そういうタイプの電源を必要とするのは単体のパワーアンプ製品くらいですが．．．。 ＞どうも出力電圧をFBしてないようです。 出力電圧をフィードバックして電圧を安定化する場合が普通です。中にはフィードバックをかけない電源もあります。安定化する場合、出力は大概の場合＋、－の２電源ですが、その場合に使用するPWMコントローラICがTL494クラスの場合、＋、－両出力電圧を帰還して安定化するのは原理的に困難なので＋か－のどちらかの出力電圧をフィードバックして安定化してます。 　本来＋、－両出力電圧を帰還して安定化したいのですがTL494のような古いシステムを使うためやむをえないのです。ただし、トロイダルトランスに高性能なものを使うことで負荷変動に基本的に強くなるように設計し、TL494クラスのICで出力電圧のDC的な安定化を主に行う（負荷の過渡変動はトランスの性能に依存する。）ような設計が主流です。 　ですから、もう少し良く調べてみれば＋電源か、－電源かどちらかをフィードバックして安定化している製品が見つかると思います。 　また、フィードバックを行はない場合はトロイダルトランスをより大きな性能の良いものをつかいます。その場合、出力電圧は入力のバッテリー電圧が１０Vから１５V程度の範囲で変動すればその電圧変動の比率で出力も変動します。負荷のアンプは当然、その電圧変動でも安定に動作するように設計されます。 　
6.2kHzかな 電波の型式：6K20F3C http://www.tele.soumu.go.jp/musen/SearchServlet? …
記載された情報は見つけられなかったのですが、他の例などでも FMやTVのコールサインの後に無線局の目的コードが使われて いるような気がします。 今は存在しませんが、古い目的コードだと、FMの音声多重放送は FAM でしたので、可能性は高いと思いますが・・・
（１）エレクトロニクス （２）メカトロニクス （３）運動 （４）情報処理 （５）中ぐり盤 （６）コンピュータ （７）センサ （８）アクチュエータ （９）安価 （１０）高機能 （１１）ソフトウェア
補足ありがとうございます。 ウィキペディアを読んでいただければわかると思いますが、少しだけ。 >何を監視して センサで段差から落ちないようにしているようです。 また、汚れセンサもあるようです。 >どのように判断して らせん状に掃除する、壁伝いに掃除する、何かにぶつかったら角度を変えてランダムウォークするなどのいくつかの単純なヒューリスティックスで動作しているらしいです。 >なにを動作させるのですか？ タイヤや掃除機、ブラシなどでしょうね。 >最終的にどのような物理対象　を制御しているのですか？ 制御している物理対象はルンバでしょうね。 ソフトウェアによって、対象を制御しているのです。
電気を利用するモーターの回転力は、５０、６０ヘルツの周波数を利用するので、商用電源（市内に配電される交流の１００V、２００V）では、その極数によって回転数が変わります。普通は４極（巻線のかたまりが四つある）で１５００ｒｐｍくらいです。これをダイレクトに２０ｒｐｍ　にするには４００極ちかく必要になるということで、おそろしく巨大なモーターになってしまいます。こういうものを作ることは出来ますが高価なものになってしまいます(水力発電機がこれに近いです）。インバーターモーターは極すうはそのままで周波数を変えることで回転数を変えますが回転数が下がればトルクもさがりますので何分の一にも下げることは出来ません。前の人が出しておられるステッピングモーターは、上記の極数を多くして、更に周波数などをいろいろ変えて回転数を変換しますが、大きなものはありません。プリンターなどの機器に使われる程度です。 低回転で大トルクのモーターは、たとえば油圧モーターなどがあります。電気モーターでポンプを動かし、高圧の油を流して回転力を作ります。電気モーターよりも複雑で扱いが難しいですが、工事現場などでは良く使われます。たとえば巨大なものがトンネル掘削機などにも使われています。 ご参考になれば、
失礼！ 「どうも天動説はおかしいことに気が付き次第に天動説に傾きます。」という部分は ～地動説に傾きます。」でした。訂正します。
定義の式に代入するだけ。
個人の趣味だとして、安さを求めるなら、 http://www.aliexpress.com/ で「RFID」とか「proximity sensor」とかで検索してみるのがいいんじゃないですかね。
通常の温度範囲や雰囲気（周りの空気の組成）では、日本刀は、どんなに強い衝撃を与えても、「折る」あるいは「引きちぎる」ことはできても、「砕く」ことは無理でしょうね。 それこそ、ゴムの板にどんなに強い衝撃を与えても「砕いて」粉々にすることは無理ってのと同じです。
　その場で、ぴょんとジャンプすれば、それが自由落下運動です。多少は空気抵抗で邪魔されてはいますが、無視できる範囲です。以下、空気抵抗は無視できるとします。 　お示しの文で『落下』と言っているのは自由落下のことです。自由落下は、単に地面に向かって落ちている場合だけではありません。ジャンプして落下に入っているときだけでなく、跳び上がる最中も自由落下です。 　斜めに放り上げたボールも自由落下です。地球を周る人工衛星も自由落下です。一度だけ地球に近づいて二度と近づかない彗星も自由落下です。 　自分でロケット噴射したり、誰かが掴まえていたりせず、重力の影響だけで動いていれば、全て自由落下です。どんな自由落下であれ、重さは感じません。無重力状態ですが、正確には無重量状態と呼ばれます。 P.S. 　自由落下中（無重量状態）や無重力状態にいても、たとえば腕を振ろうとすれば、腕の重さは感じます。重力の影響はない場合ても、質量があることによる慣性は消えないからです。
計測器にもよりますが、一般に精度の規格範囲に対して、計測器の実力はある程度の余裕があります。 もし、精度が規格範囲を外れたり、ぎりぎりであったとすれば、「較正」をかけるだけでなく、オーバーホールや修理をしたほうがよいでしょう。 古い計測器なら廃棄も検討します。劣化が進んでいると「較正」しても次の校正時まで精度を維持できないかもしれません。 校正で不合格だった場合、その計測器を使った試験は個々に再評価しなければなりません。 試験の基準範囲と、計測器の精度範囲は同じではありませんから、場合によっては再試験を行わなくても良いかもしれません。 しかし、試験結果に問題があると判断される場合は、再試験を行ったり、顧客に渡った製品などではリコールをする必要があるでしょう。
トレーニングデータで全く同じ値なら、たとえ説明変数としてモデルとして組み込んでも、（トレーニングがうまくいけば）結果として構築される回帰モデルでは、完全に無視されることになるはずです。 なんで、モデルの変数として組み込んでも意味ない、としか言いようがないですけどね。 あえてやるなら、トレーニングデータでとりあえずモデルを作った後、 オンライン学習できるようなアルゴリズムにして、テストデータを使って予測をしながら、モデルを修正する、とかですかね。
ぶっちゃけた話をしちゃうと, 「1食単位で考える」ことに意味などない (1日単位で考えてもやっぱりあんまり意味はない) んですよ. 今の生活を前提に話をするから「1食」とか「1日」を単位にしちゃうんですが, もともとの狩猟採集生活を考えればこのくらいの期間では「偏る」ことがある意味当然です. さらに, たいていの栄養についてはある程度体内にストックがあるので多少は摂らなくてもなんとかなっちゃうんです. つまり「1日でどのくらい栄養を使うのか」「その量から考えて体内にどのくらいストックがあるのか」を考えるべきなんです. そして, 実際問題として一番危ないのは「水」だったりします. その他の栄養素に関しては 1週間くらいは食べなくてもなんとかなったりしますが, 水は 3日も飲まないとそれこそ生命の危機に直面しちゃいます. ということを前提に考えてみるけど.... ん～, まぁ生野菜なんてのは食物繊維以外それほど栄養がないという表現もできなくはない (水分が多いんですよ) ので, あまり気にしなくていいんじゃないかなぁと思います. ただ, ちょっと炭水化物が足りないのかなって感じはします. 炭水化物の目安として「1日 300 g～350 g」というのがありますんで, (上に書いたように「1日単位で考える」こと自体の意味はそれほどあるわけではありませんが) その辺は注意がいるのかもしれません. 世の中には想像できないほどの「偏食」な部族も存在しますんで (ただちょっと我々とは違ってますが), 「食べるものが偏る」ことそのものはあまり意識することもないんじゃないかなと思います... というか, そのくらい食べてるなら私よりよほど「偏っていない」ような気がします (苦笑)
まず、電池に限った話では全くないですが、基本的に、一般向けのマスコミの記事に登場する 「従来の何倍のエネルギー密度でコストは何分の一で云々」 みたいな話は、ほとんど全て（９９％）が誇張だと思ってください。 「従来の何倍のエネルギー密度でコストは何分の一で云々」 ていう発表は、そうになる可能性（ポテンシャル）を『秘めている』という意味です。 研究機関は研究機関で、ウソにならないぎりぎりの範囲で成果を大きく見せようとしますし、 さらに、マスコミは、はっきり言えば、本当かウソか、よりも、ニュースバリューがあるかないか、のほうが重要ですから。 ＞一体いつになったら実用化されるのでしょうか？ で、この質問ですが、一応、原理検証はできている、という状態だと思えば、あとはどれだけ金をかけるかで決まります。 電池は、将来的にも有望な市場なんで（少なくとも今現在はそう思える）、それなりの投資はするでしょうから、いつかはできるんでしょう。 （他に、画期的な蓄電技術ができない限り） ちなみに、tance様の意見に反論するのは、少し気が引けるのですが、 ＞「電池開発者に、エレクトロニクスに詳しい人が少ないから、なかなか実用化できません」 これは、違うと思います。正直、エレクトロニクス技術なんて、電池本体の技術からみたら些細なことです。本当に、電池本体が実用化できそうとなれば、大手電機メーカーの社内で余りまくってる（社内失業状態の）エレクトロニクス技術者をいくらでも投入すればよいです。 問題は、電池本体の特性が悪いにつきると思います。優れたエレクトロニクス技術があれば電池本体が持つ特性を１００％引き出すことができるでしょうが、電池本体の特性以上の性能を出すことはどうやっても無理です。
＞自動から手動に切り替えて、いつもならスイッチを閉じるとすぐにファンが回り続けますが、今回は、回り始めに停止してしまいました。 確認すると、ファンは回転を始める（起動する） 通常はそのまま回転を継続するが、今回はすぐに止まった。 今回の動作に合致する感じに設定するなら 手動運転回路の自己保持回路が切られている。（自己保持リレーを外してあるとか） というのが一番簡単そうです。 できれば、回路図くらいは掲載してほしいです。
鉄は炭素を含んでいるのが当たり前で例外が純鉄です。 炭素含有量が少ないものから、純鉄・軟鉄・軟鋼（鋼鉄）・硬鋼（鋼鉄）・鋳鉄（銑鉄）。 炭素含量が増加するにつれて、硬度が増し、もろくなります。 ステンレス鋼＝不錆鋼、の他高張力鋼といわれるものもあります。 鋼鉄（当然炭素鋼です）に何かを加え（合金にするなり、加工するなりして）て、より付加価値を高めたものを指します、合金鋼の表現は普通使いません、何の意味も無いからです（理解の仕方の相違です）、合金にすることによって、例えば錆にくくする、張力を大幅に増加する等々、の付加価値の方が重要なため、不錆鋼（ステンレス鋼）とか、高張力鋼とか呼ばれます。
「効果があるか？」と聞かれれば、「ある」とお答えします。 できるだけ平易に説明しますので、一般的な事項としてお読みください。 （多少、専門家の方が読むと、？？と思う点もありますが、ご承知ください。） リターンヨークが全く無い状態 　＝　磁束を戻す磁路が積極的に形成されません。 リターンヨークがある状態 　＝　磁路が効果的に形成されます。 （無論、リターンヨークが磁気飽和するまでですけど。） リターンヨークを離した状態 　＝　上記の間になります。 リターンヨークとヨークの間に空隙が出来ても、距離が僅かであれば、それほど気になりません。 ただし、空隙が広がると、漏れ磁束が発生しますので、効率的ではありません。 もっとも、磁気は流れやすい方向に流れますので、リターンヨークが存在すれば、そちらに引き寄せられます。
分野がわかったので12Vとは鉛蓄電池の12Vだということがわかりました。つまり満充電状態で15V近くなるのも想定した設計になっているはずです。 そして鉛蓄電池を22Vで充電することのほうがよっぽど危ないです。 充電の途中とかはいいんです。パネルの電圧が低下しますから。しかし電池の電圧が14.4Vになったら満充電のサイン。それ以上充電を続けると水素ガスが発生するので危険です。 あと過放電は、危なくはないのですがあっという間に電池が死にます。11Vを切ったらすぐモータを止めてください。 常時電圧計をつないでおいてつきっきりで監視するか、しっかりした電圧監視回路を用意するかのどちらかですね。14.4VのほうはDC-DCコンバータにしてしまえば安心か。 単純計算で５時間漂流しながら充電して３０分進むみたいな状態ですね。１日じゃ着かなそう。 minn kota batteryで検索するときちんとこれ向けのバッテリーと充電器が出てきますね。こういうのを買うか、こういうのが売っているところに相談するのが確実です。 しかしもはや趣味＞アウトドア＞フィッシングのカテゴリで聞き直したほうがよさそうな(^_^;; 参考URL：https://www.google.co.jp/search?q=minn+kota+batt …
4k wh/m^2は1日に単位面積に注ぐエネルギー量です。 真っ暗な夜も含めて平均電力を計算すると 4k wh/m^2 / 24 h = 0.16 kW/m^2 = 160 W/m^2 これに効率を掛けると、平均の発電電力は 28.8W/m^2 繰り返しますが、これは発電電力を一日に均した場合の「平均電力」です。 エネルギー量ではないことに注意してください。 発電するエネルギー量は 4k Wh/m^2 x 0.18 = 0.720 Wh/m^2 = 720 Wh/m^2 これは一日(24h)かかって得られる単位面積当たりのエネルギー量です。 電力ではないことに注意してください。 >1時間の1m2当たりの発電量は 1時間で発電できる「エネルギー量」は 平均値で 0.0288 kWh/m^2 = 28.8 Wh/m^2 = 103.7 J/m^2 です。 平均発電電力は　28.8 W/m^2
Q.) 1.フィルタが狭いほど安定するまでに時間がかかるとのことですが 　単純に考えると広くなる程時間はかかりそうな気がします。 　どのような原理なのでしょうか。 A) 　単純に考えれば、 帯域が広い = 雑、すぐにわかる差でぱっとより分ける。　帯域が狭い = じっくりみてちょっとの差からもより分ける、　となるかと。　　なぜ、逆だと感じるのでしょうかね。 Q)　また、10MHz-20MHzを10kHz刻みで見るなら 　1000箇所見ないといけないとのことですが 　トレースポイントの設定値と違ってくると思います。 トレースポイント(波形を何点記録するか)は、また別の話です。そちらの方はかかる時間とはほぼ無関係かと。　強引なたとえ話とトレースポイントとは無関係です。 もちろん、RBWを狭くして細かいスペクトラムを測定しておきながら、記録するのは雑というのも、また逆にRBWを広くしておおざっぱなスペクトラムを取得しておきながら、その波形を細かく記録するのもあれなので、スパンとRBWとトレースポイントにはふさわし関係があるかと。 Q) 2.回答から以下のように解釈しましたが、正しいでしょうか。 　例えば、10MHz-20MHzを1000箇所で見るとしたら、 　その1ポイント1ポイントの周波数から 　VBWの設定値をプラスした周波数がビデオフィルタのカットオフ周波数となり 　設定を下げていくほどノイズを除去できるので 　管面上の見え方も平坦になっていくということでしょうか。 A) 違います。　 　何か勘違いされているようです。スペアナのブロック図でビデオフィルタがどこにあるのか確認してみてはいかがでしょう。
技術が高いとは、どう言う事かが問題です。 日本では、最先端技術を使って何でもできますと言うのが、高い技術の様に思ってしまいますが ドイツでは非常に高い信頼性を、高い技術と考えているようです。 例えば、先端技術で簡単に安く切れ味が非常に良い刃物を作ったが切れ味がまもなく悪くなる物と、職人が長年の経験に基づいた材料と磨きぬかれたノーハウで切れ味が非常に長く続き、研ぎ直すことでいつまでも使うことができる物の場合、どちらを選びますか？
停泊ですから、錨を下ろして海底に固定していますから、１ｃｍも動きません(^_^; タンカーなどの大型の船舶でも潮の流れで流されていきますので、錨泊（錨を下ろして停泊）以外の方法として、流される速度（量）に合わせてスクリューを回して、一定の位置を保ちます。
その為に取り付け互換のDC開閉用があります。 交換は必須です。 http://www.fa.omron.co.jp/products/family/995/it … 事情があるならAC/DCタイプの同型等を負荷直近等、適切な位置に追加する次善策を適用してください。
電気配線関係でしたら次のサイトを参照下さい。 http://dende777.fc2web.com/ 電気技術者の部屋 特に右側の次の情報などは参考になると思われます。 (その他にも色々な情報が見つかりますので、関心のある項目は全てクリックして見る感じで調べて下さい) 　 電気事典(勉強コンテンツ) 　http://dende777.fc2web.com/ziten/ziten.html 　☆音声付き電気技術解説講座 　http://www.jeea.or.jp/course/ その他では、展開接続図、シーケンス回路等が理解出来た方が良いと思われます。 例えば次のようにサーチして調べて下さい。 リレーシーケンス回路 ==> http://ginouzyuku.web.fc2.com/sequence.pdf リレーシーケンスの見方 展開接続図　解説 OR 基礎 ==> http://www.jeea.or.jp/course/contents/09107/ 音声付き電気技術解説講座 >電力応用 >リレーシーケンスの基礎 http://www9.plala.or.jp/c-hokuto/page10.html http://www9.plala.or.jp/c-hokuto/page151.html 盤屋さんの技術講座 http://www.jeca.or.jp/tosho/denkikanren/shosai77 … 完全図解 現場技術者のためのシーケンス制御の基礎と実用講座 (内容目次から充実した本のようですのて入手して参考にして下さい) http://www.jsia.or.jp/kikaku/jsia/JSIA118-1%2020 … JSIA 118-1 配電盤類の電気用図記号 第 1 部 - 　日本配電制御システム工業会規格 その他、一般的な情報としては次などがあります。 (範囲が広くなりすぎ、直接の回答とはなっていないかも知れませんが) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8101487.html 電子工作・電子回路の入門書（部品の使い方など） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7398476.html 情報関連の参考書について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8040078.html 電気通信工事に詳しくなりたい
読んでいるJISが古いような.... ＞βが0.64～1の流出係数が乗った文献をご存じだったら教えて下さい。 JIS Z 8762　の2007版。　βが0.75まで。 ＞流出係数の元文献 JIS Z 8762　の2007版　　の最後尾に文献名が出ています。 http://kikakurui.com/z8/Z8762-2-2007-01.html ＞β=d/D=1の場合、流出係数α=1でしょうか？　（流出係数はＣ、縮流係数はα。何か混乱してる。） β=d/D=1のときには差圧が発生しないので、JIS Z 8762の目的（＝流量測定）は不可能になります。 β=d/D=1の数値としては、 そもそもオリフィスではなくて普通の直管の一部になってしまうので、理論上は Ｃ＝無限大　α＝1。 流量の算定式をよく見てください。 ｑ＝Ｃ/（1-β＾2）×...... となっているから、ゼロでの割り算が生じているので、Ｃの値が何であれ、流量の算定は不可能です。 ※βが大きいと、圧力が小さいことになるから、実用上、流量測定が不可能。 　ゆえにβの値には上限があります。
1859年のフレアでは当時の数少ない電子機器である電信装置が燃えて火事になったそうです。現代で起きたら世界中が火の海になったでしょうね。 昨日TVでやってましたが、放射性炭素の測定が、8世紀に起きた大規模フレアを示唆していて、その規模は1859年の10倍だそうです。オゾン層の何割かが吹き飛ばされて宇宙線が増え、かなりの健康被害があっただろうと推測されています。
再度 No.5 tance です。 とにかく長時間アナログ的に電圧を保持したいのだと思っていましたが、ご質問の主旨は、コンデンサで長時間ピーク電圧を保持したい、ということなのですね。保持には時間的リミットがあっても仕方ないができるだけ長く保持したい、ということですね。 それなら、単純にとにかく漏れ電流を極力小さくするしかありません。具体的にどうするかは、信号の変化スピードと必要な精度で違ってきます。 一般的な条件では図のような回路がお薦めです。各素子の働きと定数を説明します。 おおまかな信号の流れは以下のようになっています。 U1がD2, D3を通してCを充電し、その電圧をU2のフォロワを介してU1へフィードバックしています。（一種のサーボです） 各素子の役割は、 R1：入力がオープンのときに入力電圧が不安定にならないための抵抗 U1：保持出力と入力を比較し、足りなければ充電するための「誤差アンプ」 D1：U1の出力がマイナスに飽和することを防ぐダイオード D2：ピークホールドのための、C1充電用のダイオード D3：D2と同様C1充電用（放電方向は電流が流れない方向）　かつ、ホールド時の漏れ電流を減らすためのダイオード R2：ホールド時はホールド出力とU1出力の電圧を分離するための抵抗 R3：ホールド時D3のアノード電圧を出力電圧と同じに保つための抵抗 C1：ピーク電圧ホールド用のコンデンサ。もれ電流が少ない大容量のものを使用。 U2：C1に貯まった電圧を外部に出力するためのバッファ。入力バイアス電流が極力小さいものを使用。 J1：テフロン端子。漏れ電流防止用。もしくは完全空中配線。 詳細を説明すると大変長くなるので、各定数例を挙げるだけにします。 U1, U2はADA4665-2ARZがお薦めです。２個入りのOPアンプですが、1,2,3番ピンをU1に使います。（これ重要） 入力バイアス電流は標準で100fAと非常に少ないです。 R1はほとんど何でも可。例えば 1MΩ D1は小信号用の汎用ダイオードでOKです。 D2, D3はローリークの1SS379など R2, R3は値の許容範囲が広く、10kΩでOK C1が一番重要で、プラスチックフィルムコンデンサのできるだけ容量の大きいモノ。ポリプロピレンコンデンサで60uFくらいまでは手に入ります。Digikeyなどで検索してみてください。この手のコンデンサは漏れによる時定数が8時間以上あります。 容量はむやみに大きくすると充電に時間がかかったり、フィードバックが不安定になったりするので、10uFくらいで十分ならその程度にしておく方が無難です。 C1, D3, J1, U2の接続点は空中配線が一番です。そのためにはU2のパッケージがARZタイプだと楽です。ICの足を曲げて空中配線するので、壊さないように注意が必要です。この周辺の部品はハンダ付け前に入念にIPAなどで洗浄しておき、表面抵抗を高くしておく必要があります。 なお、通常は信号の流れとして、図面の左から右へとなるように描くものです。
まあとにかくある程度できれば学会で発表するか、それとも仲間内で話して、状況を見ます。金になる話なら人は乗ってきます。人が乗ってこない話は結局ナンセンスです。一人でこんな問答を繰り返すぐらい滑稽で不毛なものはありません。工学の世界は相手があってのことです。
古いタイプのクランプです http://www.activeshop.jp/cat/jikkenn-kiki/metal- … こんなやつ
講談社のブルーバックス　シリーズのなかに「真空とはなんだろう - 無限に豊かなその素顔 - 」　(広瀬立成 著)という本があります。　図書館等で読まれてはいかがでしょうか。 ちなみに、III章 「5-3 隙間だらけの原子」　では、「では、電子と原子核の間、..(略)..は何があるのか、と疑問がわく。ここでは、「何もない」、すなわち「そこは真空だ」、と答えておこう」　と記載されています。と言いつつ、上記の「何もない」と書かれた場所で起きている、「8-2ダイナミックな真空」の真空分極の話とかがあって、... なかなか面白いかと。
昔は良く見ましたが、チョロＱ以降見なくなりましたね。 　⇒フライホイール OR はずみ車 おもちゃ OR 玩具 - Google 検索( https://www.google.com/search?safe=off&hl=ja&biw … ) 　⇒フライホイール OR はずみ車 ミニカー - Google 検索( https://www.google.com/search?safe=off&hl=ja&biw … ) 　⇒カブトボーグ - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83J%83u%8 … ) 　グィーン、グィーンと弾みをつけて走らせていました。
どういう意味の、実用化かな？ 実証されたという意味なら、レンツの実験あたりだと思います。 1886年 マックスウェルは 1879年没なので、自分の理論の実証を待たず 死んだんですね。 でも、原案を思いついたファラデーは見届けることができたそうです。 ファラデーは幸せな人だったようです。
質問に書かれているとおりですよ。 粉の３０倍の希釈液。 注　液は水とは限りません 　　粉はその液に溶けること 　　倍率は体積倍率・重量倍率があり、その時のやり方により変わります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一般的にはRefractometerで宜しいです。「濃度計」とも訳されますが、光の散乱強度を使って、濃度を測る機器です。 http://www.uno.co.jp/seihin_info/catalog/pdf/055 … Saccharimeter（サッカロメーター）とは「浮標式比重計」とか「浮標式糖度計」で、液体中にどのぐらいの糖が含まれているか、比重によって測るものですから、ご質問の糖時計の英語訳としてはふさわしくありません。ちなみに、私ワインビジネスに従事していますので、同種の比重計は、Brix (もしくはBaume）hydrometerという単語を使うことの方が一般的です。 ・ビールのサッカロメーター http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/83/2f/fassno …
何の知識もなく、漠然と想像すれば、１次が外側、励磁する側で鉄心とともに包み込む。 空心コイルで、鉄片を内側に入れると大きく影響するが、外側ではそれほどでもない。 実際は、やはり巻き数大が内側でしょう、経費、小型化に有利、したがって昇圧トランスと高圧トランスによは異なる（電圧差が大きいほど）ことも・・・・。 電圧差（巻き数差）がわずかなら、１次が外側も・・？。
紙は２５０～２７０度で発火し、燃焼中は４５０度程度になります。
ヒステリシス 3msec　という言い方はほとんど聞きません。理論的にはあり得るフレーズではありますが、あるとすると相当特殊な機器になるでしょう。例を挙げるのも大変です。ヒステリシスが3msecある何か（パルス？）って何でしょうか・・・？ 無理矢理こじつけると・・・ 入力パルスの時間幅に応じて何らかの出力が変化する装置があったとします。単純にタコメータのようなものかもしれません。その装置はたとえば入力パルス幅が100msecより長いか短いかで出力がON/OFFするとしましょう。そこに3msecのヒステリシスがあるとこうなります。入力パルスがだんだん長くなってきて100msecに達したときに出力がONします。その後、だんだん短くなってきた場合、出力がOFFに転じるのは97msec以下になったとき、という設計があり得ます。これはまさに「ヒステリシス3msec」です。 でも、このようなケースは希だし、入力フィルタという語とのつながりが不明です。 実際は単なる舌足らずなのではないでしょうか。入力フィルタという語があることからして、信号のスルーレートが制限されていると考えても不思議ではありません。すると、一般的な電圧としてのヒステリシスはスルーレートで換算すると時間になります。 つまり、いくらかの電圧ヒステリシスがある回路の入力にローパスフィルタを設けると、短いパルスは検出されなくなる、ということを狙った回路なのではないでしょうか。 または、もっと単純な間違いで、3msは3mVの誤植かもしれません。 だとしても、「ヒステリシスにより3mV以下のパルス高の信号は除去される」と書くべきです。 これらはあくまで私の想像です。
特別強く結合しているのは、ひとつではなく４個から１２個です。 硫黄と酸素はそれぞれが単結合で結びついていることが理論上も観察結果からも支持されていますから、酸素原子はsp³混成軌道の４つの電子対のうち三つが負に帯電するはずですから、硫酸イオンには、4×3個の負電荷を持つ部分が存在することになりますね。
＞Gペンを使っているかどうかはすぐ分かるはずですので… 書いてある内容がＧペンを使っているように思われないからです。 つけペンなんて表現は普通しません、実際に使ってる人はＧペンだとか丸ペンだとかetc.それらを示して、こーしたいあーしたいと聞く物ですからら。 筆圧が高く割れ目を開いてしまうと割れ目が細いままな上部にインクが吸い上げられてしまうので、つけぺん全体の仕様ですから原理は変えられませんから、その仕様にあった使い方（筆圧を下げる）か、ガラスペンを使うか万年筆を使うかになります、筆でもいいし。
Originはいかが？ http://www.lightstone.co.jp/origin/ gnuplotで事足りるかもしれませんが・・・
回答されているように、空気中の炭酸ガスを吸収することで色を変えるものがあります。 既にスティック糊や液体糊で実用化されています。 但し、一般的な筆記具の様な濃い色は、難しいと思います。
次の@ITのサイトがIT技術者や電子回路技術者等についてのサポート情報が豊富です。 回路素子やアナログ回路についても解説されていますので参照下さい。 その他ディジタル回路やソフト関係の解説など数多くの情報があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ 以下、次のように辿るとアナログ回路の解説情報が見つかります。 左下:バックナンバー =>@IT Special http://www.atmarkit.co.jp/ad/adindex/index/adind … @IT > @IT Special 新着記事インデックス 右下 >@ITMONOist Special インデックス http://monoist.atmarkit.co.jp/ad/adindex/mono/pr … 左上　電子機器タブ　==> http://eetimes.jp/ 左　◎カテゴリナビ　Analog ABC ==> http://eetimes.jp/ee/kw/ee_analog_abc.html 同上左　◎カテゴリナビ　電子回路/電子部品入門 http://eetimes.jp/ee/kw/embe_eledev.html またこのサイト内で特定の情報を調べる場合は、次のようにして調べて下さい。 アナログ技術　基礎　site:atmarkit.co.jp "アナログ技術" 基礎　site:atmarkit.co.jp "アナログ技術" 入門　site:eetimes.jp その他、次なども参考になると思います。 http://amahime.main.jp/ 電子工作のテスト工場 http://monoist.atmarkit.co.jp/feledev/index/fele … 電子機器 全記事インデックス － ＠IT MONOist http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6029197.html アナログ電子回路の専門書について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6996128.html 集積回路が基礎から学べるサイトを教えてください
「折り紙ヒコーキ進化論」（戸田拓夫　ＮＨＫ出版生活人新書）） という本が出ています。 戸田氏は日本折り紙飛行機協会会長だそうです。 紙は薄くて腰のあるものがいいそうです。 航空便の封筒に使う紙のようなものがいいと書いてありました。 つるつるした紙よりも少しざらっとした紙のほうがいいそうです。つるつるしていると失速しやすいそうです。滞空時間が１５秒以上というのが目標だそうです。記録は１８．１秒だそうです。 投げて飛ばす場合の飛び方の違いの説明が主になっているようにも思いますが、 参考になるのではないでしょうか。 　折り紙ヒコーキは重心の位置や「昇降舵（翼の後方につける折り目）」のわずかな違いによって、ｔｐ美方が驚くほど変わってくるものなのである。同じ折り方をしても調整の仕方で５倍も１０倍も飛ぶ時間に違いが現れる。 と書かれていますから試してみるのも面白いかもしれません。
　この分野でしたら、いろいろな研究者がおられます。 　分野としては、主として、医学系・工学系・心理学系・教育学系です。 　但し、論文を並び立てても、紙面の都合もありますので、ここでは、ごく初歩的で一般的なものの中で、比較的読みやすそうなものだけを、ほんの少しだけ、ピックアップしてみましょう。 　１　ご講演での評価のある方 　　　プレジデントファミリーの雑誌より「脳科学者・茂木健一郎様のドーパミン学習法」　　http://www.president.co.jp/family/backnumber/200 … 　２　元小学校の先生のブログ：「脳科学と教育の架橋」を探るの桑原清四郎様のブログ http://blog.canpan.info/brains/profile 　３　論文　ゲームソフトが人間に与える影響に関する調査報告書　財団法人イメージ情報科学研究所 http://research.cesa.or.jp/2-1.pdf
みなさんの回答は単独運転によるとの説明ですが、ちょっと違う見解を、 単独運転では所内の機器が停止するほどの電圧動揺は起きにくいと思います。 むしろ原因は系統の瞬時電圧低下（以下「瞬低」、瞬停では無い）が原因のように思います。 所内の機器の停止が多く発生している場合の電力会社の停電原因を確認してください。 たぶん短絡事故のよる停電が原因となっているのではないですか。 瞬低のメカニズムは簡単に説明すると以下のようなものです。 １．送電線で何らかの原因で短絡事故が起こる（雷等） ２．電源から短絡地点に向かって大きな電流が流れ、系統の電圧が下がる。 　　質問者さまの事業所の発電機からも定格容量の数倍から数十倍の電流が 　　事故点に向かって流れる。当然所内の電圧が低下する。 ３．電力会社の変電所で事故を検知して遮断器により事故送電線を切り離す。 　　質問者様の事業所の連系用の遮断器も遮断する。 ４．３．の結果系統の電圧が復帰する。 　　この間0.05秒から０．１秒くらい（数サイクルから十数サイクル間） １～3までの間の電圧降下が原因で所内の機器が停止するのだと思います。 　瞬低メカニズム→　　http://www.jeea.or.jp/course/contents/05301/ それで対策ですが、 方法はいくつかあります。 １．高速で遮断できる遮断器の設置 　これでかなりの影響を軽減できます。 　http://nissin.jp/product/renewable/voltagedip/06 … ２．負荷の機器に瞬低対策を実施 　・ＵＰＳや瞬低対策装置を設置して 　　こんなもの→　http://www.tmeic.co.jp/product/power_electronics … 　・瞬低が発生しても停止しないよう対策（遅延動作リレー等） 　・その他の瞬低対策 ３．停電が予想される場合（雷の襲来等）にあらかじめ連系点の遮断機を開放しておく。 　雷がおさまったら、再度系統に連系 停電が起こったらその都度、電力会社に原因を問い合わせて、対策のアドバイスを もらえばいいと思います。
こんにちは。 これはバイオセンサーですね。即ち「生体機能を利用した感知器」です。 では、一般にロボットといいますのは「生体機能を模した機械」のことを指します。つまり、ロボットとは人間や動物の構造や機能を機械で真似て仕事をさせるというものです。ならば、ちょっと乱暴ですが、この感知器は人間が匂いを嗅ぎ分ける作業を肩代わりする、「生体機能を搭載したロボット」と見なすことができます。 センサー部に用いられる受容体などは「培養細胞」であり、これは生命とは見なされません。培養は飽くまで人工であり、単離された多細胞生物の細胞は自分自身の力で増えることも生きてゆくこともできません。ですから、センサー部に使われる細胞は短時間で死んでしまいますので、その都度培養し直しさなければなりません。このため、現在では寿命の長い細胞や、手早く培養できたり、冷凍保存の効く細胞の研究が進められているそうです。 培養細胞はこれまで医学や生命学などで使われていましたが、工学機械に用いられるというのは画期的なことではないでしょうか。このような培養細胞を生命と見なしますと、果たしてこれでは命の使い捨てではないかという見方もあるかも知れません。ですが、これによって動物実験の数を減らせるという利点もあります。
補足に公式利用と書いてありましたが、 だったら素直に代入すればいいのでは？ レンズからの距離がそれぞれa cm,b cm だったとして、 焦点距離がf cmだったとしたらば、写像公式 (1/a)+(1/b)=1/f が成立し、倍率はb/aである。 さて、代入してみると、 (1/40)+(1/b)=1/15 これを満たすのはｂ＝24のとき また倍率は24/40=0.6 これと中学の知識を組み合わせて （1）後方24ｃｍのところに倒立（実）像 （2）0.6倍
炭素鋼(あるいは一般的に鋼、はがねともいいます）というのは、純鉄に炭素が元素構造として入り込んだ状態のものを言い、その理論的に最大の量が２，１４％(大雑把に言えば２％）なのです。これ以上熔け込もうとする炭素は炭素そのもの状態になって成分中に現われます。このようなものを鋳鉄といいます。 炭素鋼は熱処理によって硬度がいろいろ変えられ、粘り強さも高いので非常に有用なメタルです。この金属が現代の機械文明を起こしたといわれています。
ドイツの現状世界一といえば、たとえば戦車砲あたりが真っ先に思い浮かぶのですが.... ※西側の大部分（米国や日本を含む）はラインメタル製か、そのライセンス。 リニア（磁気浮上鉄道の意味にとります。）は日本でなくてドイツ。日本ひいきのしすぎ。 実用線１号はハンブルグで1979年。　日本は筑波の1985年。 高速鉄道としてのリニアは、上海トランスラピッド（ドイツ技術）のみしか世界に存在せず。 世界一、世界初とも、ドイツ。 それを日本とカウントするなら、そりゃあ、ドイツ１位が減るだろうなあ。 また、光ファイバーによる通信の世界初の特許（受理された中での初）は1965年で、ドイツ。（wikipediaより。） あと、自動車ですが、 ガソリン直噴とかハイブリッド駆動とかもドイツが先行。 先行しすぎて戦前戦中になってしまうので、質問の趣旨によりカウントできませんが..... 　※ガソリン直噴＝ユモ 210エンジン　ユンカース社　軍用機用。 　　ハイブリッド＝直列ハイブリッド　ポルシェ社　エレファント戦車で採用。
感電の原因はギターアンプの漏電だと思われます。 絨毯で足元を絶縁することで、感電を避けているのだとおもいますが、対処療法にすぎません。 漏電している機器を修理すべきです。 漏電したままだと感電の危険もありますし、接続する機器が故障する恐れもあります。 アースをとれば、感電は防げますが、漏電したままで、アースをとると、漏電ブレーカーが働いて停電するかもしれません。
ANo2です。 失礼しました。 私も勘違いしてました。 プリント基板その物に気を取られてましたが、半導体素子などに使われる「エポキシ樹脂の封止剤」ということですね。 半導体素子に使われる封止剤に必要な特性には、電気的絶縁性・耐熱性の高さは勿論ですが「熱伝導性」の高さも求められます。 熱伝導性が悪いと、半導体素子から発する熱の「放熱効果」が悪くなるからです。 もし、ウレタン樹脂やポリエステル樹脂を封止剤として使った場合は放熱効果が期待出来なくなると考えられます。 何しろ、半導体素子は熱には滅法弱い性質がありますから、熱伝導性の良さも要求されますが、エポキシ樹脂は熱伝導性も他の樹脂に比べたら良い特性も持ってます。
１）Ｓ相とアースを接続して、問題ありますか？ 問題、大有りです。 違法となります。 （電気設備の技術基準の解釈　第１３条） 電路は、次の各号にあげる部分を除き大地から絶縁すること。 一　この解釈の規定により接地工事を施す場合の接地点。　 つまり、Ｂ種接地工事を施した変圧器２次側以外の場所を、接地してはいけません。 しかも、変圧器Ｂ種接地工事の相と、ブレーカーＳ相とが本当に同じそうなのでしょうか？ 基本的には変圧器もＳ相にＢ種接地工事を施しますが、これがブレーカーのＳ相と同じとは限りません。 相回転を逆にする場合に、Ｓ相を遠しとしない電気を知らない方が工事を行う事もあり、ブレーカーの方でひねられている事も多々あります。 ひねられている場合は、大地を伝い短絡となります。 三相の一端が接地されている理由は、高電圧混入防止のＢ種設置工事が目的であり、感電防止のＤ種接地工事を行っているのではありません。 本当に接地する必要があるのでしょうか？ ２）Ｒ．Ｓ，Ｔ　相ともにクランプメーターで電流値をはかり、約１．５Ａ 　　流れたとします（３相　０．２Ｋｗのモーターを回したときと仮定） 　　このときＥも流れるのですか？そうなると、。漏電ブレーカーがトリップ 　　すると思いますが？ Ｅの接地線は感電防止が目的で電気機器の筐体に接続されるものであり、Ｅまで流れるという事は漏電している事になります。 ３）Ｒ，Ｓ，Ｔには流れて，Ｅには流れないと、詳しくてください Ｒ、Ｓ、ＴとＥとの間は絶縁されています。 絶縁されていなければ電気が漏れている訳で、無駄な電力を使用している割に負荷に電流が流れないので、適切に電気機器を動作させる事ができないという事です。 ただ大型機の場合は、電磁誘導で誘導電流が僅かに流れることもあります。 しかし三相が平行している場合は、１２０°位相によりそれぞれが打ち消し合うので、大きな電流とはなりません。 三相が不平衡になるに従って流れるか、漏電により流れるという事です。
　お礼、ありがとうございます。#10他です。 >光の速度が一定だということはなぜ言えるのでしょうか？ 　どのように実験・観測しても光の速度が一定だったのです。それだけです。理由は全く分かりません。なので、理屈抜き、証明抜きで受け入れる「原理」とされています。 >光の粒子を光子と呼ぶと記憶していますが、光子の進行スピードが変わることはないのでしょうか？ 　いえ、量子です。粒子とは言えないから量子という名前を作って、そう呼んでいます。。光を波として観測して速度が不変なら、量子としても速度は不変です。
原理はここの下の方に書いてあるが、半導体内部での電子エネルギーが関係するので少々難しい。 http://www.eneene.com/omoshiro/41seebeck/ 氷を使うのは、発電と同時に熱が伝わるので、低温側の温度が上がって発電能力が落ちないように氷で０℃に保つようにしている。
電子にはそのような性質はありません。 とても難しいですが、温度と言うのは分子のもつ運動エネルギーの統計的平均値です。紛らわしい、混同しやすいものに熱があります。同じ温度でも、持っている熱は違います。 　0℃の水枕と氷枕は温度は同じですが、持っている熱はまったく違いますね。 　温度の高いところから、低いほうへ移動するのは「熱」です。温度ではありません。もちろん電子でもありません。 　真空中で、一方の電極の温度を上げても、電位差は現れませんが、電圧をかけると高温の電極から電子が移動するため、整流作用が観察されますが、これは熱によって生じる熱電子が電位差によって移動するのであって、熱によるものではありません。 　⇒真空管の動作原理( http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/vacuumtu … )
No.5 内容に誤りがありました。ごめんなさい。 誤り：　境界面を考えると、水温が14℃以下ですから正味の気化が無い一方、当該空気露点温度は、約 9℃ ですから、凝結も無い状態かと想像します。(気化はありますね) 訂正後：　水温10℃は、当該空気露点温度の約 9℃ に近い為、境界面での気化も凝結も無い状態かと想像します。
1.1リットルなんですが、小数は4年生で習います。
>人間にぶつかるニュートリノの頻度も、スーパーカミオカンデの50万分の1なので >50万日に30個（≒45年に1個） 質問者様は正しい理解に向かわれているようですが、混乱してしまわれないよう補足しておきます。 上記引用部分の基になっている「ニュートリノは一日に約30個程度しか観測されません。」は検出の頻度(確率)であって、衝突の頻度ではありません。スーパーカミオカンデにも大量のニュートリノが降り注いでいるのですが、それらのうちで水と反応して光を放ち、検出されるものは「水との反応が非常に滅多にしか起きないので」少ない結果となっている。即ち、人間にぶつかるニュートリノは非常にたくさんあるのですが、その中で(スーパーカミオカンデでは検出される事に相当する)人体と相互作用するニュートリノは非常に非常に稀である、ということです。 質問者様が「ベストアンサーへのコメント」で述べようとされているように、ニュートリノがいくらたくさん人体に入っても、「何も悪さを出来ずに通り抜けるだけだから」安心だ、ということです。
>高周波リレーの代わりに小信号用リレー 具体的な型番不明なので判断しかねるが、小信号用リレーが一般的な物を想定しているなら同じくらいの大きさのRF切り替えリレーを使うべき。 値段はそれほど高くない。　OMRON PANASONICで販売中。 >カーナビ側のケーブル端は50オームで終端されるようにしたほうがよいでしょうか。 ＤＣ３．３Ｖか5V重畳が一般的なので、終端すると電流が流れすぎて故障の原因となる。　オープンのままで支障無しと考える。
B777のエンジンだと　バイパス比が　8.7くらいらしい トレント877 ファンの直径は　110インチ　2.8メートルくらいになるが、ファン部が外れると 2.8メートル÷√9.7　＝　0.89 ゼネラル・エレクトリック GE90だと　直径3.2メートル 3.2メートル÷√9.7　＝　1.02 https://en.wikipedia.org/wiki/File:GE90-Airflow. … たぶん実寸比
とりあえず、熱可塑性樹脂なのか熱硬化性樹脂なのか判断出来れば良いでしょう。 この２つで大きく特性が変わってきます。 後は個々に細かい特性を調べればいい事だと思います。 必要とする特性を満たす物を選べば良いだけです。
想像しただけでも　ガンになりそうです。 食べたくもありません。 でも貴方が食べるのであれば　良く火を通して　よく噛んで　ゆっくり食べて下さい。 胃液の　強酸で　消化してしまい、　生でも　危険は無いとは思いますが念には念を　入れた方が　精神衛生上　良いと思います。
地軸のポールシフトと磁極のポールシフトのどちらを言っているのかが分かりません。 地軸のポールシフトは、大地震の影響で地球の重心が変わり、北極点や南極点が数センチ動くことがあります。 また、東日本大震災の時には、地球の自転速度が少し早くなりました。 厳密に観測していれば、１００年間に何十回も起こっているはずです。 磁極のポールシフトは急には変化しませんが、いつも、じわじわ動いています。 方位磁針が示す北の方向は、日本から見ると少し東よりを指しますが、１００年前はかなり違ったようです。 今使っている方位磁石は、１００年～数百年後には使えなくなるかもしれません。
剛体とは： 外部（内部）からの力に対して変形しない物体のことである。これは理想的、仮想的なものであり、 　　「実在する物体には完全な意味での剛体は存在しない。」　どんな物体でも力を加えられれば少なからず変形する。（Wikipediaより引用） 計算の基準を決めた方が結果が出やすいか、考えやすいために理想物体としての　「剛体」　を定義したものですね。 でもご存知の様に「剛体」　にかなり近いもの（金属？陶器？）　を競い合っていますね。　絶対にドリルで　あけられない板とか　絶対に穴をあけるドリル　など。　この場合、「絶対」　は無いのですが　この　「絶対」　が　実在すれば　それが　「剛体」　かもしれません。（矛盾と同じ語源かな？） 参考URL: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%9B%E4%BD%93% …
ロケットほどでありませんが、すこしまえ「コンコルド」というマッハ２でとぶ旅客機が作られたことがありました。 しかし、作ってみると、燃料を食う、騒音がひどい、衝撃波も大きい、あまり多く乗れない・・・と欠点だらけで、結局２０機ほどで製造中止となりました。 ＞燃料も半分ですみ、 これ、ほんとですか？ 翼の揚力を使わずに重力に逆らうのは、とんでもなく燃料が必要なはずですが。 一時、ＮＡＳＡは燃料節約のため、大型航空機にロケットを積んで、成層圏近くから打ち上げる実験をしていました。
性差に依って違うそうです。 雌の方が、脳梁が太く同時進行で物事を熟す能力が高いそうです。 熟す能力が高い事と成果は別です。 男性の場合、左脳が優って居て、左右同時進行は苦手だそうですが、左脳が優って居るので洞察力は高いのですが、←個人差が有るので男性の方が女性より優れて居る事には成らないそうです。
>要素数をN、間隔を４、２、１でお願いします。 間隔逆順を、1,2,4,8,16....ｍ、2ｍ.... という数列、の意味にとります。 初期数列が　1,2,1,2、...... は、間隔が粗い間は全く整列されず、間隔１で初めて交換が発生し、 間隔１の時だけ考えて、ａ番目のデータは、a/2個まで順次比較される、というのがN回繰り返されるから N^2であることが確定。 なお、効率が悪い間隔をわざわざ用いるのか不明。 逆順で、 1,2,3,7,15.....m,2m-1か 1,4,13,40....m,3m+1 のように、間隔がバラバラであれば、最悪でｎ(logN)^2で整列できたんじゃなかった？ 　※データ数があまりにも小さい場合（たとえば、後者の間隔を使ってN=3の場合）はN＾2ですが、 　　それは無しとし、充分にNが大きいとして。
実験結果というものは実験の経過を観察したものですから、実験条件による違いや感性による違いがあるものです。 No.1指摘の通り、そもそもあなたの実験が事前に立てた仮定通りの結果を得たのか、想定と異なる結果を得たのかは我々には分かりませんので、適切な回答はできないです。こちらから見ている限り、あなたが実験で何らかの失敗をして爆発事故や毒ガス発生をやらかしてしまい、そのために記憶障害を受けた可能性だって有り得るわけで(^^; 一人で実験したのでない限りは「結果」について仲間から聞くことも不可能ではないでしょうが、所詮は他人の所感です。個人で実験してそれを忘れてしまった場合は再実験する他ありませんね。 普通に実験して得られるはずの「結果」については、御自身で出した（）を埋める質問を見れば分かるはずです。 考察は「結果」次第で、もともと実験の後で行うものですから、「結果」が得られれば今からでも考察はできます。 実験によって何が分かったか、それによって何が明らかになったか、新たに出た疑問は何か、他に検証すべき事や方法は無いか、といった事を書けば良いです。
No.1の補足。 (3)は「加熱を止める」趣旨のことが盛り込まれていればよい。 結果・考察なんて、実験に立ち会ってないのにわかるワケないだろ?　メモくらいとっとけよ。それに、化学系実験を一人でやらせることはないだろうから、ペアを組んだヤツに見せてもらえばいいじゃないか。甘えるなバカ。 可能性としては、加熱前の物質(炭酸水素ナトリウム)と加熱後の物質X(炭酸ナトリウム)の比較対照なんだろう。水への溶解度、フェノールフタレイン溶液を加えて着色の度合いは、最低限やってそうだけどな。
とっても大事なことなので ＞理科の実験で、調味料、飲料について電解質のものを調べなくてはならないの ですが各班で自由に実験をしたため答えがそれぞれ違います。 　それで良いのです。 ★実験で★ということは、たぶん電気抵抗を調べての結果だと思います。 　ところが、あなたが調べたのは ＞牛乳にカルシウムイオンという電解質が含まれるということは調べて分かった のですが 　これは実験ではないですよね。!! 　理科は、疑問に思ったことに対して推論し、その推論が正しいか否かを実験や 観察で確認していく手法を学ぶのです。 　資料で調べたことに合わせるのでは、断じてありません。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　確かに、牛乳にはカリウムやカルシウムがイオンとして含まれていますが、そ れが実験で確認できるかは疑問です。 [非電解質] ((牛乳))・(りんごジュース)・ラー油 [電解質] お酢・醤油・ドレッシング 　が多分順当な結果として実験では得られるはずです。 　電気抵抗の測り方で、()や(())は微妙だと思います。 　しかし、とても大事なことは、【実験の結果】と【それによって判断できるこ と】なのですよ。他の班や、班内で意見が異なっても、全く問題ないの です。 1) こういう風に推論して、 2) その推論を確認するためにこういう実験をした 3) 結果はこうであった 4) その結果から、この様に判断した 　その後、みんなで意見を戦わせて、実験方法の見直し、判断基準の見直しなど を行っていくのです。 　それが、理科で学ばなければならない最も大事なことなのです。資料による模 範解答を提出したって理科じゃないです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 自然の事物・現象に進んでかかわり，目的意識をもって観察，実験などを行い， 科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに自然の事物・現象について の理解を深め，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［中学校理科指導要領( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　あなたの班が、 ・どの方法で実験して、 ・その結果はこうなった、 ・そしてそれから、この様な結論を導きました。 　をみんなで話し合って提出しましょう。 　教師が判断するのは、「答えが正しいか違っているか」ではなく、「この科学 的味方や考え方が出来ているか」なのですよ。
つくれますよ。 きちんと回ってくれます。 ただし、モータの回転トルクがきちんと出せるかは別問題ですけど。 市販のマイクロモータの中にも、ラバーマグネットを使っているものがたくさんあります。 フェライトなどの硬い磁石（正確な言葉ではありませんが、わかりやすく言います。）のかわりに、ゴム板状の柔らかい磁石にに、適切に着磁（磁力をつける）して、ケース内に接着してあります。 結局は、モータの動作原理が成り立てば、回転します。 モータの動作原理については、色々とググってください。 参考までに、ラバーマグネットの販売先を添付します。 ネオジムラバーならば、かなり強いので、結構良い回転すると思いますよ。 もっとも、５ｍｍピッチで着磁されているので、それに合わせてコアやコイルを巻くのが大変でしょうけど。 趣味で作るなら、色々と試してみてください。 参考URL：http://www.neomag.jp/neoexpress/magnets/index5.php
ダイヤモンドは約HV10000なのでダイヤモンドで作ったらどうでしょう。 http://www.ipros.jp/product/detail/2000121362/ あとHV10000なら売っていますよ。 http://www.tradetuber.com/springdmp/product-6184 … ただ穴をあけるだけなら、Abrasive Waterjetで簡単に開くと思いますが、ドリルで穴開けをしようとするから、勝つか負けるか拮抗しているので面白いのでしょうね。きっと。
正攻法として、DCジャックを使えばどうでしょうか。 DCジャックにプラグを差し込んでいない場合は、電池に接続、 プラグを差し込むと、電池が切り離されACアダプターに接続するようにするといいです。 例えばこれなら、プラグの差し込みによって電池を切り離せます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-01604/
> f=1/T これは　fo=1/T の問題の間違いではないですか？ fは変数、Tは定数なのでf=1/Tは有り得ないと思います。 そうでないと幅-T/2～T/2の方形孤立パルスとなりません。 そうであれば >答えは(1/i2πf)(-e^(-iπ)+e^(iπ)) とはなりません。 問題を確認下さい。 F(f)=∫[-T/2,T/2] e^(-i2πft) dt =[-e^(-i2πft)/(i2πf)] [-T/2,T/2] ={e^(iπfT)-e^(-iπfT)}/(i2πf) 公式sin(x)={e^(ix)-e^(-ix)}/(2i)より F(f)=sin(πfT)/(πf) fo=1/Tであれば F(f)=(1/fo)sin(πf/fo)/(πf/fo) ともなります。 F(f)のスペクトルを図示すると添付図のようになります。 T=2,1,0.5(順にそれぞれfo=0.5,1,2)の場合について のスペクトルについて図示してあります。
もう１点。子ども向けに色の三原色をＲＢＹで説明することがあるのは、シアンやマゼンタという色が理解しにくいからでしょう。あと、小学生の頃を思い出してみると（ずいぶん昔です）、シアンやマゼンタの絵の具が入っている絵の具のセットを持っている子はいなかったように思います。シアンは、青と白を使って作っていました。となると、混色はＲＢＹで教えることになるでしょう。
薄膜干渉というか屈折が関係しているのではないですか。赤い方が屈折し難いですから目に届きやすい。夕焼けが赤く見えるのと似たような理屈かな？と思います。
＞ずうっと起き続ける、ということは、まるで機関銃のように ＞「バッバッバッ…」と連続して起きている、と考えて ＞宜しいのですよね？ バッバッバッではなく、「バーーーーーーーーー」です。一回というのはそういう意味です。 全速で海の上を走るモーターボートを想像してみてください。 モーターボートは波が海面を伝わる速度をこえていますので、 ボートが右に向かって走っている場合、ボートを頂点として、後方に ＞ の形の波ができますよね？ 超音速飛行でも、＞ の形の衝撃波が広がっていきます。
フリーの統計処理に特化した「Ｒ言語」を始めると 統計が解る様になるかも？
＃４お礼欄に関して、 「その加算する領域が、コア内部だけでなく、コア外部のエアー領域も」でも合成を行います。 場所によっては、合成がほぼ加算になる領域もありますが、もともとコアの外側で二次コイル電流、一次コイルの負荷電流成分それぞれが作る磁束（密度）成分はそういった電流がコア内に作る磁束密度の（1/比透磁率）程度しかないので、二つが加算されてもコア内の磁束密度の挙動からすると小さい（比透磁率分の1程度）ということになります。 もうひとつ、＃４では特には触れていませんが、コア（および周辺）には一次巻き線励磁電流が作る磁束が通っていますので、負荷電流による磁束成分は相殺されますが、磁束が0というわけでもありません。
No.１です。 ＞そうすると、同じ型式の機体でも年式などによって性能差や安全性能が違う ＞ということでしょうか？ 「型式」という場合は「747-100」のような「ダッシュナンバー」も含むので これが同じ型ということであれば、基本設計は同じままになります。製造年 といいますか製造順（シリアルナンバー）で装備品が違うなど微細な違いが ある場合はあります。途中からエンジン型式が変わったりといった大きな 変更は行われません。 同じシリーズでもダッシュナンバーが違えば、もはや別物に近くなります。 形が似ているだけで、サイズから違えばエンジンも電気／電子装備も 違います。当然後になって作られた方が燃費・騒音等の性能は向上してます。 安全面は設計上どれでも確保されている筈ですが、後期になると例えば脱出時 用の装備が追加される、警報が内容を「喋る」様になるなど向上はあります。 「同じ設計」といっても、航空機はメーカーテストや運用で判明した事 を元に日々改良されていると言ってよく、手を加えられていって全く同じ ままでもありません。 ＞同じ形式の航空機でも自動着陸装置がついている機体とついていない ＞機体があったりするのでしょうか？ 航空会社が仕様を決めるので、本来ある筈のものが付いていないという 珍しい例はありますが、その型式に設計段階でついていれば通常同じ 型式にはついていると思います。また自動着陸は航空機側だけでなく、 空港設備が対応していることも必要です。
回答者No.1です。 「等号」で検索したら、Wikipediaにも載っていたので、ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%89%E5%8F%B7
バリスタです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AA% … 大地（アース）側から飛び込むサージ（雷サージなど）から回路を保護するためでしょう。
自分の重みだけで潰れる・・・というのは、比喩だと思いますが、 地球のうち堅いのは地殻の部分だけで、これは地中の半径の0.1～1%の厚さしかありません。その下はマントル層をはじめとするドロドロですから。。。 まるで熟した柿のような状態だということを言いたいのではないでしょうか。
人が能力を発揮できるかどうかは興味があるかどうか、やる気があるかどうかで大きく変わります。 興味がない人にいくら教えても全く覚えないし、何の役にも立たない人に見えるかもしれません、 しかし、非常に関心を持ったことだけは、すぐに覚えるし決して忘れませんし最善の結果になるように懸命に脳を使います。 いままでずっと脳を使わない人が急にスイッチが入ると爆発的に能力を発揮すると言っても並外れた能力を発揮するわけではなく、１つのことだけに集中するので普通以上に見えることは良くあることです。 いろいろ余計なことを考える人は、適度にできれば満足する傾向があるようです。 人の脳のシナプスの結合は集中することで簡単にできます。
No2です。 ＞10ｍ（1気圧）ですよね。 例えば、20ｍになると相殺ということにはならないのでしょうか。 落下速度がポンプの送り速度を超えると、真空になる。 （相殺できない？） 極端に高い場合はどうなるのでしょうか。 先日図書館に行きましたが、この件に関する図書を見つける事が できませんでした。 出来ましたら、この事に関してさらに説明お願い致します。 ●配管が密閉状態で水が満たされていれば真空は無視して良いようです。ご存知の様に液体は圧力で圧縮膨張をしない（しにくいかな）　性質が有るので空気の様に圧力で　疎密が出来ないですね。　パスカルの法則でしたか　「一般に閉じ込められた液体の一部に加えられて圧力は全ての内圧と等しい」　だったと思います。（その為ウォーターハンマーという怖い現象も起きますね）　確認してください。 よって、高さが　２０ｍでも密閉していて　水で満たされていれば１０ｍと同じですね。 参考URL　これは密閉されてない水路ですが　ポンプの　揚水力（８００ｍのものが出来たそうです。）を感じるために参考にしました。 http://www3.toshiba.co.jp/power/pic/secret/pump. … http://www.kyuden.co.jp/effort_water_omarugawa_o … http://homepage3.nifty.com/kuebiko/science/frees … これでポンプの揚水力の疑問は解けたのではないかと思います。 ※蛇足ですが、揚水発電は　原子力発電所のある場所には　必ずあります。　原子力発電は一定の発電の方が動作が安定するため、必ず余剰の電力が出来、電気が使われない時間に揚水し、負荷の重い時に加算する仕組みですね。では宜しくお願い致します。
負荷による電圧降下を考える必要が有ります。 負荷が１０Ωの抵抗だとすると、１０Aの電流が流れると１００Vの電圧効果が発生しIGBTにかかる電圧はゼロになります。（実際にはIGBTのVCE(sat）分が残ります。） この場合は、１０ｍｓで５０Aまで流せる事になります。 ただし、これは単発のパルスの場合なので、実際の場合では次のような事を考える必要が有ります。 放熱が悪いとジャンクションの温度が上昇するので流す事の出来る電流は少なくなる。 負荷が純抵抗で無い場合にはリアクタンスの影響を考える必要がある。 例えば、負荷にコンデンサが含まれる時にはラッシュカレントが流れて規格をオーバーする場合が有ります。 負荷にインダクタンスが含まれる時にはリンギングが発生して電圧が規格をオーバーする事が有ります。 負荷が純抵抗だと思っていても、配線などが原因でリアクタンス分を含むので前述の事に注意する必要が有ります。 ディバイスがSOAの範囲に入っているかどうかを調べるには、電圧プローブと電流プローブを使ってディバイスの動作状態を観測する必要が有ります。 高速パルス信号を通常の電圧プローブで観測すると、プローブが原因のリンギングが観測される事が有るので、高電圧の差動プローブを使用する事が好ましい。 例えば、 http://www2.tek.com/cmsreplive/psrep/13415/HighV … このプローブに対応したオシロスコープで無い場合は「TPA-BNC型変換アダプタ」が必要になります。
　研修期間と正規の雇用でのフライトアテンダント（ＣＡ）として搭乗した経験がある者です。結論から申しますと、不愉快なご気分には申し訳ないこととお詫びしながらも、安全の面では、まず１００％大丈夫だとお答えします。 ・機体の強度…、これは、現在の就航機材について言えば十分過ぎるほどあると言ってよいと思います。 　過去には、ＢＯＡＣ（現ＢＡ）のジェット旅客機コメットが窓周辺の金属疲労によって空中分解した連続事故、あるいは１９６３年にアメリカでノースウエストの７２０Ｂ型機が雷雲の中に飛び込んでしまい、激しい乱気流に大きく揺さぶられて空中分解した事故、同年の４か月後、イースタン航空のＤＣ８型機も同様の状況で空中分解した事故。さらには１９６６年、やはりＢＯＡＣのＢ７０７型機がわが国の羽田を飛び立ったあと、良く晴れ渡った富士山の山頂近くを飛行していて、富士山のような孤峰に発生しやすい晴天乱流（ＣＡＴ）に飛び込んでしまい、空中分解して山麓の太郎坊周辺に墜落散乱した事故もありました。 　しかし、これらの事故はジェット旅客機がまだまだ黎明期にあった頃の話、当時は、今日では理工系の学生でも知っている金属疲労という現象が学理的にまだ証明されていず、強度計算の精度も、システマチックな構造力学も、さらには部材の材質や強度もまだまだレベルが低かったし、気象についてもまだよく解析されていなかった時代のことだったのです。 　その点、今日の就航機材はどの機種であれ、ほとんど究極とまで言い切れるほど機体は強靭なものになっています。わたしが実際に搭乗していて経験したことでは、空港到着間近になって前輪が出ないというトラブルが発生したときのことです。できるだけ燃料を投棄して機体を軽くしたのち、上昇しては急降下し、また上昇といったまさにジェットコースターのような激しい運動をさせて、その慣性で前輪を振り出したことがありました。さすがに主翼は反りかえり、機内はミシミシと不気味な音を立てていましたし、お客様にとってはその物凄い上下運動に悲鳴さえも出ないまでの恐ろしい状況が繰り返されましたが、それでさえも機長にしてみれば安全を見込んだ想定内の操縦だったと言います。 ・エンジン…、ジェットエンジンは構造がとても簡単ですので、そう簡単には停止しないものです 　過去に、Ｂ７４７型機がフィリピンのピナツボ火山の噴火の際にエンジンが噴煙を吸い込んでしまい４基のエンジンすべてが停止、あやうく墜落か…といった事故がありました。また、渡り鳥の大群を吸い込んだとかといったエンジントラブルは幾つかありましたが、ジェットエンジンというものは構造がとても簡単なものですから故障も少なく、よほどの不運に見舞われないかぎり、そう簡単には停止しないものです。 ・パイロット…、操縦不能にはならないのです。 　パイロットは通常、機長と副操縦士の２名で操縦に当たります。突然のエンジン停止、機体の各部の不具合、悪天候、そのほか考え得る最悪の状況を想定した厳しい訓練を繰り返し受けています。訓練は本物の機体でも行われますが、同時に本物の操縦席とまったく同じに作られた訓練用の地上施設でも、実際に計器を読み、外の風景を眺め、実際の場合と同じような振動や揺れを感じながら適切な処置を着々と行えるように訓練を積むのです。お客さまには失礼な言い方にはなりますが、乱気流に飛び込んで大揺れに揺れる…といった程度のことは、彼らにはそれほど重大なことではないと言っていいと思います。それでもなお、揺れは異常な状態、異常な状態に対しては徹底的に注意深く対処し、しかも乗客の皆さまにはなるべく気持ちよく安心できるようにと心を配っているものです。 ・客室乗務員…、彼ら彼女らも大丈夫なものです。 　とても不思議なことですが、客室乗務員として搭乗しシフトについていますと、かなり揺れても、なにか異常が発生したとしても、自分でも驚くほど落ち着いていられるものです。大きな揺れ続けは乗務員とて気分の良いものではありません。でも、いつになったらこの揺れがおさまるものか、この揺れは未知の異常なものか否か、そうしたことが経験で分っているものですし、こうしたことが分かっているだけで、気持ちはずいぶん楽になるのです。 ・ただひとつ、大変注意を要すること。 　つまり、とんでもなく激しい乱気流に飛び込んだとしても、機体もエンジンも、そして乗務員も、まずまちがいなく大丈夫なものです。ですが、ただひとつ、航空会社が大変注意を向けること、それはお客さまのことです。今日では、その内部で気流が激しく乱れている雷雲（積乱雲）は機体に備わった気象レーダーで前もってその存在と場所が分かりますし、存在が分かれば大きく迂回して余計な危険を避けるようになっています。また、晴天乱流も今日では避けることが出来ます。 　大切なことは、出来る限り機体を揺らさないこと。客室という密閉空間に居ますと、揺れはとても敏感に感じるものです。離陸してから着陸するまで、どのようなコースでどのように飛べばよいか…、操縦士たちは出発を前にして空港のディスパッチャーと呼ばれる飛行管理官と細かく検討します。　 　それでも、季節的な不連続線や低気圧といった、航法上避けて飛べない状況が行く手を塞いでいることも少なくありません。そうした際には、シートベルトを締めておいてください…といったアナウンスが流れるものです。そんな時、コックピット（操縦室）では、どう飛べばお客様にできるだけ不愉快な思いをかけないで済ませられるか…、操縦士たちはいろいろ熱心に検討しているものです。 　なんと言いましても、ジェット旅客機という宙に浮いている金属製の密閉空間、大きく揺れますととても気持ちが悪いうえに、激しく不安にもなるものです。お客さまには大変申し訳ないことといつも思っておりました。ですが、今日の旅客機はとても安全な乗り物なのです。せめてそれだけでもお知らせすれば、不安なお気持ちを幾分かでも減らせるかも…と考えましてお答えしました。
>.....とすれば、専用のアダプタとか専用のルータがなくてもよいのではないか。 専用のアダプタやルータは1個のLANケーブル上に接続された複数のパソコンや機器類の信号伝達の交通整理(同時には1個のデバイスのみしか送信出来ない)や交信速度変換(100M<==>300M/1G、1.5M/30M--ADSL等)等に必要です。 交通整理には例えば複数のデバイスが送信を開始した場合、自分の送信データと信号ケーブル上に流れるデータの不一致を検出して直ちに送信を中止し、ケーブル上の送信データが無くなった事を確認しランダムな時間後に再送信したりする事が含まれます。 (この機能はアダプタやルータと共に、LAN上に繋がっている各パソコンや機器類の全ての装置が基本的に守るべき約束ですが) 家庭で複数のパソコンでのインターネット接続や、会社や学校での数十台のパソコンが1個の光回線を使用してのインターネット接続には専用のルータやADSL/光アダプタ等が必要です。 LANケーブルの各線の信号/電源供給のやり方の詳細については、ネット上の解説記事をチェックしたりIEEEの規格を参照したりして下さい。 "IEEE802.3af standard" 等とサーチしてみましたが次等が参考になると思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/IEEE_802.3 http://en.wikipedia.org/wiki/Power_over_Ethernet http://www.ieee802.org/3/af/ http://www.ieee802.org/3/at/ http://standards.ieee.org/about/get/802/802.3.html ==> IEEE 802.3at-2009 PDF format IEEE Standard for Information technology この規格が最新版のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PoE 802.3のPoE規格は幾つかあるようですが、後から出てきた電源供給能力のあるルータデバイス等は旧規格/新規格の電源取込みデバイスの混在もサポートするように規格が定められています。
参考ＵＲＬは：http://www.sbrain.co.jp/keyperson/K-1624.htm
一番硬い物質であるダイアモンドはHV５０００　くらいだそうです。これが物質的に限界でしょう（細かいダイアモンドを表面にくっつけるとか）。 一般的に鋼が熱処理で達成できる硬度は７００くらいではないでしょうか。窒化処理というのがあって、これで量産的にはHV１１００　位のはずですが、ほとんど表面（数十ミクロン）だけです。　合金鋼の限界ではないでしょうか。
カテ違いです。 C言語についての質問はこちらへ OKWave－＞ [技術者向] コンピューター －＞プログラミング－＞C・C++ ＞ a2 = (int)a1; a1 を int に直す時に小数点以下は切り捨てになるので a2 = 123.0 になります。 ＞b = (a1 - a2)*100; 最初に (a1 - a2) を計算します。 (a1 - a2) = 123.78 - 123.0 = 0.78 ですが、コンピュータの中では２進数で記憶されているので、0.78 を正確に表す事が出来ません。 せいぜい0.779999999......です。 これを100倍しても 77.9999999......なので、小数点以下を切り捨てると 77 になります。 78/100 を2進数で表すと 0.11000【11110101110000101000】 ただし、【】の部分を繰り返す循環小数です。
原子の存在が明らかとなり、通常の化学変化では 原子が別の原子に変わる事がないという事実が 理解されるまでは、錬金術も科学の一分野だった のです。
水蒸気は常に存在していますよ!! ・・・減圧したからじゃありません・・・ ひょっとして「水は100℃で沸騰して水蒸気になる」---と誤解しているのでは？ 冬の寒い日でも洗濯物は乾きますよ。 ★水は沸点以下でも水蒸気になります。沸点とは水上気圧が大気圧と同じになる温度です。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 水の液体（固体も）でも、常に水蒸気になっているのです。 　　水蒸気 　／　　　＼ 氷　－－　液体　　　冷蔵庫の氷はどんどん痩せていくでしょ!! 　は常に起きているのです。 　小学校か中学校で習っているはずですが、露が出来る露点は、空気中に含まれている水蒸気の量(割合)を越えると、水滴(液体の水)になってしまいます。 　ビーカー内の空気は、水蒸気で飽和していないので、水を入れて振り回すことで飽和になるのです。 　そのビーカーを冷やせば結露(水滴)します。冷たいガラスコップを湿度の高い日に外においておけば水滴が付く。 　ピストンをつないでの実験と言うことは、減圧による温度低下による結露を試すという事です。
ANo.1さんの勘違いでしょうけど、＋入力には＋５Ｖです。 ＯＰアンプの反転増幅は、＋入力を基準にして、ー入力と出力が反転するように動作します。 入力が０Ｖ＝－５Ｖ（＋入力からの相対値）、それが－１倍増幅出力で＋５Ｖ（相対値）＝＋１０Ｖ（絶対値）になります。 逆に入力が１０Ｖ＝＋５Ｖ（相対値）、－１倍増幅出力でー５Ｖ（相対値）＝０Ｖ（絶対値）となります。 もちろん、これは理論値ですので、単電源であれば Rail to Rail OP Amp を使い、0-10Ｖ以上の電圧を供給しなければなりません。 それでない限り、アンプが飽和することで特に０Ｖに落ちることはできません。
質問の趣旨がわから無いとどう答えて良いのやら… ↑ まず。何が知りたいのか? 1.自分で作ってみたいのか? 2.配線図上で、理論を説明して欲しいのか? --- 1.は、あの設計図だけでは実用に成りません。 脈拍をLEDで点滅してみても←目で見て1分間に何回点滅したか数える位なら(手頸や頸動脈に触れて)←数えるのと何ら変わらないからです。 2.は、質問者様が、どの程度電子機器等の理論に精通して居るのかが分からないと、 　フォトインターラプタとは、フォトリフレクターとは、何かと言う所からレクチャーし無いと話が前へ進ま無いかも知れないし、オペアンプとは、何かと言う説明も必要だと、到底此処での回答は無理です。 ----------- まあ、大雑把な理屈は、(レーザーを出して←それを感じると電気変化(出力)を起こす部品←フォトダイオードのたぐい)←その変化を、オペアンプで増幅して液晶画面で数字表示させる。 組み立てる基盤は(ブレッドボード)←と言う、半田付けしなくても、電子パーツを組み立て出来る基盤です。 電源は、5V←電池では、5vと言うのは、見つからないので、USB機器用の(100Vコンセントへ刺す)電源で間に合うと思います(消費電力は僅かの様なので、大丈夫) ---- レーザー感知には2種類(2つの方法が有る) 1.レーザーを出す←それを受ける ↑ 2.レーザー光を、遮ると受光部が変化を感知する または、自分でレーザーを出し(発し)物にぶつかって反射して来る光を受光部が感知する。 ---- 添付画像の右の物は、(TANITA←体重計で有名)の脈拍計です。←右下の窪みからレーザーを発射して、同じ窪みで反射波を受けて、液晶の数字画面で、その時々の脈伯を表示します。 --- 左の物は、PC用のレーザーマウスです。(レーザーの照射口と受光部は同じ穴で働いています)←目に見えないレーザーを出し←戻って来たレーザーの反射を受光しています。
no2です 誤解しやすい個所があったので補足します。 (1)　最高限度額は年金制度の最高限度額です。　 かけた年数、平均所得などから計算して、年金額がきまります。　全員28万円もらえる意味ではありません。最高にもらえる人が28万円という意味です。　これは、国民年金のことではなく、厚生年金などのことです。 (2)　税金や、健康保険がかかります。 年金は雑所得となり、所得税や住民税がかかります。また、国民健康保険などの加入義務も出ます。 (3)　加給年金や、企業年金は考慮に入れていません。 加給年金とは、配偶者など一定条件の扶養がある人に特別に支払われる年金です。　企業年金は大企業に多いのですが、企業自身が年金を支払う制度のことです。　(ただし、多くは、退職金の一部を預託しておき、それが年金として支払われますから、預託金がなくなった時点で企業年金はでません)
理科の調光実験では　１）電池かそれに代わる電源　２）豆電球がそれに代わるもの　３）可変抵抗器（抵抗値が変えれるもの）　４）接続するための電線　を使って回路を組み　可変抵抗器を動かすと明るさが変わることを確認できます。　抵抗を変えることで電流を調節し、明るさを変えています。 家庭の交流電源の白熱電灯の調光を　同じ様な可変抵抗を使ってやろうとすると　かなりサイズが大きいものを使わないとそれ自体が発熱して　危ないので実際的ではありません。 ではどうするか： 理科の実験では豆電球程度のものなので電池（直流）と可変抵抗器でOKですが、家庭では電気の流れが常に一定間隔で反対方向に流れる交流という方式の電源を使っています。 実験では：　抵抗器を使って電流を加減して明るさの調整をします。 家庭では：　抵抗器の代わりに電球に与える交流の波の数を変えてやることで調光します。 抵抗器の代わりになるものとは： 小さめの可変抵抗器と電子回路を使った装置（調光器）を使い、原理は次の通りです。 家庭の電源からそのまま電球に渡した交流の繰り返し数を１００とした場合、　１００回のうち１回休めば　９９回の電流の波、　２回休めば　９８回の電流の波、　５０回休めば　半分のになり、　その原理で調光ができることが分かるでしょう。　その調光器が壁に取り付けてあるのです。 電子回路に使われる部品としては　サイリスタ、トライアック、ソリッドステートリレーといったものがありますが同じ原理を使った半導体（トランジスタやダイオードなどの総称）です。　このあたりからは小学生には分かる人と分からない人が出てきますので更に知りたい人は次の参考　URLを見て下さい。 http://www.fa.omron.co.jp/guide/technicalguide/1 … http://www.tamatech.co.jp/tamada/benkyo01.php 興味を持つことがエネルギーとなるので頑張って調べて、　他の人に教えるとさらに自分の知識が増えますので是非試して見て下さい。　それでは。 参考URL：http://www.fa.omron.co.jp/guide/technicalguide/1 …
　#2です。 　我田引水なんですが、こんな風に考えてます。 　　http://www.junko-k.com/collo/collo226.htm のNo.1701です。 　まぁ～基本はアマチュアなので、全部は信じないで下さいね(^^)。
長さについて，ヒストグラムを描く前の，A群のデータもB群のデータも，ともにお手元にあるのでしょうか？ また， 「正規分布からは少し外れます。」とおっしゃるということは，「正規検定」はお済みだということでいいですか？ 　 A，B 両群のデータが正規分布とみなせるならば， A群データの分散（または標準偏差）と，B群のそれとの間に「差がない」と言えるのかどうか？ も，重要なA～B間の比較です。 　 これに「差がない」ようなら， 「長さ」の平均値について「差の検定」が有効だと思います。
およそ１平米あたり１kWです。 これ以上は無理です。それだけしか地上には太陽のエネルギーがやってきていないのです。
本来、見る事の出来ない電気信号をブラウン管を使って視覚化する道具です。 電気信号以外でも、電気信号に変換すれば、見る事が出来ます。 例えば、音波→マイクで電気信号に変換→オッシロで波形として見る(単に見るだけで無く、色々と解析を行う) その他、振動なども、電気信号に変換して、色々と解析を行う←例えば、スプリング(バネ)の振動などは、非常に複雑な後振動をしますが(地震対策等)後に起こる振動(トランジェント)などの解析もできます。←実際は(オッシロを)→高級化した(シンクロスコープ)←の方が活躍しますが… ブラウン管には、TVなどに使われた(電磁偏向型と静電偏向型が有り)→オッシロスコープや(シンクロスコープ)は、ちょくせん性の良い(歪の少ない)静電偏向型が用いられます。
>その海水から取り出す技術についてわかるホームページがあったら >教えてください マグネシウムは塩素と同じくイオン化傾向の高い物質ですので まずは食塩の製造方法で、海水の水分を取り除き塩化マグネシウムを得ます。 その後、電気分解により塩素とマグネシウムとを分離します。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2013031 … http://www.osaka-ti.co.jp/product/titan/sponge.h …
はじめまして、よろしくお願い致します。 レザー触媒です。 下記サイトを参考にしてください。 ご参考まで。 参考URL：http://asumaken.blog41.fc2.com/blog-entry-7211.h …
素人ですが回答が無いようですので、ピント外れだったらすみません。 "歯車　歯先　修正 OR 修整　計算式" 等とサーチした中に見つかりませんか。 ==> 次等 http://www.khkgears.co.jp/gear_technology/pdf/gi … 或いはamazonで　"歯車"　としてサーチされると幾つか関係する本が見つかるようです。 それでも適切なものが見つからない場合は次のサイトで問い合わせてみて下さい。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001 技術の森
最近（C99以降かな）のCなら複素関数を標準で持っているので、特に関数を作ったりする必要は無いかと思います。
これだけでは、イマイチわからないのですが… Raは算術平均粗さ（中心線表面粗さ）の事です。詳細はこちらで… http://kousyoudesignco.dip.jp/drawing-surface-to … 32 u inは32マイクロインチですね。 それで、.8 umは、0.8マイクロメートルです。 32マイクロインチ＝約0.8マイクロメートルなので、 「最小表面仕上げは、算術平均粗さが32マイクロインチ（0.8マイクロメートル）」 なのですが、 「The drawing calls out」の意味がイマイチ分かりません。
どの分野でもそうなんですが、ボスに求められる第一は、まず、ヒト・モノ・カネを集めることです。 科学の研究者という観点で言えば、 ・部下の研究者が必要とする人脈 　　討論・共同研究する相手であったり、応用（製品化）先となる企業の紹介であったり、もっと下世話に言えば部下の研究者をどこかのちゃんとしたポスト（大学の教員等）に押し込めるコネであったり。 ・研究に必要な、装置や実験器具、あるいは、研究環境を提供できること 　　まあ、これは分かりますよね。 ・研究に必要な金をいろんなところからかき集めてくること 　　とにかく研究というのものは、企業の営業活動なんかと違って、研究すること自体で入ってくるお金はゼロ（研究することでお金は出て行くだけ）なわけですから、それを支えられるだけのお金をどこか別のところから集めてこなければいけません。 ということになります。 その上で、さらに、夢を語れるならば、素晴らしいボスになるでしょうね。
音声信号程度の周波数の信号であれば、 AD/DA内臓のマイコンに直接入力して、デジタル処理→DA出力 というのが最も安く自由度が高く、かつ簡単な方策だったりします。。
翻訳が載っているサイトがありましたのでこちらをご覧下さい。 参考URL：http://www.nedo.go.jp/content/100156331.pdf
対数は負の入力に対応できないので、交流信号を扱う事は出来ません。 単一電源で有るかどうかは関係有りません。 どの様な動作が必要なのか今一度考えてください。
　#1さんの仰った事は、そのものずばりです。自分は、もう少し一般的な話です。 　土木設計のコンセプトには主に2種類あって、 　　・使用限界状態 　　・終局限界状態 がそれらです。使用限界状態の目標は、外力：死荷重，活荷重（地震力含む）が取り去られたら、無荷重状態に構造物が復旧する範囲を言います。新品状態に戻れる、という事です。これを技術的にまとめたものが、許容応力度と微小変形と弾性理論に基づく、許容応力度法です。 　終局限界状態は明らかに耐震設計を含み、壊れる事を前提にはしますが、壊れても逃げられる時間があるかどうかを問題にします（←ちょっと私見が入ってます(^^)）。逃げられる指標を表すのが、靱性、曲げ耐力、せん断耐力で、解析手法の主流は、終局耐力を基にした弾塑性理論です。ここでの弾塑性理論も微小変形がふつうですが、落橋防止装置や桁掛り長の解析を問題にするような場合などには、一部有限変形も考慮します。 　ただし、破壊力学まで考慮しなければならないようなケースは、問題外です。そんなケースは危険過ぎるので、そうならないように設計しなさい、という事になってます(^^)。 　復旧性能も一部、終局限界状態設計法に入ってますが、比重は小さいはずです。これは最近重要になって来た、保守・メンテナンスを扱うLCC（ライフサイクルコスト）の方で、重要になってきていると思います。
　感覚的にはわかりますが、多分杞憂による２次被害の方が格段に大きいでしょう。 　考え方ですが、腸内細菌はほとんど嫌気性で、体外では短時間に死滅していきます。 　また、いわいる「無菌」の考え方ですが、医療現場でも大抵全く菌のいない状態を 想定しているわけではありません。生物は元々免疫を持ち、その防御力の範囲の中で、 菌による弊害が発生しない状態を意味します。完全に菌が死ぬ状態は私たちの健康 そのものを害します。例えば表面常在菌の無い体表です。 　おなら程度のガスに含まれる菌体で悪さをするには、その本人は既に瀕死であるか、 おならを嗅ぐ方の免疫系が相当低下している必要があります。H○V？ 　ただし飛沫は別です。気体に対し、液体固体は相当量の菌体を含みます。ご指摘の ＞以前お湯を清潔に管理していない温泉など は、飛沫が口内に入ったためと思われます。ただしおならの場合は、患者の丸出しの 臀部に顔を近づけて飛沫を待つくらいの実践が必要かと思われます。 　よって、あまりご心配されないほうがと思われます。 あまり心配されると、 http://www.plumeria-hill.com/colonhydrotherapy.h … あたりに惹かれかねません。　個人的には腸内フロラ（腸内細菌叢）が乱れる 危険がありますので絶対やりません。ここの乱れは命に関わります。
現在はＧＰＳが主流です。 ビーコンは一括りにした言い方だと思いますが、ＡＤＦやＶＯＲ、ＴＡＣＡＮ、ＬＯＲＡＮ、ＤＭＥなどの電波灯台からの電波を受けて、そこまでの方位を知ることが出来ます。 電波灯台はそれぞれ周波数が違いますし、識別信号も出されますから、受信した電波灯台の位置を地図で調べ、複数受信できれば三角測量のやり方で線を引けば、自分の位置は分かります。 また、夜間は星が出るので、天測航法というやり方で位置や進行方向を知ることが出来ます。 そのほかにも、自立航法と言うやり方もあります。 最初の地点をセットしたら、ジャイロを使って加速度を検出し、そこから自己位置を算出する方法です。 電波灯台からの電波を使う方法では、誤差が大きくなる（数十ｍから数百ｍ）ので、現在はｍ単位で精度の出るＧＰＳが主流ということになります。
始めに対物レンズとステージを近づけておき、ステージを下に下げて離していくことでピントを合わせる場合だと、最初にピントが合うのは、当然、対物レンズから一番離れた「谷」です。
こんにちは。 複雑系科学といいますのは「マクロ科学」に立脚した学問です。マクロ、ミクロというのは分野ではなく、研究の対象をどちらの視点で扱うかということです。 従来の科学は物質や現象の因子を出来得る限り細かく数値化し、これを積み上げることによって原因や結果を算出するというミクロの科学でした。これに対しまして、複雑系科学というのは無数の因子が集まることによって初めて発生する「集団としての性質」をマクロな視点で研究するというものです。 どんな物質や現象であろうとも、その因子を分子、原子の単位まで細分化し、これを公式に当て嵌めて計算するならば、ありとあらゆる物事の結果を尽く予測することができます。従いまして、力学にこれが可能であるならば、この世の未来は全て確定しているということになります。 これを「ニュートン力学における確定論」と言いますが、これにより確定論は全ての未来は既に確定しているとし、二百年の長きに渡り自由意志というものを真っ向から否定し続けてきました。ところが二十世紀になり、量子力学においてハイゼンベルグは、量子のレベルにまで辿り着くならば、そこでは全ての因子の振る舞いを同時に特定することはできないという「不確定性原理」なるものを立証し、これを以て未来は未確定であると結論付けました。科学史ではこれを「ニュートン力学における確定論の崩壊」と位置付け、これにより、自由意志は晴れてその権威を復活させました。 「これ以上のニュートン力学の証明はないね」 １９５７年、ソビエトのスプートニクが世界で初めて衛星軌道に載ったとき、かのノーベル賞物理学者の湯川秀樹博士がこう言ったそうです。 ニュートン力学が使い物にならなくなったというわけではありません。現在でも人工衛星はニュートンの公式で飛んでいます。ところが、量子力学がそれでは解決できない問題が存在すると指摘してしまったため、ここに複雑系科学という新しい分野が必要となりました。そして、このために力学は確定論を放棄し、数学はこれを説くために全く新しい手法を導入しなければならなくなりました。 従いまして、ミクロとマクロではそのアプローチが１８０度異なるため、従来の数学や力学をそのまま複雑系科学に用いることはできません。では、たいへん大雑把で申し訳ないのですが、果たしてその入り口とするならば、数学ならば「カオス」「フラクタル」、物理学ならば「量子力学」ということになるのではないかと思います。 以下に、私が手にした一般解説本をご紹介します。かなり古いですが、複雑系科学に関する概要は今と違いはありません。絶版にはなっていないようですので、手に入るならばこの順番に読んでゆけば概略が攫めると思います。先の湯川博士の名言は、確かこの何れかに載っていました。 「複雑系とは何か（講談社現代新書）」 ［経済・情報・生命の臨界ゆらぎ（ダイヤモンド社）」 「複雑系がひらく世界（日経サイエンス）」 複雑系がブームになったのはかれこれ２０年以上前のことです。私もそのときにはまった一人です。この世界に足を踏み入れますと、世の中の森羅万象が片っ端から違って見えてきます。質問者さんも恐らく、ハマリますよ。
＞というより自分には解放もGNDも同じだと思っていました。 　いえ、まったく違いますよ。 　添付図の左右 　左が0がGNDのとき。あとは素子の向きを変えて線をつないで単純図形にする。 　Bの抵抗は、両端の電位が同じになるので電流が流れないのでなくてもよいので結果的に・・右下の赤点線で囲まれた回路になりますね。 　150kΩと50kΩの抵抗を直列に接続し、150kΩ側に5V，50kΩを0Vに接続したとき接続部分の電圧は？という単純な問題と同値です。 　この素子を向きを変えて並べ替えるのは、プリント基板を作成するときに絶対に必要な作業ですね。コンピューターで出来る作業ではないかも。
http://chemistry.about.com/od/jewelrychemistry/a … Blue-White or Blue Gold (18K) Gold 75% Iron 25% http://en.wikipedia.org/wiki/Colored_gold 金と銀と銅の合金の割合によって色が変わります。 つまり　A　B　なら　C　という色というわけではなく、比率で色が変わります。
厳密には違うけど、同義語と受け取ってもらっても構いません。専門家でもない限り、使い分ける意味もありません。
No.4・5です。No.5にお礼の後補足を頂きましたが、 ＞紙を上面に湾曲させると見違えるように上昇性能が向上するのは、空気を ＞押す効率が増すからではないかと想像していました。 「効率」という表現を使っていいかは疑問ですが、湾曲（キャンバー・矢高、 これは本来翼厚の中心をつないでいった線で、これが翼弦線から離れている程 「キャンバーが大きい」ことになります。厚みのない、薄い平板から作った翼の 場合は上面の湾曲がそのままキャンバーに相当します。）が大きい方が発生 揚力は得られます。これを実験的に体感されているものと思います。 先回答で使ってきたサイトデータからも言えます。 ここでは「紙」を想定して近くなるような極力薄い翼型を選んでみます。 湾曲のあるエップラー367では、 http://airfoiltools.com/airfoil/details?airfoil= … Re＝50000でも迎え角5°で「1.0」の揚力係数が得られます。 一方キャンバーの無い「対称翼」では、 http://airfoiltools.com/airfoil/details?airfoil= … http://airfoiltools.com/airfoil/details?airfoil= … 同じ迎え角5°でもCL「0.6」に満たず、10°に達する前にそれ以上 伸びない、つまりは「失速」に入っていくことが解ります。これ以上 には増やせないのです。 しかしキャンバーの大きい翼型というのは同時に低Re数領域での抗力 増加も大きく、「効率が」いいと言っていいかは解りません。 飛行機の主翼・翼型で効率というのは「いかに少ない抵抗（抗力）で いかに揚力を得るか」、実用粋あるいは最大で揚抗比が大きいかという ことになり、延いては航続率につながるのですが、「竹トンボの上昇」 に関しては、回転が減らない内に高度獲得をする目的ではより揚力発生 の大きいものが有利なのかもしれません。 竹トンボでなく継続的に回転を得る実機ヘリコプターの例ですと、 （ベル社AH-1コブラ) 前々回理由も書いた様に対称翼です。 http://airfoiltools.com/airfoil/details?airfoil= … しかしこれは、多分1000rpmに満たない、直径も10～20cm程度と 思われる非常にレイノルズ数の低い竹トンボにそのまま適用出来ない のは前述のとおりです。想像では、竹トンボにはより剛性のある薄い 材料で前回の低レイノルズ数向きの翼型を模倣するのが好結果なの ではないかと考えます。
NO・３です。 ＞＞般的にはフランジを使うほうが軸位置などの調整が簡単で、ナットが磨耗しても全体の再調整が不要なフ＜ランジ交換で済むという利点があります。 ＞軸位置の調整とはどういったことでしょうか？ Aの場合（台形）ネジの軸心位置はネジの両端のベアリング取り付けで決定されます。ネジと並行に移動するテーブルも、それにネジで固定されるブロックナットも組み立てた時点で軸心からの距離は設計と部品の寸法で決定され、調整は不可能です。 ＞ 軸はベアリング等の軸受けの位置で軸の位置も決まると思うのですが・・・・ ですから、ネジ両軸の軸受け位置を動かしたりする必要が生じ、相互間の調整がなかなか難しいのです。 フランジは、ネジで取り付けるときに上下左右に比較的自由に微調整できます ＞また、フランジだと摩耗しても再調整が不要といわれていますが そのあたりもイメージが難しいです・・・ フランジだけを抜き取り、新しいものに取り替えるだけで再稼動が可能になります。
配管中に流速があれば圧力損失が生じます。 配管の途中の管挿入物がないとして圧力損失を計算すれば、その計算式は、下式です。 ΔP=4f(u^2/2)(L/D)ρ ΔP:圧力損失[Pa] f:摩擦係数[-] u:流速[m/s] L:管長[m] D:管径[m] ρ:密度[kg/m^3] また、fを求めるためにRe(レイノルズ数)が必要です。 Re=Duρ/μ μ:粘度[Pa s] 質問のデータと、質問にないデータ、空気温などを適当に決めて表やグラフなどから必要なデータを求めて計算すると、 ΔP=6.9*10^4[Pa] ほどになります。管挿入物などがあれば、圧損はこれより大きくなります。 結局元圧が、5.5bar=5.5*10^5[Pa]だから、使用端では、 5.5*10^5-6.9*10^4=4.8*10^5[Pa]=4.8[bar] 以下で、5[bar]以下にはになるでしょう。
コレ一冊読めばそれで終わりと言う本は存在しません でも、電気技術者必須の一誌ならあります http://toragi.cqpub.co.jp/ トランジスタ技術誌 名前が表す通りトランジスタから始まる電子回路全般はもちろん 高圧送電線までも範囲に含まれる（高圧の記事は少ないが） 電気系会社なら就職面接で 「愛読書はトラ技です」 と、言わなければ落とされます 少なくとも私が面接した人で 「トラ技って何？」とほざくヤツは問答無用で落としました
どんな課題出されたのか知らないけどさ， 質問者か課題を出した先生か，「放射線」と「放射能」の違いの前に 「放射線」と「電磁波」の違いが分かってないんじゃない？ (質問文見た感じだとそういう印象受けるんだけど． "家電製品の発する電磁波"はきちんと基準があって，測定データもあるはずだからね)
既に、専門家からの回答があるので、冗長かも知れませんが。。。 経験からすると。。。 企業でも、基礎研究所と開発研究所を持っていて、基礎研究所は、自社で将来役立ちそうな原理の理論的研究を行い、開発研究所では、自社で蓄えた知的資産を使って、社会の需要を満たせるような製品開発を行っている所もあります。 世の中に出ている商品を考えて見ても、その商品を製造している会社では、基礎研究→応用研究→開発研究と長い時間を掛けて知識の積み重ねを行って製品を作り出しています。 これは、各段階の研究所が有る無しに関わらず、人間が物を作り出す時には、同じステップを踏んでいるでしょう。 ですから、研究に焦点を当てて考える時に、基礎研究だけを見て、世の役に立つものを生み出さないというのは、了見が狭すぎるように思います。 また、どの段階の研究でも、試行錯誤を重ねながらより良いものを作り出して行くのは、何処でも何時でも変わらない事だと思います。 さらに言えば、試行錯誤しながら知識を積み重ねて、新しいものを作り出すという事は、工学等理科系の学問だけではなく、文科系の学問でも、否、学問だけでなく他のものビジネス等でも同じでしょう。 ＞、「何の役に立つかわからない工学研究は、過去の工学研究において、その時に何の役に立つかわからない研究成果が、後に大変役に立ったものがあるのでしょうか。 工学研究と限定されると、適切な例では無いかも知れませんが。。。 京都大学の山中伸弥教授が、iPS細胞の研究で２０１２年のノーベル賞を受賞されましたが、この時の共同受賞者のガードン博士の研究は、数十年前に行われた「カエルの体細胞核移植によるクローン技術の開発」だったそうです。 ガードン博士が、TVのインタービュウに答えて、こう言っていましたよ。 「伸弥の研究がなかったら、私はここには居なかっただろう。」と。 そして、中山教授も、確か「ガードン博士の研究がなかったら、。。。」と言っていたように思います。 また、中山教授の読んだ、他の研究者の書いた論文の数も相当なものだったのではないかと想像出来るでしょう。 研究成果に「役に立つか如何か」だけを判断基準にすると大局を見誤るような気がしますが、如何でしょうか。
Ｑ／Ａ．２７ http://iss.jaxa.jp/iss_faq/go_space/step_3.html
貴社が東京電力に売る価格は卸売価格で、貴社が東京電力から買う価格は小売価格だからです。
医者ではありませんが自分なりの考えたことを書いて見ます。（正しくないかもしれません） 咳をする時の最大瞬間風速は数百Km/h 近くに達するといいます。　それはごみや細菌、ウィルスなどの異物を吹き飛ばそうとする目的のためだそうです。　咳を一回すると吹き飛ばすこと以外にも自分自身の喉の細胞を刺激するため、その刺激を受けてまた咳をするようです。 蛇足ですが　「くしゃみ」　も同じ原理のようですが風速は咳以上で３００Km/h前後になると聞きました。
1.加硫をしていない天然ゴム、つまり生ゴムを混ぜた「アメゴム」は空気中で劣化して溶けたようになります。 ですが既に出ている「ポリウレタン」の加水分解の可能性が大きいと思います。 2.ウレタンの加水分解は空気中の水分に反応して起こりますので、しまっておいても劣化してしまいます。これを防ぐ方法はありません。 http://www.kyowakg.com/tech/taisui.html 3.よく売っているウレタンのエラストマーの振動防止ゴムなどでしたらやはり同じ事が起こる可能性が大きい。明るいハデな色のつやつやした透明な物などがそうです。 ビニールも可塑剤を多く含む柔らかい物は分解してしまいます。特に暑い部屋に置いていると早くダメになります。 自転車のタイヤチューブなどに使われているブチルゴムは自分が観察している限りでは30年ぐらい前の物が使えそうな状態で残っていますからゴムの中ではかなりもちの良い物ではないかと思います。 ブチルは光に当てたり、有機溶剤の蒸気や油がつくと劣化してしまいます。ウレタンほどではないですが水でも劣化します。（普通のゴムは案外水に弱いのです）。あとタイヤなどは中に入っている成分が移染して、接している床などに色がつく事があります。経年で固くなります。 水道の蛇口の中のゴムパッキンは水に強い物が使われていますがこれもかなり長持ちする物だと思います。 http://www.packing.co.jp/GOMU/epdmvswater1.htm 20年といった長期間置いておくのでしたら、まずは涼しくて埃の少ない収納スペースに、木綿の古布のような素材をクッションに使ってさらに全体を紙や布で包み込んでおくのが変化が少ないようです。昔のブリキの衣裳缶なども威力抜群です。 当然ゴムや特にウレタン・ビニールは取り外して別の缶や瓶に入れておいた方が良いでしょう。保存中に本体を汚さないためです。使える状態では残りませんが元の形を知る手がかりとして使えます。形がわかれば複製を作ることは可能です。 ・汎用品のゴム足であれば秋葉原などのパーツ屋でなんでもなく売られていますから、破損や寿命のものは交換すれば良いと思います。 http://www.monotaro.com/k/store/%83S%83%80%91%AB/ ・まずはゴムの種類を見極めて、ウレタンであれば時が来れば必ず急に溶ける・割れるものと思っておく事は大事だと思います。 http://chemitech-tc.co.jp/seisitsu.html
『同じ温度ならば、分子量が大きな分子は、小さな分子に 　比べてゆっくり動く』 からです。これにより、分子ひとつ あたりの『衝突によって面が押される力』は、同じ温度では 一定になります。 ※体積の変化は『面への衝突の確率』に影響しますが、 　分子の速度には無関係です。 ※質問者さんは『加速度が小さい』と表現しましたが、誤りです。 　正しくは単純に『速度が小さい』です。
その日の気温と湿度からだけでは、次の日の天気を予測することはできません。夜蒸し暑いと感じた翌日は雨という程度です。 自分で出来る簡単な方法に，「観天望気」が有ります。天空を仰ぎ見て，空の透明度，雲の形や動きなどから，翌日の天候を予測します。日暈・月暈等も有力な手掛かりです。 「天気俚諺」を活用することも出来ます。特定地域の天気に係わる諺，探してみれば沢山有ります。 昔の漁民や山仕事する人達など，古老からの言い伝えを大切にしたものです。命がけの仕事も，お天気次第の仕事も沢山有りましたから。今日でも，コンクリート打ちとか道路舗装・木造建築現場などでは，朝の内にその日一日の天気を予測したり，明日の予定の為に天気予報を利用する仕事は沢山有ります。午前中に雲行きを見て午後の予定を変更したりもします。観天望気と天気俚諺は，可成り最近まで活用されていました。 今日の天気予報の主軸は，コンピューターによる数値予報です。日本時間の０９時と２１時に，世界で一斉に気象観測が行われます。空間を高度別に十数段階，緯度・経度を基準に等間隔に区切った立体の格子点が設定されています。風向風速・気圧・気温・湿度など要素別に全ての格子点に，世界各地の気象観測データを元にした初期値を与えます。初期値の中には，観測できない値も含まれます。例えば海水面温度などは，蒸発量に関して重大な要素ですが，推定で与えるしかありません。その初期値を元に，流体熱力学の運動方程式から，１時間後の格子点データを予測します。時間を追い重ねることで６時間後・１２時間後・２４時間後・４８時間後の予想天気図が描かれます。 予想の初期値には，衛星データも組み込まれます。推測値に誤りが発見されれば，プログラムの修正も行われます。こうした作業を手作業でするとなると，何日も何ヶ月もかかります。 コンピューターは偉大ですが，プログラムを組み込むのは人間です。 気象予報士が活躍していますが，彼らは天気予報は行いません。予報の内容を解説しているだけです。その解説資料として過去天気図との照合法なども照会しますが，過去天は，台風接近時とか梅雨時など，判断が難しいときの参考資料に過ぎません。３０年以上も昔の，予報官の勘と経験など，今では出る幕がありません。 各地の天気予報は，地方気象台が，予想天気図に地域的な特性（地形や内水面の配置など）を加味して行います。 気象庁の仕事の中には，一般への気象知識の普及も含まれています。人員削減で測候所が廃止されるまでは，各地の気象台や測候所で『親子お天気教室』等も開かれていましたが，今では業務に追われて手一杯のようです。 一度気象庁を見学してみて下さい。
以下のマニュアルをダウンロードして暗誦できるまで１００回ほど読み返してください ダウンロード＞マニュアル＞制御機器 - シーケンサ MELSEC-Q の マニュアル http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … MELSEC-Q/L プログラミングマニュアル（共通命令編） SH-080804 (27.71MB) 175/872ページ　比較演算命令 6.1.1 =，<>，>，<=，<，>= 235/872ページ　データ変換命令 6.3.2 BIN，BINP，DBIN，DBINP スクールテキスト 三菱シーケンサスクールテキスト基礎：シーケンサプログラミング(Qシリーズ)(GX Developer Vsrsion8用) SH-080158 (7.73MB) 110/220ページ 第５章 基本命令その２ 5.1 数値（データ）の表現 5.2.2 BIN P BCD→BINデータ変換命令 https://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/ssl/wap/ … ＦＡトップ ＞学ぶ・知る ＞FA eラーニング シーケンサ ＜プログラミング基礎＞
人工的に埋め立てたら島と認知されなくなります。 まあ中国や韓国ごときが黙れって感じですがね。 どっちも斜陽の帝国。
ケーブルメーカーのOBです。 ケーブルメーカーあるいは接続材料メーカーに問い合わせるのが一番良いと思います。ただし、電気設備技術基準その他法規類でいろいろと規定されていますので、施工にあたってはそれを守らなければなりません。 ケーブルの継ぎ足しはやらない方が良いでしょう。ケーブルの接続部分はどうしても弱点になりがちですから、なるべく避けるべきです。 継ぎ足す場合は、直線接続あるいは電力用コネクタでの接続になるでしょう。 直線接続は、接続部分の外径が太くなるので、配管内には収まりません。ケーブルラックなどに載せた配線の場合に適用されます。また施工には一定の技能が必要です。 電力用コネクタでの接続（メーカーにより色々な呼び名があります）は、特殊工具が必要な場合もありますので、適用には注意が必要です。 いずれの場合でも、ケーブルの太さ・使用場所が屋内か屋外かなど、色々な条件により適切な工法を選定することが重要ですので、ケーブルメーカーあるいは接続材料メーカーに相談するのが一番です。 以上、お役に立てば幸いです。
細菌やウイルスに匂いはないと答えないお医者は余裕の支配階級。
NO.4です。前回の回答はご質問の測定技術の進歩という観点からはずれていたようなので、私自身の経験からその辺を少し書いてみようと思います。ご参考になるかどうか。 私が働き始めたころに存在した昭和３０年代からの工作機械に使われていた構造原理はすべてすべり対偶でした。隙間に油脂を挟んで摩擦を減らし、滑らせるのですが、液体は不安定で隙間を作らないと動きません。特にネジ部分は良く減ることもあって、左右の動きにがたは不可欠であり、被削物の精度の向上がむづかしく、結局作ってはノギスやマイクロメーターで確認し、更に削るということの繰り返しでそこそこのものを作っていたのです。機械自身に細かいスケールを取り付け、それを顕微鏡で確認しながら加工するようになりました。それはある時期から磁気による目盛になってデジタル方式で表示する機械が現われました。磁気目盛りはネジの回転によって更に細かくなって、サブミクロンのオーダーが実現しているようです。従来の機械式のマイクロメーターはせいぜいミクロンオーダーが限度のようです。 工作機械やロボットなどの機械精度が飛躍的に高まったのは、やはり直進部分を含む軸受けに高精度の転がりベアリングが用いられるようになったからだと思います。特にネジ部にボールネジが採用されて隙間が０に出来るようになったことでしょう。ネジの回転数だけで移動距離が極正確に保障できるようになり、（もちろん工具や研磨砥石の品質向上もありましたが）ことで、コンピュータと結合して数値だけを完璧に制御することで安価に高精度の機械部品が加工できるようになったわけです。 コンピュータ技術の向上（高速化）はメートル原器などの「もの自体で長さを決める」のでなく、特定の汎用物質の光の波長を測定できるほどの高速度の周波数（微細な波長）のものをカウントできるようになったことで、ナのメーターの長さも特定できるようになったのでしょう。様々な分野の必要性と一歩一歩の進歩がお互いに連関してそういうことを可能にさせたというしかないと思います。
SFというのは科学の最先端を取り入れるように装うことによって恰好つけているだけで、その正体は読者に迎合する傾向があることは否めないでしょう。 空中炭素の固定なんて数１０億年も前から植物がやっています。こんなサイエンス以前の話とフラーレンのようなナノテク時術はまったく関係がありません。それをくっつけて楽しそうに見える話を作り出しているだけです。 整理すると 空中炭素の固定：植物に任せましょう。 カーボンナノチューブ：なのてくはそれなりに開発・実用化がすすめられています。
絶対に自分のだとわかっていればそれほど汚いとか臭いとか思わないでしょう。 出てしまうと誰のか区別がつかず、わからなくなるから汚く感じるようになるのでしょう。 口の中にある時から唾の中にはいろいろ細菌がいますが、正常の範囲であれば別に病気にもなりません。異常であっても今罹っている病気以上にはならないでしょう。でも他人のはさらに何が伝染するかわからない。それを避ける本能的なプログラムとは考えられないでしょうか。 例えばコップに出してすぐならまた飲むことはできますが、ちょっと冷めていたらだいぶ難しくなりますね。 自分のでも置いておいたら何がそこで溶けたり繁殖しているかわかったもんではないので、本能的な感覚は正しい判断をしていることになると思います。
EMC問題についてはこちらのサイトを http://homepage3.nifty.com/tsato/compliance.html EMC のための設計テクニック EMC のための設計テクニック(第２版） 一番怪しいのは 「100V電源のみ」です。 ラインフィルタ付きのインレットなどの使用が望ましいです。 こんなやつです http://www.miyazaki-gijutsu.com/series2/noise102 … http://jp.rs-online.com/web/c/?searchTerm=IEC%E3 … インレットのシールド部と筺体間の導通がとれるように、その部分の塗装は取り除いてください。 次に怪しいのは筺体のつなぎ目です。 つなぎ目に隙間が有ると電波が漏れます。 １０ｃｍの隙間からは１０ｃｍの穴と同じ程度の電波が漏れます。 パネルをネジ止めしただけでは漏れの原因になります。 点検用の扉なども隙間の原因です。 これを少なくするには、隙間の部分を電気的に導通させるのが一番です。 下記にある、ガスケット、エラストマー、フィンガーなどが使えます。 http://www.twc-net.co.jp/products/genre/EMIshield/ 表示用の窓があいていると不要輻射の原因になります。 シールドウィンドウなどで少なくする事が出来ます。
＃１さまの回答、的確かつ粋だなぁと思いました。 僕もいい回答ができればいいのですが、身も蓋もないような回答です。 そもそもその定義は必要ではないと思います。 「物」での一般的な解釈は、目に見えたり、触れられたり、さらに限定して固体を挙げる人もいるでしょう。 が、物質は条件によりいかようにもなります。 ドライアイスは物質、物と呼ぶのに異議のある人は少ないでしょうが、昇華して気体となれば、物と呼ぶのに抵抗があります。 結局のところ、余計な定義を作ってしまうと、相手に伝えるときに混乱が生じます。 だから使える言葉の自由度は支障の無い範囲まで広げるのが好ましく、ゆえに「暗黒物質、ダークマター」なんて言葉が世界で通じるんです。 あえて定義をつけるのなら、「こ、そ、あ、ど」みたいなものでしょうね。 暗黒物質なら、「暗黒的なあれ」です。
高圧ボンベにガスが充填されているイメージをお持ちでしょうか？ 液体で充填し、着弾時に高圧ガスで気化させるタイプ、 紛体で充填し、着弾時に爆発で拡散させるタイプ、 個体で充填し、着弾時に着火して有毒な煙を出すタイプ、 色々ですが、液体を霧状に吹き出すなどして気化させるものが多いようですね。 形状はどんなものでも良く、ミサイルの弾頭だろうと砲弾の弾頭だろうと搭載できます。早い話が袋に密閉して運び、落として穴開けるだけで良いんですから、何なら風船にだって「搭載」できます。容量によって影響範囲が異なるだけです。 PM2.5のレベルまで広げるにはかなりの量を広範囲に打ち込む必要があるでしょう。もしくは上空の気流を利用して時間をかけて広めるか。 無害化するのに手間取るのであまり屋外使用に向いたものではないですし、いずれにしても無差別風任せの非人道的兵器であり、直接被害に遭った当人だけでなく子孫やその土地、水系にまで悪影響を及ぼしたりするタチが悪いモノです。
このパンフレットを見てみて下さい。 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/seikan/gentai …
電流計・電圧計であれば＋端子は１つ、残りは－端子です。一番右が＋残りは-です。 -端子の順序は電流計と電圧計で反対ですね。電流計は小→大　電圧計は大→小　となっています。 検流計は＋端子－端子とも１つずつですね。
　修理に関してですが、故障原因を探したりすることもありますので、時間がかかる場合があります。 　部品の製造ミスも可能性となります。流れ作業で組み立てるものと異なり、担当者が調べて行く事に成りますので。出来る台数は限られている。 　故障原因と突き止めて、それから対策。良くあるケースなら早いけど、レアなケースだと時間がかかる事も有る。 　ボードなど丸ごと交換で可能なら早いけど、そうするとお客様が登録した情報まで消える可能性もある。それは避けたいだろうから最後の手段としてかな。 　他にも多数同様のトラブルが有り修理を出されていると、時間もかかるだろうね。台数が多いから。
3次元に固定したものなら通販でも買えますが？ 参考URL：http://gigazine.net/news/20070129_klein_bottle/
たぶんですがＤＣモータ関係ですかね？ 台形着磁の場合は、ＮとＳの切り替えの場所で磁束の変化が急に起こり（磁気抵抗の変化が角度に対して大きくなる）のでレラクタンストルク（コギングトルク）大きくなります。 ザックリ言えばマブチモータのような軸を通電しないで回した時の手に感じるカクカクが大きくなります。 それ以外として台形着磁はコイルの入るコア形状にもよりますがスイッチングタイプ駆動ならトルクはある程度フラットが期待できますがスイッチングしている時点でドンと電流が流れ振動とか騒音の観点ではあまりよくない可能性があります。 正弦波着磁ならコイルのトルクー角度特性も正弦波になります。そこで正弦波駆動で電流が流れるとｓｉｎθとｓｉｎθでｓｉｎθの２乗になります。 これで３相駆動だと位相がずれたのが合成してフラットになります。 計算は、３相電力が時間に依存しなく一定という計算式のい展開と同じで２乗を２θにしていくと変動項が相殺されます。 また実際に東芝のモータドライバーTB6556FG ブラシレスモータドライバIC http://www.semicon.toshiba.co.jp/product_detail/ … 以上参考までに
＞世の中ではフレミングの左手の法則は非常に有名なのにフレミングの右手の法則は話題になったことを、聞いたことがありません。 　No.1さんのおっしゃるように、そんなことはありません。どちらも同じように話題になっているはずです。 　「世の中」と言っている意味が分かりませんが、「理科離れ」した世の中なら、「左手の法則」だって話題にはならないでしょう。（証券会社や投資コンサルタントが、「儲ける」話ばかりして「損する」話をしないのとは、訳が違うでしょう） 　質問の中にあるように、 左手の法則：磁界の中に電流を流したとき、導体に働く力の向き　（力は結果） 右手の法則：磁界の中で導体を動かしたとき、電流が流れる向き　（力は原因） ということで、要は「作用・反作用」ということです。 　つまり、「左手の法則」で導体が動くと、それによって「右手の法則」で逆方向に電流が発生して、最初の電流を打ち消そうとする、ということです。 　今の電車は省エネ設計なので、走り出すときに電流を流して「左手の法則」で加速し、止まるとき電車の慣性を利用して「右手の法則」で発電して電気を戻します。 　このように「左手の法則」と「右手の法則」は、常に対になって発生しているのです。
方式によって異なりますが、直接貯留タンクに吸引する方式の他に、便器直下に第一次タンクを置いて一旦そこに吸引し、そこから圧縮空気で貯留タンクに送る方式もあります(カシオペアなど)。 いずれにしても、処理関係のユニットはすべて便器直下から床下にあります。床上に設置する場合、客室として使えるスペースを無駄に使うし、車両基地での排出処理、故障の際の修理が大がかりになるなどメリットはありません。ただし、洗浄水や手洗い水のタンクは上部に設置して重力で給水することもあります。 紹介するのは車両トイレのメーカー、テシカのページです。構造についても記載があるのでご覧下さい。 http://www.tesika.co.jp/framepage21.htm
南中高度が低ければ昼の長さは短いに決まってますよね？ これがおかしいですよね。 極地方では白夜が見られますが、極地方の南中高度が他の地域に比べ高いというのはおかしいですよね。北半球の同じ地点で観察して南中高度が高いときは夏至に近いので昼の長さが長いというのは正しいですが、観測地点が異なるのでそれは成り立ちません。 添付図でも分かるように夏至の日など北半球で昼のほうが長い時期には緯度が高いほど（つまり南中高度が低いほど）昼の時間の割合が大きいつまり昼の時間が長いということになります。
酸素は＋系で、水素はー系でプラスとマイナスがくっつく結合方法です。 ほかにはどんな結合があるというかと、原子価共有結合というものがあります。 これは、＋系の電子がー系の元素にも飛び込んで安定する結合です。 残念ながら、どれがこの原子価結合価は照会できません。
過去問だけで受かりますよ。 特殊無線技士のように選択肢の並びまで丸々同じなんて問題ばかりではありませんので、一応理解することが必要ですが、基本的には同様の問題が出ます。 新問題とか、滅多に出ない問題があったりしますが、別に満点取る必要も無いわけですし。 例えば私が合格したときは、ディーゼルエンジンとガソリンエンジンの違いを問う問題が出ました。 電気電子なら教科書はいくつかお持ちでしょうから、過去問でわからないことは教科書で確認すれば良いのです。 質問文から受ける印象は、工学Aのデジタル系が鬼門になりそうです。 一陸特の問題なんかも当たってみて強化しましょう。 過去問はこちらのサイトで収集されています。 http://www.yuushirai.jp/shirai/Menu/Exam.html
勘違いされている方が多いので説明をしておきます。 まず、真空中に空気を放出してもほとんど温度は下がりません。 かなり気圧の低い空間に空気を吹き込み断熱膨張すると急激に温度が下がるため真空中での自由膨張でもおなじことが起こると勘違いしそうです。 断熱膨張で気体の温度が下がるのは、膨張の際に周りの気体を押しのけるという仕事をするためその仕事の分内部エネルギーを失うことが原因です。 真空中で自由膨張をさせるとその気体は周りの真空に対しても何も仕事をしません。なにせ何もないのですから仕事をしようがないのです。ですので気体の内部エネルギーは変化せず気体の温度も変化しません。(実際には宇宙船を押しているためその分の仕事だけエネルギーを失うでしょう。ただ、大きさにもよりますが宇宙船の動きの変化は微々たるものでしょうからさほど大きい仕事ではないでしょう。) ただし、気圧が急激に下がるため水が沸騰してしまい気化熱を奪う、ということはあります。気化熱を奪われれば当然温度は下がります。 質問にあるような場合、周りの真空の温度は非常に低い(<10K)としても内部が瞬時に冷やされることはありません。たとえ温度が低くても比熱がほとんど"0"であるため、宇宙船の周りの空間はすぐに温度平衡するでしょう。
「機能」と言って良いのかしら？ 機能を提供する特殊な装置があるわけでなく、見つかりにくい技術の集大成　というか・・・ ”対レーダー”ステルスでは、既回答にもあるとおり「レーダー波の反射方向を限定」・・・主翼、補助翼の描く直線の角度を極端なまでに限定したため、一瞬の反射を捉えないと、レーダーに映らない。 このほか、徹底的に表面のスムース処理を行って乱反射を極限まで減らしたり、レーダー波を吸収する特殊磁性体塗料で機体を覆っている。 ”対赤外線”ステルスでは、エンジンへの吸気ダクトをエンジンが直視できないような折れ曲がった配置にしたり、ジェット排気も大気を混合して温度を下げ、赤外線照射量を減らしている。 大気混合排気でエンジン音も（若干ながら）低下している。 ”視覚”ステルスでは、見上げても判りづらいグレー系の迷彩で、機体の上下で濃度・パターンを変えている。 などなど、皆さんが考えているような「ステルス＝対レーダー」だけでなく、、様々な”被発見性低下”の技術が投入されている。
　私も相対性理論を未だに理解できない者ですが・・・。 　ご質問は、「鶏とタマゴ」のようなものです。 　他の回答者さんは、「光が曲がるのではなく、空間が曲がっているから」という説明ですが、「空間が曲がる」とは？　光が曲がることと同じレベルで「？？？」ですよね。 　相対論を構築する上で設けた「光は、空間の最短ルートを直進し、その速さは座標系のよらず一定」とする前提条件があるので、「光が曲がって見えるのは、光は直進するという前提からは、空間が曲がっているとするしかない」としているだけでしょう。 　光が重力で曲がって見える、というのは、特殊相対論の入門書の最初に出てくる、「等価原理」の説明のところで出てくる話ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%89%E4%BE%A1% … 　説明の例として、周りの見えないエレベータの箱が良く用いられます。 　重力のあるところ（地球上）では、止まっているエレベータの中では、下向きに重力が働いています。 　このエレベータを、宇宙空間に持って行けば、無重力となって、ふわふわ浮きます。これをロケットで加速し、ちょうど９．８ｍ／ｓ＾２の加速度で加速を続ければ、エレベータ内に地球上にいるような下向きの力が継続して働きます。 　特殊相対論の「等価原理」とは、この「地球上の重力による下向きの力」と、宇宙空間で一定加速度運動をするエレベータ内の下向きの力とは、区別できない、というものです。 　宇宙空間で加速度運動するエレベータに、横から直進する光を通過させると、光は下に曲がるように見えます。（極端な書き方をすると、右の壁の高さ１ｍから入った光は、左の壁に到達するまでにエレベータ自体が「上」に加速度運動しているため、左の壁の高さ９０ｃｍの部分を通過して外に出て行く。エレベータの外から見れば直進している。エレベータの中では、１ｍの高さで横向きに入った光が、次第に下向きに曲がって９０ｃｍの高さで出て行く。） 　エレベータ内にいる人は、自分たちは「加速度運動している」とは思わず、単に「重力がある」と思っているだけですから、「光の進む向きが重力の影響で曲がる」と見えるということです。 　エレベータの外から見た光の通過した距離はエレベータの幅そのものですし、エレベータの中で見た光の通過軌跡は放物線なので、外から見るよりも長い距離を通過しています。 　従って、相対論では、エレベータの中では、光が入ってから出て行くまでの時間は、外の時間よりも長くなければいけません。（光の速度は一定ですから） 　いずれも、「光は、空間の最短ルートを直進し、その速さは座標系のよらず一定」（こちらを固定して考える）という前提で議論しているために、「空間」「時間」を「可変」にしなければいけなくなるわけです。 　よく「相対論は間違い」だの「光速度一定の原理は間違い」といった議論を見受けますが、それは「正しい」「間違っている」ということではなく、現実世界で起こっていることを、「何を前提として（固定の原理、出発点として）理論体系を構築するか」ということだと思います。「間違い」という言い方ではなく、「受け入れられない」というべきなのでしょう。（もしくは「納得できない」、さらには「理解できない」） 　「光の進む向きが重力の影響で曲がる」というもの、「光速度一定」とか「光は空間の最短ルートを進む」とか「慣性質量と重力質量は等価」といった前提の下に導き出されていることです。 　従って、「光の進む向きが重力の影響で曲がる」ことを利用して、その前提である「光速度一定」を否定する理論が作れないか、というのは、最初に書いたように「鶏とタマゴ」のような議論なのだと思います。
√｛(√2)＾2＋4＾2｝ですね。 普通に括弧の中を先に計算すればいいだけかと・・・ √（２＋１６）＝√１８＝３√２
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%A0%E9%89%A2% … おまけ 世界で最初に指摘したのは、No3の方が指摘したように、気象庁の人が昭和基地で観測し報告しています。 ※　気象庁に勤める友人が「日本は宣伝が下手だよな、最初に見つけているのに、さも海外発みたいな報道のされ方だもの」と嘆いていた。
こんにちは 今４年生でしょうか？ まずは、今配属されている研究室で頑張りましょう。 その上で、修士で他大学の、類似の研究をやってる研究室に転がり込むのが良いと思います。 ニューラルネットワークは既存技術であり、情報科学でもポピュラーな手法です。 その応用研究をやってる先生は山ほどいます。 企業レベルでも実装されています。 ここで情報を仕入れるのは得策ではありません。 学会誌を読んで、学会の講演会に行きましょう！ 頑張ってください。
＞ADボードのバッファメモリ容量とPCのPCIバスデータ転送速度ってどういう関係があるんですか？ 転送速度より「バス帯域」が重要になります。 ADボードで作られた「変換後のデジタルデータ」は、PCIバスを通して、PCのメインメモリ等に送られます。 PCIバスは、色々な機器が使用するので「誰かが使っていると、他の機器は使えない」のは判りますね？ もし、ADボードで「絶え間なく」連続的に作られ続けているデジタルデータを、すぐにPCのメインメモリに格納していたら、ADボードがPCIバスを絶え間なく占有してしまって、他の機器がPCIバスを使えなくなります。 なので、ADボードが絶え間なく生成するデジタルデータを、ADボード上のバッファメモリに溜め込んでおいて、ある程度バッファに溜まったら、PCに割り込みをかけるなどの方法で通知して、PCIバスを通して「溜まった分を一気に転送」するのです。 こうすれば「PCIバスの帯域を圧迫せず、PCIバスが空いている時に転送出来る」のです。 この時の「転送」は、転送速度は余り関係がなく、関係があるのは「PCIバスが空いているか、混んでいるか」だけです。 「バスが空いているか、混んでいるか」というのは、つまる所「バス帯域」の問題な訳です。 なお、バスの転送速度が高ければ「空いている確率が上がる」ので、ある程度、転送速度も関係して来ますが。 そういう訳で「転送速度だけを気にしても駄目」なのです。 転送速度が高くても、色んな機器がPCIバスを使いまくって「混んでいた」ら、帯域不足を起こし、バッファメモリがいくらあっても転送に失敗します。 転送速度が低くても、ADボードと基本的な機器しか無く、PCIバスが「空いていた」ら、帯域は不足せず、バッファメモリが小さくても転送に成功します。 ＞また，ADボードのバッファメモリ256K Wordって多い方ですか？ ADボードのサンプリングレート、量子化ビット数などの詳細が不明なので、多いとも少ないとも言えません。 これで明確な回答を書けるとしたら、超能力者ですよ。
リニアテクノロジー社のIC LTC1380/LTC1393 のデータシート http://cds.linear.com/docs/en/datasheet/138093f. … を読むと ＞The LTC1380 is a single-ended 8-channel multiplexer, ＞while the LTC1393 is a differential 4-channel multiplexer. との事で、シングルエンド入力なら LTC1380、差動入力なら LTC1393 が必要です、 しかもこれらのICはマルチプレクサであってADコンバータ機能はありません。 質問の「ADボード」がこれらのICをどう個使う回路なのか によって回答が違ってくるので、これだけの情報だと応えようがありません。 ２種類のボード(LTC1380使用のとLTC1393使用のもの)が存在するのかも知れませんし、 ICを載せ代えて切り替える、なんて方式かも知れませんし。 ボードの仕様説明書が説明不足で読んでも判断できないなら、 より詳しい説明を探すとか「回路図を読む」などする必要があります。
ネジの噛みあい長さの決定のしかたの、ひとつの考え方として、締め付け時に、ねじ山がせん断するまえに、ボルトがねじ切れるようにすることが求められます。 材質の組み合わせなもよるのですが、同じ材質であれば、ナットの厚さはボルト径の０．８倍が一般的だと思います。 また、ボルトのネジ先端には、規格上、不完全ネジが許容されているので、二山くらい出しておけば安全です。
音は空気中を伝わる縦波振動です。 常温で無風なら，秒速３４０メートル程度。等方向拡散すると見れば，振幅（音の大きさ）は距離の自乗に反比例します。 風があれば，風下で大きく聞こえ，ドップラー効果でやや低音に感じます。 風が波の拡散を妨げる為です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%8F% … とか.
ちなみに 「熱核反応によって創世が起きたとする説明の細部を詳細に描く論文」 を 「熱核反応によって創世が起きたとする説明の詳細を細部にわたって描く論文」 と書いても意味はほとんど変わりません。 たくさんある同じような意味を持つ言葉をどう組み合わせると良いのかは語感であるとか、感覚的な物も含む問題です。（前の文のほうが美しいとは思いますが）
同様の質問が頻出するのは、正しい説明がされていないからでしょうかね。 飛行機が飛ぶのは、翼で空気に下向きの運動量を与えているからです。 簡単に言うと翼は空気を下向きに押しています。そして、その反作用は 空気から翼にかかる上向き力になります。これが揚力です。 飛行機の姿勢を調節して空気に下向きの運動量を与えるようにすれば 背面飛行も可能です。 飛行機の操縦で大切な迎角のコントロールですね。 揚力は翼の形状（上下の脹らみ等）によらずに発生させることができますから 平らな板でも飛べますが、この場合は空気抵抗が大きくなってしまいます。 空気抵抗をできるだけ減らすように工夫した結果が、今の翼の形状です。
欠陥や転移の少ない、及び高純度の単結晶を作ることが非常に難しいことです。 上記をクリアしたとしても、次の課題は価格低下のため単結晶のサイズを大きくした単結晶をつくることになりますが、サイズが大きくなるとそれに比例して欠陥や転移数も多くなるためかなり困難です。
「最低限これだけのエネルギーが必要という物理的限界」 1. 蒸留法なら、蒸発潜熱分 20[℃]の水なら、2454[kJ/kg] 実際の操業では、多段蒸発などで、エネルギーを節約するので、これよりずっと小さくなる。 多重効用10段なら、単純に計算すればこの1/10。多段フラッシュ50段でも同じくらいか、1/50にはならない。 2. 逆浸透法なら、浸透圧に抗して半透膜を透過させるためのエネルギー。 塩濃度3.5%の海水の浸透圧は、28×10^5[Pa]程度。 これで、1[kg]すなわち0.001[m^3/kg]の水を透過させるには、 28×10^5[Pa]×0.001[m^3/kg]=2800[J/kg] これが最低。これは、蒸留法の約1/900。 実際に真水を取り出す操業では、海水が2倍程度の濃度に濃縮されるので、浸透圧も2倍になり、この2倍のエネルギーが要る。すなわち、5600[J/kg]。 3. 他の方法もあるが、それぞれ「最低限これだけのエネルギーが必要という物理的限界」はある。 設備費、運転費などは考慮していない。 http://chemeng.in.coocan.jp/ice/ice_s1.html http://www7a.biglobe.ne.jp/~falcons/osmotic_pres …
　その手の本は、たくさん市販されています。 　最初の「電子計算機」はアメリカの「エニアック」で、第2次大戦中に大砲の砲弾の弾道・着地点計算に使った、というのが常識的な話です。 　いくらなんでも、1ページ程度で述べるには重い歴史です。好奇心があるなら、せめて本ぐらい読んでみましょうよ。 エニアック ― 世界最初のコンピュータ開発秘話　\1,995 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%8B%E3%82 … コンピュータの発明　\2,940 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 … 実物でたどるコンピュータの歴史 (東京理科大学 坊っちゃん科学シリーズ)　\1,260 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E7%89%A9%E3%81 … コンピューター200年史―情報マシーン開発物語　\2,940 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 …
１つ言い忘れた。 「受験なんかクソクラエ」と。
回路図構成手順は、 1)スイッチオンを検出する。スイッチはオンの後、手を離せばオフに戻るスイッチとする。 2)スイッチオン検出でカウント回路をスタートさせる。 　カウント終了まで出力オンを維持し、カウント終了でこれをリセットして、出力をオフする。 3)上記のカウントクロックは、CR発振器などの簡易回路でよい。 4)「一定時間点灯」の時間は、カウンタのカウント数か、CR発振器のいずれかで調整(設定)する。 5)ランプ点灯ドライバーを、2)の出力オンで動かす。ドライバーはランプの電力等により、適当なものを選択する。FETにこだわる必要は無く、選択の柔軟な設計力が必要。 6)電源電圧は、ロジック回路とランプ電源とは別にして、効率設計が必要。 >　電気回路がよくわかりませんので、… ⇒本気であれば、これからでも、電気回路の勉強に力を入れるべきです。 今だけ、と言うのであれば、スイッチに市販のタイマーを使えば済むことです。 「FETを使って」の要求意図(必要性)が全く理解できません。 このような状況では、回路図を教えてもらっても、 そのとおりに製作できるのか? 製作間違いを自分で判断できるのか? 結局は、「動きませんでした」と言う報告しか出来ないのでは? 等が懸念され、成功の道筋が全く見えません…
計算方法自体は あっていると思います ただ、疑問点が 水の比重は、認識どおり1(1g/cm~3)なので 270gというのが異常であること ただ、水300gとして計算すると 6.8%なんですが 私がぐぐった感じだと 卵の比重は1.11ぐらいなので もしかしたら、はかりが壊れているような気がします 参考URL：http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen …
接触していなければ導通はありえません。 このレベルでの導通検出があり得るといえば、空気の絶縁破壊電圧が非導通の限界でしょう。 金属面の粗さなどを問題視するならば(見えない接触の可能性)、「接触さえしていなければ」と言う条件そのものが成り立ちません。
電流（電圧）のon/offで情報を伝えます そのon/offの立ち上がり立下りの時間が周波数に関係します 100Mbpsならば　その周波数は少なく見ても数百MHｚになります ケーブルを流れる　電圧/電流の周波数です
＞R3をR2と同じ、というのは勘違いですね その通りです。tadysさんありがとうございます。
２mmに見えると言うことは，1/1000縮尺の地図から２mmの間に詰まっている情報を読み取ろうとするに等しいと言えます。 と言うことは，極めて限られた情報しか得られないという意味ですね。 ２mmの間に書き込める情報量が少ないのと同じでしょう。 拡大して書き込むとすれば，より倍率の高い顕微鏡が必要と，同じ意味になります。
円盤型機もレシプロ機で結構過去に試作されたりしてますよ。 フライングパンケーキとか… 「円盤翼機は翼面積が広く高い揚力を得られるために失速し難く、広い速度範囲で飛行できるという特性がある」らしいっす…。 でも、ジェットエンジンが開発されてあまり意味が無くなったようです。 その後VTOL機として円盤型機が試作されるようになりました。 これが俗に言うUFOに近い物だと思います。 ただ、どれもホバークラフト的な性能しか出せなかったようです。 今度は飛行船として円盤型が見直されてます。 大型の円盤状飛行船が飛ぶ日は来るのかも知れませんね。 円盤とはちょっと違いますが、旅客機などでも翼しかない全翼機タイプは効率が良いようで、研究はされています。 ただ、構造上窓が作れないので観光用には適さないかも？ ステルスが円盤に見えるのは機体全体がスムーズに成形されているからでしょう。 突起や角部は電波を反射するのでステルス状あまり良くないようです。 かつてのドイツで試作されたホルテンなんて無尾翼機でステルス性能はかなりのものだったようです。
台所の流しから地下の排水溝につながっているはずですから、排水溝がどこを通っているか調べて庭に排水口を付ければ良いのではないでしょうか？ 自分でできない場合は業者に依頼するすることになりますが、安物ポンプを買っても面倒だったりすぐに故障したりします。 しかし、庭側に雨どいから流れ込む排水口があるはずですが、ここを加工して排水口を作れば簡単にできませんか？
科学的な答えではないのですが… ちょっとやってみました。頭を折り込んで重くして下のほうに、板の間ぐらいに位置させればバランスが取れそうです。 板部分の先端も折って先のほうに重心があるようにした方が良かった。頭とスキー先端が同じぐらいの所に来ます。 板部分も先のほうをやや細くした方がいいかも。 飛びはしませんがけっこう滑空しています。 なおジャンプ台の最終地点（カンテ）は11°ぐらい（ゲレンデの初級者コース）の下向き傾斜ですがそこまでの斜度が35°以上（ゲレンデでも雪が落ちてしまって付かなくなる限界ぐらい）なので上向きのように見えているだけです。
　英語の表現のことは良く分かりませんが、2週間ほど前の北海道の大吹雪の中での遭難のニュースでは、地吹雪などの中で視界がきかなくなる状態を「ホワイトアウト」と言っていました。 　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AF% … 　また、小説およびこれを10年以上前に映画化したもの（邦画、織田裕二主演）に「ホワイトアウト」というものがありました。 　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AF% …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC) 　さらに、「ブラックアウト」も一般用語のようです。 　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … 　これに「発電所」（Power Station）を組み合わせた Station Blackout はそれほど特殊な用語ではなく、一般用語なのではないかと思います。
日本で言う所の奈良の大仏のように、顔の形を模った木枠を置き、反対側を砂で覆い固定する。 ある程度木枠が出来たら、空いた空間に大量のジオポリマーを流し込みます。 フィギュア人形をカタチ取るように作業を進めます。 流し込んだジオポリマーが固まれば、周囲の砂や木枠を徐々に外していく、単純作業の末に石造が完成します。 問題は、立てて造るのか、寝かして造るかは状況次第ですので、作業のし易い方法で。 ttp://wired.jp/2009/11/06/「超コンクリート」：ピラミッドの石と、米軍の/ どこかの暇人が現地の人（ご先祖さま）に伝授したかが問題ですね。 この方法を用いれば、山頂に階段状ピラミッドも建築する事ができます。
ひとことでいえば、「夢がある」のがウエットな研究。それに対して「食っていける」のがドライな研究です。 たとえて言うなら、今はやりのＤＮＡやips細胞がらみの研究は、ドライな研究。それに対して、徳川の埋蔵金をおっかける、みたいなのはウェットな研究。 ただし、ＤＮＡやips細胞が今みたいに時流にのるよりずっと前にやってた人、すなわち若き日の山中さんなどは、ウェットな研究をやってたことになります。 あるいは徳川の埋蔵金問題にあたりがついて、捜索の方法論も確立され、何百人単位で研究者が群がってくるようになると、それはもうドライな研究にあたるでしょう。 ＞科学に、あまり関心がない人 たとえばそれが女性なら、ウェットな研究者とは「恋人にしたい人」、対してドライな研究者とは「結婚したい人」と説明してあげてはどうですか。
感ガス部を変形させた可能性はありますか？それが無ければ感ガス部のヒータ抵抗値RSを確認したらどうでしょう？ http://www.datasheetcatalog.org/datasheets2/44/4 …
PLCがどういう制御をするのかが分からないと答えにくいですね。モータの体格が同じなら、DCブラシレスモータのがステッピングモータより負荷変動に対して強いと思います。 モータに対して速度入力制御で制御するのか、単に位置指令だけで良いのか。 前者なら基本はPID制御系を組み、パラメータを最適に合わせるしかないし、後者なら、コントローラのマニュアルを読んで、PID制御パラメータのチューニングを行うのが無難でしょう。
またまたtanceです。 ＞極軌道を周回するデブリの運動方向と直角に（緯線方向に）力がかかるとするなら、デブリの軌道速度を加速も減速もさせない、と思うのですが。 確かに最初から持っている速度成分は変わらないかもしれません。（実際はどうなるのか解りませんが　＊）） しかし、緯線方向の速度成分が加わるので、合成速度は速くなりますね。遠心力は増えるということでしょう。 「デブリを落とすには回転を遅くする」というのは間違いではないと思いますが、逆に速くして遠くに追いやるのかも しれません。（これは効率は悪そうです。第2宇宙速度に達することはできないと思います） 実際は、どうしようとしているのか解りませんが、極軌道、それも対地同期極軌道のデブリは希なのではないでしょうか。 注＊）　地球が真円でなかったり、自転軸と磁極軸がずれていたり、局所的に地磁気にむらがあったり、太陽や月の引力の影響など、複雑すぎて簡単には解りません。
Analyze Particles で Add to Manager にチェックを入れておけば ROI Manager に粒子の番号や位置が入力されます。ROI Manager で粒子の番号を選択すれば選んだ粒子の ROI の色が変わります。 ImageJ User Guide http://imagej.nih.gov/ij/docs/guide/146-30.html# … 以下は日本語訳です。情報が古いので後で追加された機能についての記述がありませんが、参考にはなると思います。 http://www.hm6.aitai.ne.jp/~maxcat/imageJ/menus/ …
この世の中、そんなに簡単に大発明・大発見できるものではないわけですが、それでも研究者は食うためには論文を書かなければならないわけです。 正直、世に出る論文の99%はゴミ論文なわけで仕方がないですね。
絶縁シートを挟むのはダメなのですか？　絶縁ボルトなども有りますし・・
No.1・2です。原型機名称で「UH-60/ブラックホーク」と書いてしまって いましたが、正しくは「SH-60/ シーホーク」、このブレードを採用して いる機体については型式どおり「SH-60K」と呼称すべきでした。 訂正します。
z=ln(x)とyに対して線形近似すればよいだけの話です。
深い理由があるわけではありません。 死んだ人間（＝壊れた人体）を修理することはとても難しくて現代では不可能だというだけです。 今の医療技術はあくまでも人体がもともと持っている再生能力を利用しているだけですしね。 原始人に壊れたコンピューターを渡して修理しろ！と要求するくらい、あるいはそれより遥かに難しい。
　900W（ワット）のミスプリントですね。これは「電力」というものになります。1秒間に使うエネルギーです。 　100V（ボルト）が電圧です。そして、電子レンジをスタートさせる、つまりスイッチをオンにすると電流が流れます。 　電力と電圧と電流の関係は、 　電力＝電圧×電流 になります。これは、何か自然法則があってそうなっているのではなく、電力というものをそう決めたのです。 　電力と電圧から電流を計算したければ、 　電流＝電力÷電圧 で計算できますから、900(W)÷100(V)＝9(A：アンペア）になります。 P.S. 　さらに電流の流れにくさを表す抵抗というものもあります。単位はオーム（Ω）です。 　電圧と電流と抵抗の関係は、 　電圧＝抵抗×電流 です。オームの法則と呼ばれます。これも、そういう風に抵抗というものを定義したら便利なので、そうしたです。 　これを使うと、 　電力＝電圧×電流＝抵抗×(電流の2乗)＝(電圧の2乗)÷電流 という公式にもできます。こういう式も便利で、よく使いますよ。
そんな人が立ってたら、よけられずにぶつかっちゃうね。 物質を通り抜ける力も持ってるのかしら？？？ そんなすごい力があるなら、わざわざ見に来なくても、ボタン一つで良いのにね！？ 初級者の訓練か何かかな？？？
PCRで何を評価して、どのような位置づけでの実験なのかとかにもよって実験のウエイトは変わるとおもうのですが、、、一般的に考えると、 ＞＞なかには、検体のquolityが悪く、PCRがかからないものもあります。サンプル不良がある程度存在することは、実験の性質上仕方がないと思っていますが、このまま実験をすすめて大丈夫なものでしょうか？ という時点で、実験が再現できない場合があるわけなのですから再現性の取れるような条件になるようにRT-PCRの抽出条件や試薬等を最適化する必要があるでしょう。だって、そうじゃなかったら結局実験にならんでしょうから、実験の性質上云々といってもしょうがないですよね。できないなら「できるような条件をさがす」か「別の方法で行う」のどちらかしかありません。まあ、もちろんその実験に求める信頼性と、あなたの価値観とかラボのスタンスなどにもよるでしょうが、、、まあサンプルがなんにせよPCRはきちんとRTをかければプライマーが悪くなければかからないということはあまりないと思いますけどね。まあ実験の腕の問題なのかどうかを知るためにも毎回ポジコン等をおいておくのが重要かと思いますけどね。 >使用しているprimerのPCR効率は比較Ct法に用いても問題ないものと判断しています。Standard curveはやっぱり必要でしょうか？ 判断基準が妥当かどうかわかりませんが、それなら絶対定量でもしない限りstandardはなくていいでしょう。そもそもスタンダードを省略する意味でdCt法を用いるのですからね。 前後しますが、 ＞GAPDHをコントロールにしていますが、GAPDHすらも、数サイクルのずれは各サンプル間でざらに生じています。targetとしている遺伝子も当然かなりの差があります。 結局、、、どういう状況がよくわからないのですが、そもそも検体間のずれを補正するためにGAPPDHなどのハウスキーピングで補正するのではないでしょうか？まああまりにもずれている場合は少し疑わしくもなるでしょうが、検体がどうしても少ないなら多少はやむおえないでしょう。その分nを増やして再現性があることがわかればいいと思います。ただ、GAPDHが妥当かどうかはわかりません。 ちなみにあまりにもぶれるというのであればおそらくRTの段階で上手くいっていない（蛋白の持ち込み等が激しかったり、極端にサンプル間でのRNAの抽出効率が違うとか）とおもいますので、そう言う場合はやっぱりその段階での条件を最適化する必要があると思います。最近はかなり少量でも綺麗に取れるというキットとかもでているでしょうからそういうのをやるとか、もしフェノール系の遠心で抽出するやつでやっているならカラムのものにしてみるとかで綺麗になるかもしれません。あなたの立場がどうかわかりませんが、良くないものは良くないならまあきちんと条件検討したい旨上司に相談するのはしょうがないと思います。少なくとも結果の責任の所在も含めて、RNAの純度などのデーターとかそういうものをきちんと整理してから自分の考察を含めて、それでどうするかを最終的に上司にディスカッションするのがいいのではないかと思います。実験結果に信頼性がないのに見て見ぬふりをするのは、結局後で問題になった時に自分のせいになるので、やっぱりそこに自信がないならやり直すか、それに手間がかかるというならどうするべきかは上司にきちんと状況を理解させた上で決めるべきことでしょう。勝手に判断しても、上司はあなたの腕が下手くそなだけだとおもっていて、そもそも実験系自体が今のプロトコルでは再現性がイマイチということ自体を「知らなかった」と言えばあなたの責任になってしまうかもしれませんからね。 いずれにせよ、データの解釈に関してはreal time pcrについてもう少し勉強する必要はあるかもしれませんね。まあどういった立場なのかわかりませんが。
メッキを除去した際にネオジム自体の研磨粉が出ると思うのですが、管理に気を付けてくださいね。 酸素との反応が良いので、火元がある場合は直ぐに燃焼します。 通常のショットブラスト機で加工した場合、100％の確率で集塵機から発火・粉じん爆発します。 磁石メーカーの製造工程では不活性ガスを用いて発火しない様に不活性雰囲気下で切断・研磨を行っています。
>弾頭：W76（核出力100 kt）搭載Mk4再突入体またはW88（核出力475 kt）搭載Mk5再突入体 >弾頭数：最大14発 ってことですから、W76を最大14発。ではないのでしょうか？ W76の具体的なサイズは書かれていませんが…おそよ164kg程度のようですし、W88の半分くらいのサイズになります。 直径と高さも半分程度(2/3程度)であれば、段違いにして隙間に入れられるのかも知れません。 http://nuclearweaponarchive.org/Usa/Weapons/W76. … にも、「UGM-133A Trident II D5 SLBM. Trident II can carry up to 14 warheads」と書かれていますし。
回答が無いようなので、次のサイトで質問してみて下さい。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001 技術の森
エタノール沈殿は御存知ですか？ その溶液にエタノール（無水）と酢酸ナトリウムを加えることで一度DNAを沈殿させ、 70%エタノールでリンスした後、水に再溶解すれば元に戻せます。 具体的には、エタノール（無水）を250uL, 3M 酢酸ナトリウム pH5.2を15uLほど加えてボルテックス、-20Cに30分静置、遠心機で4C、最高速で20分延伸してペレットにし、適量の70%エタノールでリンスし遠心５分、エタノールを除去して再溶解して下さい。 多少のロスがあるかも知れないので吸光度を取り直して下さい。 遅くまでご苦労さまです。頑張って下さい^-^
１．○ ２．不適切な問題 3相誘導モータには色々な出力、色々なトルクのモータが有るので一律にどちらのトルクが大きいとは言えない。 同一の出力なら、50サイクルの方がトルクは大きい。 ３．○ ４．○ 閾値は英語では threshold と書く。通常は「スレッショルド」と書く。 ５．× ６．不適切な問題 通常、ＮＰＮ（又はＰＮＰ）の構造を持つものはトランジスタです。 トランジスタとして動作する為には中間層の厚さが十分に薄い（10um程度）事が必要です。 トリガダイオード（ダイアックdiacともいう）はＮＰＮ（又はＰＮＰ）の構造を持つダイオードです。 http://www.silvaco.com/tech_lib_TCAD/simulations … ダイオードとは電極が二つの素子の事を言いますが、フォトトランジスタは電極が二つの場合でもフォトダイオードとは呼びません。 ７．○
>アルコールも同様で、 >実際は気持ち程度の効果しか無く これは間違いです。変なうわさにのっからないように。 大半の細菌は塗布後20秒程度で死滅します。 効きにくいのはごく一部のウィルスだけです。
1.○　問題文に欠落がありますが、電気力線？　たぶん○ 2.○ 3.○ 4.×　微妙な問題ですが、一般的には×。電源不要のICも有るには有るので、あまり良くない問題 5.○ 6.○ 7.○ 8.×　それはLC回路 9.×　例えば、w,v,u 10.○ 11.○ 12.×　0.01uF 13.○ 14.○ 15.○ 16.×　閉ループ 17.×　ダイオードの一種なので、一般的には極性あり
回答NO.2の補足です。 NO.1,2では入力が一つで説明したので分かりづらいかな？と思いましたので２入力(IN_AとIN_B）の場合の例を作りましたので添付します。
その電磁弁の仕組みの理解が必要です。 カタログ（メーカーサイトでも閲覧可）等の各型式の製品ページに説明されていますので確認して下さい。
>(1)こすり合わせない状態ではアクリルもナイロンも、「+－０」という解釈で良いのでしょうか？こすり合わせた結果帯電が起きるという意味ですか？ その理解でOKです。 >(2)ナイロンがプラスに帯びやすいとは、マイナスの電子が抜け出てプラスになり、逆にアクリルはその電子を受け取ってマイナスに帯びるという解釈で良いでしょうか？よく図に、ナイロンから電子が切り取られ丸く削られるようにして、それがアクリル側にくっついてプラスになるようなのがありますが。 電子がそんなに大きいわけではないのであくまでもイメージですが、 その理解でOKです。
たくさんあります。 というか，25日の国公立の試験は前期ですよ。まだ後期選抜があるので国公立は受験できます。 私大もまだまだあります。たくさんあるのでその辺りはご自分で調べるほうが手っ取り早いし情報も正確です。 希望する大学のホームページにいって入試概要を見て後期選抜の出願期間を見てください。 こういう重要なの情報に関しては，人に聞くのは控えて方がいいですよ。嘘を教えられても誰も責任取れませんし。 ですので，ほとんどの大学はまだ間に合うので息子さんと相談して選ぶのがいいと思います。
水または食塩水のいずれかに限定した上でないと、最低でも試薬がないと判断不可能です。
根拠ですが テレビのアンプは電圧を増幅する回路ですが、これは接続される負荷が軽い場合は電流があまり流れないので各部品は熱を持たないので故障は起きません。 逆に外部抵抗が低く電流が流れ易いと負荷に掛かる電圧が低く、アンプに掛かる電圧が高くなってアンプが熱を持って故障します。 ヘッドホンの直流抵抗が1000Ω位と言うことですから、アンプにとってほとんど負荷が掛からず電圧だけ増幅しますがこの状態で故障する原因はありません。 まして、綺麗な音で音が割れていないのですからアンプは動作範囲で問題なく動作しています。 普通、ヘッドホンを使って効くこと自体がスピーカの出力を切ってヘッドホンに抵抗を通して負荷を軽くしてアンプは動作する状態ですから、負荷が１０００Ωと大きくなったからと言って問題はありません。
「光源の図」というのがはレンズ側から光源を見た図でしょう。 光源側を見る状態と、レンズ側からスクリーンを見る状態で、頭（目）が180度回転します。 その際に、見た目の左右が反転し、上下左右逆から上下逆になります。 スクリーンを見るときと、光源を見るときで視線の向きが変わらない（＃１さん回答にあるように、スクリーンを背後からみる、あるいは光源を背後から見る）場合には、上下左右反転します。
なんか、予想外にネガティブな回答が多いですが、実際問題、例えば起業の研究部門に属しているいわゆる研究者のうちで、学生時代の専門そのままという方か少数派なのは間違いないです。 それこそ、ピンポイントで「この」研究を一生かけてやりたい、それ以外は絶対にやりたくない、と本気で思うなら、企業ではなく大学等のアカデミックなポストを目指すべきです。 それこそ、企業が人を採用する基準は、専門分野なんではありません。正直、ある程度の常識的な知識があれば、どんな分野であろうと、半年から１年くらいで、世界の最先端に知識としては追い付けます。なにしろ、この世の中、分かってることのほうが圧倒的に少ないですから、だいたい、半年も真面目に勉強すれば、もう巨大な未知の壁にあたってしまいますから。 すごい人かどうかを決めるのは、当たり前の話ですが、現時点で未知の壁まで来ているかどうか（その分野が専門か）ではなくて、未知の壁に当たったときに、それをちょっとでいいから崩せるか、です。 企業の採用基準もまさにこれです。
缶のふたが平面とみなせるなら、ふたのへこみ量を測定して、次の公式で圧力差（等分布荷重）を計算する http://ebw.eng-book.com/heishin/vfs/calculation/ …
>単純に斜めに切って形成した場合と、 >ウォームギアの歯車理論に沿ってきちんと設計し製作した場合 「単純に斜めに切って形成」しただけだと、刃先が当たって動かない。 動くようにするなら歯丈を小さくするとかしにゃならん。 大きさとか制限がなければ作れると思う。 バックラッシュとか気にしないのなら、効率はほとんど変わらずに作れるはず。 確か、ウォームギアの効率は70～８０％だったかな？ 最後の５％ぐらいは面粗や、給油、クラウニングが勝負どこ。
(1)引き合うのではなく、反発します。 (2)光が曲がるのではなく、電子の流れが曲がるとお考えください。 磁界ですので、＋側とか-側という極性はなく、磁界の中での電子の流れ（電流）に外力（ローレンツ力）が生じるのです。これをフレミングの左手の法則といいます。
＞しかし、数～１０ｋｍもの長さのＥＤＴが真っ直ぐ地球の方向へ垂れて、 ＞曲がらず伸びていくのでしょうか。 ざっくり見ると紐の上下で電位差が発生する仕組みでそれが次回を横切る抵抗になってるみたいですね。 適当に、ビヨ～ンと広げると空気抵抗がないので、反動で長いこと伸び縮を繰り返すことになりそうです。 運動エネルギーが熱エネルギーに変わるまでまつ必要がある・・ １０kmもあると、いま伸びているところと、縮んでいるところが同時に発生して大きな荷重が発生しそうですね・・ どっちにしろ、１個１個追いかけて取り付けるなんて燃料も食いそうだし時間もかかりそうだしどうなんだろう？ ましてや、イラストのような大きな物なら再利用とかできないんでしょうかね？
スライダックを使用するのが電圧も簡単に調節可能であり、標準品として入手出来るのて一番適しています。 "100V スライダック" 等としてサーチしてみてください。 http://www.e-kasuga.net/bunlist.asp?sid=77 300VA/500VA定格品等で良いと思います。 出力40V1A=40VAの場合は、100V入力側は0.4Aの電流値となります。 しかし可動接触部分での電流の流れ発熱等が一番問題となり、その部分に余裕を持って容量は計算する必要があります。 2倍の余裕をみて2A*100V=200VAは最低必要で、300VA標準品で十分でしょう。 値段が余り違わないので500VAでも良いと思います。
減速比はありませんね　変換比になるでしょう（回転数/移動距離）
文字が小さくて読むことができません。 拡大鏡を使っても読めません。
データがフリーだとそれで終わっちゃうので、教材としてどのようなモデルと工程をさせたいのかわからないと提供できないのですが？
周波数特性は 1/(jωCR + 1)
使用予定のLEDの[1.順方向電圧(VF)]と[2.順方向電流]を調べます。 電源は順方向電圧以上とします。 1.と2.から直列抵抗の値を計算します。 抵抗値の計算方法(例)は下のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、並列抵抗は不要です。 [LED/抵抗の計算式/秋月電子通商] http://akizukidenshi.com/download/led-r-calc.pdf http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-01318/
こちらのサイトが参考になると思います。左側で各月の科学ニュースの一覧を見ることができます。 http://scienceportal.jp/news/daily/1302/1302201. …
#2補足に関して。 容量Cのコンデンサに電圧E（一定）の電源で充電し、そのご放電する状況を考えます。 １．充電時 最初の電荷Qが０から充電すると、充電後のコンデンサの電荷Q1はCEで、電源から流れ出る電力は EQ1=CE^2です。コンデンサに溜まっている静電エネルギーはCE^2/2で差分（CE^2/2)はコンデンサに直列に繋がった抵抗でジュール発熱して散逸します。 2.放電時 放電後の電荷は０で、そのときの静電エネルギーも０になります。コンデンサに溜まっていたCE^2/2のエネルギーは途中の抵抗で熱になって消費されます。 結果、充放電あわせると充電時に電源から流れでたエネルギーCE^2だけのエネルギーが１サイクルの充放電で失われています。 抵抗値が変わっても、充放電に必要な時間が変わるだけで、散逸するエネルギーは変わりません。
＞飛行体としてのトンボの構造は航空力学的にはどのように解釈 難しいご質問です。一般的な航空力学の位置をはっきりさせておくと、 有人実機の飛行を理論体系にすること、これは具体的には、その性格からして レイノルズ数が10の6～8乗オーダーの領域のサイズと速度を取り上げている こと、そして固定された構造であって、飛行機であれば揚力発生と推力発生は 分離した存在が当然であること、等が前提になった話なので「生物」のような 「可変する主翼で揚力も推力も同時に発生し、かつ動的な安定制御もする」 存在は例えば産業図書「航空力学の基礎」の様な航空力学書でも一切触れられ ません。また同時に低レイノルズ数領域（10の4～5乗）の模型飛行機の事も、 この領域では平板翼の方が良いということも触れられません。 これらは応用・発展させた別分野になっているのが現状です。 当初のご質問に答えるためには、生物の飛翔を研究し、それに航空力学的 裏づけをしている人しか知識がありません。そしてそれは恐らくこの様な 限られた場では表現不可能な量の基礎知識と解説が必要です。 （今の「航空機」に対してでも、「航空力学的にどうなの」という質問に は「航空力学書で勉強して下さい」が多分最も正確な答えで、質問者の 知識も解らないまま、その全てを記述することはまず不可能です。） ただ申し上げたいのは紙飛行機も含め「固定構造の模型」にした時点で 「生物」とは違っていることです。例えばスズメは弾道飛行を繰り返して いて、「滑空」能力があまりありません。模型サイズでは15ｃｍほどで 30ｇというのは紙飛行機とでも比較すれば相当重く、このまま実寸で 模型化してもほぼ飛ばない、ということは明白です。これは「固定翼機」 として考えることは出来ない、ということです。 また、滑空する猛禽類を見ても、彼らには「垂直尾翼」がありません。 しかし、尾を傾けて代用し何不自由なく安定飛行します。これも固定の 構造模型では再現出来ず、センサー制御した安定装置の付加が要ります。 トンボの紙飛行機でも、３軸安定は構造そのものが空力的に安定する ものでなければならない筈で、これはすでに生きたトンボの飛行とは 異なっていると思います。生物はもともと構造として空力的に不安定 でも飛べます。これは人間も意識がある状態で重心を無意識に制御して 直立しているのであって、「構造的に」直立安定してはいないのと 同じです。 航空機でも後退翼の旅客機は全て「ヨーダンパー」を持っています。 これを常時働かせるないとダッチロールが起こります。模型分野でも 急速にセンサー類を使った安定装置が普及し、従来操縦のみの安定操作 では不可能に近いものでも飛びます。一例では、私も持っていますが、 流行っている「マルチコプター」も安定機能無しではまず飛ばせません。 こうした安定機能は「生物」の方に近づいていると思います。自動車 でも路面や状況でトルク配分して旋回する等は近いものがあると思います。 「ウィングレット」も当たり前の様に近年の旅客機にはついていますが、 手を広げたような翼端で誘導抗力を減らすということは、「鳥」は恐らく 数千万年以上前（正確には知りませんが）からしています。形状は 違いますが、同じ目的を持つものを今になって人間の方が獲得している、 大分遅れてようやく追いついて来ている例と言えるかと思います。 これは以前トンボ型飛行機の話題に回答した例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5955325.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7060141.html
AIS仮想航路標識が何かということを全く理解していないように見えます。 また、表示されない根本的な原因にも言及無し。 以上より、私ならゼロ点を付けます。
疑問があるなら、立ち読みなどで済まさずに、買ってじっくり読んでください 多分失望を味わうでしょうが ダイエット本などに科学的な検証に耐えるものなど無いと言い切っても良いくらいです
　補足、承りました。#5他です。 >それぞれの燃料の構成の図（下記のような図）はないでしょうか？ 　昔読んだ教科書の記憶だけで（まとまった図はなかった）、現在どのようなものがあるかは調べたことがありません。お役に立てず、申し訳ありません。 >理論上、個数は算出できないでしょうか？ 　設計次第でしょうね。まずプルトニウムの反応ということで、その辺りをググってみると、以下のようなページが手始めとして参考になるかもしれません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … 　ウラン235の核分裂によりウラン238からプルトニウム239を作るのは、まだプルトニウムが燃料に適するほどの量がない場合で、軽水炉でも発生して来るプルトニウム239が溜まって来れば、プルトニウム239の核分裂により、ウラン238をプルトニウム239に転換します。 　その工程も原子炉であるわけなので、核分裂としては反応率を1に保った臨界を維持しながら、余剰の中性子を利用してプルトニウム239を作り続けるのは、非常に難しいとは言えます。高速増殖炉や新型転換炉が、なかなかうまく行かないというのは、仕方ないかもしれません。
砂なら噛合面に挟まっても粒が小さいので問題はないですよ トラックの隙間からどんどん出ていきますし、入ってくるとも言う＾＾ 挟まって動かなくなるような大きな瓦礫とかだと問題です。 でもまあ１０ｔ以上もあるような車体ですから何でも粉々に＾＾
何事も○×で決めたい世代ですね 世の中に○×で分けられるものなどありませんし 　完全な○も完全な×もありえないことを知ることです （普通は、使用の目的によってどこで分けるかを決めます、目的によって分けるところは異なります、また×に分けられたとしても全く使えない訳では有りません） それが回答です ＞金属は通常、無線にはＮＧかと思ってしまうのですが・・・ 無線機器は金属が無ければ製作できません、金属を有効に使用するから、安定した使いやすい動作をする機器が出来るのです
無毒なものであるとして、血球より小さなものであれば、 異物として血小板や大食細胞の攻撃対象となり、膿や 排泄物として体外に排出されます。 血球より大きいと、血栓となって脳や心臓の毛細血管に 詰まって、疾病や死亡の原因となります。
>http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/201 … ブラシレス（直流）モーターですね。 従来の掃除機用モーターはブラシで機械的に回転磁界を作って回転子を追従させていたのだけれど、ダイソンはマイコンでシーケンシャル（デジタル的）に回転磁界を発生して回転力を作っているようです。 要はプログラムでその回転周期をつくっているので、いくらでも回転数を上げることができるという理屈でしょう。でも毎分１０万回なんて、いくらミネベアのベアリングだって熱を持ってとても持たないよ。ひとけた低いんじゃないかと思いますが（理論上はそこまで回転数があげられるということでしょうけど）。
これは 2012 DA14 のことかな? そうなら, 2012 DA14 の方にはかなりの軌道変化があります. 例えば, 公転周期は接近前の 368日から 317日程度へと変わっています.
NO,3です。 お礼文章、ありがとうございました。 私は、ar480917さんほど能力がないです。ホント。いや、まったく霊感無いに等しいかもしれませんよ。 自分でもよくわかんないんです。なにせ覚醒時には、第六感がすごく悪いので。 逆に、どう思います？私のこと？こんなんでも「私は霊感あります！」とか「霊媒体質よ」って言えるの？ なので、人にえらそうなこと、言えた義理じゃないんです。ごめんね。 自分が、へんてこな夢をみてきたから、「自分は特別なんだ！」って天狗部分もあって、知ってることを人に教えたがるだけ。ホントは、何も知らないくせに。ばかでしょ？ ユタさんとかは遺伝もあるのか、また拝み屋さんとかいう人たちも遺伝があるのか、非違祖父母さんに霊感者がいたりして、理解もされたりするようですが、私は家族がまったく理解してくれず、それどころか、母は、一時期のニュースになった某新興宗教や、財産も給与も団体へ入れての共同生活村？みたいなところへ入信しはしないか？と、今でも私にイヤミを言います。 非常に孤独です。 親戚の従姉妹の中には、一人くらいは、家の神棚や荒神さんをまつったり、札所めぐりをしたりと信仰厚い人もいますが、その人は別に私の夢を馬鹿にしたりはしませんけど、「何か夢みること（メッセージのようなもの）あったら、教えてね」って、まあ、それくらいです。（しかし、彼女に必要な夢を何十年に１回も見ませんから。） 私ですらこんなですから、覚醒時に見えたり聞こえたりしたら、どんなにか迷惑なことでしょうね。 一時期（というか今でも時々思いますが）、見えたら楽なのに！理解できたら楽なのに！って思うことあります＊。占い師になってガポガポ儲けてやろうと思います（半分本気）。 覚醒時に私がはっきり霊を見たのは、子供の時にたった１回だけです。 幻聴はこの１０年以内だったと思うけど、花の声１回だけ。 あとは、よくわからないのですが、千とちひろの神隠しに出てくるマックロクロスケに似たのを見ましたが、目の錯覚かも？ ともかく、私は受身です。自分からは発信できないみたい。 ＜＊印＞もし、私が問答できる能力があったら・・・・。ですがその前に、ar480917さん、ひとつ頭の隅においててほしいことあります。 「誰が自分に見せて（聞かせて）いるか？」 それと、もし、霊と会話できるようになっても、その霊はだれ？によって回答がちがってくる。 例えば、先祖の霊がでてきて会話するとして、生きてる者が何かききたいことがあっても、でてきた霊が答えることができるかどうか？。病気のことを聞こうとしても、医者の霊が出てきてくれればいいけど、わるいことをしてやろうと思ってる霊が答えたらどうなるか？ ほとんどの霊は死んだら素直になって、建前をいえなくなるらしいですが、１００％かどうか・・・ 上級の神（もしくは修行を積んだ霊）の声を聞かせてもらう、見させてもらうように、そうなればいいですが、暗い気持ちでいるといけませんよ。 （で、私が能力あったら、やっぱりどこの病院でみてもらってもわからない病気の人を助けたいけど・・・。） ＞日々どのように防御されてますか？ 私は見えないし聞こえないけど、振り返ってみると因縁深い場所で事故にあったり怪我したりしてます。 同じ道路上で、数メートル離れた場所で２回交通事故にあってるし、学校行事で行った某有名観光地の某旅館（昔は山岳信仰者の宿場の寺だった）でも、数名ケガして、私が一番重症で病院に運ばれるケガしたし・・・。 どうも、防げないみたい。 弱いんだって。バリアが。 だから力つけなさいと叱られてました。いまだに、方法がわかりません。 ご縁というのは不思議なものでして、私が言葉に説明できにくいほどの・・・・・・・ あるきっかけから、私はar480917さんのいう浄化（ですか？）のようなことをすることになりました。 約１０年ほどしてきました。（そういえば、あるとき疑問を持ち始めてから、あっちの世界を理解する人たちに質問したりしましたが、ほとんどに、供養することを反対されてましたね。） そのおかげで命拾いもしてるようですが、恐い目にもずいぶんあってますし、どうやら私の運命？宿命？は、ある意味「苦」のようです。前世があったなら、そうとう悪いことをしてきたのでしょうね。 今現在は、私、ぐれてます。ヨカレと思って謙虚にしてきたのが、ほとんど裏目に出てしまうので、「おひとよし」を辞めたんです。日本で生活してて、モラルの衰退、強欲な親戚等などみてきて、ばかばかしくなった。 皆平等なんていってるけど、がんになっても子供だとかわいそうで、年寄りだとかわいそうじゃない？おかしいよね。 （まあ、まあ、まあ。） ＞なんで霊感が強く生まれる？ 太古の昔は、野生の人間？っていうのかな。みんな大なり小なり、持ってたんじゃないの？ 私は危機管理レーダーがモトだと思うわよ。 自分の身を守るための。 私は体が弱かったしね。母は私のせいで十字架を背負わされたようなものだよ。気の毒に。 （なので、私は天のからのご褒美の「天の恵み」とも思ってるし、私が生贄だとも思ってるの。） で、特に女性に多いのも意味があって、ひとつは子宮をもってるということ（私はこれは受信機のようなものだと思ってるんだけど・・・）。もうひとつは、オスは狩に行って獲物をとってこなければならないから、霊やカミサマのオモリはしてられない。だから、家にいるメスがオモリする。アジアの民族に多いんじゃないの？バリ島なんかじゃ、何時になにするって行事があって、女性は１日中、カミサマのお世話してる感じしますけど。 ar480917さん。たいへん失礼かとは思ったのですが、あなたのほかの質問を検索しました。 （この人を思い出しました。　http://blog.goo.ne.jp/sribali/e/c46a7e25f100742d … 一度読んでみて。） ほんの一部しか知ることはできませんでしたが、すごいドラマちっくな人なんですね。ほんとすごいです。 で、その晩から、影響受けました。おなかの調子悪いです（もうすぐ治るでしょう。心配しないで）。少し吸い込んだみたい。 私の感想ですけど（再度言いますが、ものすごく勘がわるい私です）、ar480917さんはそのままでいいと思いますよ。ただ、食べていかないとならないので、もし、独身でしたらお仕事だけはなんとかしてね。 そして、暗いお気持ちのようですが、ar480917前世か？、それとも霊（あなたの身内とは限らない）の影響か？黒人霊歌にあなたの気持ちが引き寄せられてるみたい。明るい雰囲気のジャズっていうより、そのもっと奥深い（もしくは古い）ところ？が出発なのかなぁ？レコードとか聴いたときに、その歌手の気持ちに同共？同調？したのかな？ ＞私も友人に対していろいろとわかってしまうこととか無意識に確信をついてしまっていたりして （私はめったに、できないので・・・。）ごく稀に、職業をあててしまって、ドン引きされてしまったことがあって、仲良くしたかったのに悲しかったです。 予知夢もごく稀に見ますが、これはあとになってから「あれは予知夢だったんだ」とわかるので、先に言うことはないので助かってますが・・・。 見える人たちは、よく、「チャンネルをきりかえる」と表現してます。 あなたも、きっとできますよ！！！ それから、頼ってくる霊のことですが、私は師からどの霊でも助けてよいとは言われておらず、それより自分と自分の夫の家系（親戚含めて）がえらいことになってるそうなので、人どころではないと叱られてました。まず、すべきことがあるだろ！と。 ですが、できないことはできなくて・・・。ぐれてます。 あと、自業自得の者については許せる気になれず・・・。 あなたの場合、そこらじゅうにいる霊が見えるのでしょうから、他家のものもで、頼ってきたら、「今はそれどころじゃないのよ！」って言ってやればいい。冷たいようだけど、まずは自分が生きることを優先！！！！ まず、自分が生きてないと、浄化もへったくれもないですよ。でしょ？ 自分の生活が優先で、そのあいた時間に奉仕すればいい。 そして、「順番に！！」とね。 私の場合は、神？が師の口を使って、どこのどの霊を供養せよでした。その霊を誰と限定するのに、まるでどこそこ市のどこ町の何丁目の団地の何号棟の何号室の男性みたいに、実際は住所じゃないのですが、何代目のってね。 「クモの糸」の話じゃないけど、もうそろそろ上にあげたてやろうかと、カミサマはそう思った霊を１つずつ言うそうです。 師は、そんなことをしてるから、よく夢に、血みどろのこれこれこんな霊が、ウチの屋敷の門をくぐってくる夢を見たとか言ってましたよ。「ああ。気持ち悪かったー」ってね。 大丈夫だよ。 あなたが今までしてきた苦労、流してきた涙は、ぜったいに、これからのあなたの肥やしになるからね。 あの苦労、あの涙は、あなたに必要だったのよ。 もしかしたら、その感情が、魂のこもった歌として表現できるかもよ。
>SENは人感センサー（単純なON,OFFのみ）の入力で >おそらくセンサーが故障していると思うのですが >古い商品でメーカー側　廃盤で >センサー無しでON,OFFにやる方法を探しております。 そういうことであれば、 例えば SENをVCCに接続してON, GNDに接続してOFF　ということでしょう。 センサによっては逆のパターンもありですし、中途半端な電圧ということもありえます。
エクセルのマクロには、グラフィック描画の機能はありません。すなおにグラフ機能を使いましょう。 エクセル以外なら、そういうことのできるプログラミングツールは、いろいろありますが。。。 たとえば Visual Basic express　とか、無料で使えますが、とうぜんプログラミングの勉強が必要です。 http://www.microsoft.com/visualstudio/jpn#downlo … （最新版は2012ですが、Windows8でしか動かず、Windows8ストア形式のソフトしか作れません。普通は2010を使った方が良いです。) ＞このようなプログラミング？の知識も経験もなく困っています 「勉強しなさい。」　としか言いようがありません。
リミットスイッチと言うこと自体が、短絡かどうかで動作を制御する目的ですからショート状態と言えます。 スイッチ開放状態でＤＣ２４Vの線２本が来ているとは言え、２４VDC電源をそのままショートさせるような電気回路では何の役にも立ちませんから、 短絡することで何かが動作するとか、ショート状態を検出して制御する回路が入っています。
>パネルが落ちる程ですので、帯電しているにしても相当強く帯電していると思われます。 >もっと手軽に対象を帯電させる方法がありましたら 帯電させる対策は逆ではないですか? ●静電気の発生箇所や発生原因を調べて対策をする ●静電気が起こらない環境にする対策をする ●静電気を逃がす対策をして静電気が貯まらない様にする などをすることが必要です。 静電気は、異種絶縁体の接触や摩擦、高電位帯電体からの放電や誘導で発生します。 パネルやロボットの筐体を接地したり、シールド接地したり、接地と帯電部分との間に導電性ゴムマットや導電性スポンジや導電性被覆を介在させるなどして、対接地インピーダンスを下げるように改善してはいかがでしょうか？ 具体的に現場をみていないので、これ以上の具体的対策をアドバイスすることは難しいですが…。
ぶつかることが回避できないと判断した時点で双方向から車体前面へ巨大なエアバッグが突出しふくらみはじめ、お互いがそれをへし潰しつつブレーキでストップするような付加装置をつければいいのではないでしょうか。ダンプトラックが従来どおり（停止もしない）では乗用車の方のダメージは避けられないと思いますが、その場合は衝突をさけて斜角のバンバーがあらわれ、強制排除的にすれちがって停止するという方法もあります。
＞ダイオードで逃がしてやって、掛ったとしても順方向電圧程度で済ます　回路でしょうか？ そうです。 通常の動作をしているオペアンプでは＋－端子間の電圧は非常に小さな値になっているのですが、通常でない場合には＋－端子間の電圧が大きくなる事が有ります。 その例の一つは出力が飽和した時です。 この場合、フィードバックがかからなくなるので入力の仮想接地が壊れる為に＋－端子間に大きな電圧が加わります。 他の例はオペアンプのスルーレート以上の速さで変化する入力が加わった時です。 この場合もフィードバックが間に合わないので＋－端子間に大きな電圧が加わります。 ある種のバイポーラ入力のオペアンプでは入力段にHfeが数千にもなるトランジスタを使用する事が有ります。 しかし、このトランジスタは耐圧が低い為に入力段に大きな差動電圧を加える事が出来ません。 その為、ｂの図の様な保護回路が必要になります。 OP０７というオペアンプではｂの図の様な保護回路が内蔵されています。 http://www.analog.com/static/imported-files/data … データシートに等価回路が記載されていることから分かるように、このICは古くからあるものですが現在でも生産されています。
俗に金粉と呼ぶモノは、殆どが真鍮です。マレに樹脂にアルミ蒸着した金色に見える粉もあります。 純金を粉にしたものは価格が500倍以上しますので、抹茶みたく山になってる事は有得ません。 また、金合金の粉末は出番がありません。特注でもしない限り入手できません。 なので、触れる程の量が有るモノは真鍮と決めつけて差し支えありません。 参考URL：http://okwave.jp/answer/new?qid=7941408
＞水泳のバタフライも似ていると思いますが、 この意味を正確に理解出来ているか解りませんが、「振り下ろす時には 平面になり」、「振り上げるときには折れ曲がる（いわゆるガル翼状に なる）」というものでしたら、電波実験社刊「ラジコン技術」今月号 （2013年3月号）に丁度掲載されています。 『羽ばたき機の原理と作りかた』42ページを参照下さい。 http://www.rc-tech.co.jp/products/detail.php?pro … 文面では説明が難しいので、実際に書籍でご確認下さい。 特に難しい機構ではありません。ラジコン動翼のリンケージに近いもの をカーボンロッド＋ピアノ線で外側翼にして、このたわみを使っています。 またこの項目には羽ばたき飛行機に関するURLも20項目近く紹介されています。 ＞行きと帰りで羽根の角度を変えるようなリンク機構 このようなものもありました。 http://www.ekouhou.net/%E7%BE%BD%E3%81%B0%E3%81% … 要するに、羽ばたき翼前部の支点固定を正面から見るとハート型をした弾性 を持つリンクにし、往復で翼全体の角度が変わる、というもののようです。
>大学で電子回路（アナログ、デジタル）を勉強しました。 >大学院ではパワエレ（インバータ回路）を学ぼうと思っています。 ちょっと言葉遣いが気になったので一言 先の方が回答されている通り、基礎として必要です。 パワーエレクトロニクスも制御はデジタルなくして実現できません。 大学院は学ぶ場ではありません。 卒論は研究をする方法を学ぶ場で、 大学院は研究をする場と思います。 学ぶ場ではありません。 4年間で得た基礎知識と、卒論で得た研究手法を活かして 後2年間、研究をしてください。 求められているのは”研究”です。
　まず、光、これは物理では電磁波とほぼ同義語なのですが、そのうち波長350nm(ナノメートル)～750nmの電磁波が可視光線と呼ばれる目で知覚できる電磁波です。 　可視光線の反射とは、波長の光を跳ね返す性質で鏡面反射とは光の進行方向を面に対して面対象の方向に反射する性質です。 　表面が平滑なガラスやプラスチックや金属が反射しますが、ガラスやプラスチックと、金属ではその反射の仕組みが異なります。 　鏡の反射をよく見ると像が二重になっているはずです。 　　　印刷物の上に鏡を立ててみるとよくわかります。 ・このふたつの反射は異なる要因によるものです。 　ガラスの裏面の金属膜による反射・・金属の反射で金属の自由電子によって受け取った光をそのまま反射します。 　ガラスの界面による反射・・界面反射と呼ばれる現象で屈折率の異なる物質の境界で起きる反射でガラスの場合は約2%です。表裏共におき、合計で8%の減衰になります。鏡の場合は裏面の反射は金属反射に加算されますが、再び出て行くときに減ります。 　この界面反射は、偏光しているのが特徴です。 　わずか8%の反射が、外が暗いときに明るく感じるかですが、それは人の感覚器官の特徴です。光の強度は夏の晴天時屋外では100,000ルクスを越えることもありますが、夜間の室内ではの明るさは数10ルクスしかありませんが、人の目はこの差を数万倍とは知覚しませんね。---これは視覚だけでなく、聴覚、重力などすべての知覚についていえることです。10倍になっても2倍にしか感じない。 　偏光ですが、釣具店で偏光眼鏡、あるいはお父さんがカメラの趣味があって偏光レンズを持っているとよくわかりますが、鏡やプラスチックの界面反射は偏光していますからレンズを回すと反射が消えてしまいます。 　同じ反射光であっても、これて金属反射なのか界面反射化が判断できます。 　光については、中学校までだと反射や屈折、レンズ程度までですが、とても奥が深い話題に満ち溢れています。 ・昆虫の目は偏光を見分けられるため、青空さえ見えていれば方向が分かる。 　　蟻やミツバチはそれで帰り道を知っている ・モンシロチョウのオスとメスは人の目には同じ白だけど違う色をしている。 ・ガラスの表面にちょっと工夫をすると反射が抑えられる。 ・マジックミラーと言って、一部しか反射しない鏡がある。 ・・・・ 　
ご認識は間違いというのではなく自由な水分とそうでない水分を分けようもなくそういう認識以外に仕方がない代物でそういう結論に至らない方が現実的だと思います。 推測ですけど、水分何％が併記されていて、掛け算を知っていると掛け算したくなりますが、これは水分何％のパンの水分活性はこれです、の意味だと想像しました。裏を返せば、パンの水分活性はこれですと一概に言えないほど含水率によって水分活性が変わるという事でしょう。 自由水の字面から微生物も自由に利用できる水量であると思考を展開するのは実際上現実に則した議論になっていないと思うのです。そこには踏み込まずに決着しないと農学系博士がやりがちな流行りものになってしまうでしょう。 単純に湿度が高いと微生物が繁殖しやすいですよね。一般的な湿度は水蒸気圧の事です。浸透圧に思いを馳せていいでしょう。水が両者の間を互いへ乗り移る速度です。微生物の表面に浸透する水と逆に微生物から外へ出ていく水のバランスで生存できるかです。乾燥肌になりやすいなりにくいがありますが外界からの水蒸気圧に相当する湿度によって状況が決まります。微生物が水を含水している事を忘れたら本末転倒です。 微生物には微生物が身を置く範囲の環境が条件になりますが、そこの状況を調べたり物語ったりするのは無理だから、そこの状況が反映されているだろう、その食品の影響を受けた容器内の湿度と、水であった場合の湿度との比、直接的には意味のない比の数値で代用しているのでしょう。 水分活性自体が含水量で変わると思うのでその目の前の食品を計測した水分活性で用が足りるのです。分かりませんけど計らないと何とも言えないのではありませんかね。
対象とするものが何であるかで違ってきますが、 現実世界にあるもので、弾性解析が、まったくそのまま通用するものは、ほとんどないと言ってよいでしょう。 たとえば、ボルト・ナットで2枚の金属板を引き寄せて止めるとき、ボルトとナットの山は必ず塑性変形しています。というのは、ボルトを絞めたとき、ボルトは伸びてナットは縮みますから、力がかかっていないときボルトとナットの山がぴったりかみ合っていても、絞めた状態（弾性変形の範囲）では山のピッチが微妙に違って、一部の山しか触れあわないことになります。このまま、どんどん締めていって塑性変形まで進むとすべての山がかみ合ってボルトの強度式が成立する状態になります。 それ以外のものでも、簡単な圧縮力の計算でも、単純にσ＝P/Aで圧縮応力が計算できるはずはなく、接触面が塑性変形して全体が触れ合う状態ではじめて前式が成立します。 塑性解析の先進国であるイギリスの建築の計算は（地震がない国であるのに）、塑性設計法で柱梁の断面を決定しています（それなりに安全率を大きくとります）。ただし応力は弾性解析の値を使用しています。（その程度の精度で良いということでしょう） では、弾性解析をする意味はと言うと、 まず、計算が簡単なので（線形計算が成り立つ）全体の応力をざっと求めるには便利なこと。 また、塑性解析では変形が求められないので（コンピュータの塑性解析の変形は、答えを出すために仮に決めた値です）どの程度の変形になるか見当をつけるのに便利なこと。 があるでしょう。
　　 　多分高校の「生物」の教科書をキチンと読み直すことが、あなたの眠っている遺伝子を 目覚めさせるためには必要でしょう、、、、。 　真面目に突っ込むとすると、個人的には、そもそも眠っている遺伝子って何？って思うのですが、、 女性のX染色体のサイレンシングを受けている遺伝子のことかなあ？ 　ちなみに常染色体に乗っている遺伝子の多くはヘテロにするとそれに応じて発現量も半分になったりするので、結果的に眠っているというより両方から同じぐらい寄与していることが多いですよ。もし仮にも眠っている（＝エピジェンティックスなど様々な理由で不活化されている）遺伝子をやたらめったらオンにしたら多分癌になって死ぬでしょう。毎日笑ったりして癌になったらたまりませんが。 　文系だから何も知りませんってのはまあいいかもしれませんが、世の中のあらゆる胡散臭いものに騙されないようにしましょうね。よくある「○○で癌が治る！！」という類の自称スーパードクター？が書いている新書とかの大半は、まあ、、、その分野のコンセンサスとしてはすごくマイナーな議論だったり、個体レベル（人とかマウス）の話と培養細胞での現象をごっちゃにしたり、極端な話たいして主流でない論文を引用してたりすることもおおいですからね。まあ、そういう医者はどこまでそれを確信的に誇張しているのかわかりませんし、もしかしたら本気で本当だと信じているのかもなぞですが。 　いずれにせよ、医者とか研究者（特に怪しい私立）であっても皆が中立な主張をしているわけではないんですよ。それっぽいこと言って、わざとかそうでないかは不明でも、怪しい人なんてごまんといますよ。 　
私も特に聞いた事がありません。 強いて呼ぶなら、［スパッタ］でしょうか。 溶接で生じる、溶けて飛散した球をこう呼びます。 発生状況はこれと同じなので。
A・・・仮説を立てた人 B・・・実験や観察 C・・・仮説 ですね。 ＞取り上げたB1, B2, B3を説明できても、論理が循環するだけなので そのとおり ＞最初の観察の際に取り上げられなかったサンプル(例えばB4, B5, B6,------)を選んで 最初の観察を再度取り上げるのでなく、Cを漏らさず説明するため、最初の段階で欠けていた実験、観察を追実験します。 あるいは、A以外の人が追実験します。（Aが見落としたり思いつかなかったりAの時代には技術的に不可能だった実験をするためです。Aが実験してはいけないという意味ではありません。） ＞(Ａ)と関わることであった場合・・・論理循環に陥っていると考えてよいのでしょうか？ 人と、実験・観察およびそこから生まれる理論は、別のものです。（心理学なら関係あるかもしれませんが） たとえば、ある医者が、自分自身の病気（心理学的なものを除いて）を治すための新薬を開発し、自分で試して効き目があった場合でも、論理循環は起きません。（その薬は有効です）
考えかたを身に付けるのも重要ですが、理科は、自然についての法則を勉強する科目です。 物理　素粒子から宇宙までの統一理論の研究（高校では、無理なので古典力学や電気について勉強します） 化学　物質の性質と反応性、有機化学の命名法を知っておくと後で役に立つかも知れません。 高校の化学の計算は、化学というより算数なので難しくはないですが面倒くさいです。 生物　文字どうり生物について学びますが、高校では遺伝子の化学構造まで学びます。 理工系希望なら、物理、化学は必須 医療系希望なら、生物は必須です。 （地学は入学試験で必要になることはほとんどないです）
「C200H-IM211」「C200H-IM212」はそうでした。 Ｏ社なら「ＩＭ」の付くユニットで探して見てください。
(2)については、 http://cp.literature.agilent.com/litweb/pdf/5988 … のp3～p7が参考になると思う。
No3です。 ＞光が物質の中を透過する際電子との相互作用がない場合もあるのかと思いました。 光の定義とかもきっちりとして質問しないと、思うような回答は得られません。 一般的には、透明を言うのであれば、可視光に限定しているのでしょうか？ それとも放射光や紫外線、赤外線・・・　何に対して透明といわれているのですか？ 今一度、何が知りたいのかを整理して、新しいスレッドを立てられた方が良いと思います。 UVやVis、さらにはNIRいった範囲の光の吸収という点では、電子云々よりも　分子の振動の方が、影響多いと思いますが・・・・　あまり詳しくはありません。
DNAは血液以外に体毛や組織（皮膚や内臓、etc.）から採取できます。 だから、恐竜のDNAを調べて○○の動物の先祖は□□だった、などの研究はもう進んでいますよ。
性能については知りませんが、コンパンダICならここから入手可能です。 http://www.digikey.jp/scripts/dksearch/dksus.dll … DSPを使って処理をすればかなり自由な事が出来ます。 ADコンバータ→DSP→DAコンバータ
funflierさんの回答は役に立ちますね。 英語表現の用例を検索からチェックせよというご指示にも感心いたしました。 一つだけ、用例検索の補助ですが、ネットの英独辞典に入れてみる手があります。 ドイツ語が分かればよりよいのですが、分からなくても、英語文例が沢山出てきます。 http://www.linguee.de/uebersetzung/deutsch/ このサイトが技術用語のサイトであるからよいのです。 他にフランス語や、スペイン語のサイトがあれば教えて下さい。
質問が漠然としています。 もっと詳しく書いてください。 dBと言うのは基準値に対して何倍になるかを対数で表したものです。 基準値が分からないと-10dBと言うのがどんな値なのか分かりません。 dBには、電圧表示と電力表示が有るので電圧／電力のどちらなのかの指示が必要です。 ちなみに-10ｄBは、電圧で0.3162倍、電力では0.1倍です。 音声のレベルを抑える回路にはコンプレッサーとリミッターが有ります。 コンプレッサーは信号入力が大きくなった時にゲインを下げて出力が大きくならないようにします。 リミッターは信号入力が大きくなった時に有るレベルを超えた部分を切り取ってしまいます。 コンプレッサーでは信号のひずみが少ないのに対し、リミッターでは歪みが大きくなります。 通常、リミッターは応答の遅れがほとんどありませんが、コンプレッサーは応答の遅れが有ります。 その為、入力が急激に大きくなった時には、最初の部分は出力が大きくなります。 こちらを参考に http://www.hikari-ongaku.com/study/comp_lim.html リミッター用のICとしては、NJM2761が有ります。 http://semicon.njr.co.jp/jpn/PDF/NJM2761_J.pdf コンプレッサーは、コンプレッサーの逆の作用をするエキスパンダーと一緒にしたコンパンダーとしてIC化される事が多いです。 http://pdf.dzsc.com/LA8/LA8638NV_1227279.pdf http://www.cornestech.co.jp/products/semicon/rad … http://www.tokingtec.com.tw/2008/products/pdf/ic … これ以外に検索したい時には「音声 リミッター IC」、「音声 コンプレッサー IC」、「音声 コンパンダー IC」などで検索してください。
V=Nλ V＝速度　N＝周波数　λ＝波長　です 電波の速度は光と同じです、周波数等に関係なく一定です。 したがって周波数が大きくなれば波長が小さくなります。 笛でも同じ状態で強く吹けば一オクターブ上の音が出ますね、絶対に同じ長さでなければ・・・というものではありませんが、少なくとも波長の偶数倍（１/2含む）のものが理想です（当然効率は落ちますがなんとか共振させることもある程度は・・・。）
「可燃する」と言う言い方は日本語の中には存在しません。 そもそも「可燃」の意味が分かっているのですか？ いえ、厳密には「可」と言う文字の意味が分かっているのですか？ 「可能」という言葉があるように「可」には「～できる」という意味があります。 つまり「可燃」だと「燃やすことができる」と言う意味です。 では「可燃する」＝「燃やすことができるする」とはどういう意味なのでしょう。
　当然触ったり近づかないほうがいいです。 金属なんか入れて爆発したり、プラスチック入れて毒ガスでも出てきたらどうしますか。 万が一触ってしまったらすぐに大量の水で洗い流してください。
「50°の水200ccで100°の水100ccを作る」のを，20°の環境で行うとします． 　50°の水が20°の環境と同じ温度になるまで，50°の水から熱エネルギーを取り出し，20°の環境に熱エネルギーを排出しながら熱機関を動かせば，エネルギーを取り出すことは“原理的に”可能です（このエネルギーをエクセルギーと言います．） 　このエネルギーを用いてヒートポンプを駆動すれば，20°あるいは50°の水を加熱することで100°の水を作ることが，可能です．ただし，最も効率の高い熱機関（カルノー熱機関）と最も効率の高いヒートポンプ（カルノーヒートポンプ）を組み合わせても，「50°の水200ccで100°の水100ccを作る」のは，“原理的に”できません． 　もう少し50°の水が沢山あれば，“原理的に”可能です．概算ですが， 50°の水が644ccあれば，“原理的に”可能です． 　ただし，50°の以下の高温熱源（この場合，水です）と20°の環境温度の中で，エネルギーを取り出す熱機関を製作することは，“技術的に”とても難しく，現実には相当量の50°の水があっても出来ないと思います． 　詳しいことをお知りになりたければ，「熱力学　-事例で分かる考え方と使い方-」実教出版の第4章演習問題６に，似た問題があります．ご参考までに． 参考URL：http://www.jikkyo.co.jp/contents/112386.html
添付の回路図のようにICの2番ピンにコンデンサC2と抵抗R2を接続します。ゲインは抵抗R2で設定されます。 実際に調整する場合は抵抗R2を680Ω程度の固定抵抗と5kΩの半固定抵抗をシリーズにして行えばいいと思います。
周囲の等高線を見れば判るので・・・ としか
RSA暗号を例にしておられますが、公開鍵方式の暗号はいくつもあり、暗号方式としては同じようなものです。暗号化する鍵（公開鍵）と復号する鍵（秘密鍵）の2つがペアになっています。暗号化する鍵から復号する鍵の推測は困難です。秘密鍵は知られないように厳重に保管します。 暗号化する鍵は、公開鍵といわれるとおり、暗号化して送る人に公開します。Aさんは公開鍵をつかって暗号化し、Bさんに送ります。Bさんはペアになる秘密鍵を使って復号します。傍受したCさんは復号に使う鍵が分かりませんから復号できません。 RSA暗号は、2つの素数の積から、もとの2つの素数を求めるのが困難であることを利用しています。公開鍵暗号には、他には楕円曲線暗号などがあります。 公開鍵暗号でよくたとえられるのは南京錠です。南京錠で施錠するのは鍵が無くても錠があれば可能です。しかし、開錠するには鍵がなくてはできません。南京錠が公開鍵、鍵が秘密鍵に相当します。
他の人も回答しているように 雪解け水が潤滑油のようになって、雪と屋根の間の摩擦が減るからです。 同じような現象は ・スケートがすべれるのは、氷が解けて水の膜ができるから。 ・アイスバーン路面でタイヤがすべるのは、タイヤと氷の間に水の膜が出来るから。（極寒のシベリアでは氷が解けないので逆に滑りにくい） などがあります。
重心では無理です。 ブーメランの条件は ・安定して回転すること 　　3軸の回転軸を考えた場合モーメントがもっとも大きいか小さい回転軸でないと回転が継続しません。 　　竹とんぼだと足がないか短い、あるいは足が長くないと回転しません。 　　中途半端な足だと跳びませんね。 　これで、足がないことが必須となります。また、「く」の字型や「λ」や「＋」型である事が必須になります。 ・垂直面で回転したときに、進行方向に向かって上側の揚力が高いこと 　これが回転軸を垂直に手前に回転させます。 ・前方の揚力が高いこと。 　回転軸を上向きに変化させます。 　これが回転数が落ちていく回転体を下から支えることになります。 　結果的に、足無しの竹とんぼ---三枚羽根だろうが、４枚羽だろうが、回転軸を横にして十分な速度で前方に押し出せればよいと言う結論になります。 　揚力の差が出ない--フリスビーやエアロビータイプの回転体ではブーメランにはならないと言うことになります。 　⇒381×236 - tjdmodels.com( http://www.google.co.jp/imgres?q=boomerang&start … ) 　⇒ブーメランの物理学( http://ichiya.com/iruka/boomerang/physics/index. … )
電波に限らず、周波数が大きくなるほどエネルギーが大きくなるようです。 音でも超音波は相当のエネルギーがあります。 考えれば、電波でも光にしろ音にしろ大きな周波数で振動させるためにはより大きなエネルギーが必要になります、効率の問題もありますが、より大きなエネルギーで作られた電波（光その他）はより大きなエネルギーを持っていても不思議はないと思います。
追記。 原潜の原子炉事故で怖いのは、「空焚き」などで炉心の核燃料が千度ぐらいの高温になった状態で、一気に炉内に海水が流入した場合。 燃料棒が千度くらいになってると、燃料棒の周囲に減速材になる水が無い筈。 原子炉が壊れてたりして一気に艦外の海水が炉心に流れ込むと、一瞬で蒸発して水蒸気になって急激に体積が膨張する。 マグマが上昇してきている火山の火口内に地下水が一気に流入すると、地下水がマグマに触れた瞬間に、一瞬で蒸発して水蒸気になって急激に体積が膨張して「水蒸気爆発」を起こす。これが「火山爆発」だ。 チンチンに過熱した核燃料に、一気に海水が大量に流れ込んだら、同じように、それなりの規模の水蒸気爆発が起きる筈だ。 とは言え、その場合も「蓋だけじゃなく、圧力鍋の全体が吹き飛ぶ」ってだけだから、ダイナマイトの威力には及ばないが。 ま、ダイナマイトでも圧力鍋でも、爆発の至近距離にいれば死ぬのは一緒だけど。
脳科学に詳しいわけではないので、私見であることを断っておきます。 ハードディスクにデータを保存する際に、保存した時刻が自動的に記録されますが、人間の記憶はそのような仕組みにはなっていません。保存時刻の情報が、すべての記憶に必要なわけではないからです。 また、脳に記憶される方式として、昔のカセットテープやビデオテープのように順番に時系列に記憶されていくわけではありません。もし、そのような仕組みであれば、記憶を引き出すのに時間がかかって不利です。コンピューターにたとえると、人間の記憶はシーケンシャルファイルではなく、ランダムアクセスファイルと言えます。 人間の記憶は断片の積み重ねに過ぎません。ただし、その断片にはスケールの差があって、受験勉強で身に着けた知識のようにまとまった大きな断片の記憶もあれば、ごく些細な断片の記憶もあります。記憶には時間情報を持ったものもあれば、ないものもあります。ポイントは、本人が興味をひかれた事や強く意識したことが選別されて記憶されるということです。時間に意識が向いていれば、その記憶には時間的な要素も付いてきます。例えば、初めてのデートで見た映画などでは、映画の内容のほか、それを観た時間や場所などの関連情報も併せて記憶され、思い出すことが出来るでしょう。 時間的な要素に意味があれば情報として記憶されるし、意味がなければ記憶されません。脳の効率的な使用という面からも、理にかなっていると思います。
Ano.1さんのお答えが正しいでしょうが、ご質問の趣旨に沿うようにお答えしてみます。 ひずみ１とは100%とお考え下さい。ひずみ0.05で破断とは5%伸びたところで破断したということです。 長さLの試料が⊿L伸びたときに、ひずみは　⊿L／L で定義されて、すなわち無次元となるわけです。
様々な物質を溶かし、比較的容易に取り除く（蒸発させる）事も出来る。 水ってのは万能選手ですよね。 栄養の吸収の反対で、老廃物の排出にももちろん使います。他にも体液中ではホルモン等の伝達物質の運搬を初め、様々な生化学反応のために水分の溶解性ってのは重要ですね。 その他の働きとしては・・・。 ・インク、水彩絵具、水性ペンキ ・分離（沈殿と上澄みによる混合物の分離、クロマトグラフィーによる含有物の分離） ・イオン伝達（鉛蓄電池などの仕組みが分かり易いかな。その他電解研磨やメッキも関係あるでしょう） ・色水の利用（染色とか、透過光とか） ・吸着（水をフィルターとして使う） ・調理 とりあえずすぐに思いついたのはこれくらい。
　こんばんは。少々時間がかかりましたが、続きの回答です。 ＞地盤の三次元弾塑性有限要素解析 [単行本] ＞http://www.amazon.co.jp/%E5%9C%B0%E7%9B%A4%E3%81 … 　商品検索をしてどのような書籍なのかを確認をしました。 　出版日が１９９６年３月と言うことはそろそろ寿命だったとしても仕方が無いところです。 　次の回答者の方が３モード対応のＦＤＤで読み込むことをアドバイスされていましたが、これでリードエラーとなると、ますます怪しい気がします。 ＞地盤の三次元弾塑性有限要素解析　フロッピーディスク付(3.5inch2HD) ＞http://pub.maruzen.co.jp/book_magazine/book_data … 　出版社の情報を確認したところ、Windows用とされているので、間違いは無いのでしょう。 　それでそのフロッピーディスクは壊れたと考えて諦めて、出版社に連絡を入れてから事情を話して、ＦＯＲＴＲＡＮで組まれているとされるソースコードを電子メールの添付ファイルで送付していただくことでしょうか。 　電子メールが使えないとなると実費手数料を払うなどしてＣＤ－Ｒ形態で郵送でしょうか。 　出版社がサポートを断ってきたら諦めるしか無いのかもしれません。 　あとこれで無理となると次は、所有していると思われる人を見つけ出して交渉して、問題になっているソースコードを譲っていただくことでしょうか。 　これくらいしか思い浮かびませんでした。 参考URL：http://pub.maruzen.co.jp/book_magazine/book_data …
ＳＦ的妄想としては面白いけど、現実問題としてはかなり無理があります。 一般にバンカーバスターというとGBU-28のことを指すんだけど、これに炸薬は300kgくらいしか入っていません。 この炸薬と同重量の酸素がメタンが完全燃焼したときのエネルギーを計算してみたところ約7.5GJで、そのエネルギーがすべて地面を振動させるのに使われたとしても、マグニチュード3.4程度の地震しか起こせません。 仮にTNTの100倍のエネルギーを放出する炸薬が使われた超絶高性能のバンカーバスターがあり、それが爆発したエネルギーがすべて地面を振動させるのに使われたとしても、発生させられる地震はマグニチュード4.2程度です。 当たり前だけど、放出されるエネルギーが全部地面を振動させるのに使われるのはありえないことなので、現実にはそれ以下の地震しか起こせません。 バンカーバスターを爆発させて緊急地震速報が流れるような地震は無理みたいです。 東北地方太平洋沖地震の震源の深さは地震直後の発表でも10kmで、その後24kmに修正されました。 バンカーバスターというのは自由落下の運動エネルギーで地中に貫通していく爆弾であって、先端にドリルがついていたりして地面にささった後に自力で潜っていく変態爆弾ではありません。 海底に向けてバンカーバスター投下しても速度は水の粘性で減衰するので、最後は海底に転がるだけです。 ですから質問者様が挙げている仮説だと、海底から震源までどうやってバンカーバスターが潜っていくのかが説明できません。 （やっぱりドリルですか？） ＞だとしたらバンカーバスターで地下に埋まった核を ＞ロックオンして、ピンポイントで当てて、人工地震 ＞と津波を起こしたとも考えられますね？ 核爆弾は意図した場所以外（例：輸送中）に爆発されると困るので、なかなか爆発しないように作るものですし、その起爆装置は電気仕掛けの精密機械です。 その核爆弾をどこかに埋めて、そこにバンカーバスターを当てて爆発させれば、核爆弾が壊れるだけです。 周囲が高濃度のウランやプルトニウムなどで汚染されることはあっても、核爆発はまず起こりません。 万一核爆発したとしても、本来の性能には及ばない規模になります。 そこらで売っている花火とかと同じように考えると大間違いをしてしまいます。 そもそも核爆弾の起爆スイッチを入れる方法は（ケーブルや無線による遠隔操作とかタイマーとか）いろいろ方法はあるでしょうに、なぜバンカーバスターみたいな爆弾を使うのでしょうか？ 『彼ら』には「破壊活動は爆弾により行わなければならない」というルールがあるとでもいうのでしょうか？ そのあたりが私にはよく判らんのです 参考URL：http://www.mnc.toho-u.ac.jp/v-lab/combustion/com …
＞周りの人に質問されてみてください。即答がなければおかしいですよ。ヒアルロン酸を知ってますかは即答があるんだから。 　AKB48を知ってますか？では大島優子の生年月日は？？？即答がないのはおかしいですか？ ＞有害と記述が有りましたか？ 　【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 74歳男性 (日本) がコンドロイチン、ヒアルロン酸を4ヶ月間摂取したところ (摂取量不明) 、乾性咳嗽が生じて医療機関を受診、摂取中止により改善したため、当該製品が原因の薬剤誘起性肺炎と診断されたという報告がある (2012248103) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail573.html )］より など ＞効果のあるなしではなく吸収されたかどうかの記述がなんでないのですか。 　これは常識以前ではないかと・・牛肉を食べたら頭に角が生える・・なんてことはありませんね。小中学校で理科や家庭科で散々習っているはずです。当時の教科書を見直してください。複雑な物質は単純な物質に分解されて吸収されます。 ＞医者が効くと言っているんじゃないの。 　もちろん、科学の世界ではきちんと査読を通過した様々な論文が上がってきます。それを元にまた多くの科学者が検証を進めていくのです。 　その結果、少なくとも医学会の常識としてヒアルロン酸は極めて消化吸収されにくい物質であること。人体に存在するヒアルロン酸は他の生物由来のヒアルロン酸とは異なるものであることなどは定着していると思います。 ＞国内的な論文はないんでしょうか。 　膨大な数の論文があります。私はあまり興味もないし、専門ではないので一部しか見ていません。 ＞名前を出さずにリンクボタンで引用って民間の詐欺以下のていたらくでしょ。 　組織としての見解なので個人名の必要はないでしょうが、参照先は確認できるはずです。 　ウェブは、そもそもCERNのバーナーズリーが「そして、ほかの人たちが見つけることができる ように、リファレンスすなわちリンクをつくれるようにしなければいけない。( http://www.sal.tohoku.ac.jp/~gothit/webauthoring … )」として考案したシステムです。リンクによって源論文を参照できるシステムですから、それに対して不満をもたれても・・ ＞細菌に作らせてるんでしょ。そんな不純物リスクのある添加物をわざわざ入れるのは 　生命由来--有機栽培---がまずいのですか？試験管内で作られようと畑(バイオリアクター)で生産されようが、畑で作られようが、それでもって「不純物の有無」は関係ないでしょう。ひょっとするとよいものが含まれているかも 繰り返しますが 1) もし治療薬として効果があれば医療機関で処方されるはずです。 　　効果がないことの証明ではないですか？ 2) 有毒なら禁止されるはず 　　少なくとも有毒ではない 　この二点から、効果はないが有毒でもないものが、「健康食品・サプリメント」だと言うことが推測できると思います。 　これ以上に判断基準が必要ですか？ 　では、これを排斥したらどうなるでしょう。健康食品・サプリメントは経済を支える大きな産業になっています。製造販売している企業やその社員のみならず、容器や原料の製造、製品の輸送に関わる人々、CMで喰っている放送局、それらの治める税金の恩恵を受けている我々、そして、それが効いたと思い込み動けるようになった人々(偽薬効果--プラセボ)。 　私は、ヒアルロン酸、コンドロイチン、コラーゲンのような初歩的なものから、マイナスイオン、イオン水、マグネシウム、ゲルマニウム・・・様々な同様なものに対する啓蒙はしていますが、それほど必死にもなりません。それはある事件がきっかけです。 　いまでも見かけるアルミプルトップ回収運動です。元々は砂浜での怪我を防ぐために始まったのですから、プルトップが外れない今は意味ないはずですが、膨大なコストで運動は継続しています。--そもそもの発起人は手を引いている 　それを地元紙に取り上げてもらおうとしたら、ある養護学校に行き当たりました。子供達が「障害がありながら、社会貢献できる」と理解させるためにプルトップ回収が続けられていることを知りました。 　これを避退することが正義なのか、それとも不正義なのか・・・・今でも悩んでいます。 　まあ、騙されて高額な費用を払ってサプリメントを買うのは、そんなに多くはありません。まあ、それもこの社会に何がしかの貢献をしているのですからね。そう考えることにしています。
論文の内容は常に発表日の時点での話になります。 10年前の論文なら10年前の時点でその内容が「公表、公知」されたことになります。 後に否定論文が出ることはよくあります。 誤解されやすいのですが、学会誌に載ったからといってその論文の正当性を学会が保証しているわけではないです。少なくとも私が所属した学会はそうでした。 学会は論文を査読して、その論文が「学会誌に乗せる価値があるかどうか」という点で選定しています。 もちろん、査読の過程で明らかに間違いがあれば落としますし、あいまいな点の修正・加筆を求めますが、あくまで論文の品質向上のためで、論文の正当性を保証するためのものではないです。 論文が正しいか間違っているか、どのような価値を持つのかを判断するのは読者で、そのために論文誌に載せています。 余談ですが、明らかにされた、という表現はあいまいで「客観的に正しい」のか、「知見が示された」のニュアンスなのか、よくわかりませんね。
　一般的な論文なら、評判の高い雑誌を、私は信用します。 実際、深い内容があれば外国誌、なんとか読める程度は国内誌、というのは、私だけではないハズ。国内の雑誌に落ちて、外国で通る、なんぞはマズありません。 　次は、データをしっかり読むこと。また文章が明解なこと。これらは、レフリーがチェックしているハズですが、レフリーも賢い人ばかりではありません。統計処理のデータで、「差は無かった」という文を見る度に、『著者もアホなら、レフリーもいい加減』と感じ、基本的なことを理解していないので、以降は読みません。 　グラフの描き方にも能力が現れやすい。私は、実験群は黒く塗り、強調します。対照群の方が黒くて目立つ、なんぞはウンザリ。 　これらは、内容と無関係ですが、論文は相手に分かって貰うために書く。それなのに、なんにも考えずに、表現が悪い⇒研究のデザインも疑問⇒データの処理・結果の判断も上手くない、で信用しません。 　ダイエットの場合は、対象者がカギを握ります。人は様々ですから、そのデザインは難しい。統計学を正しく応用しないと、誤った結論になります。と書くには簡単でも、じっいには困難。 　「食物繊維は、大腸ガンの予防に有効」という論調は、アメリカで１０万人規模の調査をすると、「効果は特にみられなかった」という報告後、下火になりました。私は、効果があっても、と思っていますが。
質問のことを　暗記で何とかなるなどと思ってはいけません 覚えなければ難しいのは　基本的なことだけです 質問のことは直線状の電線の近くで磁場が変化したとき時に電線にどのような電流が流れるかを（ここまでは覚えるしかないかもしれません)拡大したものです 　直線状をコイルに 　磁場の変化が磁石のN極を近づけるときに さらにその応用として N極を遠ざける/S極を近づける/N極を出し入れする
No.3・4です。当初のご質問内容が解って来たので、もう少し加えます。 条件として、 1）上昇にも前進にも動力を持たない。上昇時は回転慣性による竹トンボ 　状態であり、降下は滑空飛行であって完全にグライダーである。 2）降下時のグライダー状態は主翼からの揚力を得るのであって、ローター 　の回転によるのではない。つまりヘリコプターのオートローテーションや 　オートジャイロの原理によらない。純粋に固定翼機である。 これを単順に具現化すると、グライダーの中央付近に「軸」が通るマスト があって、それにローターが付き、モーターかエンジンで地上で回しておいて その勢いで上昇するというものになります。 ただ、これは考えると問題がありそうなのです。 (1)重心と上昇時の空力中心の問題： 通常、揚力尾翼でなければ重心位置は主翼翼弦の前方から1/4程のところ にあります。揚力尾翼の場合は翼弦80～100％のところにあります。 （ヘリコプターの重心はマストのあたりにあるのが普通です。） ですが、垂直に上昇する際は特に竹トンボの様な急上昇ではここを 吊り上げる訳にはいかないのです。グライダーや飛行機が「上から」 風を受けたときの空気による抗力の中心が重心とは一致しません。 適当に試算をしてみると、水平尾翼容積＝1の機体では「吊り上げる」 マスト位置が大体主翼の後方に主翼翼弦程度離れたところで上からの風 に対し、主翼が発生するノーズダウンモーメントと水平尾翼の発生する ノーズアップモーメントが相殺します。つまり空力的には水平にすること が出来ます。しかし、これでは明らかに重心よりずっと後方を吊るので 必ずノーズダウンになります。妥協点を探そうにも、重心から離れたところ を吊るノーズダウンモーメントは「重量ｘモーメントアーム」で一定なのに 対し、空力は動圧、速度の自乗で変化するので「ただひとつの上昇速度」の時 しか釣り合うノーズアップモーメントが得られません。 つまりはヘリコプターの様な「ゆっくり」上昇するのと違って、高速で水平の まま飛行機・グライダーを垂直に引き上げていくのは困難です。 また当然主翼と尾翼による上昇時の大きな抗力も大問題です。 これらを解決するには、離昇時には主翼も水平尾翼も「垂直に」立てて抗力を 受けない様にすると回避できます。フリーフライト機で「デサマライザー」と 呼ばれる、時間がくると機械式タイマーか導火線式かで動作して水平尾翼を 跳ね上げて機体を強制降下させるものがあり、（水平姿勢で木の葉の様に落とす、 飛びすぎて回収不能になることを防止する装置）この応用で出来そうです。 その方式をとれば重心位置を吊って上昇できます。 (2)ローター停止後の処置： 「オートジャイロ」状態を使わないのですから、竹トンボ＝ローターは 畳むか分離してしまう必要があります。（「半分オートジャイロ」でもいいので あれば、ピッチがマイナスに変わる変更機構を持つか、固定ピッチなら自動で 回転が反転する事を使いますが、「前進しながら」回すためには回転面が後傾 していなくてはなりません。これは(1)の翼の角度にも関わってきます。） 設計や工作は難しいのですが、不可能ではない気はします。逆に言うと これらをクリアしないと実現出来ないと思います。 蛇足ですが離陸上昇時はヘリコプター、水平飛行は飛行機というのは前述の ロートダイン以外にもこんなのもあります。（ロートダインは厳密に言うと 水平飛行時は半分程度飛行機、半分程度オートジャイロでしたが、これは完全に ローターは停止させて揚力発生する固定翼として働かせる構想です。） シコルスキー　Ｘウィング http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%B3% …
交流電流の断続しかできません(アナログ動作はできない） より正確に言えば　続だけです　断は電圧が0になった瞬間に行われるだけです 質問のことは　電圧が最大値になる前の、設定した電圧で接続（SSRをon）することで行います 流通角を1/2にまで制御できます（1/2以下は断） PWMも調べることです SSRがonになるレベルをマイコンで徐々に上げ下げする（マイコンのアナログ出力等でSSRのトリガ信号を制御)
#1です。 一部ミスがありますので訂正してください。 「膨張弁出口の温度」 ↓ 「蒸発器出口の温度」
順番が逆です。 相手の言いたい事（出来れば、相手の言っていない事まで）を理解する力と、自分の考えを相手の理解力に合わせて説明できる力が無いと良いプログラムは書けません。 どうやら、プログラムを書く能力には適性が有るようです。 こんなコラムも参考になるでしょう。 http://d.hatena.ne.jp/masatoi/20090707/1246965336
新幹線は産官学の研究成果です。 私は幾つかの試験用風洞を設計した技術者です。 リニア用の試験装置なども設計しています。 まず、先頭と最後尾どちらを重視しているかという設問の答えは"両方"です。 目的はみなさん言うように先頭はトンネル突入時の騒音抑制、最後尾は剥離による振動の抑制です。 （総研の方に聞いた話なので、実際の開発シーンでどのような試行錯誤が行われたかまではよくわかりません） 空気抵抗の件は難しいですね。 航空機の例で言えば円柱状のものを軸方向に流れの中に置いた場合、後尾を緩やかに絞った方が抵抗は少なくなります。 しかし列車のように長大なものになると、かなり条件が違うだろうというところまで想像できますが、どちらが有利かは実験してみないとわかりませんね。 ただし、実際の編成となると模型実験もかなり難しいでしょうね。 会社のCFDを使って計算してみれば定性的なところは見えるかもしれませんが、条件付けが不明なのでそれが正しい方向かどうかは判らないでしょう。 やはり模型実験と合わせる必要があるでしょうね。
製紙には大量の河川水や地下水等が使われ、それらの水自体には多少の細菌が含まれているかも知れません。 しかし紙パルプを漉いて脱水乾燥巻取りする途中のドライヤは100℃以上はあり、生きた細菌等は残っていないと思われます。 製紙時のその他の不純物の付着による不衛生さ等も特に気にしないでも良いのではないでしょうか。 食物を包んだり傷口を押える程度には十分使えそうです。 素人考えですが、ティッシュを箱から引っ張り出した状態での空中の雑菌や指の雑菌の付着の方が多いように思われます。 http://www.syouwa-seishi.co.jp/koujyou04.htm http://www.toyo-paper.co.jp/mke_ppr.htm
ダ・ヴィンチのヘリコプターは単なるアイデアであり、航空力学の考えが全くありません。空気の粘性が無視できない領域であればあの構造でも浮くかもしれませんが、現実のヘリコプターの大きさでは不可能です。 で、もしアイデアから4年で実現できたらものすごいことですね。すばらしいです。飛行機でも最初の構想から何百年かかっているか分かりませんし、ロケットもどのくらいの期間でしょうね？
単純に手作業で行うのであれば、 Edit -> Selection -> Enlarge... でROIを大きくできます。 ただ、論文を拝見したところ、測定しているドット数がとても多いのでマクロを組んでいるのではないかと思います。 手作業でできなくはないですが、これを機会に勉強してみてはいかがでしょうか？
流動帯電のことですね。 流動帯電は主にパイプの中で液体が通り続けるような使い方で起こち問題となるものです。 主さんの場合、ＰＰ容器に溶剤を保管するたけ、即ち静止状態なのでそこまで心配する必要はありません。 もし心配なら金属製の容器に変えると良いですね。
　こんばんは。 　麻雀のことはぜんぜん知らないのですが、パソコン用の麻雀ソフト（ゲームソフト）で思い出したことがあるのでちょっとだけ回答を・・・と思ってきました。 ＞運って科学的に証明されているのでしょうか。あくまで事象のモデル化だとおもうんですが。 　「運とは何か？」を定義してあげないと議論は進まないので、証明となると難しいと思います。 　遙か昔にことなので8ビットパソコン全盛時代に「ぎゅわんぶらー自己中心派」という、麻雀コミックスを原作にしたパソコン用対局ソフトが販売されていました。 　登場人物は個性豊かな面々が勢揃いするのですが、ちょっとおもしろい話があります。 　当時のパソコン雑誌にメーカの記事が掲載されていたのですが、「登場人物のパラメータ（つまり麻雀の強さ）をユーザー自身で編集して自分でキャラクターを作れるようにできないか？を考えたが編集項目（パラメータ）が５００に及ぶのでまず扱えないだろうと言うことで商品化は断念した」とあります。 　・・・、ということはここから考えられるのは・・・。 　人間同士が対局するときは何気なく牌を捨てたり上がったりしているように見えて、意外と複雑なことをしているらしい・・・と言えると思います。 ☆ゲームメーカーの話であって研究者ではないのですけど、参考にはなると思います。 　現代の科学では「経験と勘」は数値化して表すことは困難なので、あまり進んでいないのではないかと思います。 　あと、研究テーマが「ギャンブル」では予算申請が通らないだろうからやりにくいでしょうね。 ＞ぎゅわんぶらあ自己中心派 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8E%E3%82%85% …
密度とは 体積当りの質量といういみです。 小学校の「割合」を思い出してください。 　10人当たり50個のリンゴを・・・とか 式で表すと 　密度 = 質量/体積 ですね。 Ｑ.同じ質量の物質の体積と密度は、どのような関係にあるか？ 　　両辺に体積をかけると 　密度×体積 = 質量 　　・・・これは質量が同じなら一方を増やせば一方が減る 　　・・・体積が倍なら密度は1/2 　これは反比例の関係でしたね。 Ｑ.同じ体積の物質の質量と密度は、どのような関係にあるか？ 　両辺に(体積)/(密度)をかけると 　体積 = 質量/密度 　　・・・これは体積同じなら、質量が増えれば密度も増える。 　　・・・同じ体積で質量が倍なら密度も倍 　正比例のかんけいですね。 Ｑ.同じ密度の物質の質量と体積は、どのような関係にあるか？ 　変形しなくてそのまんま 　　密度 = 質量/体積 　　　・・・質量が増えれば体積も増える。--あたりまえだ!! 　正比例の関係です。 ★質量・密度・体積と言葉が変わるとパニクッたらだめです。理科で出てく計算なんて所詮、小学校レベルですよ。 　例えば 抵抗は、電流あたりの電圧　R = V/I としたら V = I × R I = V/R ・・・オームの法則 など、沢山出てきます。
回答NO.1です。 補足用に回路図と動作波形（シミュレーション）を追加します。 　　こちら　→　http://yahoo.jp/box/or_eKm 入力信号はそれぞれ、 　IN_1：　ｆ＝１ｋHz、　振幅：　３０mV0-p 　IN_2：　ｆ＝３ｋHz　　振幅：　２０mV0-p です。それから、電源Vcc－GND間に33uF／25Vのアルミ電解コンデンサを、また中点の10kΩによる分圧点とGND間に並列に10uF/25Vのアルミ電解コンデンサを追加してノイズ対策をしておいたほうがいいですよ。
・・・？ 「光ファイバー２本の端面を向かい合わせで置いて、一方から出た光が他方に行きつくまでの間にもう一方からも光を出したとすれば、双方の光がぶつかってエネルギーロスがおきるでしょうか」って意図の質問ですかね？ それならば過去質問が幾つかあるはずです。 とりあえず目に見える程度の低エネルギーの光では、重なり合って「干渉」を現す事は有っても、互いにぶつかってエネルギーを失うなんて事はおこりません。 参考URL：http://legacy.kek.jp/newskek/2003/mayjun/photon. …
鼻を摘んだり、は聞いたことがありますが、 息を止めたり、は聞いたことがありません。 息を止めて食べやすいと（あなたが）感じたら、 あなたがそういう体質なだけなような気がします。
勘違いですね。 図形円盤の中心を北極とし，円周を赤道とした場合，北極から緩い速度で発射された砲弾を黒点，砲の照準が赤点とすれば，赤道上の赤点は西から東に回転して行き，砲弾は初速のまま赤道上の黒点の位置に落下する。狙っていた地点は下図の赤点まで移動しているので，砲弾は狙いより発射方向右にずれて着弾する。 フーコーの振り子は，振り子自体に力は加わらず，地面が回転するだけなので，観点が逆になっているのです。 極地点で真上に放った砲弾は，同じ地点に落下します。 赤道上で真上に放った砲弾は，落下してきた時には大きく西にずれて着弾します。 あなたの解釈に間違いがあります。
弾道ミサイルの推進力をさらに強化すると人工衛星を打ち上げられます。推進力をさらに強化すると地球の重力外、月や火星へのロケットになります。日本は人工衛星を普通に打ち上げていますから、弾道ミサイルの作成は余裕で可能です。 ただし、弾道ミサイルに載せられる重量で十分な破壊力を持つためには核弾頭が必要なんですね。これについては政治的および外交的問題がかなりあると思います。
＞　P制御、PD制御に比べてPID制御が持つ優れた点を教えていただけませんか？ I(積分)が入っているので、微妙な定常偏差があっても、それが積分（蓄積という意味）され、大きな値となるので、最終的には、ゼロが保てるのです。
|ω・`)っ「https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 …
オープンカーならいざ知らず、窓を閉めた車内にいる限りは感電の心配はないですね。その他感電については既に良い回答がでているので、補足だけ。 超電導物質でもない限り、大電流が通過すると発熱があります。だから電路となった金属ボディー部品に接触していた場合、火傷を負う可能性はあります。扉など板金がむき出しの軽トラ系やジープ類なんかは危ないかな(笑) 電流は金属ボディーの方を優先して流れますから、電気部品や内装はほとんど影響を受けません。 その他爆発について。 気化した燃料と空気が一定比率で混合した状態のところに着火して初めて爆発がおきるわけですが、普通の車でそんな混合状態になるのはエンジンシリンダーの中だけ。ですから給油の最中に落雷を受けた場合は別として、事前に燃料漏れをおこして空気と混合した気化燃料が車内に充満していたなんて事が無い限りは爆発の恐れはゼロと言っていいでしょう。 ちなみに燃料タンクの中は燃料の蒸気が充満した低酸素状態ですから、中で火花を散らそうが火は付きません。
　音声認識とかであるかな？ 　ボカロも独自に研究してだったかな？ＮＨＫの番組では大学の先生とか居なかった気がする。 　後は音響メーカーとかで独自の研究をしているかもしれない。海外ならあるかもね。
この問題って、解を求めるのに必要な値はほとんど出ていませんか？ そして数少ない、ズバリそのものの値が出ていない未知数についても その求め方が出ていますよね？
リンギングはLC共振が原因で発生するものなので、CRだけの回路では原理的にリンギングは発生しません。 オシロスコープで観測する時にリンギングが発生する原因として一番多いのはプローブのアースリードのインダクタンスによる共振です。 これが原因によるリンギングを抑えるにはアースリードを出来るだけ短くする事です。 プローブによってはアースリードを短くする為のアダプタやソケットが付いている事が有るのでそういうものを使用します。 下記資料の図６にリードの長さによるリンギングの変化が示されています。 図７には、スプリンググランドコンタクトの使用例が示されています。 プローブが原因のリンギングを抑えるのに最も効果的なのは差動プローブを使用する事です。 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/200709 … こちらの図１－９も参考に http://www1.tek.com/ja/forms/response/306273X319 … プローブを正しく使用する事は測定結果の正しさを左右する重要な問題です。 プローブの正しい使用方法を理解しましょう。 まずは、プローブのアースリードを短くしてリンギングの変化を調べる事です。 アースリードの長さを変えてもリンギングが変わらなければ、それはプリント基板のインダクタンスによるものです。 パタンのインダクタンスを下げることでリンギングを抑える事が出来ます。 その為にはパタンを太く短くするのが効果的です。 グランドのパタンはベタアースとします。 なお、信号の立ち上がり（立ち下がり）時間が短い（ｐｓ～nsオーダー）場合にはパタンを伝送線路として考える必要が有ります。 伝送線路では信号源／負荷のインピーダンスと伝送線路の特性インピーダンスが整合していないとリンギングが発生します。
雪は中に空気をいっぱい抱きかかえているので、 体積当たりの質量が氷よりずっと小さいのです。 別の言い方をすれば、同じ体積の雪と氷を溶かして 水にすると雪は氷の半分もありません それで、同じ体積を溶かすために必要な熱量は 氷よりはるかに小さくなるのです。
EXNORが条件に合う回路です。 ここから購入できますが、在庫限りの商品となります。 http://www.marutsu.co.jp/shohin_763/ 入手しやすいのはEXORです。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php … こちらの論理は H,H→L L,L→L H,L→H L,H→H です。 この出力を２段目の入力につないで、２段目の片側をHに固定すれば望みの動作になります。 ディスクリートで製作する事は出来ますが、メリットはありません。
No.3・6・8・10です。No.10回答の一部を訂正します。 ＞「人間には絶対に検知不可能な濃度はこの高度以下」 は意味が反対になっていました。言いたかったのは、 「この高度以上では人間には絶対に検知不可能な濃度」 ということで、当事者が置かれたそれまでの環境と大気にさらされた状況、 地球上の位置、気象条件等が同じ条件で十分な繰り返しサンプリングでも して測定しない限り反証は不可能ではないか、ということです。
質問文が短いから、質問者さんも来てない事を知っているのですよね。 ミスターマリックは来てますと言ってたが口封じに連れ去られたのですかね。宇宙人の真相は鳩山夫婦に聞いてみましょう。 宇宙人ってその概念から今回の関心事に至るまで全て人間による自作自演ではありませんか。地球人という造語もよくある文系の寝言の一つです。そういう地に足のついていない地球市民的な造語はカルトの温床ですね。理性の退化です。地球を語らない身近な科学の方が面白いですよ。
電熱線を使用した「物体を加熱、保温」する電気製品を「電熱ヒーター」と称します。従って同じ物。
仮に無かったら　　宇宙には恒星は存在ません 核融合も起きないし　重元素も形成されず　ブラックホールくらいしかない暗闇の宇宙になっていたのでは http://www.kutl.kyushu-u.ac.jp/seminar/MicroWorl … マルチバース宇宙にはそうした核力の無い宇宙も存在するかも
「点検鏡・点検ミラー」と同じものでしょうか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E7%82%B … …我が家では100均で買ったものが活躍してます。 ピックアップマグネットとともに。
先にも述べられていますが、４つともプラスチックです。 この中で熱によって溶解するのは、ABSとポリアセタール（POM)です。アクリルについては、後述。 エポキシは、熱硬化樹脂であり、一旦固まると、熱では融解しません。 アクリルは、ポリアクリロニトリル（PAN)というアクリル繊維や炭素繊維の原料となるものを指す場合とポリメチルメタクリレート（PMMA)という透明樹脂を指す場合があるので、注意が必要です。 ポリアクリロニトリルは、上述のように身近では繊維に使われていますし、ポリメチルメタクリレートは、水族館の水槽のガラスとして使われています。他にもカーポート用の透明な屋根にも使われている場合があります。 また、ポリアクリロニトリルは、熱で溶融する前に分解が生じたり、不活性雰囲気下では、不融化が生じ、熱では溶けなくなります。この熱不融化は、炭素繊維を作る際にPAN繊維を不活性雰囲気下で熱処理して不溶化する工程に利用されています。PMMAははっきりとした融点を持たず、高温に成ると徐々にやわらかくなる性質を持っており、非結晶性樹脂にも分類されます。 ついでにABS樹脂の「A」は、アクリロニトリル樹脂のことで、他の「B」ブタジエン樹脂、「S」スチレン樹脂でこの３つの樹脂から成るアロイ樹脂をABS樹脂と呼びます。 また、これら全ては、石油から生成したものです。
インピーダンスを考慮していますか 実験の前提・検討が不十分だと思います 信号のレベルがどの程度なのか等々 イコライザをバイパスしたらどうなりますか 各部のインピーダンス・信号源のレベル・信号源のパワー・周波数　を即答できますか
切り替えを×1　にした時はメーターの数字の読みそのまま ×10にした場合はメーターの数字×10（1500を指していたら15000） つまり暗過ぎて針が動かない場合は×1にして、明る過ぎて針が振り切れてしまう場合は×10にする。 上にある色つきの早見表は×1の数字の場合の標準。 http://kaden.watch.impress.co.jp/cda/column/2006 … http://www.madlabo.com/mad/gid/gidadc/app/lx/lm_ … 太陽電池で発電している電流を測るから電池は要りません。
経験者です。 結論を言うと緑内障(虹彩炎)の可能性が大きいです。 眼圧が上がって水晶体が硬化し、屈折率が変化したか、 眼球にたかった老廃物が排除されないため房水が濁って 眼球内の屈折が変化しているためプリズムと同じように 分光して虹が見えます。 一刻も早く眼科へ行かなければいけません。 処置さえ早ければ失明だけは免れるかもしれません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90% … 電子ボルト エネルギーの単位の一つ １ＴｅＶ＝１０００ＧｅＶ ５０ＧｅＶで光速の９９．８％でしたら　それよりは光速により近づいたとはいえますが 加速器で陽子などを加速していくと　速度は限りなく光速に近づくが　光速に近づくほど質量も増大し　光速に近づけば近づくほどはさらにエネルギーがいることになるので　光速度を超える速度には加速できない 時間もそうだが質量も不変ではない　　それが相対性理論 奇妙に思えるが　究極に近づくとその法則の効果が表面化する なんか最初の質問とかけ離れてきたので　一度締め切って別にしてくださいな
子供の頃遊びで、紙を丸めて両手に挟み、しごくように転がすのを数十回繰返し、 ぎゅうぎゅうに巻き固い棒のようにしてた事があります。 「こより」と呼ばれるものとは違います。 紙を丸めると、いくら強く巻こうとしても中心部に空間ができますが、 両手で軽く押し潰して一方向に転がすと、中心部の丸まった先端部が更に急角度に 丸め込まれていき、最終的にぎゅうぎゅうな状態にまできつく巻くことができます。 手で行う限りは柔らかすぎて巻きにくいし長さも10cm程度ですが、 製造設備を使うなら、長尺ゴムローラーで挟み連続的に一方向にしごくのは簡単だし 安定して高品質で作れるでしょう。
NO.2です。 ミスった。出来合いのものでやってそうですね。 本命はこっち。 色素増感太陽電池を作ろう―手作り太陽電池のすべて http://www.amazon.co.jp/%E8%89%B2%E7%B4%A0%E5%A2 …
不可能ではありません。 前回ご紹介した熱電対を３００～５００個程度作成し、直列に接続してください。 温度差を与えると１個当たり数ｍV程度の熱起電力が発生しますので、Iｆ＝１０ｍA程度のLEDなら点灯できると思います。
ＩＨとは電磁誘導によって金属（鍋）に電流を流して発熱させるものです。 鍋自体が発熱するので効率が良く（電気の割に）、加熱のムラが無いのが特徴です。 ホッチキスの針も金属なので発熱すると思います。 ただし、誘導電流が流れるためにはある程度の大きさが必要であり、 ホッチキスの針は主成分がアルミニウムだと思うので誘導電流は流れにくいです。 しかしながら、アルミニウムは比熱が小さく、温度が上がりやすいという特性が ありますので、短時間（１０秒くらい）は大丈夫だと思いますが、それ以上は プラスチックの耐熱温度しだいです。
　一般的には「ハイパスフィルター（ローカットフィルター）」とか「ローパスフィルター（ハイカットフィルター）」を組み合わせればよいのでは。目的の周波数特性を持ったものを探すか、自作する手もあると思います。 　可聴周波数範囲で周波数や減衰特性をフレキシブルに設定しようと思ったら、いわゆる「グラフィック・イコライザー」を使えばよいと思います。下記にYAMAHAの例を示しますが、他のメーカからも、オーディオ用、楽器用などで似たようなものがあると思います。 http://www.yamahaproaudio.com/japan/ja/products/ …
＃１です。 回答者の中にも誤解があるようですので、補足します。 雷は全面的に絶縁体であっても落ちます。 なぜなら、雷雲と対象物との静電誘導によって、その間にある空気の絶縁が破壊される現象が落雷なのです。 絶縁体でも静電誘導はあるのですから。 そして、一旦落雷があると、そこからは導電性のよいところを選んで地面に流れます。 車の場合は車体が金属なのでそこを流れ、タイヤは絶縁体であってもその縁面を放電によって地面に流れます。 大抵はその縁面放電の電流の大きいことによってタイヤは熱によってバーストを起こします。 大樹に落雷した場合は、近くに人間がいた場合は側撃といって、さらに樹から人間に放電して地面に流れることもあります。樹が避雷針のように導電性がよければこのようなことにはならないのです。
反射率が１００％であれば多分反射できる事になるけど、そんな鏡は存在しないから僅かなロス分が熱エネルギーに変換され鏡が破壊される。 あるいはレーザー光により急激に膨張した空気により破壊される。 レーザーによる膨張衝撃を使う兵器なんて設定をどっかで見たことがあるなぁ。 パルスレーザーなんかだとこういう効果も得られるらしいです。 たとえ反射率１００％の鏡でもこういう衝撃で破壊されるかも知れません。 そもそも、レーザーって大気の拡散が大きくて兵器としてはあまり使い物にならないようです。 大気のない大気圏外なら別ですけど。 アニメ等で多く出てくるのはレーザーじゃなくてビーム兵器、似てるけどちょっと違う。 ビームは光速近くまで加速した重粒子を使う。
#3の者です。 ＞つまり時間の前後関係があるというほうに一票をいれます 私も一票入れます。 先述のように、現在から過去（記憶=時間軸）と未来（予測=空間軸） が対発生している時、宇宙の果て（空間の極限）＝ビッグバン当時 の姿（時間の極限）は、その相補分化したものが対消滅している と考えられるのです。
＞あ 今年で何歳ですか。ヒトの進化にお婆ちゃんが必要だったという説もありますが後進の手本になるべき世代ではありませんか、あ？ 他人の時間を奪わない質問者さんはキリスト教嫌いにしては横文字がお好きなようですから。 ご自分の疑問に対してご自分の時間を消費してネオテニーでも検索されたら他人の時間を奪う機会も減りますよね。福岡センセイもマターナルｍＲＮＡとかなんとか語りつつもヒトとチンパンジーとの間で錯綜している科学用語の感想文を綴られています。 ホモサピエンスは毛も少ないかもしれないが尻尾もないよね。考え出すと急に視野が狭くなる傾向がありませんかね。理性の眼圧が上がるというか。 盲腸みたいに被毛も残した方がいいですか。炎症の元です。 無駄だろうが何だろうが、現実である、発生上の都合を無視した進化は、観念世界のサイエンスフィクションにすぎません。 毛の組織がヒトの発生上どうなったからかとか調べたり考えたりされましたか。 ご自身の疑問です。
中学生、同じ受験生です 他の方のご回答のように「先生に聞いてみたら」 「質問詳しく書いて」はその通りです。 ですが 「いやもう何がわからないのかもわからない」 こんな状態の単元もあると思います。 そうなったら、あきらめるのも一つの手です。 入試は何もそれだけで構成されているわけではないので、 「分かる気配すらない」状態だったらあきらめて 他の単元をしっかり対策してみてはどうでしょうか。 参考になれば幸いです。
質問者様も余りの回答の多さと説明の違いに，困惑されているようですね。 NO.３　の者です。各回答への反応の無さから感じ取れます。 貴方の質問は，人間の視覚までは含まれていたとしても，脳の構造とか電磁波の解説までも期待するもののようには受け取れません。 脳の問題なら，色弱や色盲など眼科医科の分野です。赤外光を感じる眼や紫外光を感じる眼を持った鳥類や昆虫，中には全色盲とされる生物もいます。 電磁波の問題として解説するなら，電磁波とエネルギーの関係を求めることになります。 貴方の質問は，単純に一般の人々が感じる『色と光』の問題であって，それ以上でも以下でも無いと思います。 とすれば，私の最初の回答『色と光の三原色』について，漠然とでも理解されるだけで十分かと思います。それ以上もそれ以下も，穿ちすぎたり方向違いだったりの回答は，いたずらに貴方を混乱させるだけかと思いますが，如何ですか。 より深く理解したければ，それぞれ(電磁気学とか脳医学とか)の分野での学習を深めて下さい。 差し当たってはプリズムの原理とかを含む，光学の学習をどうぞ。
最初に型式を間違えています。 先ずは正しい型式を確認してしまう事です。 Googleでh3yとキーインするだけでh3y-2その他、沢山の候補が出て来ます。 h3yをクリックするとトップにomronのh3yホームが出て来ます。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&tbo=d&output=sear … 回り道しない様に早めに異常に気付き建て直しすることが肝要です。 詳しく無い場合は最初に正しい型式を特定してしまう事です。
　炭水化物は、文字通り「炭と水」の組成式で表される物質--(ＣＨ₂Ｏ)--です。化学的には糖類と呼ばれます。 　これらの呼び方は分野、時代、流儀によって異なります。詳しくは最後のリンク先を 　糖類とは、単糖(ブドウ糖--グルコースや果糖--フルクトース)が一つ以上繫がった物質で、単糖類の一般式は[Ｃ₆Ｈ₁₂Ｏ₆]とあらわされ、糖類の一般式は[Ｃ₆Ｈ₁₂Ｏ₆]nです。 　・・・炭素数の少ない単糖もある・・・ [単糖類] 　グルコース(ブドウ糖) 　フルクトース(果糖) [ニ糖類] 　スクロース(ショ糖) グルコース+フルクトース 　マルトース(麦芽糖) グルコース+グルコース [小糖]ニ糖も含むが下記はニ糖以外 　デキストリン ブドウ糖×α [多糖類] 　デンプン 　セルロース 　グリコーゲン　体内でエネルギー源として蓄えられるとき 　　↑これらはいずれもグルコースがたくさん結びついたもの 　まあ、最低限この程度理解しておけば良いでしょう。 ＞炭水化物から糖質になったものは、砂糖や甘い飲み物に入ってる糖分とは違うのでしょうか？ 　栄養学では人が消化できないセルロースなどをのぞいたものを糖質(糖類)と呼ぶことがありますが、炭水化物と糖質(糖類)は同義語と考えて良いでしょう。砂糖の主成分はショ糖(スクロース)でブドウ糖(グルコース)とフルクトース(果糖)が結びついたニ糖類です。飲み物に含まれる「ブドウ糖果糖液糖」などはデンプンから作られるものです。 　トウモロコシデンプンなどを酵素によってブドウ糖に分解し、その一部を果糖に変えたもの、どちらが多いかで果糖ブドウ糖液糖、高果糖液糖などの種類がある。 　タンパク質は、アミノ酸がペプチド結合(アミド結合)によって結びついたものです。必ず窒素が含まれます。 　糖類(炭水化物)も、元になる物質がひとつ以上結びついたもの--アミノ酸が小数の場合はタンパク質とは言わない---です。元になる物質が異なります。 　⇒糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B3%96%E9%A1%9E ) 　⇒炭水化物 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E6%B0%B4% … ) 　⇒単糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%98%E7%B3%96 ) 　⇒オリゴ糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% … ) 　⇒タンパク質 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9F%E3%82%93% … ) 　⇒アミノ酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9F% … )
まずN極、S極の名前の由来ですが、北(North)に引き寄せられる極がN極、南(South)に引き寄せられる極がS極でしたね。 　これは、そのまま北極側が磁石で言うところのS極、南極側がN極であることを示していますね。 　あくまでN極、S極はどちらに引かれるかを示していると考えると良いです。 　これはとても重要で、磁力線の向きはN極の単極子が存在すると考えると、 そのN単極子が受ける力の方向が磁力線の方向です。 　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　これを覚えておけば、地球の周りの磁力線の形も理解できますし、今後の電磁気学を学ぶときの肝(きも)になります。 　⇒磁石 コイル - 物理学 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7871700.html )
日本化学会というか化学の人は結構権威的だと思います。医学ほどではないですけど。 以前、日本化学会主催の学会に行ってみたら、質疑応答で「あなたの結果は違うと思います。～先生の研究をご存じないんですか？」みたいなことを言っている人がいて、ちょっと引きました。 物理のほうがリベラルですね。 あとブルーバックスとかの本は査読があるわけではないし、著者の勝手な意見を書けますね。 もちろんブルーバックスでもちゃんとしている著者もいますけど。
溶接用の面は自動で遮光のオンオフ、調節ができますよ。
アナログ回路の知識経験が不足しているためです ノイズ対策には甚大な知識と経験を要します インピーダンスの理解が不足していることも一因のようです チャンネル間絶縁を盲信してしまうようでは問題です シミュレータの結果が現実と合わないのは現実が間違っているからだと主張する人を見かけたことがありますが・・・・.
我々世代の「電気屋さん、機械屋さん」はたいてい、壊れた掃除機やミシンなど動かなくなった家電品の分解から電気や機械の世界に踏み入ったもの。何度か感電したり、モーターの回転で部品を吹っ飛ばしたりしながら、立体的に学んだのです(^^;; その「次」にラジオなど電子回路に手を出すか、ラジコンなど機構モノに手を出すかが将来の分かれ道だったのかもしれませんねー。そういう意味では『「分解!」 家電品を分解してみると! 』とか『大図解 (キッズペディア こども大百科) 』などの書籍は面白いですね。ただし最近のモノは壊れにくかったり高度に電子化されていて制御がサッパリ訳が判らなかったりで、あまり良い「教材」ではないですけど。 さて、残念ながら、電子・電気回路について「小～中学生にはこれが鉄板！」っていう良書は見たことがありません。実践においてはちょっとした不注意がもとで火傷や火災、感電といった危険を招く恐れがあり、現代日本の過保護社会では普通の小学生に独学を勧められるものでは無いからではないかと。従って、書籍は中学～高校レベルがせいぜいで、半田付けなどは動画も参考になるものがありますが、ほとんどは入門者が見てどれほど参考になるかは疑問ですね。 それでも興味がある子はそれなりに見て読んで理解するんですから、子どもの適応力ってのはすごいものなんですが。 ～～～ マンガイラストを多用したいわゆる『入門書』は幾つもあり、小学生レベルと言えるのは学研まんが図書の「〇〇のひみつ」シリーズの「電気のひみつ」の類です。スイッチからモーターや電球の仕組みくらいまでは載ってるでしょうが、４年生程度ならともかく、６年生なら２度も読めば物足りないと感じるレベルでしょう。図書館で借りて読めばすむレベルです。 理論を学びたいなら、まずは「図で学ぶ電子回路」とか、「マンガでわかる電気」といった感じのタイトルの本。まず図解が無いと小～中学生が理解するのは困難ですからね。 次に実際に作ってみたくなったら、「たのしい電子工作」など、「電子工作」をタイトルに含む本ですね。 そういう本がいずれも大きな書店なら２～３種類は手に取って見られるはずです。図書館やネットで、『電子回路、図解、マンガ』などをキーワードにして検索してみても良いでしょう。私も5年生の子どもに勧められるかと思ってあちこち回って十数冊眺めてみましたが、ハッキリ言って解説者なしに小学生にお勧めできるものにはとうとう巡り会えませんでした。 ネット上には個人公開サイトも幾つもありますが、やはり６年生一人では少々難解と感じます。 　http://www.piclist.com/images/www/hobby_elec/men … 　http://www9.plala.or.jp/fsson/NewHP_elc/index.html 部品については代表的な電子部品の形状や働きを解説した辞書的な書籍があります 　「トコトンやさしい電子部品の本」 　「 電子パーツもの知り百科―身近な電子部品の秘密を知ろう! 」 など。でも初見の小学生には理解できない漢字単語やカタカナ英単語がポロポロ幾つも出てきます（更に技術用語は国語辞典に載っていなかったりするから、調べにくい）。 ～～～ その他、安いものではありませんが、通信教育のような部材と教材のセット講座もの 　「キットで遊ぼう電子回路」　http://www.adwin.com/product/ECB.html 　「電子工作講座」　http://www.nfa.co.jp/rakugaku/kp/ を用いて、試しながら学ぶってのも現実的ではありますが、内容はどれも中学～高校のレベルになります。 　「学研電子ブロック」　http://otonanokagaku.net/products/kit/newpac150/ … 　「ネオピアの電子ブロック」　http://www.np21.co.kr/jp/index.html 　「ゴーサイエンスのキッズインベーダー」　http://www.goscience.jp/ckidsinventor.html のようなブロックタイプで半田付けが不要で、回路組立が比較的易しいものはありますが、指導者のいない小学生だと作例をマネするだけで精一杯で、結局身に付かないって可能性も高いです。それはハンズなどでも売っていたりする 　「教材キット」　http://www.ejisonnotamago.com/4mscience.html 　「エレキット」　http://www.elekit.co.jp/ などでも同じ。理論が分からないまま作ってお終いになりがちで、習うより慣れろの域まで幾つも作り倒していかねば身に付き難いですね。 　「タミヤの工作基本セット」http://www.tamiya.com/japan/products/list/edu_co … の方が、おもちゃ屋でも扱ってたりして入手容易、かつ小学生レベルって分だけましでしょうか。 ～～～ 結局、指導してくれる人がいないと、小～中学生で電子回路を独学ってのはなかなか難しいです。既に独特の用語や扱い方を覚えて理解しないと、次に進めない。一旦頭にそういったことを処理する思考回路ができれば苦も無く扱う事も出来るけれど、辞書と参考書だけで独学ってのは難しい面があるんです。そのへんがとっつきにくいとされる理由でしょうね。 ちょうど外国語を学ぶようなもので、綴りを丸暗記できても発音と一致しないとか、組み合わせて使う場合の「お約束」があったりと、発音みたいなちょっとしたコツがあるんですね。 ちょっと足突っ込んだら、機材も必要になります。 初級の工作なら半田ごてセットとドライバ・ラジオペンチ・ニッパ・テスタ、それからクリップや電線など、まともなものを揃えるとざっと樋口一葉さん１枚程度の出費は必要。お年玉で揃える事も不可能じゃないですが、小学生からすると部品キット代も結構するので悩みどころだと思います。 しかし、作ってみて動かなかったときや不具合が起きた時に原因を探るためには、やはり相当の基礎知識かオシロスコ－プなどの諭吉さんがチーム組むような機材がないと難しいケースが出てきます。不具合が部品の不良なのか、半田付けなど工作上生じたものかが判断できないので、そこでつまづくと先に進みにくいのです。 ～～～ 結局、お近くの児童館や科学館、公民館などでそういった関連講座が開かれていればそれに参加するなど、『人から学ぶ』のが小学生には一番いいと思いますが、そういった機会は得られないでしょうかね？ もちろん、近所に「工作好きのおじさん・お兄さん」がいて、分からないことはすぐ聞けるってのが最高の環境なんですけどね(^^;
レバーに関しては記述しませんが１００Ａ÷６０Ａ≒１７０％でどうなるかは誰もわかりませんが誘導円盤が動きそうにはなるでしょうね・・・ なぜなら規格ではレバー１０で整定電流の３倍とか５倍とか１０倍の数点での動作時間のみ保証しているものですから・・・ 受電盤のOCR【CT比150/5 T=3 L=2 瞬時＝40A】のＣＴとタップ⇒ＣＴ１＆Ｔ１ 主変圧器盤のOCR【CT比20/5 T=4 L=2】のＣＴとタップ⇒ＣＴ２＆Ｔ２ その他設備へのOCR１【CT比75/5 T=4 L=2】のＣＴとタップ⇒ＣＴ３＆Ｔ３ その他設備へのOCR２【CT比75/5 T=4 L=１】のＣＴとタップ⇒ＣＴ４＆Ｔ４ と記号で呼び、以下箇条書きします。 まず以下が成立することはまずありません。 ＣＴ１の１次＞ＣＴ２の１次＋ＣＴ２の１次＋ＣＴ４の１次 同じく ＣＴ１のＣＴ比×Ｔ１＞ＣＴ２のＣＴ比×Ｔ２＋ＣＴ３のＣＴ比×Ｔ３＋ＣＴ４のＣＴ比×Ｔ４ ならば電力申請した際の容量計算書に全体負荷を積み上げているものがあるはずです。 つまりある負荷は予備機があるので積算しないとかある負荷は夜昼の運転が逆転するから平準化するとかです。 と言うことで受電ＯＣＲの整定値はすべて電力さんの指示ですので根拠を聞き出してくださいませ。
就職はかなり悪い部類ですね。 学部としては理学部になるでしょうが、そもそも理学部は化学など一部を除いて就職はあまり良くありません。その理学部の中でもよくない部類でしょうね。たとえ、東大や京大でも、その内容と関係のある職に限定して探すとすればかなり難しいでしょうね。 まあ、教師とか公務員とか・・・教師にしても地学の教師の需要は少なそうです。 運がよければ大学や公立の研究機関に職が見つかるかも知れませんけど。 それと、天文学とおっしゃいますが、大学であれば宇宙物理学とか惑星科学とか、あなたの思っている天文学とは少し違うかも知れません。天体観測をしたり、勉強したいというレベルであれば趣味にとどめておく手もあります。その分野のアマチュア研究者は多いですよね。
さすがに鼻血は帰還するでしょうが・・・。 とあるNASAの宇宙飛行士が、PRのため宇宙服の実演をしていました。 ご承知の通り、NASAのあれは着るのが大変なのですが、悪戦苦闘して身に付けた後、会場の子供が質問しました。 「鼻の頭がかゆくなったらどうするんですか？」 宇宙飛行士はなんとか片手を宇宙服の袖から抜いて、ヘルメットの隙間から指を差し入れて鼻の頭をかいて見せた、そうなので、まあかくぐらいは何とかなると思われます。 ＃ただし、やや旧聞に属する話なので、今できるか、宇宙空間でできるかは保証の限りではありません。 後段、 http://iss.jaxa.jp/eva/eva02015.html#07 ということです。 なお、男性用（ＵＣＤ：Urine Collection Device ）と女性用（ＤＡＣＴ：Disposable Absorption Containment Trunk ）は違っています。
中学の理科なのか高校の物理なのか少し分からないのですが、 たぶん中2辺りでこんなことをやった気がするのでそう信じて回答します。 まず、新しいタイプの電気製品について書くということですが、 「新しい」ものを売られるときに知りたいのって「従来」のものとの比較ですよね？ 例えばiPhone5は厚さ7.6mmで、確かにこの数字だけでもインパクトはありますが、 iphone3GSなどは厚さ12mmです。 こうやって比べるとiphoneも進歩したなと思いますが、もしiphone4sの厚さが5mmだったら、 iphone5は進歩したことにはなりませんよね（実際は9.3mm) まあ、滅茶苦茶な具体例でしたが、新しい製品について書くときは、 従来のものに比べてどこがどのように進歩したかを書くということです。 特に、使用電力だとか、あるいはパワーの面とかですね。 頑張って下さい！
＞そのような真鍮の硬さの違いというのはなぜ生まれるのでしょうか。 真鍮って元々銅と亜鉛の混合物なんです。 さらに混ぜ物の比率によって 固さや性質が変わるんです。 http://www.toishi.info/sozai/cu/c2.html 機械部品なんかだと、耐食性やあげるために 亜鉛の含有率を下げたり、 導電率をあげるためにあげたりと 様々な工夫が凝らされています。 楽器については詳しくありませんが、 たぶん、加工技術が未熟だった頃は柔らかめのもので 作られていたとか、固さによって音が違うとか、 どういう固さのものが最もその楽器の音に適しているか などの創意工夫が各年代で行われた結果ではないでしょうか。
小学校の割合と比を復習してください。 割合とは、(知りたいもの)：(基準になるもの)の比でしたね。これ(比)は分数の別の書き方でもあります。すなわち(知りたいもの)／(基準になるもの) 　たとえば、 「女の子100人と男の子300人の集団と同じ割合の300人の集団を作るときは女の子が何人？」 　という問題はどうして解きましたか？？、ここは全体内での割合ですから、 100:(100+400)=(女の子の人数):(全体の人数) ですよね。 100:(100+400)=(女の子の人数):300 ということですから、内項の積＝外項の積　から 100*300=500*(女の子の人数) (女の子の人数)=100*300/500 = 30000/500 = 300/5 = 60 　ここまでの復習がしっかりできたら 比は分数ですから 　100/(100+400) = x/300 と言う意味ですね。 　変形すると 　100*300/500 = x 　この手の問題は、理科ではたくさん出てきますが、基本的にそれ以前に学んだ算数や数学ですむはずてす。濃度や化学反応式などは小学校の算数以上の問題は出てきません。高校ではモルとか物質量とか反応物生成物の質量や体積の問題も出てきますが、すべて同レベルの算数の問題です。名称が「濃度」「反応式」となった---とたんにパニックになってしまう。 　もう一点、濃度の問題では必ず図を描いてみることです。 ┌┐ ││ ││┌┐ ││││ ││││ ├┤││ ││├┤ └┘└┘
基板上の耐圧は基板の材質が支配的でレジストの耐圧を問題にすることはありません。 基板上で耐圧を確保するときは、パターンの間隔を広げたり、基板にスリットを設けるなどします。 基板表面で耐圧が必要な場合は、絶縁板を取り付けます。　レジストの膜厚だけで耐圧を確保するようなことはあまりしません。 したがって、個々に実験しない限り、耐電圧のデータはないと思います。
同じかどうかは知りませんが、消化管上皮に取り込まれたグルタミン酸の95%は血管までたどり着けないことになっていますから、利用されてしまいます。 グルタミン酸は旨味物質と呼ばれるように粘膜上の受容体を介して神経系に作用しますから消化管の上皮細胞内において大差がないとしても、体にとってグルタミンとは同じではありません。いわば消化管の運動を担う平滑筋にとっては同じでは済まされなくなります。全身が影響を受けます。つまり単なるアミノ酸ではなく消化吸収の調節作用を生じるのですからそれが何を意味するかは言わずもがなです。
y = x^2 - 4x + 1を平方完成する。 x^2 - 4x + 1 = (x - 2)^2 - 4 + 1 = (x - 2)^2 - 3 であるから、放物線(1)の頂点は(2, -3)である。 (1)をx方向にp, y方向にq平行移動した放物線は y = (x - 2 - p)^2 - 3 + q と表わせる。この放物線の頂点は(2 + p, -3 + q)である。 頂点のy座標が3であるから、-3 + q = 3より、q = 6 (3, 5)を通るから、 5 = (3 - 2 - p)^2 + 3 (p - 1)^2 = 2 p = 1±√2 ∴(p, q) = (1+√2, 6), (1-√2, 6)
(t - 10) × 200 × 4.2 = (100 - t) × 400 × 4.2 これを t = の形に直せばよいのです。 まず、両辺が＝の関係ですから、両辺に同じ処理をしても＝の関係は変わらないはずです。 そこで両辺に(1/4.2)をかけます。4.2で割るということ。 　とにかくウザイやつは消してしまう。 (t - 10) × 200 × 4.2 × 1/4.2= (100 - t) × 400 × 4.2 × 1/4.2 (t - 10) × 200 × (4.2 × 1/4.2)= (100 - t) × 400 × (4.2 × 1/4.2) (t - 10) × 200 × (1)= (100 - t) × 400 × (1) (t - 10) × 200 = (100 - t) × 400 ここで、両辺に1/200をかけます。(400で両辺を割る) (t - 10) × 200 × 1/200 = (100 - t) × 400 × 1/200 (t - 10) × (200 × 1/200) = (100 - t) × (400 × 1/200) (t - 10) × (1) = (100 - t) × (2) t - 10 = (100 - t) × 2 ここで一旦分配の法則を使います。分配の法則とは 　(a + b)×c = a × c + b × c 　--言葉で言うと足してかけても先にかけて足しても同じ t - 10 = (100 × 2) - (t × 2) t - 10 = (200) - (t × 2) 省略で書き直すと t - 10 = 200 - 2t です。ここで再び両辺に同じ処理をします。ここでは、両辺に2tを加えます。 t - 10 + 2t = 200 - 2t + 2t t + 2t - 10 = 200 + (2t - 2t) t + 2t - 10 = 200 + (0) t + 2t - 10 = 200 　　↑結果的に2tの±符号を変えて反対の辺に持っていった形になる。 　　　そのため「移項」と呼ばれる。 3t - 10 = 200 　ここでも両辺に10を加える。 3t - 10 + 10 = 200 +10 3t + (10 - 10) = 210 3t + (0) = 200 - 10 3t = 200 - 10　　　移項 3t = 210 最後に両辺に 1/3をかける。(3で割る) 3t × 1/3 = 210 × 1/3 t= 70
問題は日本の学生は批判的思考の教育を受けていないことです。そ­の結果、批判的思考力を身に付けていないです。物事を疑問に思う­態度を大切にしないし、批判を受け入れることもできないのです。­批判的に考えて、何でも疑問に思うのは科学の原理です。日本­人は教えられた物事を疑問に思わない、批判的に考えないのです。欧米の大学では自立的思考で、物事を疑問に思ったり批判的に考えたりします。「先生だから先生の言う通り！」みたいな考え方が存在しない。先生だけどこの点で間違ってるよ！という自立的、そして批判的思考力が促進されています。日本の場合に、先生や権力者の言うことを疑問に思わずに受け入れてやるような思考が促進されています。 欧米の大学を卒業した人たちは批判的思考力を身に付けて、批判的思考力の大切さが理解できるのです。何でも批判的に考えて、何でも疑問に思って、物理的な実験によって確認されていないことを受け入れないのは科学の原理です。 先生の言う事だけで満足して済むなら、好奇心が出ないでしょう。先生や権力者の言うことを批判する勇気がないと、科学はできないです。 ・・というのは原因だと思っています。 日本は科学の原理を適用して、批判的思考力を育てるような、新しい教育­制度が必要である。﻿
No.3 です。 　循環中は錆が発生しないというのは、正直なところ疑問です。 　そもそもステンレス配管の場合、通常では錆は発生しないはずです。それで錆が発生するということは、必ず ・異なる電位になる素材の異なる材質が使われていること ・水が電解質を含んでいる 　の二点があるはずです。継ぎ手の素材と配管の素材が異なる。異なる場合絶縁ライニングがなされていない。 　あるいは、何らかの原因でステンレスでない金属(鉄)が配管内に付着している。これは、銅などよりイオン化傾向の低い金属があっても同様です。(先に18-8ステンレスに上に銅貨を置いておく説明をしました。--もらい錆という現象) 　錆水の色が赤いということなので、Fe³⁺イオンだと思いますが、滞留しているとFe₂O₃がコロイド状に寄り集まってしまうためよくわかるだけで、流水時も定常的に腐食は起きているはずです。フィルター部分で捕捉されているとかじゃないのかな？ 　もし、使用時には錆の発生がまったくないのでしたら、装置は電気防食がされているのかもしれません。家庭で使われている温水器などでも電気防食されています。そのため決して電源を切ってはならない。 　水に亜硝酸ナトリウムなどの防錆剤を入れる方法もあります。亜硝酸塩が嫌なら(水に添加する防錆剤( http://www.tanimura.biz/catalog/antirust_cooling … )も・・・
　発火点という概念自体が、曖昧です。 　物質や容器の表面状態や加熱速度によって著しく測定結果に差異が生じますので、「発火点」自体は物質ごとの定数はないと思います。 　定義や用語の混乱があるのではないでしょうか。 　「引火点」と「揮発性」、「燃焼点」等との関係を一度整理しなおすことをおすすめします。
No.2です。補足で理解したところによれば、見かけ上現在の「同軸二重反転」 ヘリコプターのブレード両端が接触し固定された、横から見ると上下ローター で「輪っか」を形成するようなものということでしょうか。 それだと、当初のご質問である、 「＞実際の機体で使われている例はあるのでしょうか。」については無いと 思います。少なくとも例を知りません。理由は複数ですが、そのような構造 では「フラッピング」が困難ですし、不可能とも言えませんが「フェザリング」 （ピッチ変更）の為には結合されている翼端に複雑な機構が要ります。 ここで「強度的に」と仰っている部分について、有人実機あるいはラジコンヘリ と竹トンボでは大分事情が違う気がします。「軸（マスト）」と「ローター」の 結合強度で、回転に起因するものを考えたとき、竹トンボは始めに人間の手で 急激な回転を与えられます。しかし飛んでしまえば軸と結合している必要自体 無い筈です。ローターだけ、「頭」だけが飛び、軸は残る竹トンボも有りますね。 一方、実機では回転を伝えているのはマストに切られた溝（スプライン）であり、 ラジコンヘリでは数馬力のエンジン搭載機でも実質3ｍｍ程度のボルト1本のせん断 力が全ての回転力を受け持っています。竹トンボと違うのは「急激に」回さない ということです。ローター停止状態から回転起動する場合、実機であればピストン エンジン機なら遠心クラッチ（ベル47等）またはベルトのスリップ（ヒューズ/ シュワイザー300）で徐々に回転を伝えますし、ガスタービン機ならエンジンと ローター間には機械的結合が存在せず、「風車」に風を吹きつけるようにして います。ラジコンヘリでもエンジン機は遠心クラッチで、電動モーターであれば 「スロー（ソフト）スタート」設定で回り出しに時間を掛けます。 ラジコンヘリではトラブルや誤操作で意図せず急激にトルクを伝えてしまう事も あります。しかし、この場合壊れるのは回転伝達をしているワンウェイクラッチや ギアであり、マストとローターヘッド結合が壊れることはまずありません。 この意味では実機もラジコンヘリも、現在マストとローターヘッド間の強度不足 が問題視される状況にはありません。従って回転伝達の強度を上げるために 複数個所でこれを結合する、という発想にも至っていないのです。 竹トンボでは別な解決方法もあるのではありませんか？　ローターだけ飛んでいく タイプだと軸先端がフォーク状に広がっているものを見ますし、これと同じで 接着のみでなく羽との結合部分が機械的に回転を伝える、例えば「竹串」で 無く元々「竹箸」で四角い部分があるものを加工するとか、あるいは竹串に直角に 穴を開け、ここに1ｍｍφ程度のカーボンロッドを通し瞬間で固めてこのロッドが 実質羽根への回転伝達をする、という方法は適用出来ないでしょうか。
ゴムパイプの代わりは100均で、売ってます。プラスチックのパイプで金魚の水槽用です。 ガラス管の代わりはプラスチックのパイプでこれも100均で、売ってます。 ゴム栓はペットボトルのキャップにゴムパイプ用の穴を開け、ゴムパイプを差し込んだ後をシリコンで封をします。シリコンは100均で、売ってます。接着剤を売っている場所です。 試験管の代わりは、食品が入っている瓶の空き瓶を使います。
迷走電流 http://www.kdh.or.jp/safe/document/by_es/low_fil … http://www.kdh.or.jp/safe/document/by_es/low_fil … http://hikoichiro.sakura.ne.jp/denki/d-42.html 一般的には迷走電流は電車の線路付近や落雷が原因が多いのですが 工場とかで使う大きなインバータからも発生します 何百Ａとか巨大な電流でなくてせいぜい数百ミリアンペア程度です （漏電ブレーカはそれでは飛ばない） 誘導電流とか漏れ電流とか色々有りますが特定不能 それなりに大きな工場（数十メートル以上）の 東面の鉄骨と西面の鉄骨の間の電圧を測定すると 数十Ｖくらい有るのは珍しくありません（もちろん漏電はしてません） （あくまで鉄骨ですよ鉄骨！、電線ではなくて） ホールの電源と接地(アース) http://www.seas.or.jp/datafile/public-hall%20sou … ６、接地線の配線例 ここに記載のように所謂１点接地になるように接地線を敷設すると解消されます
たぶんこの質問は「科学」のカテゴリーでは受け答えは無理と思うので、「医療」でどうぞ。 ＞教えて！goo > 社会 > 医療 ＞http://oshiete.goo.ne.jp/category/296/ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/category/296/
あきらかに、ガソリンエンジンより、電気モーターの方が性能が良いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AA% … ガソリンエンジンは、回転速度によってトルクが変わるという欠点がありますが、電気モーターは、ほとんど回転数にかかわらずトルクが一定です。 しかし、現在のところ、「軽量で大容量のバッテリーがない。」という最大の弱点があるため、ガソリンエンジンで発電しつつ、ガソリンエンジンを補完するという、変則的な使い方に頼るしかありません。 過渡期の機械というゴーン社長の発言通りと思います。 ＞自動車各社の「実用に耐える電気自動車」の開発スケジュールはどうなっていますか？ プロではありませんが、あきらかに、高性能バッテリーの開発待ちでしょう。それ次第でスケジュールが決まるはずです。
一見、種類が増えているように感じるのですが、 実際は、種類が減っていて、使う機械が減っているために、入手しづらくなっているから不便を感じるのです。 現代の電化製品は、小型化と高電力で、交換式乾電池では出力も容量も足りないのです。 生活の中で、交換を必要とする電池は、リモコンとライトと時計とおもちゃくらいしか存在しなくないですか？ 容量でメリットのある単１、単２仕様の電化製品って、ほぼ存在しないはずです。生産量も激減しています。 携帯電話の充電池は専用品で汎用交換ができませんので、規格化の必要はありません。生産上の問題でしかない。 このような状態になったのは、バッテリーが電化製品の進化で一番頭打ちになっていて、乾電池という規格が捨てられないことにあります。 全体で考えると、ユーザーが乾電池を交換できる必要性がない。充電池が主流だから。 だから、アップルのスティーブ・ジョブズは、ノートパソコン、iPod、iPhoneでバッテリーの交換を捨てました。 それで携帯コンピュータの小型化と高性能化で市場に勝ったのです。
>>長さと光速から逆算。（中世で、そんなのアリか？と思うが） >装置自体はそんなに複雑なものではないのでアリ。 いえね、光速使うよりオレイン酸のほうが低技術で可能という理解だから、光速を使いたくなかっただけ。 なにせ、何もしなくてもひまわり油の80％がオレイン酸。残りも脂肪酸には違いないのだから 直径も似たりよったりなので、計測結果の影響は微細。だから、オレイン酸単体分離の必要性 が無い以上、光速測定より楽チンでしょ？ それよりも、ここでのキモは、基本単位の数＋1だけの物理定数（材料定数）を持ち込めば、 SIの基本単位は導出できる、ということ。いわゆる、相似則を利用します。 ただし、次元（≒単位）が異なる定数であることを条件とします。 例：　力学系限定。長さ、質量、時間のみを考える。 密度（単位ｋｇ/m3） 弾性係数（単位N/m2 、すなわち kg/mt2）　※質問文の趣旨より、SIで表記。 自由落下から求めた時間（単位ｓ） 光速（単位m/s) 以上を用いて、どれかを適当に仮定し、ループを作ればよい。 ループの例： まず、1ｍを適当に設定。 水の密度より、重量（質量ではない）ｍαが求まる。 弾性係数より、ｍαから重力加速度を分離する。質量が求まる。 落下実験より時間が求まる。（重力加速度は既知。） 光速を使い時間が正しいかチェック。 光速と既知の光速は、長さ単位が1ｍでない限り一致しない。 ゆえに、長さ単位ｍが逆算できる。 ＞要となる物理定数と物性値のデータの全てを、一々、測定によって求めねばならず、 んなことないでしょう。 SI基本単位について、現地単位とSIの対応がとれれば終わり。あとは換算係数の問題にすぎないので、測定する必要はありません。
天井などに使われているコンクリートは、欠陥コンクリートなので吊る仕様は駄目ですよ。 プレイボーイNo.52 134ページ～136ページに真実が記述されています。 ジャブコン、劣悪な砂利、混ぜ物などが使われているため、ケミカルアンカーボルトが抜け落ちたようです。 欠陥コンクリートが表に上がると建設省時代の負の遺産が公表され、国土交通省の存在意義が問われかねない。 天井が持たないのに何を吊り下げるの？
石油，石炭，天然ガス，原子力，水力，太陽，地熱等の１次エネルギーのうち，原子力の割合はフランスでさえ半分もありません。緊急に化石燃料エネルギーの活用を終了させ、核エネルギーの依存度を高めれば，エネルギーが不足するのは明らかです。このエネルギー不足を５０年くらいのスパンで解消することはできません。 核エネルギーは利用され始めてから50年以上たつのにいまだに発電にしか利用できない（原子力船とかがあるが作るのに莫大な金がかかり，ランニングコストも莫大で，小型化もできず，廃船廃炉コストも大きい。つまり軍事用として少ない数を運用するのが限界です。）。自動車であれば50年のうちにすべて電気自動車に置き換えることができるかもしれないが，あと５０年で飛行機を飛ばせるようになるとは到底思えません。案２はまったく実現性はありません。 世の中は電気だけで動いているわけではないことを認識してください。 それに引き替え案１は，やる気になれば数年で可能です。（まあ経済性を考えるとそうすることはあり得ないだろうが，それは原子力を前提として社会を構築してきたからであり，数十年をかけて原子力に依存しない社会に作り替えることは経済的にも可能です。そもそも原子力が安上がりと言う幻想は外部不経済を無視して初めて成り立つものです。）
暈天屋外で2600lxは確かに変ですが、5000lxの照明は売ってないですよ。明るすぎます。夜間の事務所で500lx。1000lxを越えるとかなり眩しいと思います。
ここで議論しても無駄では？ クーン自身も結局定義できずに投げ出した言葉だし、 その後マスコミや学者や政治家が便利で曖昧な言葉として 使いたいように使ってきた言葉でしょ？ まあ「考え方」とか「枠組み」とかの代わりに使う かっこいい言葉ということでいいんじゃないですか？
あ・・・中国の新幹線は、色が違うのと汚れているので写真 を見ればすぐ分かりますが（苦笑）　水が悪いのか単にサボ ってるのか、中国の新幹線車両は他国のソレより汚れている 事が多いんですよね・・・。 まあ、細かいことを言えば、スノープロウが付いてるとか、 パンタグラフの形が違うとか、ドアや窓の配置が違うとか あるので、色が無くても並べれば「その道の人」ならわかり ますが。 http://www.diotown.com/creative/2011/05/china-ex …
後はヘリを使うという手もあるのでしょうが、 解体がクレーンだったので、 建設もクレーンと考えるのが妥当ではないでしょうか？ http://www.yokogawa-kouji.co.jp/museum/alacarte/ …
　「原子力発電」からの連想で「原子力潜水艦」ということなのでしょうが、より単純に「船舶用ディーゼルエンジン」と「自家用ディーゼル発電機」の比較で考えればよいのだと思います。 　原子力発電所とディーゼル発電機を比べれば、原発1基に相当するには、ディーゼル発電機数10基～100基程度ではないでしょうか。日本全体の電力が、原発50基で1/3とすると、日本全体の電力ではディーゼル発電機数1000基のオーダーでしょう。 （先の回答者さんが詳細に計算しているとおり） 　ただ、原子力潜水艦は、推進力を得るのが主目的で、発電は艦内で使う程度でよいのでそれほど大きな発電機は搭載していないはずです。これを、発電船として使うとなると、大型の発電機を搭載する必要があり、「潜水艦」としての性能はほとんど発揮できなくなると思います。 　発電専用の船舶となると、No.6さんのようなものが登場してくるわけです。ただ、これも発電能力は50～250MWe（5～25万kWe）ですから、最新の原発が1300MWe（130万kWe）と比べると1/25～1/5です。1つの発電所に4基の原子炉があるとすると、１発電所と同等にするには、20～100基必要ということです。 　日本全体では、1000～5000基です。 　大型のディーゼル発電機とどっこいどっこいですね。 　
抵抗内蔵トランジスタの抵抗値の違いです。 前者はベース電流制限抵抗が10kΩ、ベースエミッタ間抵抗が10kΩです。後者はベース電流制限抵抗が10kΩ、ベースエミッタ間抵抗が47kΩになります。 http://japan.renesas.com/support/faqs/faq_result … http://documentation.renesas.com/doc/DocumentSer … http://documentation.renesas.com/doc/DocumentSer …
物質を構成している原子は他の原子との間で何らかの結合をしており、その結合強さは電子間の相互作用(安定化)に依存します。この結合が何かの理由(摩擦や相対移動など)で破壊されたときには、その破断部では電気的に不安定(＋－の発生)が生じ、やがてその不安定は解消されていきます。これが静電気の発生でしょう。静電気の発生量や減衰度合いが物質とその組合せに依存することが想像されます。 ですから、摩擦の力学的エネルギーのごく一部が静電気の持つエネルギーに変換されるだけでしょう。 なお、ポリエチレンシートを引き伸ばす・暗闇でセロテープを剥がすなどでも静電気が発生していることが認められます。これらのことをもご参照ください。
ロボットに期待するものは、情報処理の要素と機械的な要素の２面と思います。 情報処理の要素は記憶し処理することは得意ですが、所詮人間が与えた処理プログラムでの結果ですので、想像通りの世界で、歴代のノーベル賞学者のような新規の発想は無理でしょう。
ｗｉｋｉによると 「中でも2006年の日本地域の中継では、新幹線や富士山と比較し速度検証した結果、サンタクロースの速度は新幹線の100倍と言及した。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E3%82%A2% … 新幹線が270～300km/hとするとその100倍は27,000～30,000km/hとなり、換算するとマッハ22.1～24.5になります。
一応確認ですが, どのように実行してますか? まあ私も Mac は触っていないのでわかったところで何ともならんような気はしますが, 統合環境を使ってたりすると「カレントディレクトリ」と思っているところが「実行時のカレントディレクトリ」ではなかったりすることもあるので.
二つの物体AとBが有って、AとB以外に熱のやり取りが無いものとします。 （例えば、AとBを熱放射を１００％反射する素材で周りを取り囲んだとする） この場合、十分な時間が経過するとAとBは同じ温度になります。 なぜならば、温度の高いほうの物体からはより高いエネルギーの熱放射が発生し、低い温度の物体を加熱するからです。 ここで言う熱放射とは、電波、赤外線、可視光線、紫外線、X線、γ線などの電磁波を言います。 放射のエネルギーの高さはここに並べた順番に高くなります。この中ではγ線が一番高いエネルギーを持ちます。 間違えないでほしいのは、エネルギーの高さとエネルギーの総量です。 例えば、１０℃の水１トンと、９０℃の水１００ｃｃでは、１０℃の水の方がエネルギーの総量は大きくなります。 しかしながら、１０℃の水では４０℃の水を温める事は出来ませんが、９０℃の水は出来ます。 さて、物体AとBからはそれぞれの温度に応じた高さのエネルギーが放射されます。 放射されたエネルギーは相手の物体に届いた時に相手を加熱します。 しかしながら、加熱できる温度は放射源の温度より高くなる事は有りません。 それは受け取るエネルギーよりも放射するエネルギーの方が高いからです。 この事は反射板で反射される場合も同じです。 熱源も氷もない時に反射板で反射される熱放射のエネルギーは室温に応じたものになります。 氷を置いた場合には氷に応じた熱放射になりますので、原理的には氷の温度まで下げる事が出来ます。 実際問題としては、氷以外からの熱放射も届くので、氷の温度まで下げるのは難しいです。 実際に、この原理を利用して電気を使用しない冷蔵庫が作られています。 http://www.hidenka.net/hidenkaseihin/frig/frig.htm
電子レンジは2.45GHzの電波を利用して食品を加熱しています。 電波は金属の壁で反射されます。 電子レンジは全体が金属で出来ているので、色々な反射が発生する為、場所によって電波の強いところと弱いところが出来ます。 電波の強い所に置かれた食品は良く加熱されますが、弱い所に置かれた食品はあまり加熱されません。 ターンテーブルを使うのは、食品を移動させることで強い所と弱い所を通過させて全体をムラなく加熱する為です。 電波の強い場所、弱い場所はある程度決まっていますが、食品の量や置いてある場所によって違いが出来ます。 ミカンの底だけが加熱されたのはそこが電波の強い場所だったからです。 ミカンをターンテーブルの中心に置いた時はミカンが移動しない為、加熱ムラが生じやすくなります。 少量のものを電子レンジで加熱する時はターンテーブルの中心に置かないようにします。 陶器のの皿などでターンテーブルから離れた場所に置くのも効果的です。 なお、食品の形状などでも加熱ムラが生じます。 加熱ムラを防ぐ使い方はこちらを見てください。 http://www.furaipan.com/kaigi/10/1102.shtml http://allabout.co.jp/gm/gc/61547/
他の実験法についてはその限りではありませんが… PCRに限って言えば、ここ10年は大きな変化はありませんので、 基本原理を学ぶ分にはその程度の古さでも大丈夫なはずです。
経済産業省等と言う、国の機関が言うことは古い法律に違反することになるから駄目だといってるだけです。 何十年の前に電波でON、OFFする家電機器が事故を起こしたので、こんな法律ができたのでしょう。 今のデジタル機器の場合はこのような事故は起きません。 こんなことばかりやっているから役人はバカだと避難されるのです。 時代遅れの法律は国が積極的に見直して早く法律改正するべきです。 自動車の場合は、家電に属さないのでこの法律が適応できないだけです。
プラスチックと言っても、その種類は膨大で金とアルミどころではない違いかがあります。 何に使われているものかでおおよその見当は付きますから、それを教えてください。 もっとも強力な溶剤としては　⇒ジクロロメタン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%AF% … )でしょうが取り扱いが面倒です。 　また、乾燥したからと言って元に戻らない場合も多いです。作業上も突出したところよりも凹んだところが犯されやすいという問題が・・・ 　よって、基本的には刃物で削るかサンディングです。熱軟化性樹脂の場合は冷却を忘れないように・・
あぁ、やっぱりおった。 ネットを使って世界中の人の助け借りる奴。 予想どおりやね。 たぶんねぇ、MEは君と同じ学校で同じ学科やと思うよ！ これ、同じ学科の人みんな同じこと考えてるやろね Googleで検索かけたらトップにでてきたから 同じ学科の人大半は見るよ(笑) タイトルから内容から全て配られたプリントと一緒やから MEの予想当っとること間違いないわぁ(笑) あと、付け足すと君の学校名、『新』から始まるやろ？ まぁ、ネット上やしMEの名前は伏せておきます。 レポートのやり方は人それぞれやからあんまり 否定しないでおこうと思います。
負荷を並列に接続するならば、規定の電流以下になるのであれば可能です。
　たとえ安全に純酸素を供給したとしても、少量の紙が化学的に酸化される量が増えるわけではありません。反応速度は上がります。この場合の酸化とは、燃えて熱を発するということです。そのトータルの発熱量は変わらないということです。 　燃え残りが出るとか、不完全燃焼を改善とかでない限り、余計に酸素を供給しても、発生する熱は増えません。少量の紙は普通に完全燃焼しますので、どうやっても少量の紙が普通に燃えた以上の熱は発生しないでしょう。
http://www.j-opa.or.jp/kaiinnmeibo/top-kaiinnmei … 全国にある日本義肢協会加盟の事業所を検索できます。 現在の加盟事業所数は 正会員 298 事業所、賛助会員 20 事業所です（支店も含む） とのことです
・・・エンジニアとしては幾らか突っ込みいれたい問題です。 タンク元圧は14.7MPa(150kgf/cm2)で、常温常圧の室内で使うものってのはそちらの世界の暗黙の了解なんでしょうかねぇ。 ボンベの公式ってのが何か知りませんが、 残量NL＝ボンベ容量L×内力MPa×10.2 ですよね。 未使用時の酸素量NL＝10L×14.7Mpa×10.2≒1500NL このうち使用したのは3NL/min×360min＝1080NL 残りは420NL。 420NL=10L×αMPa×10.2ですから、 αは4.12MPa ってところでどうでしょうね？ 残時間140分（安全率0.8倍で112分）ってとこですな。 ※　NL：ノルマルリットル。１気圧ガスのリットルを表す単位記号
　お礼、ありがとうございます。#14です。 >そうなんですか。今回はヘマだったんですか？ 　はい、そういう面が強いです。いくつか、例を挙げてみます。 　原発全体の設計では、非常用ディーゼル発電や蓄電池が低い場所に設置されていました。これは地震には強かったのです。地震により、原子炉への電力を供給する鉄塔が破損したと推定されており、非常用ディーゼルが直ちに起動、電力供給を開始しました。 　それは正解だったんだけれども、津波による冠水は想定されていなかった。浸水により、防水が施されていなかったディーゼル発電施設や蓄電池が水をかぶり、使用不能になりました。全電源喪失です。 　この後、運用面で齟齬が生じています。 　1号炉では全電源喪失に備えて設置してある非常用復水器をさせています。ところが、勘違いがあったのか、非常用復水器は停止されてしまいます。事故後の調査では、まだ半分以上の冷却能力が残されていました。 　非常用蓄電池が必要でしたが、空中放射線量・放射性物質飛散状況が不明なため、原発から要請しても蓄電池を輸送できない状態が続きます。なんとか自衛隊も含めた電源車が決死で原発に駆け付けたけれど、ほとんどは電源コネクタの規格が合わず、電源車から送電できない。 　上記のどれか一つでもうまく行っていれば、メルトダウンまで至らなかった可能性は非常に高いです。 >もう何がなんだか分からないんです。 　当時の私などはもう。NHKの報道で1号炉の非常用復水器が不調と聞いた時点で背筋が。非常用復水器が作動する状況で、しかもそれが不調となれば、どういう事態かは分かります。 >こっちの意見もオカルトにみえて仕方がないんです。 　どれもそう見えると思います。ただ、福島と他県の一部でも避難が指定されていない区域では、農作物などの心配をしています。住民の皆さんは、まだ安心はできないけれど（そのため今後30年間、全員の特別な健康診断がある）、住み続けて復興しようとしています。 　もう去年の5月頃よりは、ずっと状況は明らかになっています。一時、製造業などを中心に関西へ移る気配がありましたが、今夏の電力不足が深刻化しそうなことを発端に、逆に関西から関東以遠の東電館内へ移る動きすらあります（東電の総発電能力は原発抜きでも断トツです）。 　前の回答でも申し上げたように、油断はできません。福島第一原発でも、どうやって使用済み燃料を抜き取るかが難しい問題となって残っています。燃料棒は、使用前は1トン当たり1キュリー程度ですが、使用済み直後には数億キュリーにもなります。きちんと冷やしつつ保管して1年後でも数千万キュリー、10年後でも数百万キュリーです。 　壊れた福島第一原発で、それだけの期間、安定して冷却し続けられるとは考えにくい。もし、冷却が止まれば、再度のメルトダウンを起こす恐れがあります。 　使用済み核燃料棒は抜き取って、別の場所で冷却保管しなければなりませんが、現在でもあまりも強い放射線を発しているため、むき出しの使用済み燃料棒に近づくだけでも即死します。 　しかも、原子炉も冷却プールもようやく形を保っていても、燃料棒の抜き出しの機構部分は破壊されて使えません。 　現時点で心配するとすれば、放射性物質の飛散状況、空中放射線量、被災地のがれき等ではないと言えます。問題は福島第一原発の廃炉処理です。 　震災直後からあることないこと言い立てて、数か月以上も大騒ぎしておいて、止めたから安心、と思っている呑気な人たちのことなど構っていられないというのが、本当のところです。
レーザー変位計で測るのが手っ取り早いですね。 平歯車で偶数歯なら相対する溝に歯の接円を直径とした丸棒をそれぞれ押し当てて外寸距離を図るという方法もあります。
NMRではありませんが、化学分野の機器分析でigorを使ってピーク分離をやった事があります。 だいたいこんな感じでした。 （１）教科書を読んで、理論的にはどんなピーク型になるか調べます。NMRならローレンツ型関数でたぶんオッケー、熱や雑音によるゆらぎとかうるさいことを言うならフォークト（Voigt）関数でフィッティングするといいでしょう。どちらもIgorのマルチピークフィットで標準で使える関数です。教科書を読んでバックグラウンドの引き方も決めます。 （２）参考文献を調べてできるだけ仮定をたてる。フィッティングで動かすパラメータを極力減らす。少なくともピーク位置と個数ぐらいは仮定してフィッティングを始めないとキツイです。 例えば「多分3種類の状態に対応した3つのピークが重なっている。分解能を考えるとピークは分離できそう。普通の状態のプロトンはX ppmに出るとデータベースに書いてある。同じ構造をもつ～では文献値が手に入った。それを参考にして考えると、他の2つはそこからA ppmぐらいシフトしてるんじゃないかな。パッと見ではそんなノリでピークの形を説明できそうだ。だから初めにX ppmとY ppmとZ ppmにピークを置いてピーク位置は固定してフィッティングを始めるよう」このぐらいはあらかじめ決め打ちしておかないと、何をやってるのか途中で訳が分からなくなります。 （３）気が済むまでフィッティングします。一見しておかしなところが無くなったら、測定値からフィッティングの結果を引いて残差を求めます。残差（理論的にはホワイトノイズ）に変な構造が残っていないかプロットして確認します。残差が十分小さく、ランダムノイズに見えたら合格。いつまでたっても残差に変な構造が見えるときは（１）（２）で仮定をたてなおしましょう 一応、フィッティングの良さを統計的に評価する方法がありますので、余裕があればちゃんと検定をしましょう。標準化残差を用いた用いた方法が簡単です。
＞2.電源ノイズフィルターをかますと、何故ほとんど暖まらなくなったのか？ ノイズの理由が 電源のオン・オフによるものとしたら ノイズフィルタがコイルタイプのためそのオン・オフに対応していないことになります。 http://www.murata.co.jp/products/emc/knowhow/pdf … 片ライン挿入タイプの大容量タイプにしても、 ヒーターの温まり方は変わらないでしょう。 素直にオーディオ側にノイズフィルタを入れてください。
無負荷で正常に作動？、これがおかしいです。 無負荷でオンになると、すなわちショートです、トランジスタは一瞬で破壊します。 つまり無負荷でオン＝トランジスタ破壊＝ショート状態。 そのまま負荷を接続しても、すでに壊れてショート状態になっています。
概念的には先のご回答どおりだと思います。「具体例を」とのことなので： ・家庭内にある電化製品はテレビ・冷蔵庫・電子レンジ等大抵のものが 「外部電源」での動作です。電池でしか動かない時計等は「内部電源」のみ であって外部電源は使えない、ということになります。 ・コンピューターで「無停電装置」を持つものは通常電化製品と同じで 「外部電源」で作動し、停電時には充電しておいたバッテリーからの 供給を受けます。コンピューター本体から見ればどちらも「外部電源」 ですが、システム全体から見れば「内部電源に切り替わった」ことに なります。 ・航空機では当然飛行中は「外部」から電源供給できませんから、「内部電源」 使用だと言うことになります。旅客機の例だと、これはエンジン発電機、 APU（補助動力装置、小型のガスタービンエンジン）発電機、風力発電機 （機種によりますが、AirDrivenGenerator等と呼ばれるものがあります。）、 バッテリーといった電源種類があって、上位の電源が使えない場合順次下位の ものを使いますが、これらは全て機体に搭載されている「内部電源」です。 地上に航空機が居るときは電源車（専用のもの、あるいは牽引車が発電機も 搭載しているもの）あるいは格納庫の発電設備から供給出来ます。この際、 機体外部から取る電源は「Ground Power」とか「External　Power」と呼び、 後者は「外部電源」の訳そのままです。 （蛇足ですが、テレビで「飛行機も充電する」という表現でこの格納庫床から の電源をとる様子を言った番組がありましたが、目的は別に搭載バッテリーの 充電等では無く、飛行時と同じ電源供給を行って各種の点検調整を同等に行う ためです。当然格納庫内ではエンジン運転しての発電は出来ませんので。） ・自動車は普通搭載バッテリーと発電機の「内部電源」で動きますが、 バッテリー上がりで始動できない場合、ブースターケーブルで他の車両から 電源を引いて始動する方法があり、この場合は他の自動車が「外部電源」に 相当し、「外部電源で」始動しているということになります。
１０月の日経ビジネスにちょうど良い記事が出ていました。 クモの糸を人工的に作る──。 　こんな突拍子もない事業を始めたベンチャーがある。その名もスパイバー、スパイダー（クモ）とファイバー（糸）を合わせた造語だ。 ・・・・・ あとは、次ＵＲＬより確認下さい。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/opinion/2 … 参考URL：http://business.nikkeibp.co.jp/article/opinion/2 …
ある程度の面積を持った光源で、照射されている一点から見込んだ立体角でしょうか。 もしそうなら、光源の縁から照射されている点を頂点とする錐を考えて、点を中心とした単位球をこの錐で切り取る面積を考えることになるかと思います。
リンク先に載っている回路は超定番の回路構成ばかりです。 OPアンプの回路で商売している人なら見飽きてます。 なぜそうなるかは実際に回路特性を方程式を立てて、 計算してみればわかります。これを繰り返せば そのうちピンとくるようになります。 ＃フィードバックのインピーダンスはここに入るから・・・ ＃ラプラス変換で考えれば・・・・ ＃とか、すぐに見当がつくようになりますよ。
今晩は。シーケンスとしては以下のようになるようです。 １）マイコンから信号線に5us（typ)（2us(min)）のパルスを出力します。 ２）5usのパルスの立下りから200us待ってから40kHzの超音波バースト波を出力します。 　　このタイミングでマイコンは信号線への出力モードから信号線の入力モードに切り替える。 ３）センサーのエコー測定結果パルスは信号線へ5uSパルスの立下りから750us後に立ち上がる。 ４）測定結果パルスの幅は被測定物までの距離により115usから18.5msの範囲の値に入ります。
　黙々と暗記しているだけでは一夜漬けとあまり変わらない気がするので自分なりの方法ですが・・・。 　一日あたりの勉強時間を決めて、集中的に取り組む。 　理科であれば「なぜそうなるのか？」を理由づけて考える。 　徹夜で勉強に励むのは疲れてしまい逆効果と思うので、夜間は寝ましょう。
新潟精機かな。
> もちろん、地球の重力と月の重力とでは格段のパワーの差というのか、違いがあるのでしょうから、 この違いを何とか感覚的に納得できないかと考えてみました。 圧縮空気で水を吹き出して数十メートル飛ぶ「ペットボトルロケット」をご覧になったことはあるでしょうか。 小学生が夏休みの工作で作ったりする、あれです。 福岡県の高校の先生がペットボトルロケット軌道計算のExcelワークシートを公開しているので、 　http://www.asahi-net.or.jp/~hy9n-knk/pet_simu.htm これを使わせて戴き、月面上ではどれくらい飛ぶだろうかと計算してみました。 なお、ここでは1000ccペットボトル容器に600ccの水を入れ、７気圧の圧縮空気を充填し発射角65°で打ち上げたものとしています。 月面では重力加速度を1.63(m/s^2)、空気抵抗力係数=0としました。 その結果は添付の図のように、地上では高度36ｍ、水平到達距離61ｍですが、 月面では高度348ｍ、水平到達距離668ｍまで飛ぶ計算になりました。 同じ推進力でも月面上だと地上の10倍の距離まで飛べることが納得していただけたら幸いです。 (※これはあくまで「同じ質量・同じ推進力でどこまで飛ぶか」を計算上で比較しただけであり、月面上で実際にペットボトルロケットを飛ばせるわけではありません(^_^)　念のため） > あんな小さな宇宙船に、月面から離陸して月の大気圏外に脱出できるパワーがあるものでしょうか？ 「大気圏外」ではありませんが、司令船が待つ高度約80kmの月周回軌道に入るだけのパワーはあるのです。
カイロの熱は中に入っている鉄粉の酸化が引き起こす発熱反応によるもの。この反応を化学式で表すと 2Fe + Ｏ2 → 2FeO こんなものでしょう。 塩は酸化鉄FeOを作るにあたって触媒となります。酸化を促進するのです。 水は鉄を錆びやすくします。酸化鉄は要は錆びた鉄です。 鉄粉がすべて酸化されると発熱は止まります。 参考になれば幸いです。
RTOさんいつも面白い答えで興味深いですね。まぁ、ＲＴＯさんのおっしゃることは極めて正しいのですが、学校の先生がいじけてしまわないように、上の問題をごく平凡に考えて見ましょう。 まず　４．２Ｊ/ｇ・ｋ　の意味ですが、１ｇの水の温度を１ｋ上げるためには４．２Ｊの仕事が必要であるということを意味しています。 従ってＫ＝の式に書き換えればＫ＝４２００／４．２／１００ですから　Ｋ＝１０　となりますよね。単純な数学の問題ですね。 まぁ、物理の問題にはありがちなことですが実際には決して起こらない話をするので、ＲＴＯさんの言われるような解釈も成り立つのです。実際には熱は必ず逃げますのでどちらの現象も起こりませんけどね・・・
十分な威力のある原爆並みの送風機を使えば可能です 実際に原爆で舞い上がったゴミが大気圏より上の成層圏に上がっています
Ｃ／Ｃ＋＋ http://oshiete.goo.ne.jp/category/250/ 　プログラミング関係の質問はこちらの方が回答を集めやすいと思います。 　「OpenCV」について知っている回答者は見ている限りでは少ないですし、画像認識になると回答ができる人が限定的になるので、しばらくの間は待つしか無いですね。 ＞出来れば、手話認識・指文字認識・ジェスチャ認識などのソースプログラムなどが ＞あれば参考にさせて頂きたいので載せてくれるならば助かります。 　調べていませんがソースコードの公開はまだ無かったのでは無いかな？ （限られた文字数では転載のしようが無いですし） 　手話認識はまだ研究途上なので、回答を待っていても期待できるような明快な回答は難しいと思います。 　これだけではあんまりなので、とりあえず検索結果でも。 ToFカメラによる3D手話認識 Sign Language ... - 東京工業大学 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … 　ここのＵＲＬからＰＤＦファイルをダウンロードできます。参考にできると思います。 基本動作単語HMMに基づく手話認識 http://www.mmsp.nitech.ac.jp/plone/research/sing … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/category/250/
ネットショップにちょっと古いＳＡＮＹＯのデータシートがあったので眺めてみたのですが、ＣＤとＤＶＤの両方を使える「２波長フレームタイプ」というのが４本足みたいです。 http://kaitodenshi.sub.jp/datasheet/7601.pdf [pdf] このデータシートだけでも「２波長フレームタイプ」にもピン結線図が異なる２種類があり、ざっくり調べてみたら他の会社のものにはそれと異なる仕様のものもあるようです。 なので質問者様が持っている物が詳細不明の状態だと、判らないとしかいえないんじゃないかと。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
今の旅客機の主流はこれ。 http://www14.atwiki.jp/yokkun/pages/29.html ＞これも排気ガスを噴射しているのですか？ 排気ガスを逆噴射しているのは「大昔のジェット機」ですよ。今の主流は「バイパス流」を逆噴射しています。 バイパス流は低温（常温）なので、簡単で安価な部品で逆噴射装置が作れます。 排気ガスは高温なので、排気ガスを逆噴射するには、高温に耐える複雑で高価な部品が必要になってしまいます。
回答者がはぐらかしている点を挙げて下さい。がどのような意図であるかはわかりませんが、違法な電波に関しては危険性は十分にあるでしょう。これは電波を使うものに限った話ではありませんが、電波を使うものでは危険性がたかまるのも事実です。 まぁ、言ってしまえばある程度より内部インピーダンスの大きな回路であれば、外部からの電磁波により回路内に電磁波による電流が誘起され異常な電流が流れることは起こりえます。これは電波式であっても他の方式であっても同じですが、電波を利用する機器では電波を受けるためのアンテナが必ず必要ですので、赤外線式のようなものより、外部からの電磁波による影響を受ける可能性がかなり大きくなります。 まぁ、携帯電話や電子レンジからもれる程度の出力で問題を起こすことは無いでしょうけれど、世の中にはＣＢバンドで数キロワットなどの出力を出す（明らかに違法ですが）無線機が存在していますし、実際に使われてもいます。これらの電波でも単独であれば問題は無いのですが、複数のこのような違法電波が重なった際に相互干渉で出る電波に対してまで安全かというと、そんな保証はまったく無いのです。携帯電話の普及でこれらの違法電波を使う無線機はかなり数が減りましたが、いまだにトラックなどに積んでいる例はあります。このような電波に対する最も有効な防御は回路全体を電磁シールドで包んでしまう方法ですが、電波を利用するということは、アンテナを含めた回路の一部はシールドの外部に置く必要があるので、赤外線式などよりそうとう（確率で２桁程度かな）不利になるということです。 エアコンなどであれば単に電気の無駄遣いで済む可能性が高いですが、電気ヒーターや燃焼を伴う機器では火災に直結する危険性もあるので市販されないということでしょう。
http://kids.gakken.co.jp/kagaku/110ban/genre10.h … http://kids.gakken.co.jp/kagaku/rika/ http://www.simple-hp.com/family/i02c_sci.htm http://www.center.spec.ed.jp/e/ec/rika/seikatu.pdf http://onogakuenblog.typepad.jp/rika/2007/12/11_ … 子育て大変ですよね・・・。頑張ってください。
製品にもよりますが時計、液晶電卓、リモコンは数年持ちます。 特にリモコンは押した時しか作動しないので長寿命、先述の如くホルダーとの接触障害で叩いたりして回復させる問題があるほどです。
冷房時と暖房時で、ヒートポンプの性能が違ってきます（もとになるCOPが違う）から、単純に足し算で比較はできないでしょう。 でも、暖房時には、機器の発熱分がプラスされるということはあるでしょう。
40KHzの超音波センサということで考えれば、メリットは多少の埃や霧があっても測定できることでしょう。ただカウンタ測定回路などいるのでちょっと面倒なのでは？ http://www.kochi-tech.ac.jp/library/ron/2001/mec … PSD式の赤外線センサということで考えれば、メリットは簡単に赤外線が当たったところまでの距離が判ることでしょう。１ｍ近くになると難しいかも？ http://www.geocities.jp/y80000000218129/kukan.html
蛍光ランプと同等の省エネだが、価格は蛍光ランプよりも高く、寿命も蛍光ランプよりも長いことになっている。 したがって、もし、カタログ上の寿命が本当に実現出来ている場合、長期間使う事により、初めて経済性に貢献できることになっている。 中国製のLEDランプに関して、カタログ上の点灯時間（寿命）が実際の点灯時間（寿命））と一致しないことを知っている人は、コストの安い蛍光ランプを選ぶか、値段が高い日本製LEDのどちらかを選ぶことになるが、借金（＝住宅ローン）をして家を購入する人などには、購入単価が安い蛍光ランプをお勧めするのが正しい。
データシートによると 「Offset Voltage 0.3～1.2V」となっていますので、無検出時の出力電圧はこのレベルでしょう。 参考回路の1段目のアンプの直流ゲインは１倍なので、その出力は0.3～1.2Vです。 ２段目のアンプのバイアス電圧は１２V×１００ｋ／（１５０ｋ＋１００ｋ）＝４．８Vです。 オペアンプの５番ピンと６番ピンの電圧はほぼ等しいので、２段目の電圧が高くなります。 １段目を－にするのが正しいです。 回路を作って測ってみればすぐ分かりますけど。
どちらの放電が大きいかということであれば、電流の大きい方でしょう。 火花の太さは電流の大きさに拠りますからね。 参考までに申し上げると、電圧は空気絶縁を破壊するための強度と考えれば解りやすいです。 つまり、放電ギャップ（間隔）が大きければ電圧を上げないと放電しない、逆に言えば放電させたければ放電ギャップを小さくすればよいのです。 大きな放電か、小さな放電かというのが火花の太さなのであれば電流がそのファクターであり、放電の火花の長さをいうのであれば電圧がそのファクターであるということです。 火花のパワーというのがどういう意味なのか、その定義によって答えは変わってきます。
CGA規格とJIS規格の変換ですか。 このあたりですかね。 http://www.k-sus.co.jp/article/detail/1374 ネジ規格を伝えれば作ってもらえるのかと。 （どちらがボンベ側でどちらが調節器側かちゃんと伝えましょう。オス/メスが違うと使い物になりませんから） あの名前ですか。 継手、としか呼び様がないような気もしますが…。 実際には、ネジの規格さえ分かれば作ってもらえると思いますが。 （アメリカ製の調節器本体のネジ規格がなんなんだろうという問題はありますが。また溶接ならば外してつけるのも無理ですし。） 以上、参考まで。
No.2です。 すみません、重大なミスを犯していました。 自己インダクタンスや相互インダクタンスは形状パラメータでした。数年離れていただけで頭が腐ってました。低周波ならば使用可くらいに覚えておいてください。 高周波の記述はそのままです。詳しくは、下記リンクの中段、高周波コイルの項を参照。自己インダクタンスと相互インダクタンスなので若干記述は異なります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
希少であること、つまり存在比が少ないことは、原子核の問題です。 特に重い元素は、超新星爆発でも生成確率が低いということです。 触媒は、化学反応ですから、電子軌道の問題です。触媒に限らず、 反応自体も電子軌道の問題ですが。 超新星爆発での原子核の生成確率がどの程度正確に求められているか は、専門家でないので不明ですが、一般的に重い方が低いでしょう。 ただ、陽子・中性子数が偶数の方が安定で 2,8,20,28,50,82,126 の マジックナンバーは特に安定です。このことは、電子軌道に関係する 周期表とは独立です。 実際の地球の地殻での存在比はもっと複雑です。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%AE%BB% … 軽い元素のホウ素や窒素でも触媒になる反応が多数あります。 金属に限定でいいんですね。金属でも二酸化マンガンや塩化アルミ等 酸化物の化合物で触媒になる反応が多数あります。ホウ素やアルミは 空位軌道を使った触媒効果、窒素は余剰電子対の供与による触媒効果 があります。 質問が白金なので近くの元素と比較しましょう。 白金の電子配置は 4f^14 5d^9 6s^1 で、6s は金属の自由電子になります。 d電子が満杯以外で最も多い状態です。これに関わる触媒効果は最大です。 白金の次の金は、d電子が満杯です。白金の一周期前のパラジウムも同様の 理由の触媒効果があります。白金の前のオスミウム・イリジウムもd電子が 少ないものの触媒効果があります。 これらの存在比は、Pt>Au>Ir>Os と決して白金が少ないわけではありません。 白金の周期表の下の110番元素Dsダームスタチウムも放射性でなければ 触媒として使えたかもしれません。
磁気を使わない電流検出なら抵抗になりますが、注意すべき点は抵抗の許容消費電力です。 これの100μΩなら、150A流したとき、150^2×0.0001=2.25Wでどうにか使えそうですね。 http://www.vishay.com/docs/30173/wsms3124.pdf この後にこのような「電流センス・アンプ」を付ければOKです。 http://cds.linear.com/docs/Japanese%20Datasheet/ … よく使われているのは、磁気を使ったホール素子内蔵のこれです。 http://www.allegromicro.com/en/Products/Current- … ただし、データシートを見るとわかるように1次側の導体抵抗が100μΩもあるため、損失は上の抵抗検出と同じですね。 値段で決めたらどうでしょうか？
科学というのは未解明の分野を研究して明らかにしていく学問ですから、その過程の成果として発見があり、発明があるのでしょう。科学を支えているのは、それらの研究を進めていく人間の情熱ですから、そういった成果（の期待）がいわば彼らの情熱を持続させている釣り餌だということもできます。どちらが重要だとはいえません。しいて言えばそれら二つの両輪で科学者の情熱の持続を支えているということになるのかもしれません。どちらが重要かとはいえません。人間の生命の持続に心臓の鼓動と肺臓の呼吸があるのと同様です。
多くの観点から問題を紹介している本。 The Blackwell Guide to the Philosophy of Computing and Information http://www.polkfolk.com/docs/Ref-Library/Floridi …(Blackwell%202004%20376s).pdf 子供の被害の未然防止のための法制化の提言。 ‘ESRB Warning: Use of Virtual Worlds by Children May Result in Addiction and Blurring of Borders’ – The Advisable Regulations in Light of Foreseeable Damages http://papers.ssrn.com/sol3/papers.cfm?abstract_ …
トルエン：C6H5-CH3 安息香酸：C6H5-COOH で、C6H5の部分はベンゼン環(フェニル基)です。 例えばKMnO4などの酸化剤をトルエンに対して用いた場合、 トルエンの「CH3」の部分が酸化されてCOOHとなるのです。 なぜCH3が酸化されるとCOOHになるのか。 これは大学の化学科や薬学科などで学んでください。 高校レベルであれば以下のことを覚えておけば十分だと思います(むしろ十分すぎるかも)。 ・ベンゼン環と結合している炭素に水素が結合していると、その部分は酸化されやすい ・そしてその部分は酸化されるとCOOHとなる ベンゼン環と結合している炭素とは C6H5-C←この部分の炭素です(このベンゼン環に結合した炭素の位置のことをベンジル位と呼びます)。 そしてトルエンはこの部分の炭素に C6H5-CH3← このように水素が結合しています。 つまり、ベンジル位の炭素に水素が一つでも結合していればその部分は酸化によってCOOHとなるのです。 他の例 トルエンでなくても、例えばC6H5-CH2-CH3 このようなものでもベンジル位に水素があるため(-CH2←この部分)酸化すると同じように安息香酸が生成します。
例えば10kgの錘を持ち上げて静止させたときの力は、質量を無視できる「軽い」ひもで持ち上げようが、「軽い」ゴムひもで持ち上げようが、「軽い」コイルバネで持ち上げようが、静止してしまえば同じ98Nです。静止するまでの経過は違いますが。 鉄球についてのつりあい 鉄球の重さ－バネの弾性力（バネが錘を引く力）の大きさ＝０ バネの弾性力（バネがひもを引く力）の大きさ＝ひもの張力の大きさ　「作用・反作用」 ひもの張力の大きさ＝引く力の大きさ　「作用・反作用」 >あとバネのび太距離 バネの伸びならF=kxで計算するだけです。それでわからなければドラえもんを呼んでください。
ごく単純に、機関に与えた熱から仕事を引いた残りが外部放出した熱量ですよね。
（３６－９）×１０の５乗　の　何か（単位がないから）
残念ながら、私には判断できません。 導線に電源(電池など)をどうつないでいるかも分かりませんし、 導線とU字磁石のN極S極の位置関係も分かりませんので。 #2の訂正 誤　「"磁石"の間につり下げた『導線に電流を流し』」たんでんですよね…… 正　「"磁石"の間につり下げた『導線に電流を流し』」たんですよね……
俺もできた（ΘμΘ）
シリコンスプレー以外ならよいでしょう。ごま油は椅子が錆びるかもしれませんが。 しかし、やはり粘りの多いグリスを買ってくるべきでしょうが。 潤滑油は 大きな力がかかるところには、粘性の大きな油をつかう。 小さな力のかかるところには、粘性の小さな油をつかう。 のが、原則です。 粘性の大きな油を小さな力のところに使うと、粘性のため機械が動きにくくなります。 粘性の小さな油を大きな力のところに使うと、力で油が押し出されて、油切れをおこします。
コピーを作る悪質業者は中国でも違法です。 中国イコール「マネ」「パクリ」なんでもそうだと当てはめる人がいて、マトモな中国の製造業のパフォーマンスを侮ってしまうんですよね。 例えば中国高速鉄道。どうやってパクるんですか。 いくらなんでも日本の新幹線を一台買ってきて、分解してコピーすることなんか出来るわけ無いですね。 これは川崎重工が設計図を売ったんです。 商売です。CRH-1型はドイツのシーメンス、CRH-2型は川崎重工 それを「日本のパクリだ」なんて言われたら「ゼニ出して買ったんだ！それもパクリか！」と言うでしょう。 それを元にして設計した日本より高出力のCRH-3を中国オリジナルとして海外に売り込もうとしてそれは問題ですが。 戦闘機だって、写真を見て真似することの出来るようなシロモノではないですね。 どの国からどんな手段で何を買ったのか知りませんが、自国に足りない技術は輸入する。アタリマエのことです。 ということをしたのでしょう。
これ（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-01373/）だったら、xpopoさんの回答にあるように、発熱量が１W程度までなら放熱器なしで大丈夫です。 LM7805CV自身の消費電流（最大6mA）と加速度センサの消費電流（Vcc=3.3Vで最大1.8mA）を考えると、LM7805CVの発熱量（最大）は Pd = 9V*6mA + (9V-5V)*1.8mA = 61mW になります。放熱器なしでのLM7805CVの熱抵抗が60℃/W程度なので、温度上昇は61mW*60℃/W = 3.7℃ とわずかです。このほかに、オペアンプ等を使っているのならその消費電流も加味する必要がありますが、全体で200mAを超えなければ放熱器なしで大丈夫です。 地震計に使うとなると、かなり長時間動作させることになると思います。電源は9V電池とのことですが、この電池は容量が大きくないので、電池の持ちがどれくらいになるか見積もったほうがいいです。アルカリ乾電池を使った場合、ここ（http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf2/AA …）の1ページ目にある「定電流連続放電」のグラフから読み取ると、10mAの電流で連続放電させると100時間程度（4日間程度）になります。4日間ごとに電池交換する必要があります。
こちらでどうぞ。だいたいミリ単位です。 http://www.bildy.jp/lasermeter.html
前田研究室というところは質問者さんの希望に近いことをしているのではないでしょうか？ おそらくここは工学部の電子情報工学科からの配属だと思います。 http://www-hiel.ist.osaka-u.ac.jp/ 大阪大学の研究室をすべて知っているわけではありませんので、 他の学部にも希望されている研究をしている研究室があるかもしれません。 「日本バーチャルリアリティ学会」というものがあるようです。 ここの学会で講演している教授や、学会構成員の情報があればバーチャルリアリティの研究をしている先生が見つかると思いますよ。 http://www.vrsj.org/
質問者様の疑問の根源は用語の定義が不適切だから発生しているものではないかと予想します。 それを示す好例としてお礼１を挙げます。 ＞クローンができて、そのクローンを殴っても自分は感じないが、クローンができて、自分が消滅すれば、そのクローンが殴られても自分が感じるって変じゃないですか？ これに出てくるいくつかの単語を、文意がそれほど変わらないようにして別の言葉に置き換えると次のようになります。 ・「山本２」ができて、その「山本２」を殴っても「山本１」は感じないが、「山本２」ができて、「山本１」が消滅すれば、その「山本２」が殴られても「自分」が感じるって変じゃないですか？ さて、この最後に出てくる「自分」とは誰なのか考えてみましょう。 「自分」が「山本１」だとすると、感じる主体が消滅しているのに殴られたことを感じるという不思議な話になるので、確かに変です。 しかし質問者様は物質的な話をしていて、死後の世界を語っているわけではないようなので、質問の文脈からするとそういうことではないのだろうと予想できます。 では「自分」が「山本２」だとすると、前半の「～感じないが」と矛盾しない、ごく当たり前のことをいっているので、どこが変なのかという話になります。 しかし質問者様はどこか変だと思ったから「変じゃないですか？」といったのでしょう。 ではなぜ変だと思ったのでしょうか？ 質問者様は無自覚に「山本１」と「山本２」を混同した「自分」を考えてしまって、そのため漠然と変だと思ったのではないでしょうか？ もしそうであれば用語定義の一貫性の問題であり、国語や数学や哲学の問題です。 それはともかく本題です。 脳は脳細胞の配線やその状態、脳内物質や電位差などで機能するコンピュータのように近似できると考えられています。 また、記憶は脳内で要素に分解され、各要素の関係性が脳細胞の配線のつながりの状態として保存されていると考えられています。 （何かを思い出そうとするときに脳の創作をつかさどる部位が活発に働くので、思い出すという行為は脳内にある要素の関係性から話を作り出すことではないかといわれています） それが正しいとするなら、原子を電位差まで完全に再現した「山本２」の体を一瞬で作り上げることができれば、それは元となった「山本１」の記憶や意識を持つことになるはずです。 しかし記憶や意識は取り出して比較することはできないので、「山本１」が「山本２」と同じ記憶や意識を持っているかは、刺激への反応から推測するしかできません。 「山本１」や「山本２」自身も、互いを観察して判断することでしかその中身を知ることができませんが、この場合は「山本１」や「山本２」が持っている「自己イメージ」という実際とは異なる可能性が高いものと相手の比較になるので、おそらく互いに「あいつが私と同じとは思えない」と認識するでしょう。 ですから、「山本２」を一瞬で作り上げたとしても、それが確実に「山本１」と同じ記憶や意識を持っているかを確かめることはできません。 実際にやっても確かめることができないのですから、「おそらく同じ記憶や意識を持っているだろうと予想される」というところまでが科学の限界です。 まぁ、なぜ自分に意識があると自覚しているのかをまだ解明できていないし、現実に人間を一瞬で合成するのは不可能なのだから、「山本１」には魂が存在しているが「山本２」には魂が存在しないから「山本２」には意識が無いはずだ、という仮定をしても矛盾はしない理屈は組み立てられそうな気はします。 でも、それってどうやっても仮定の域を出ないから、そこから「魂の存在の証明」というところまでたどり着くことのない不毛な理屈にしかならないんじゃないかな。 ＞また、死後体重が減ることについて、科学的にはどういう説があるのでしょうか？ いろんな話に出てくるので結構知られているそれですが、「実験結果は測定のずさんさや標本数の少なさなどから科学的な信憑性は認められていない」とのことです。 (http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%B3% … ) 日本の教育機関向けのac.jp ドメインで「魂の重さ」を検索すると、それ関連で興味深い読み物がいくつも出てくるので、ご自分でそれらを読んでみることをお勧めします。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AD%82%E3%8 …
質問内容に最も近いのは、神戸製鋼のスクリュータービンでしょう。 http://www.tlv.com/ja/articles/pdf/energy_conser … ただし、これはバイナリー発電用であり外燃機関なので質問内容に一致していません。 ゆえに、「リショルムなどを使った内燃機関」は、現在存在せず。（製品化しているのが無い、という意味で。） ＞連続的にエネルギーを取り出せるため、最終的に排ガスに残るエネルギーを小さくできる可能性がある 通常のタービンなら、排ガスのエネルギーを相当取り出せますが、 容積式（ピストンエンジン含む）の場合、機構的に、膨張比で排ガス温度が決まるから、そこに上限があります。 スクリューどおしの隙間が容積になるから、機構的に、ピストンエンジンより膨張比を大きくすることは難しい と思います。 なお、神戸製鋼のスクリュータービンですが、７気圧を入力し１気圧で放出される（絶対圧で。）から、膨張比７。 これくらいあれば、遠心タービンに太刀打ちできるのでしょう。 あと、トロコイドコンプレッサーを逆に用いてタービンとして使用する件。 トロコイドコンプレッサーは、リショルムに比べ低圧縮なので、膨張比も低いから、高効率は無理でしょう。 ルーツブロワーは、圧縮機構を持っていない、すなわち、膨張行程が無いので、機関として使うのは無理でしょう。
74HCシリーズの出力電流の仕様±25mAは絶対最大定格です。VOLが規定の電圧以下に収められる仕様のVOL（最大0.26V以下）では測定条件としてIOLが既定されてます。Vcc＝4.5Vの時にIOL=4mA、Vcc=6Vの時にIOL=5.2mAの電流までしか流せません。これら電流値以上に出力に電流を流すとVOLは仕様の値よりどんどん大きくなってゆきます。IOL=25mAの時のVOLは保証されません。 　一方、オープンドレインの電流でも標準ロジックの場合は上記CMOS出力と同程度の仕様のものが多いです。 しかしドライバ機能を謳っているロジックIC、例えば　http://www.fairchildsemi.com/ds/74/74LCX06.pdf　のようなICではVOLをIOL=24mAでVOL=0.55V、IOL=16mAでVOL＝0.4Vのように既定しているICもあります。 　このようにIOLはそれぞれのICのアプリケーションの目的によって異なります。大電流対応のオープンドレイン出力は比較的大きな電流を流す、例えばLEDやリレーを直接ドライブするような用途向けの場合に良く見られます。特にマイコンの出力ポートの中にこのような大電流を流せるオープンドレイン出力ポートはよく見かけます。
もう結論が出ていますが、これを技術からでなく国語の文章解析の問題として書き直します。 核燃料物質、核原料物質、原子炉及び放射線の定義に関する政令」第3条四号：原子炉の定義です。これをＡとおきます。質問の答えです。 Ａ：原子炉　です。 四号の文章のなかに　「ただし、Ｂ　を除く　」　とあります。 Ｂ：政令で定めるもの。 　ここにはこの「政令」はまだ現れては居ません（この「政令」は四号ではありません）。 それで 第三条　にあるように「ＢはＡ以外のものとする」　なのです。 Ｂの例はＡ２氏がこたえておられます。
>電界を形成する、しない 質問の意味が不明なんですが、ひょっとして鍋を置くまでは 磁場から電場は発生しないと思っている？？？？？？ >極端な話コイルを挟み込むような鍋をつくれば おっしゃっていることが全く理解できません。
区間Xに400オームをつけて、 ロータリースイッチの抵抗は、 　　この区間X400オームとの並列値が希望値となる様にすればよい。 これでどうでしょうか?
　お礼、ありがとうございます。#3他です。 >複葉機時代の初めのころに上下が円筒状になっているもの 　環状翼、楕円翼などと呼ばれているタイプですね。これは回転する円筒ではないので、目的が違います。 　たとえば、翼の左右の端には乱気流が生じ、飛行に不安定をもたらします。そうしたことを解消するため、複葉機の上下の翼を滑らかにつないで、不安定性をもたらす気流の発生を防いでいるわけです。 　回転する細長い円筒が安定して飛ぶのは、回転体の安定性（ジャイロスコープ効果）のためです。たとえば細長い銃の弾丸は、高速な回転を与えつつ撃ち出します。 　もし回転していない細長い弾丸だと、乱気流などのために、たちまち姿勢が崩れてしまい、先端が飛ぶ方向を向かなくなって空気抵抗が増え、短い飛距離で地面に落ちてしまいます。 　弾丸が昔は球だったのは、そういう回転での安定性を利用していなかったからです。もし回転の安定性を分かっていても、加工技術が追いつかないこともあったでしょうね。 　ただ球にもメリットはあって、野球投手が投げる直球のように、バックスピンを掛けて揚力を発生させ、飛距離を伸ばすことができます。 　中空の円筒が回転していればよく飛ぶのも、そういう回転体の安定性を利用しています。さらに中空円筒は、それ自体が垂直翼にもなっています。
z=x+iy,w=u+ivとします．x,yはzのそれぞれ実部，虚部とよびます．u,vも同じです． x=1：z=1+it(t：実数)の像は u+iv=w=iz^2=i(1+it)^2=i(1-t^2+2it)=-2t+i(1-t^2) ⇔u=-2t,v=1-t^2=1-(u/(-2))^2=1-u^2/4 v=-u^2/4+1はuv平面上の上に凸の放物線です． y=1：z=s+i(s：実数)の像は u+iv=w=iz^2=i(s+i)^2=i(s^2+1+2is)=-2s+i(1+s^2) ⇔u=-2s,v=1+s^2=1+(u/(-2))^2=1+u^2/4 v=u^2/4+1はuv平面上の下に凸の放物線です．

おもしろい思考実験ですねん。 小さい駒と、それより少し大きな駒を2個並べて、 小さい駒を倒したら次の少し大きな駒が倒れるか考えてみるといいかもしれませんね。 倒すのに必要な力と、直立した駒自体の持っている位置エネルギー（重さと高さ）、モーメントの関係で変わってくると思います。
>液面の形状と力の釣り合いを教えて下さい 　それでしたら、次の参考URLのページ等に公式が掲載されています。 【参考URL】 　毛細管現象 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%9B%E7%B4%B0% … h=2×T×cosθ÷(ρ×g×r) 但し、h：液面の上昇高さ[m]，T：表面張力[N/m]，θ：接触角，ρ：液体の密度[kg/m³]，g：重力加速度[m/s²]，r：管の内半径[m] との事です。 　念のために述べておきますと、接触角とは液面と管の内面がなす角度の事です。 　温度や使用する液体、使用する管が変わらなければ、T、ρ、gは、ほぼ一定の値ですので、管の内径が細いほど、接触角θの値が小さいほど、液面は高くまで上がる事になります。 　そして、管の内径が高さに拠らず一定であれば、接触角が0度に近いほど、即ち、液面が管の内壁に平行に近づくほど、液面は高くまで上昇しやすくなりますから、液面は管壁に近くなるほど鉛直方向に立ち上がるのに対し、管の中央部分における液面は水平のままなのですから、管の内径が十分に細ければ、液面は細長いU字形（V字形？）になる訳です。
メーカーの資料はここの「図 3.9 パワーMOSFET の内蔵ダイオードの逆回復時間測定回路」にあります。 http://www.semicon.toshiba.co.jp/shared/doc_pdf/ … 説明はおおむねANo.1でOKだと思いますが、おかしなところは、Ls=0.5nHとなっているけど、リード線はいくら短くしても数10nH～数100nHあるから、実現不可能な値ですね。 検索で出てきたここの（図7）ではLs=0.5μHとなっていますね。 http://www.cqpub.co.jp/column/books/2001a/320120 … また、IRF7468のデータシートからは、trr=58nsTYP～87nsMAXですが、シミュレーション結果はtrr≒2.3nsと小さすぎておかしいですね。 trrはFRD（高速ダイオード）でも数10nsはあるから、何か変です。 オンデューティを1%以下にするのは結構ですが、オンデューティは（オン時間）÷（スイッチング周期）で定義されるはずだけど、スイッチング周期はこの場合、定義できるんでしょうか？ 多分この本には詳しい説明があったと思いますが、探しても見あたらないんで図書館ででも探してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/4789836010 以前読んだ記憶では、パワーMOSFETのあらゆるデータの測定法と結果が載っていたとおもいます。
以下のサイトが分かりやすいですが、テレビ石の中の繊維状結晶内で全反射を繰り返し、下の光が伝送されるので、表面を磨いても変わりません。表面を磨いて効果があるのは、端面の小さい凹凸で光が拡散され濁って見えるのが透明感がでるだけと思います。温水で溶けるとあるので研磨するときは気を付けましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AC% … http://pks.panasonic.co.jp/kyoushitsu/experiment … http://www.istone.org/tv-rock.html
商品生産の材料として行うんでしたら、部品メーカーの代理店の商社に聞いた方が速いです。 多分、月あたりの購入金額はまとめれば数千万円以上になるでしょうから、個々の部品の購入数量が少なくても、ものすごく安くなるはずです。 販売店の場合、月あたりの購入金額ではなく、個々の部品の購入数量で値段が決まることが多いです。 それに、商品生産を行うと製造現場や市場で必ず不良品が出ますから、売ったら後は知らない販売店よりも不良対応では頼りになります。 最近の報道を見ていると、シャープとかパナソニックとか希望退職を募集しているようですが、そこの資材・購買業務経験者を雇うのも一案です。 この2社の購買力はすごいですから、更に安く購入できるでしょう。
　その説明が成り立つためには、固体とは何か、液体とは何かを定義しておかないと、解説はできません。 　まず、通常は固体とは容器に入れても形が変化しないものを言います。厳密にみていくとおかしい定義です。鉛は斜めに立てかけておくと徐々に変形します。これはガラスも同じで実験室のガラス管を立てかけておくと曲がってしまいます。でも金属鉛は液体といえるかというと、この定義に従えば液体と言えなくもないです。 　結晶構造を持つか持たないかといわれると、アモルファス(非晶質)の物質は固体ではないことになってしまいますが、それもおかしいです。実はガラスは代表的なアモルファス(非晶質)ですが、それをもって液体と言うのは無理があります。 「ガラスは液体である」というのは、「結晶構造や明確な融点を持つ一般的な固体ではない」と言う部分を強調するための「いいまわし」と言うほうが良いでしょう。 　ガラスと言うのは、結晶、液体、気体などと同じ物質の状態のひとつと考えるほうが良いでしょう。
ブレーカーは、 　電気の使いすぎを制限する 　負荷ショートによる火災事故を防ぐ、 　漏電による人身を守る 他、負荷側に対しては、時間を持って切断する 等、いろいろ目的に応じた性能を採用しなければなりません。 型番はそれに応じた特性でしょう。 これが理解できない限り、ブレーカーを選択する資格がありません。 ネットの意見によって選んだら、受け取る側は、「利用に適して選んでいるのか?」と言う不信に固まります。 あなたのお家のブレーカが、そのように選ばれていたらどう思いますか? それをあなたが選定する場合でも、このように聞くのですか? 他人の安全に関わる設備に携わる業務では、いい加減は許されません。 自分の失敗が全て自分にかかる仕事(とはいえ無いが)ならば、ここで得られた回答を確認無く採用しても問題ないでしょう。
ノイズ電流の許容値は、気にする必要は全くないでしょう。 数100Aのノイズ電流を流すとどうなるかわかっていますか？ 近隣への電波障害は半端でなく、電波監理局から注意が来て後始末が大変ですよ。 それに数Aも流したら、ノイズ測定用のスペアナやレシーバーがすぐ壊れるでしょう。 一般にノイズ電流は微少だから許容値が問題になることはないはずです。 こんなところで聞かないで、職場の先輩に聞いた方がいいんじゃないでしょうか？ こんなところで聞いた話を職場でしたら、伝説として残り、新入社員教育の時何年も笑い話として、こんな奴がいたとか話されたりするんですよ。
教科書でも見て、 ・開口数 ・屈折率 ・分解能 の関係を調べましょう。すぐにわかります。
> 数十kHzのPWM波形を50Hz／60Hzの正弦波にするフィルター用としては > 数百μHのインダクタンスが一般的なのかどうかが正直わかりません。 前回バターワース特性のフィルタにしたらどうかと書きましたが、無視したんでしょうか？ 2次のバターワース特性はQが1/√2だから、特性インピーダンス√(L/C)を負荷10Ωの√2倍にすればOKです。 例えば、カットオフ周波数1kHzとすれば、L=2.25mHでC=11.25μFとなります。 丸めれば、L=2mH、C=10μFでしょう。 コンデンサは耐圧400V以上でリプル電流を流せる物が必要だから、こんなのがエエんじゃないでしょうか？ http://www.rubycon.co.jp/catalog/j_pdfs/film/j_P … カットオフ周波数がスイッチング周波数の約1/20で2次のローパスフィルタだから、スイッチングノイズは約1/400になります。 > パワーコンディショナー用のリアクトルなんかを調べてみますと、 > 200μH～300μHほどのリアクトルがほとんどです。 ここを見ると、「ACL」が推奨されていて、3kW出力では1.2mH～1.4mHになっています。 http://www.tamura-ss.co.jp/electronics/pdf/PV_RE … 電流定格が18A～21Aになっているのは、出力電圧が200Vだからです。 ただしパワーコンの負荷は商用ラインそのもの（負荷インピーダンスはゼロ？）だから、フィルタ設計は別の考え方が必要でしょう。 参考になるのは、パワーコンではなく、正弦波出力のUPSだと思いますが。 ところで、設計には電気回路と電磁気学の知識が必須です。 フィルタも信号源インピーダンスはゼロだから、電気回路の基本に立ち戻らないと定数が求められません。 磁束密度Bは、総磁束をΦ、巻き数をN、コイルの断面積をSとして、ファラデーの法則からコイルの電圧Vを求めると（符号省略） V=dΦ/dt, Φ=BNS ∴V=NSdB/dt インダクタンスをL、コイルに流れる電流をIとして、コイルの電圧Vを求めると（符号省略） V=LdI/dt ∴B=LI/NS 当然のことながら、Iはピーク値を採用します。 また、最大磁束密度とSはコア材メーカーに聞く必要があります。 ついでに、ギャップ（空隙）を付与したときのLとNの関係も聞かないと設計できません。 電気磁気学の教科書を見れば、コイルに蓄積されるエネルギーはほとんどがコアではなくギャップに蓄積されるのが了解できるでしょう。
http://www.kdsjpn.co.jp/product/convex/index.html 会社名
JIS規格の B 7512:　に適合する製品のこと 某メーカーのサイトより http://www.yamayo.co.jp/guide/1005jis_tapes.htm
確か、酸とアルカリが中和してできる化合物を「塩」と言ったと思います。 食塩はナトリウムの塩酸塩です（塩化ナトリウム）、硫酸ナトリウムはナトリウムの硫酸塩となります。 塩酸塩・化、・・・化、は通常の会話でも使う、例　最近の若い男性は女性化してきている、と同じ意味の「化」です。
「バイアス(bias:英和辞典で確認してね)電圧」は日本語で「偏倚（ヘンイと読む）電圧」と呼びます。 電子回路を正常に動作させるように、内部の直流電圧を適当なところに設定することを言います。 「自己バイアス」とは、「自分自身」でバイアス電圧を適当なところに設定することを言います。 ここが参考になるんじゃないでしょうか？ http://www.kairo-nyumon.com/analog_basic.html 後注意するのは、帰還抵抗の入力換算（インバータの入力端子とグラウンド間に入るとしたときの抵抗値）はミラー効果で利得分の一になるから、メーカー推奨値（数MHzで1MΩ、低周波で10～22MΩ）にして、小さくしないことです。 ついでに、EDN/EE Timesのサイトに「水晶デバイス基礎講座」がありました。 http://www.itmedia.co.jp/keywords/ee_crystal_abc … 専門家がシロート向けに優しく書いているからとりあえず読んでみたらどうでしょうか？ 同サイトにはこんな感じで専門家が初心者にも対応してくれるBBSがありますね。 http://bbs.ednjapan.com/ADI/index.php?bid=4&v=13 …
大昔、丸暴もとい丸防関係の仕事をしたとき、潜水艦にはバッテリの直流以外に４００Hzもありました。 多分、船舶には４００Hzがあるんじゃないでしょうか？ 電源周波数を高くするとトランスが小さくできることはおわかりですよね。 最近のスイッチング電源の普及はそれが理由です。
どの程度のつぶれですか？。 空気を追い出し、高温の水蒸気を詰めて、冬の夜屋外に出しておけば、つぶれます。 なぜ二酸化炭素七日知りませんが、二酸化炭素を吸着（吸収）する物資（化学物質）はいくらデマあります、二酸化炭素を充満してそれらと一緒に封じれば、二酸化炭素が吸着されて気圧が低下、つぶれます。 水によくとけるアンモニアの場合は水を入れるだけだOK。
プロット点が先です。後にすると、項目名の長さが異なるとプロットの位置が縦に一列に揃いません。揃えたとしても項目名が短いとプロット点からかなり離れ、見にくくなります。
何をする際に、残留磁気による起電力が0であるのが問題になっているのかを書かれないと、なんともアドバイスできないかと思います。
「他の星に人間を送り込んで調査」はとっくに行われてますが。「月」という地球の衛星に人類が数度降り立ってます。
線図が滑らかにならず、ギザギザになるのはなぜか、というご質問であると理解しますが、ご質問内容で次の点を明確にされれば、適切な回答が得られるのではないかと思います。ご参考になれば幸いです。 １． 試験片が短すぎませんか。試験片寸法は、長さ60ｍｍ・幅10ｍｍ・厚さ0.15ｍｍであり、チャックで30ｍｍ掴んでいるのであれば、試験片両端で合計60ｍｍ掴んでいることになります。この寸法関係ですと、チャック同士が突き合わせになってしまい、標点間隔がゼロですから、正しい引っ張り試験にはならないと思います。 ２． チャックは試験片を滑りなく掴んでいるでしょうか。試験片が厚さ0.15ｍｍと薄いものですから、チャック部分で滑らないように、かつ、チャック部での試験片切れが起きないように、掴み方に注意と工夫が必要です。 ３． 引っ張り速度は適切でしょうか。ビニルシートのJISには試験条件が定められているはずですから、それに従った引っ張り速度になっているでしょうか。プラスチックのように伸びが大きい材料の試験では、引っ張り速度が特に重要な要素だとされています。 ４． 試験片に傷があると、傷の部分に応力が集中して、測定値に大きく影響します。試験前に充分慎重に確認することが必要だと思います。 ５． 図から読める程度の線図の凹凸が、どういう点で問題なのでしょうか。「振動」と表現しておられますが、線図の凹凸の程度（振幅）は、極めて小さいように図からは読めますので、測定系に紛れ込んだ「ノイズ」ではないかと思います。この程度の凹凸が問題なのであれば、測定方法を根本から見直す必要があると思います。現場的経験からすると、きれいでスムーズな絵に描いたような線図が実測で得られることは、そう多くはありません。
旬な話題は、 iPS細胞とかヒッグス粒子とかかな。
それは電気を学んでいる人だったら誰でも知っています。 発電自体がピーク電力供給なのかベース電力供給なのか知っていれば容易に判ります。 ここのサイトの別のカテでひっきりなしにそのこと言ってますが、中々広まらないんですね。 ベース電力は、大電力の汽力発電である火力発電と原子力発電に依存しています。脱原発が問題視されていることがどういう事なのかを説明する人がいないのに、脱原発が民意だといっている人だらけじゃないですか。偶像化も甚だしいです。脱原発を訴えている人に、本質を理解させるのは難しいです。 太陽光発電も、宇宙で光を受けてマイクロ波で電力を地上に送るという発想(技術)も密かに注目されていて、本まで出版されています。これが実現すれば、ベース電力の供給源としては成り立ちます。 将来的に大電力のベース電力を供給するものが望まれているが、そういった見込みはまだほとんどないということがあまり認知されていないのは残念な事です。あと20年そこそこでそんなものが実現するとは思えませんがね。 また、一番の温室効果ガスが、実は比熱の一番大きい水蒸気だということも知らないでしょうか？ 温暖化も、地球全体が受ける太陽光の熱量が原発何千万基分になるとか考えれば、政治家の詭弁だってこと位判りますよ。 因みに、原発一基分の発電所を作ろうとしたら、1km^2くらいの面積の太陽光エネルギーを全て取り出さなければなりません。その範囲を全てソーラーパネルで埋め尽くされないといけません。柏崎刈羽原子力発電所が約4km^2の敷地面積に7基ですから単純計算で倍の面積が必要。発電効率を考えるとその10倍の面積が必要だから、馬鹿でかい土地が必要です。固定資産税とかでどうするんでしょうか？ 太陽光発電のみでやっていくとコストばっかり高くついていきそうですよね。火力発電の方が安いっすよ。 http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data1 … ただでさえ高い電気代を、さらに高くしようとしている事に気づいていないのでしょうか？ 色々知れば、政治家の詭弁にも飽き飽きしてきますよ。
本当に勉強するんだったら、専門家の書いたこうゆう専門書を薦めます。 http://homepage1.nifty.com/sokano/book/index.html 勉強はどうでも良いから安定な発振器を作りたいんだったら、メーカーのサイトに注意書きが一杯あります。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/electro/product/t … http://www.kyocera.co.jp/prdct/electro/pdf/add_p … http://www.kds.info/html/products/technical_guid …
朝鮮民族がどれほど危険かは、在日の朝鮮族が私達部外者の日本人にしでかして来ている凶悪犯行をネットで検証すれば明らかです。到底人間（部外者の日本人）ではありません。馬鹿（凶悪無比な朝鮮族）です。とくに【日本の現在（危ない日本）】というサイトの「朝鮮進駐軍」という記事を御読み頂きたいと思います。これが、現在に至るまでのこれら『馬鹿』の社会＝反日極左暴力組織社会＝の起源なのです。これらは日本人に成りすましているだけの（日本人の芝居をしているだけの）まったくＤＮＡが異なっている凶悪無比な外国人勢力なのです。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ギャングストーキングに関してのみ御参考までに申し上げます。・・・・・・・・・・・・・・・『馬鹿』と申し上げているのは、あくまでも特定個人に対して、集団（組織）的にギャングストーキング型の申し合わせ通りの集団暴行（吐きつけ暴行）をしてくる者だけを指しています。・・・・・・・・・・・・・・・これら馬鹿は朝鮮進駐軍（日本人に対する略奪と虐殺が目的で組織された３万人規模の殺人鬼の集団）を起源とする朝鮮族（朝鮮系日本人の超巨大マフィア社会）です。これら馬鹿の民族マフィア社会としての目的は日本全土の完全支配です。これら馬鹿は日本全土で「部外者の日本人」を個別に的に掛けて、ギャングストーキングという完全犯行型の２４時間連続集団凄惨暴行を大々的にやり続けています。これの被害者の方々でしたら、これらが『馬鹿』である事を正確に解かっておられます。・・・・・・・・・・・・・・・これら馬鹿の完全犯行型連続集団暴行の手口には鉄則があり、被害者に毎回毎回「極度の不快のあまりのリアクション」をさせては、それを口実にして、馬鹿の間でもっともらしく見せ掛け合いながらいつまでもいつまでもいつまでも同じ手口の暴行（馬鹿の一点暴行）を続ける事です。その目的は、特定個人の社会面・尊厳面・安全面・健康面をとことん破壊する事で、何が何でも「発狂」させて自殺か自滅させる事です。ただ、各被害者に対して首謀して来ている馬鹿が「すぐに処分の必要あり！」と判断した時点で、自殺・事故死・病死・行方不明のいずれかに見せ掛けて処分に出てきますので、私達被害者には一分の救いも無いのです。・・・・・・・これは朝鮮系日本人マフィア社会のネットワークが総掛かりでやり続けている「部内者の「裏切り」を恐怖で抑え込み続けるために特定個人を的にしての一種の見せしめ儀式」なのです。・・・・・・・私達被害者が多くの「部外者の日本人」の方々にこのようにして告発を続ける理由は、これ以外にこれら馬鹿に対する対策が無いからなのです。これら馬鹿は私達部外者の日本人には極端な悪意と敵意があります。朝鮮族特有の思考形態です。いくら馬鹿とはいえ、これ無しでこれ程までに凶悪無比な完全犯行型連続集団凄惨暴行をケースによっては数十年間も特定個人（部外者の日本人）に対して総掛かりでやり続けられるわけがありません。・・・・・・・・・・私のケースでは首謀して来ている馬鹿に、仕切っている仲間と共に延べ３５年間程もやられ続けました。この馬鹿が実際に使って来ている主な「完全犯行型連続凄惨暴行」の手口は、以前の私の投稿文（ヤフー知恵袋でギャングストーキングで検索して頂けましたら、ｐｌｙｍｏｕｔｈ７７７７７７７７７７で投稿させて頂いております。）に詳しく御説明してありますので一度御覧頂けましたら有難いです。特定個人に殺害工程の途中で絶対に助かる隙を与えない為の完全犯行型の暴行手口と、暴行に使っている道具から、これらが私達部外者の日本人とはまったく異なるＤＮＡをしている馬鹿（朝鮮族）であることが解かります。これら馬鹿は「集団凶気」に酔っており、それは暴力団よりも遥かに危険であり有害です。馬鹿ひとりひとりが人間のサイズの致死性病原体です。私のケースでは住居をぐるりと４件の馬鹿（朝鮮族）に包囲されて、軍用タイプのパッシブを建屋（アジト）の２階から最大限悪用され続けて、完全犯行型の連続暴行をされ続けているので２４時間極限状況下です。もちろんそれは、被害者を数百回でも殺害できる「電子レンジ改造型超指向性マイクロ波射撃装置」で眼および頭部だけを狙って連続射撃をしながら、同時に平行して「ハンドガンタイプの超指向性ウルトラソニックデバイス」と「馬鹿の口」も最大限連続暴行に使い続けるという、暴力団よりも上の棚を行く凶悪無比なものです。馬鹿であっても同じ暴行を毎日やり続けていると進歩するもので、マイクロ波の連続射撃はもっぱら「低温火傷の原理」で出力を少し抑えて極めて長時間眼から脳に掛けて連続射撃をし続ける事で、眼球組織と脳器質と脳血管をぎりぎりまで深刻に破壊し続けています。これはすべてアメリカのミリメトリックス社の「軍用タイプ」のパッシブ・ミリメーター・ウエイブ・イメージャー（有効距離２７ｍ。専用三脚に取付けて使用。ズーム機能付。）のファインダーいっぱいにすぐ目の前の住居内にいる被害者の頭をズームして、至近距離から馬鹿が睨み続けている（馬鹿どうしで交代で寝てまで２４時間絶え間なく連続でしており、その有様は凶悪無比な反日極左暴力組織の連続凄惨リンチです。）からこそ可能な連続暴行なのです。・・・・・また、電子レンジ改造型超指向性マイクロ波射撃装置（アメリカでは知れ渡っている、完全犯行型の連続暴行兼暗殺用の凶器）も、自在に向きを変えられる専用台座に取付けて使い続けています。・・・・・これら馬鹿の正体は、あまりにも馬鹿ふてぶてしい、超巨大朝鮮系在日外国人マフィア社会なのです。これらは馬鹿ですから、帰化のような表面的なものには何の意味もありません。ただの馬鹿（マフィア社会）です
論文の中身が分からないので何とも言えませんが、それはあなたが取り扱いたい流れというか次の計算・理論展開によるのではありませんか？ 例えばゴムの原料のような超高粘度流体で計算すれば全体としては非常に小さい値になりますが、流れていますし、静止流体ではありませんので、スタティックミキサーなどで混合が行えます。
整数演算しかできなかった時代のCPUには浮動小数点演算専用のプロセッサ(FPU/Floating Processing Unit、NDP/Numeric Data Processor)がオプションとして用意されていました。 intelの数値演算プロセッサとしては、80486までの数値演算プロセッサがあります(80586も存在したが、対応する80586が登場せず、NDP内蔵のPentiumに移行したので幻のFPUになった)。 http://en.wikipedia.org/wiki/X87 FPUの中では、ワイヤードロジック(演算回路)やマイクロプログラムによって計算が行われます。既にあるように級数展開したアルゴリズムをベースにチューニングした方法で計算しますが、その計算の微小部分では既に計算してある表を参照するなどのテクニックを使って演算速度を稼いでいます。 過去にこの参照表が間違っていたことに起因する、PentiumのFDIVバグというのが発生し、結構話題になりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pentium_FDIV_%E3%83 …
放射性同位体の崩壊など、ランダムの典型でしょう。だからシュレディンガーの猫とかいった話がでてくる。 ランダムといっても確率は決まっていますから出鱈目といういことではないですが、未来を一つに決定できません。
まず最初の「性格とDNAは関連がある」については、遺伝子が性格形成に関係ある、あるいは性格とされている行動パターンには遺伝による物がある、という事でしたらもしかすると関係ある物もあるかもしれません。しかし譲歩という行為に関係のある遺伝子というのは発見されていないですよね。 次に「日本人は譲歩しやすい」とはどのような統計による物なのでしょう。聞いた事が無いです。 「ぺこぺこ挨拶する」これは単なる習慣ですね。頭を下げるのを挨拶・丁寧とする習慣です。頭を下げることで相手の好意を引きだして事をスムーズに進めるのが狙いですから、むしろ相手の譲歩を引き出す狙いに似合うのではないですか？だとするならば、譲歩を引き出すためにかなり努力している、ぺこぺこしない状態では譲歩は引きだしにくい、事を意味しているのですからむしろぺこぺこは譲歩しにくさを現していることになるのでは。 「譲歩絡みのDNA」つまり譲歩という行動に関係している遺伝因子があるかどうかは現在の所不明でしょう。 もしこれを計測するとして、譲歩をどう定量化するかも、定義が非常に困難なように思います。
今の濃度＝後の濃度と考えます。 濃度は（塩の量）÷（食塩水の量）です。 ６）7.5％というのは7.5グラムの塩÷100グラムの食塩水です。食塩水を250グラムにしたら塩はどのくらい含まれているかですから塩の量をSとすれば 7.5÷100＝S÷250 (250グラムの食塩水の濃度は同じ7.5％です)　従って、18.75ぐらむです。 ７）これも同じように考えます。 8％ということは8グラムの塩÷100グラムの食塩水です。塩を10グラムにした時の同じ濃度の食塩水の量ですので、その量をSSグラムとすると 8÷100＝10÷SS となります。SSは125ぐらむです。 ８）答えが間違ってます。基本的には8％の食塩水250グラムで50グラムの水だけ抜いたら濃度はどうなるかという問題です。塩の量は変わりません。 まず、8％の食塩水250グラムに含まれる塩の量を考えます。8÷100＝S÷250 でSは20ぐらむです。 濃度の式の分母は250グラムだったのが50グラムの水を蒸発させて抜いたので、200グラムに減りました。 従って、食塩水の濃度は20÷200＝10　つまり、10％ということになります。
こんな時間にあと30分って（汗 時間過ぎてるけど一応 (9) 12%と答えてますが、間違ってます^-^; 見方を替えて、例えば「6%の食塩水150g」に食塩が何g入っているかを求めてみましょう。 6%の食塩水100gの時、食塩の量は…6gですよね？（単純にパーセントの問題） では、6%の食塩水150gの時、食塩の量は…9gです。 問題の「6%の食塩水150g」+50gの水を加えるってことは、 9gの食塩を含む200gの食塩水にするのと一緒ってことです。 この時の濃度は？簡単に求められますよね？ (10)も同じように、食塩の量にして考えると簡単に解けますよ^-^
　半導体・液晶モニター生産ライン向けのボールねじには、真空中で連続使用する事を目的とした製品は、幾らでもありますが、潤滑に使われている真空用グリースの耐熱温度（200℃前後か？）の関係からなのか、ボールねじの保障されている耐熱温度は150℃程度（10^-1Pa用であれば、連続耐熱温度150℃、瞬間耐熱温度200℃のもの在り）までのようです。 　一方、ボールベアリングであれば、固体潤滑剤を使用したタイプの中には、耐熱温度が400℃のものもある様です。 【参考URL】 　特殊環境用 軸受・ボールねじ・NSKリニアガイド（カタログpdfファイルダウンロード） http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=1x2JAwVV3ii632 … 　只、特種用途ですので、当然コストは高くなるものと思われます。 　それから、 >温度もも200℃程度まで上昇するため、 と言われますが、チャンバー内は真空なのですから、熱が伝わるのは輻射熱か熱伝導によるもののみの筈ですから、ボールねじ等のステージの駆動部分と、熱源との間に、冷却水配管を裏面に取り付けた熱シールドを設けたり、ボールねじやその駆動用モータの（チャンバー壁側の）固定箇所は、熱伝導を防ぐための冷却水配管を通した、取付用のベース部品を介して、チャンバーに取り付けるようにされては如何でしょうか？
>自然の太陽光のもとでは 強烈なエネルギーに心身打ちひしがれるので、そのために表情がなにげに萎れるのでしょう。
　それは、一直線上にいないからです。以下、音源が「・」で「〇」が聞き手（あるいはマイク）だとします。 　もし、 →・・・・・〇・・・・・→ のようであれば、一定で高かった音が、音源の通過の一瞬のうちに、一定の低い音に変わります。 　ところが、普通は音源の通過する経路から少し離れた場所にいます。 　　　　　 〇 　　　　／｜＼ →・・・・・＋・・・・・→ 　　　Ａ　　Ｂ　　Ｃ 　近づくにせよ、遠ざかるにせよ、充分に遠い時は一定の速度と考えていいでしょう。一直線上に音源と聞き手がいると考えて大丈夫です。 　問題は近づいてきたときです。ドップラー効果は音源と聞き手の相対速度で生じます。上記のような少し距離を置いた状況だと、その相対速度が滑らかに変化します。 　そのドップラー効果を生じる相対速度の方向は、音源の移動する直線上ではなく、聞き手と音源を直線で結んだ方向になります。 　音源がＢの位置だと、聞き手の方向に向かってくる速度は0です。ドップラー効果はありません。この前後で速度の正負が変わります。 　音源がＡの位置だと、充分遠くよりはゆっくり近づく相対速度です。そのため、遠い時よりは音は低いでしょう。 　同じく、音源がＣの位置だと、充分遠くよりはゆっくり遠ざかる相対速度です。やはりそのため、遠い時よりは音は高いでしょう。 　そのように滑らかに音の高さが変化します。そして、遠い時は音はあまり聞こえません。 　ですから、体験されて感じられたように、距離で音の高低が変わるということは、物理学的に正解です。
元々が「灯火の点光源」ですから、全然「光束がみなし平行の太陽光源」とは異なります。 凸レンズであっても度が浅く、収斂でなく散光を押し留める程度のものとなります。 この部分は「コンデンサーレンズ」という名称ですが、これには相反する意味が有り、 「点光源を「種板」に平行に照射する」為のものは映写機のランプハウス側 （デジタルシネマ各方式も）などに必要となるものです。 （株）オプトロニクス社、光学専業学術出版 「レンズ辞典＆事典」のＷｅｂ公開版、コンデンサーレンズ http://www.optronics.co.jp/lens_jiten/word.php?w … （文中アンカーのある「コリメート」は平行光束を指す） 有限会社　大平技研 http://www.megastar.jp/ 正確にはドメイン保有のまま公開終了とされているのですが、 エクスナレッジ刊「プラネタリウムを作りました。【改訂版】」 以外のＷｅｂ上での制作ページがメガスター時代も共に公開停止とされているので、 インターネット・アーカイブの２００３年７月記録済みアドレスにて。 http://web.archive.org/web/20030728042135/http:/ … プラネ製作記　「アストロライナーの誕生」 Chapter1「ピンホール式からレンズ式へ」 プロローグ、後半「コンデンサーレンズの入手」の章がきわめてわかり易い。 「平行光束を収束する」は、顕微鏡の試料位置＝プレパラートの直下に用います。 株式会社ヤガミ（名古屋）教育系・産業資材系商社の扱う理科学機器 理科機器ホーム > マメ知識 > コンデンサーレンズってなに http://www.yagami-inc.co.jp/view/science/mame/02
理科ノート一年新学社と書いてありますが、「新学社」は学校採用の問題集を作っている会社なので、この問題集は一般の書店では売っていないと思います。 したがって、「理科ノート一年新学社の７８」と書いても誰も答えてくれないと思いますよ。 まずは問題を入力してください。
あ、周波数帯ってのは赤外光の周波数ではなくパルスの周波数のことかい？
電圧計と電流計それに抵抗値のわかっている負荷（抵抗）、多分交流出力の発電機と思うので、ブリッジ型の全波整流器（ダイオード４本組み合わせただけ）があればあとはオームの法則で。 発電機、整流器、整流器＋側、電流計、（電圧計＋側）、抵抗（電圧計－側）、整流器－側とつなぎます（電圧計は抵抗に並列接続）。 注　整流器で若干の損失がありますので、ほんの実験程度の精度 電流計、電圧計の数値を読み取り 電力W＝電流×電圧（直読はできませんが・・・・）
No.6です。リンクを１つ貼り忘れました。テスト機のCNNの記事です。 http://www.cnn.co.jp/tech/30004679.html
　ちょこっとだけ、比べ方の整理を変えたほうがいいでしょう。 　まず、純物質と比べて分かりやすいのは、混合物なんですね。 　純物質とはまさしくある一種類だけの純粋な物質で、何も混じりけのない水がそうですし（酸素すら溶けていないので魚も住めません）、つい最近成功したのが、混じりけのない鉄です。 　これに対するのが混合物で、身の回りにあるものはほとんどそうです。2種類以上の純物質が混じり合っている物質です。蒸発、ろ過などなどの化学的でない方法（物理的な方法と言ってもOK）で、かなり純物質に分離できます（完全に分離はすごく難しい）。 　たとえば、海水は水に主に食塩、その他いろいろ混ざっています。海水を蒸発させて天然塩を作ったりします。天然塩は主に食塩で、その他のミネラルも少し含まれます。海水は、そうしたものが混ざり合った混合物です。 　純物質に2種類あって、それが単体と化合物です。 　たとえば純物質の水は化学式がH2Oで、分子は水素原子2つと酸素原子1つでできています。食塩の主成分の純物質である塩化ナトリウム（NaCl）の分子は、ナトリウム原子1個と塩素原子1個からできています。 　そういう、2種類以上の原子が組み合わさって分子になっているのが化合物です。混合物との違いは、単に混ざっているのではなく、化学的に結合しているということです。 　もし純粋な水素ガス（化学式H2）があれば、その分子は水素原子だけからできています。同じく、純粋な酸素ガス（O2）があれば、酸素原子だけからできています。 　そういう、分子が1種類の原子だけからできているのが単体です。化合物を単体にするには、出に気分解などの化学的な方法を用いなければできません。 　同じ原子からできている単体でも、1種類しかないとは限らず、2種類以上の単体がある場合があります。 　炭素原子ですと、ダイアモンドだったり、黒鉛（鉛筆やシャーペンの芯の主成分）だったりします。酸素原子でも、普通の酸素以外に、オゾンがあります。
当り分（ポイント用、グルーブ用）の選択は、測定対象を考慮して測定者が決めるしかないです。 測定したいものの曲率や表面粗さやによって選択されるべきものです。 ミツトヨのカタログは、あくまで標準品が掲載されているだけです。 精度を必要とする測定であれば、当然、ワークにあった触子で特殊仕様を作製するべきと思います。 一度、専門メーカーの問い合わせ窓口に聞かれてはいかがですか？ 小職は、高分子技術者ですので、この程度の回答しか持ち合わせていません。
２ｍくらいでは？ 根拠：掃除機の真空度が200hpa前後になるため。 http://www.nissindirect.com/senzyo/souziki5.html 尤も、上記HPの機械は一般家庭用でなく業務用。 ただし、真空度というのが、パイプをふさいだときの圧力を指すのか、 それなりに吸っているときの圧力を指すのかイマイチ不明ですが、前者とみなしています。 ※吸い込み力があまりにも強いと、吸い込み口に何か詰まった場合電源を切るまで取り出せない 　ことから、パイプをふさいだときの圧力が200hpa前後というのは、まあそんなものだろうという気がします。
　体質的なものなので万人に共通する影響とは言えませんが、電磁波過敏症を患っておられる方の中には、不眠症の症状が現れる例もあります。 　又、電磁波過敏症には、この他にも頭痛、めまい動悸、倦怠感、疲労感、筋肉や関節の痛み、皮膚のチクチク・ズキズキ感、等の自覚症状が現れる場合が多いため、それらの症状のストレスが気分や機嫌に影響する事も考えられなくもないのではないかと思います。 【参考URL】 　WHO ファクトシート／電磁界と公衆の健康：電磁過敏症 　　http://www.ne.jp/asahi/kagaku/pico/ehs/WHO_facts … 　電磁波過敏症ネットワーク/電磁波過敏症 　　　http://www.gsn.jp/kabinsho.htm 　電磁波なび：電磁波MonthlyWatch：どうなの？電磁波過敏症の最前線 　　　http://www.denjiha-navi.com/watch/backnumber2006 …
　経験則としては、仰る通りでしょう。三大栄養素やビタミン、ミネラルということが知られるずっと前から、人類はおおむね正しく食べています。体への要不要を感じて食べることができないとしたら、説明がつきません。 　さらに遺伝的に受け継がれている感覚だけではないはずです。苦みと酸味は、最初は避ける傾向があるとされています。有害だったり腐敗したものの特徴的な味ですので。それを学習によって、摂取できる苦みや酸味を選別しているのでしょう。食べることを学ぼうという食育という考え方にも、理があると思われます。 　ただ、それについて「どうしてそうなっているのか？」ということになると、因果関係を説明できるところまでは行っていないようです。また、ある一例が「要不要を感じる大原則」に則ったものだったかどうかも、検証は難しいでしょう。いつもは感じない苦さを感じたとして、要不要の感覚以外に、たまたま舌が荒れていたということも、考えられなくはないといった感じですから。
中学理科の範囲で言うと、 「陽極、陰極とは電気分解における電極の呼び方です」 溶液を電気分解するには電池（電源）が必要ですが、その電源と電極について 電源の＋極（正極）とつないだ電極を「陽極」 電源の-極（負極）とつないだ電極を「陰極」 とまずは理解してください。 学習が進んだらもう少し丁寧な説明ができるかとおもいます。高校までの楽しみにするか、自分で調べてみるかしてください。
手術で使われるレーザーメスの原理と同じです。切断と同時に切断面の組織が熱で固まり、止血効果があります。 ですから、人を焼き切った場合でも切り口は焼けていて出血は少ないでしょう。
＞縦軸が化合物の質量 ＞横軸がマグネシウムの質量で ＞金属が　0.6　のとき ＞化合物が　1.0　です ＞ちょうどがこれしかありません(・_・;) マグネシウムや銅などの金属を加熱すると、酸素と化合して化合物（ここでは酸素とくっつくので酸化物ともいう）ができます。反応式は、 マグネシウム+酸素→酸化マグネシウム 銅+酸素→酸化銅 ここで、 1ｇのマグネシウムにくっつく酸素の量と、1ｇの銅にくっつく酸素の量は違うのです。同じ質量の金属でも化合する酸素の割合がかわってきます。これを普通は実験により確認します。 補足に書いてくれたマグネシウムの場合、図よりマグネシウム0.6ｇに対して化合物（ここでは酸化マグネシウム）が1.0ｇできたと読み取ることができます。これは0.6ｇのマグネシウムに0.4ｇの酸素が化合して1.0ｇの酸化マグネシウムができたという量的関係を表しています。（実験なのでグラフの点はばらつきがあります。読み取れるところで読み取るといいと思います。） これより、 マグネシウム：酸素＝0.6：0.4＝6：4＝3：2 マグネシウム：酸化マグネシウム＝0.6：1.0＝6：10＝3：5・・・※1 とわかります。（基本はグラフから読み取りますが、一般にマグネシウムと酸素の化合の場合はこの比になるので、これは覚えておいてもいいと思います） 横軸が銅のグラフはありませんか？たぶんあると思うのですが、これもグラフの読み取りやすいところをみると、 銅：酸素＝4：1 銅：酸化銅＝4：5・・・※2 というのがわかると思います。（上と同様にこの比も覚えておくといいと思います） これからわかるように、銅とマグネシウムでは化合する酸素の量が違います。 ここから本題ですが、もとの混合物には銅とマグネシウムが同量混ざっているということなので、それぞれの質量はマグネシウムの質量をｘ（ｇ）とすると、銅もｘ（ｇ）と置けます。 マグネシウムｘ（ｇ）が完全に酸素と化合したときにできる酸化マグネシウムは、その量をｙ（ｇ）とすると、※1より、 3：5＝ｘ：ｙ　という式が成り立ちます。これより、 3ｙ＝5ｘ ｙ＝5ｘ/3 酸化マグネシウムの質量は5ｘ/3（ｇ）とわかります。 同様に、銅ｘ（ｇ）が完全に酸素と化合したときにできる酸化銅は、その量をｚ（ｇ）とすると、※2より、 4：5＝ｘ：ｚ 4ｚ＝5ｘ ｚ＝5ｘ/4 酸化銅の質量は5ｘ/4（ｇ）とわかります。 まとめると、マグネシウムｘ（ｇ）、銅ｘ（ｇ）を酸素と完全に化合させると、酸化マグネシウムが5ｘ/3（ｇ）、酸化銅が5ｘ/4（ｇ）できることがわかります。 問題文より酸化物の質量が35ｇになったと書いてあるので、 （酸化マグネシウム）+（酸化銅）＝35ｇという関係式が成り立ちます。上の文字式を代入すると、 5ｘ/3+5ｘ/4＝35　 両辺を12倍して、 20ｘ+15ｘ＝420 35ｘ＝420 ｘ＝12（ｇ） よって、もとの銅とマグネシウムの質量は12ｇ。 検算してみます。 マグネシウム12ｇを酸素と完全に化合させたときの酸化マグネシウムの質量をｙとすると、 ※1より、 3：5＝12：ｙ 3ｙ＝60 ｙ＝20（ｇ） 銅12ｇを酸素と完全に化合させたときの酸化銅の質量をｚとすると、 ※2より、 4：5＝12：ｚ 4ｚ＝60 ｚ＝15（ｇ） できた酸化物の合計の量は20+15＝35ｇになっています。
>鉄心は動く磁石から離れているので動く磁石からの磁力の影響もあまり受けません。 ここはおかしいですね。 コイルの作り出す磁場が磁石を動かせるのですからその反作用が当然コイルに働きます。 つまり磁石の作り出す磁場がコイルとその中の鉄心に影響を与えないなどということはありえません。もし、本当に影響を与えないのであれば磁石そのものが動きません。
聞いた話で申し訳ありませんが 脳内では,画像が先に浮かび, それに高速で筋書きを脳内で造る と聞いたことがあります. 夢は,レム睡眠中に起きると 聞いたことがあります. ちょうど,レム睡眠にかかると 定刻を過ぎているのかもしれませんね.
＞電源の出力端子に直接ニクロム線を繋ぐと、電源は出力できませんでした よく理解できません、ニクロム線に電流が流れなかった？ ＞電源の出力端子と、ニクロム線の間に75オームの抵抗を入れると ０．２オームの負荷はほぼショート状態のため、電源装置の安全装置が働き、出力断になったとしか考えられません。 直列に抵抗を入れれば、それにより電流が制限されるため、当然磁力は弱くなります。 ニクロム線は抵抗が大きく本来は発熱用です。 電磁石の実験はエナメル線等の銅線を使い、まき数を多くまいて銅線の抵抗だけで、負荷抵抗として適当になるように作成します、したがって抵抗により調整は通常しません、抵抗をつなぐと、抵抗も負荷となり、電力を無駄に使うことになります。
原則使わないのがいいと思います。活性評価がどういった系なのかわからないのですが、 生物活性などの場合はスケールを下げて行えば一部を数ul に溶かして使い捨てで十分ですよね。そんな程度ならNMRとったところでピークは出ないでしょうし、その程度しかないなら多分今後の構造決定まで いくのは困難な気がするのですが、、、。 どうしてもというなら、ご参考までに。 エバポで除去しにくい高沸点溶媒はどうやって除去するの？*1 水との親和性が高いものは分液する。 目的物と極性が違う場合はカラムで分ける。テーリングに注意。 加熱と減圧を併用する。目的物が分解したり蒸発しないか確認しておく。 再沈澱or再結晶でどうにかする。 非プロトン性極性溶媒 基本的に分液して落とす。 有機層にエーテル使うのが便利。ハロゲン系溶媒は何故か全然ダメ。 低極性高沸点溶媒 太くて短いカラムを何度か通して抜くしかない。 含水メタノールとヘキサンで分液振れ。 なお、むやみに熱をかけなければいかないような分子内DA反応は、反応設計が間違っている場合がほとんど。 取り除くことを考えるより、使わないことを考えた方がいい DMF 真空ポンプを繋げて濃縮すれば結構いける。 希塩酸で洗うとサクッとなくなる DMSO 水入れて凍結乾燥する。NMRの測定溶媒はこの方法が便利。 DMSO, DMF ヘキサン-酢酸エチル=4:1で分液。2,3回抽出の後、水で2回ほど洗浄するとなくなる。 なおクロロホルムで抽出すると水相にはほとんど行かずに、これらの溶媒は有機層にくる。これを利用してカルボン酸などの場合は目的物をアルカリ水相に回収して、酸性にしてから酢酸エチルで抽出するというテクニカルな方法もある。 参考URL：http://wikiwiki.jp/bake-tech/?%A5%A8%A5%D0%A5%DD
たぶん、これまでの回答で、正解は出ているのだと思いますが、 この問題は、いたって簡単な話です。 ＞熱抵抗1(℃/W)のヒートシンクに10Wの熱量を与えると10℃の温度差が生じますよね。 周囲の空気に対して、CPUの温度が10℃高くなります。 周囲の温度が30℃なら、CPUは40℃です。 ＞熱抵抗2(℃/W)のヒートシンクだと、同様に10W与えたら、20℃の温度差が生じるので、 おなじく、周囲の温度が30℃なら、CPUは50℃です。
３Ｄメガネ、かな？ 写真を２枚使えば立体的に見える、というのは、第２次世界大戦時点ではバリバリの機密事項でした。 これを知っていたのは連合国サイドのみです。
計器 G の抵抗値 Rg が判らないと、そもそも式を立てられません。 参考までに、テブナン流の解法でも…。 まず、G の接続を外したときの b - d 間の電圧 Vo を求める。 　Vo = E*{R4/(R1+R4) - R3/(R2+R3)} 次に、電池 E を外し a - c 間を短絡したときの b - d から見こんだ抵抗値 Rs を求める。 　Rs = R1R2/(R1+R2) + R3R4/(R3+R4) 抵抗 Rs と抵抗 Rg を直列につなぎ、両端に電圧 Vo をかけたときに抵抗を流れる電流が Ig に相当する、というのがテブナン説です。 電流 Ig を示す式には Rg が含まれるはずです。 　　　
機械工学と電子工学を習いたいのですか。 工業高校で言ったら、電子機械科のような感じですね。 すこしHPを見ましたが、知能エレクトロニクス工学科は組み込みシステムよりなのかな？ と感じました。 単純に言うと、電子と情報が半分半分という感じです。 おそらく、機械工学概論のような講義はあっても、本格的な機械はやらないと思います。 なので、機械と電子を融合した分野なら電子制御工学科のほうがおすすめです。 しかし、はっきり言いまして電子か機械どちらかに偏った選択をすることをおすすめします。 どちらも奥が深いです。自分は電子の人間でも専攻がアンテナなので他分野（半導体、信号処理、ロボットなど）は、かじるくらいにしか知りません。 実際、大学の電子と機械が半分半分の学科に行った友達は、「うちの学科は中途半端」ということを毎回言っていました。 理由は、電子ほど回路は知らない、機械ほど力学は知らない、情報ほど複雑なプログラムはできない、などです。 高専は5年間は逃げられないので、慎重に判断してください。
　湯たんぽはあまり熱くなり，低温火傷を起こしても困りものです。 　昔は温石といい，焼き石をボロ布で刳るんで用いていたようですね。 熱い湯たんぽもこのようにすると，湯たんぽの材質にあまり関係なく， ボロ布の熱伝導率が律速段階となるでしょう。　　　また， 　ストレートな解答ではありませんが，お湯にポリアクリルアミドゲルや アガロースゲルなど，腐敗しないゲルを加えただけで，比較的低温が長時 間保てます。
３．１１の時にも地震に対する原子炉の安全性が立証されたので、活断層が疑わしいからって、慌てることはないでしょう。 活断層があるということが立証されてから、停止を検討しても良いと思います。 事故の可能性が払拭できないから即時停止しろっていうロジックを採用するとなると、飛行機などは離陸することすらできなくなりますね。
世界的に有名な電子部品メーカーのVishay社のフェライト・ビーズには http://www.vishay.com/inductors/multilayer-ferri … 1206サイズで同一定格はないけれど、似たようなもの（ILHB-1206 75Ω±25%）があり、それを見るとインピーダンスの規定は100MHzでやってますね。 特性グラフを見ると、インダクタンスは数10MHz以上では低下し、抵抗分でインピーダンスが上昇してます。 http://www.vishay.com/docs/34102/ilhb.pdf リード線を中穴に通すのにはあったんですが、積層にはインピーダンスが一定のものはなさそうですね。
姫路にある放射光装置Spring8では、強い光（X線）を遮るために20cm厚さの銅板が必要とされ、それを水冷して使用しているそうです。吸収は波長に強く依存します。 入射光は金属内で指数関数に従って吸収されたて行きます。関心のある光の波長について鉄の線吸収係数を知れば、どの厚さの鉄板であればどの程度の吸収がなされるかを評価することができるでしょう。
デタラメもデタラメ。 電磁波っていろいろあるのになぜパソコン限定なのかも分からない。 紫外線程度にエネルギーの強い電磁波が体に影響することはあっても、 電波や可視光のように十分エネルギーの小さい電磁波がどうして影響するんだろう。 化学の言葉である陰イオンは英語ではanion(アニオン・アナイオン)のほうをよく使う気がしますね。 negative ionというのはやや説明的な語に感じます(電気的に陰性なイオン、と。) ところでどのwikiをご覧になったのでしょう。 wikipediaはwikiというシステムを利用したインターネット百科事典のことで、wikipediaを略してwikiというのは間違いですよ。
あるブログによれば、電磁波被害者に対して、これを専門に研究している学者さんたちが 勉強会を開いているそうです。その情報よると、このような生体情報通信を研究している 日本人は２０００人ぐらいで、電磁波を使って感情や思考や音声の送受信を行なっているそうです。 脳の神経細胞の中のナトリウムイオンに共振する電磁波を複数照射し、 反射してきたものを細かく分析することで、情報を読み取るそうです。 遠隔地から特定の人に電磁波を送信する場合 その人の固有振動数と共振する周波数の電磁波を送信することで、 その人だけに作用させることができるそうです。 この方法を使い、長野から、東京で 地下鉄に乗って移動してるアルバイトで雇った人に対して 音声と痛みを届けることに成功したそうです。 統合失調症との識別は、精神科医と生体情報通信の専門家の協力によって、可能と思います。
（陰極）　２Ｈ２Ｏ　２ｅ－　→　Ｈ２　＋　２ＯＨ－ （陽極）　２Ｈ２Ｏ　→　Ｏ２　＋　４Ｈ＋　＋ ４ｅ－
> 体の温まり方についてはそうだと思うのですが、 > ・・・お湯が体に当たった時に感じる感覚とは違うような気も 前に私が「温まらない」と書いたのは、「温まった気がしない」という意味です。 まず、氷を、感覚がなくなるぐらい長い時間にぎっておいて、つぎに煙草の火を手に押しあてると、熱くないし火傷もしない、という手品をご存知でしょうか。 温まり方と、感覚とが、同じものかどうかはともかく（手品の例をみると同じもののようですが）、体が冷たいと、あまり熱さを感じないのは事実です。
辞書によると政治とは「諸権力・諸集団の間に生じる利害の対立などを調整・統合すること」とあります。 例えばデザインは色々対立する要求を両立する方法や、どちらかを優先させてできなかった方に代替の措置をする、などの解決策を講じて行って完成するという点で「政治」であるというような喩えがされます。 ここで言う「政治」とは喩えでもありますし、広い意味での政治でもあるわけです。 対立する利害（派閥もあります）や、支配や被支配（上下関係）、矛盾する要求（あちらを立てればこちらが立たず）、そういう物が無ければそれに越した事は無い、そういう意味では政治とはネガティブな物で、無くて済むのならその方が良いに決まっています。汚い面（ある計算で策略などを使って本心でないことを言ったり説明したりするなど）はどうしてもついて回ります。 しかし対立する要素があってこそ、それを統合して行く仕事と言うのは工夫のしがいもあり、達成したときの満足感もあるとも言えるでしょう。 しょせん汚い物だからと居直ってしまわずに、また理想と違うからと逃げ出してしまわずに、汚れにまみれながらも本来的な理想を忘れないようであれば立派ではないでしょうか。
どこからでもいいのですが、式の左右の元素の数を合わせていきます。一つ合わせると他のどこかが合わなくなることがあるので、その場合は合わなくなったところを合わせます。そうして全ての元素の数が合うまで続ければいいのです。 NaHCO＾3 →　Na＾2CO＾3 + CO＾2 + H＾2O ナトリウムの数が左辺は１、右辺は２なので、左辺に係数２を付けます。 ２NaHCO＾3 →　Na＾2CO＾3 + CO＾2 + H＾2O あれ？これで終わりか？ これではつまらないので、違う例をやってみましょう。例えばプロパン（Ｃ３Ｈ８）の燃焼だと Ｃ３Ｈ８　＋　Ｏ２　→　ＣＯ２　＋　Ｈ２Ｏ 両辺の炭素（Ｃ）の数を合わせるため、右辺のＣＯ２に係数３を付けます。 Ｃ３Ｈ８　＋　Ｏ２　→　３ＣＯ２　＋　Ｈ２Ｏ 次に両辺の水素の数を合わせるため、右辺のＨ２Ｏに係数４を付けます。 Ｃ３Ｈ８　＋　Ｏ２　→　３ＣＯ２　＋　４Ｈ２Ｏ すると右辺は酸素（Ｏ）が１０個あるのに左辺には２個しかありません。これを合わせるため左辺のＯ２に係数５を付けます。 Ｃ３Ｈ８　＋　５Ｏ２　→　３ＣＯ２　＋　４Ｈ２Ｏ これで全部合ったかな？
　仮にどれかの原子炉が無傷であることが即座に確認できたとしましょう。鉄塔倒壊などで、どの時点かで使用不可能になった送電系も、応急処置ができたとしましょう。 　しかし原子炉の起動にはかなりの電力が必要です。全電源喪失では原子炉を起動しようにも手の打ちようがありません。 　仮に非常用ディーゼル発電が生き残ったとし、でき得る限り無電源冷却系を活用して、ディーゼル発電の能力で原子炉1基が再稼働可能だとします。しかし、完全再稼働には2週間、慣らし運転でも数日を要します。今回のメルトダウンまでの期間を考慮すると、やはり間に合いません。 　原発内で地震では原発施設すべてが影響を受けるため、施設内の原子炉は全てが即座に停止します。複数ある原子炉のどれかが個別に暴走を始めた場合とは、どうしても異なります。 　もちろん手をこまねいているのではなく、たとえば単純な冷却水循環のIC（非常用復水器）でなく、RCIC（原子炉隔離時冷却系）では崩壊熱で発生する水蒸気でタービンを回し、それにより冷却系を動かします。もし余力があれば、発電も行えるかもしれません。そういったことは純粋に技術的な観点では、考慮しようとはしていますが、やはり安全の確保を優先させると、なかなか実用レベルまで高めるのがうまく行っていないのが実状です。
分子の構造式の書き方の一つ。楔形の線は、太い側が紙面の手前に突き出ていて、細い側が紙面の奥に引っ込んでいることを表すというルールになっています。普通の太さの線は、紙面と平行な方向に伸びている結合です。 ただ、「CH2OH」ほかの側鎖は、厳密にはこのルールにのっとって書かれていなかったりするので、話がややこしいのですが…。ちょっと初級者には難し過ぎる図かもしれませんね。 有機化学は立体の科学なので、理解するには、このような表現上の工夫が不可欠なのです。 六角形の頂点のうち、「O」と書いてない頂点は、そこに「CH」という 2 原子が存在するのですが、こういうのは省略して書かなくてもよいことになっています。書いても構いません。面倒ですが。「=O」となっている箇所も、ほんとは「C=O」という構造だったりします。 なお、図中の 6 員環（6 つの原子からなる環、つまり六角形）は、ベンゼン環ではありません。ピラノース環などとも呼ばれる構造で、少し違うものです。 また、構造全体が [ ]n というふうに括弧でくくられていますが、これは繰り返しの構造を示しています。つまり、同じ構造が n 個つながっているので、1 つだけ書いて、残りは左右に「…」を付けて省略しているのです。n という文字を用いているのは、何個つながっているのか定まっていないけれども、たくさんという意味です。そういう物質をポリマーとか高分子と呼びます。キチンのような生体物質は、ポリマーであるものが多いです。 なお質問者さんがおっしゃるところの「博士が持っているような、丸めた粘土にアンテナのような棒を突き刺したもの」とは、「分子模型」か、それをイラスト化した図ではないでしょうか。それもまた、一つの表現方法です。ご興味があればインターネットで検索してみてください。
回答NO.1です。 　すみません。３）の回答に誤りがありました。 ＞Bと外気との接触面の温度は外気の20度より高くなると思うのですが、 ＞仮に25度だとすれば熱源の温度は25+66.5=90.5度に。 ＞（放熱してる物体に手を近づければ触らなくても暖かく感じるので、 ＞外気より高くなるのではないかと） ＞Bと外気との接触面を測定しなくても外気温だけで熱源の温度はわかるのでしょうか？ ＞そもそも理想的な状態だとBと外気との接触面の温度は外気温と同じになるようなものなのでしょうか？ Bと外気の接触面の温度は外気温よりかなり高くなります。そのとおりです。 Bから外気までの熱抵抗θb-a（ｋ／W)が必要です。この熱抵抗を使って熱源の温度は 　　　25＋（100＋33.3＋θb-a（ｋ／W)）×0.5(W) になります。
日本語訳はありますが, RF MICROELECTRONICS Behzad Razavi は如何でしょうか.厚さの割に内容が豊富です. CMOSのIC設計になりますが The Design of CMOS Radio-Frequency Integrated Circuits Thomas H. Lee というのもあります. しかしながら,ご自身で見て選ばれるのが 結局一番ということになるかと思います.
対象となるノイズが孤立波のランダムな系列であれば、そのスペクトルは連続分布に近いでしょうが、周期的に繰り返す場合を想定しても、分布が輝線状 (離散的) になるだけで、スペクトル・レベルが目だって減るわけじゃありません。 「２次のバターワースフィルタ」の周波数特性は時間的に不変なのでしょうから、周波数特性に応じた減衰をノイズのスペクトルに与えるはず。つまり、減衰域のノイズ成分は「過去までのフィルタ処理」の有無に関係なく、抑圧してくれるでしょう。 >（２）正しいとすると，設定した遮断周波数等から，フィルタがうまく機能するようになるまで，はじめに何ステップ程度必要かを計算，あるいは判断することはできるのでしょうか？ この意味が、当方に不可解でした。 どのような操作を想定しているのでしょうか？ 　　　
国立環境研究所の「有害紫外線モニタリングネットワーク」のサイトが参考になると思います。 http://db.cger.nies.go.jp/gem/ozon/uv/ 特に、以下の活動報告書には、ネットワークで貸与している帯域型UV-B計の メーカ（英弘精機株式会社）と較正等の問題について説明しています。 http://www.cger.nies.go.jp/publications/report/m … http://www.cger.nies.go.jp/publications/report/m … 同社の紫外線計については、以下を参照ください。 http://www.eko.co.jp/eko/a/a03-fr.html
例として、東京都の「土木工事標準仕様書付則」に収録の「付則－３ 東京都薬液注入工法暫定取扱指針（写）」を見ると、以下の記述があります。 まずは、けい酸ナトリウム（水ガラス系）の使用が検討されるでしょうが、緊急の場合は、取扱い上の危険性があるが性能の高い別の薬液が選択されることもあるようです。 http://www.gesui.metro.tokyo.jp/kanko/kankou/hyo … (1) 薬液注入工法 薬液を地盤に注入し、地盤の透水性を減少させ、又は地盤の強度を増加させる方法をいう。 (2) 薬 液 次に掲げる物質の一以上をその成分に含有する液体をいう。 イ けい酸ナトリウム（水ガラス系） ロ リグニン又はその誘導体（リグニン系） ハ ポリイソシアネート（ウレタン系） ニ 尿素・ホルムアルデヒド初期縮合物（尿素系） ホ アクリルアミド（アクリルアミド系） 使用できる薬液 薬液注入工法に使用する薬液は、専門調査機関の調査結果が判明するまで水ガラス系の薬液（主剤 がけい酸ナトリウムである薬液をいう。以下同じ）で劇物又は弗素化合物を含まないものに限るもの とする。ただし、工事施工中緊急事態が発生し、第二次災害を防ぐため応急措置として薬液注入工事 を施工する場合は、現場の状況に応じて、劇物の少ない薬液から順次使用することができる。この場 合においてもアクリルアミドは使用しないものとする。
常温超電導　（簡単に言うと電気抵抗がゼロの電線です。）これができれば、間違いなく世界が変わります。 送電線に使う・・・世界中に電気をロスなく送ることができるので、日のあたっている地域で太陽光発電して夜の地域に送るとか、電気の余っている地域から、足りない地域に送ることができます。 モーターに使う・・・超電導の電磁石に一度電気を流すと、永久に磁石として働くので、いまある永久磁石より、はるかに強力な永久磁石を作ることができます。また、電磁石に、どんなに電気を流しても発熱しません。これで強力なモーターを作ったり、モーターの大きさを極端に小さくできたりします。 電池に使う・・・前述の超電導電磁石は、電気を蓄えておくのにも使えます。充電ロスがなく、充電回数も無制限の充電電池ができます。
　計測した結果に付くのは、「許容差」ではなく「誤差」（error）では？ 　「許容差」は、「基準値に対し、許容される範囲の最大値および最小値との差」ということです。例えばネジ穴の径は、大きければガタが出るだけですが、小さいとネジが通らないので、「ネジ穴の径＝　１０ｍｍ　＋０．１ｍｍ　－０ｍｍ」というように許容値を定めるようです。 　　　↓　参考ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%B7%AE 　これに対し、「誤差」は、計測に関する計測方法や計測器の不確実さ、計測結果を読み取る際の不確実さなどに起因して、真の値から生じたずれを指します。 　計測誤差は、計測器固有の不確実さである精度あるいは公差に、計測器の目盛の読み取り誤差、電源電圧の不安定さや導線の抵抗や接触抵抗といったもろもろの不確定さが加わって生じます。従って、計測器の読み値が「Ａ」の場合、「Ａ」を真値と考えるのではなく、「ａ」を誤差として、真値は「Ａ－ａ　～　Ａ＋ａ」の範囲にある、と考えるのが妥当です。 　誤差については、例えば下記を参照ください。 　　　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%A4%E5%B7%AE 　ということで、「電圧計や電流計などで計測した結果」に付くのは「許容値」ではあり得ず、あくまで「誤差」でしょう。 　なぜ計測値に「誤差」が付くのかは、上記の説明でお分かりでしょう。
＞DCモータのカタログを見ると、電流とトルクの関係は一定だったのですが、この関係は、印加する電圧を変化させても変わらないのでしょうか？ 回答＞＞ 　モータの内部損失（軸と軸受けの間の摩擦や回転子コアのヒステリ損失など）が無視しうるくらい小さい場合はモータ電流と負荷トルクは電圧を変えても変化しません。 　しかし、実際には内部損失は無視できない場合が殆どです。内部損失が小さいDCモータとしては回転子の鉄製コアを使用していないコアレス巻き線構造のいわゆるコアレスモータでかつ軸受けに抵抗の小さいボールベアリングを使用したような構造のモータの場合です。 　内部損失が大きいと回転数の影響を受けます。DCモータは定電圧で駆動する場合は負荷が小さくなるにしたがって回転数は大きくなってゆきます。回転数が大きくなってゆくと内部損失も回転数に比例して大きくなってゆきます。負荷トルクがゼロではモータは最大の回転数で回転します。モータのカタログに載っているトルク対回転数および電流特性を見ると大抵、負荷トルクがゼロの時に電流はゼロになってなくてある値を示してます。この電流は負荷がなくてもモータ自身を最大の回転数で回転させるためのトルクを発生させています。モータの内部損失が大きいとこの負荷ゼロの時の電流も大きくなります。 　ここでモータの駆動電圧を大きくする場合、モータの無負荷、負荷がゼロの時の回転数は大きくなります。回転数が大きくなると、内部損失もそれに比例して大きくなります。その結果負荷がゼロの時の電流もおおきくなります。逆にモータの電圧が下がると内部損失は小さくなり電流も下がります。 　この様子を特性図で示すと添付図のようになります。
基本的に電流計は回路の何処にいれても良いです 図りたい線路の何処に入れても同じ値を示します 指摘の回路なら私は、 電池（＋） → スイッチ→　電流計の（＋） → 電流計の（－） → コイル → 電池（－） の順にします これなら、電流計にはスイッチを入れなければ電圧はかかりませんので　より安全と思います そうしていけない理由を思いつけません
　補足、承りました。#4です。 >(6)研究において上記と同様なこと、すなわち自分が行っている研究がすでに他人によって行われていたという場合にあなたはどのような行動をとるべきか。 　職業研究者ではないので想像で。実験での研究なら、追試に切り替える。理論研究なら、理論で予測できることを進展させたり、別の予測を導く。そうしたことが無理なら断念せざるを得ないでしょう。商品が最終目標の開発と、研究では撤退の見極めは異なると考えざるを得ません。 >また、これを防ぐために日頃から留意すべきことは何か。 　研究は実用度外視でいいことも多いため、どんな奇想天外なアイデアと思っても、誰かは既に考えていると覚悟しておくことでしょうか。先行事例調査は、深くより広くということになると思います。 　研究だからといって、下調べに費やせる時間やコストを増やしていいわけではなく、結果にたどり着いた最初の人間だけが成功者であるため、むしろスピードを上げねばなりません。
＞ダイオキシンは人体に有害ですか。 過去の事例では人間にとってダイオキシンが毒物であるという証明がされたことはない。 今のところこれが結論です。 参考ＵＲＬ http://takedanet.com/2007/04/post_9cd6.html 正しい情報をこれを手がかりに探してみてください。
チョッパ回路、スイッチをオン・オフ繰り返す回路。 オン・オフする時点では電圧は変わりませんが、実際に負荷に流れるときは平均化？されて電圧が下がります。 １V・１A・１秒、（電気量、１W秒＝１クーロン）オン、１秒オフの繰り返しを例にすれば、出力側は２秒で、電気量１W秒＝１クーロンで、時間は倍ですが電気量は同じため平均化すれば１秒あたりの電気量は半分になる。 電気量はW×時間、W＝電圧×電流、電流は負荷抵抗により変わるため、供給電力（W）が一定なら電圧が変動する。 直流の可変電圧降下にチョッパが利用されます、回路の後に平滑回路を入れます。 パルスの幅が狭くなるほど電圧は下がります。
IHクッキングヒータ買ってきて缶を横にして置いて電源入れ、クッキング手袋はめて、缶をごろごろすれば同じこと。
遺伝子に変異が起こるような(=癌の放射線治療)強力なものなら話は別ですが、質問者さんがおっしゃっているのは、そんな強力な放射線を出すものではないですよね？ なら大丈夫です。 大丈夫じゃ無かったら、CT検査やレントゲン撮影(←普通に私服を着て検査します)を行った後、普通に家に帰してもらえません。 ほぼ毎日レントゲン室やCT室で放射線を浴びている放射線技師は、命の危機にさらされることになります。 また、昔は夜光時計等の蛍光塗料として、放射性ラジウムが使われていました。 あえて言うなら、放射性ヨウ素(←原子炉等でしかできません)を特に子供が浴びるのはいいことではないです。 甲状腺で作られるチロキシンというホルモンがあるのですが、これにはヨウ素が含まれています。 もし、甲状腺に放射性ヨウ素が取り込まれれば、チロキシン生成時にそのヨウ素が取り込まれ、内部被曝します(すぐに何か障害が起こることは無いと思いますが) しかし、放射性ヨウ素が取り込まれる前に無害なヨウ素を取り込めば大丈夫です。 原発事故の後、子供が無害なヨウ素の錠剤を飲んでいるのをニュースか何かで見たことはありませんか？
半導体プロセスに関しては門外漢の化学系のものですが、ふと思ったので書き込ませていただきます。 過酸化水素H2O2は酸性条件で酸化力を示します。金属汚染物を除くということは、金属を酸化してイオンにするということでしょうから、多分酸化剤はH2O2ですよね。HCｌが何かをしているというよりは、おっしゃるとおりｐHを下げてH2O2を酸化剤としているだけなのではと思いますが、いかがでしょうか。
＞0.022μFではないかと思い 　223ですので0.022μFです。耐圧は200Vだと思います。 　表示の第1数字と第2数字が容量、第3数字が0の数（べき乗）で単位はpFです。 　223 ⇒ 22000pF=0.022μF　です。 　　0.22μFは224になります。
この場合、単に前処理の段階での揮散が問題である。 GC/MS、LC/MSの精度の問題ではないのは明らか。 誘導体化の方法次第でしょう。 逆に、常温で気体の試料を、LC/MSで分析しますか？
使用したデータベースはマウスのものです。 最初の実験はマウスで行なっていて、その後ヒトの細胞でも成功しています。 推察の通り、どの細胞の染色体上にもその遺伝子がありますが、活性化していない状態です。 iPS細胞を作成する際には、染色体上の遺伝子を活性化するのではなく、 「恒常的に転写するプロモーターにつながれた４遺伝子」を外部から導入しています。 このため、細胞の分化状態に関わらず、４遺伝子を発現させることができるのです。 おまけ：iPSの樹立効率は1%以下と低いです。 この値は４遺伝子の導入効率より低く、実際にiPSの状態になれるのは一部の細胞だけ、というのが現状です。 がん化の恐れの少ない安全なiPSを樹立する方法と、樹立効率を上げる方法は大きな研究テーマで、現在も様々な工夫が試されています。
特別な顕微鏡というのは、電子顕微鏡等、電子を透過させて像を得る顕微鏡のことです。 電子を飛ばして観察するのですが、観察対象と電子放射点との間に余分な原子が存在すると、それに電子が跳ね返され、観察出来なくなります。 よって、電子が飛ぶのに邪魔にならないよう、顕微鏡内部は真空かつ湿度を0％にします。 なので、電子顕微鏡で生きたまま微生物等を観察するのは不可能です。 ただし、赤血球(直径7μｍ)などの比較的大きなものはそれほど真空にする必要はありませんので、観察出来ます。
こういう質問は質問者のレベルが分からないのでどういう回答が適切なのかが分からないのが困る所です。 手段を聞く質問が多いですが、あなたが選んだ手段が最善の手段とは限りません。 手段を聞くより、目的を聞いた方が解決への近道です。 ＞カウンタを作りたいと思っています。 作るのが目的なの、カウンタを入手するのが目的なの？ 入手するのが目的ならば、１００円ショップの歩数計を改造するのが一番 http://airvariable.asablo.jp/blog/2011/08/24/607 … 電源をオフする必要もないし。 作るのが目的なら ＞ある電気信号 ある電気信号って、どんな信号なの？ 電圧は？周波数は？波形は？ カウントの最大値は？ 電源は何を使うの？ 大きさはどれぐらい？ 表示には何を使うの？（LEDかLCDか、その他） 予算は？ 設計開始から製作完了までの時間は？ ＞ほかのカウンタICで電源が切られてもカウント結果を保持できるような物はあるのでしょうか？ ロームがそのようなICを発表した事が有るのですが、商品化はしていないようです。 http://d.hatena.ne.jp/Takeuchi-Lab/20090430/1241 … このような電子工作でもっともよく使われているのはPICマイコンやAVRマイコンを使う方法です。 いきなり説明してもすぐには理解できないと思うので、下記のような所をみて勉強してからの方が良いでしょう。 http://www.picfun.com/ http://www.ne.jp/asahi/shared/o-family/ElecRoom/ …
メーカー; SMK http://www.m-s-k.jp/seihin/terminal/terminal-2.h … TM-507 AC250V10A ツマミ部φ10.5mm など 前ページにもいくつか掲載されてます。
有名なボーア以外に実弟のボーアも確か高名な学者（数学者だったか、記憶があいまいですが）だったように記憶しています。また実父のボーアは生化学のほうでボーア効果の発見者として有名です。
　まず、科学者はもの・ことを多く知っていると思われる部類の人たちですが、彼らとて知らないこともあるのです。まずはそれが一番の原因ででしょう。 　霊が写ったということ、それ自体「現象」として存在しているので重要なことです。 　ちなみに、私ごとで恐縮ですが(ストロボを発光させての)スナップ写真をよく撮ります。また、約一年前から、毎夜夜空に向けてストロボを焚き夜空を撮影しています。何が写ると思いますか。そうオーブ(霊光球)が写ります。スナップ写真では時々（オーブが）写ります。ここ約１０年間で４００枚以上の写真に写っておりました。それに対して、夜空の撮影では日に約１２枚撮りますが、毎夜ほぼ全ショットにオーブが写ります。現在では丸いオーブだけでなく「形状」オーブと称していますが、なんと「蝶」や「竜」とはっきり言えるものが写るようになりました。また、夏祭りの夜、大勢の人々が神社の境内で祭りの夜を楽しんでいるとき真上の空を写して見たところ空いっぱいにオーブが写りました。先祖の霊が参加していたのでしょう。ここでお見せできないのが残念ですが、いつか、発表するつもりです。(是非、あなたもデジカメで夜空を写してみて下さい。心がきれいな人には写ります) 　それを何故、否定・拒否するのでしょうか。 　それは「霊が存在する」ということを教わっていないからです。受験のときに「霊の存在は」受験生には無関係・じゃまな存在。だから、教わっていないものは思考外で、そんなことは考えてはいけないとなります。そういう人たちが成人して世に出ても科学者も含め誰もが「霊なるものは存在しない」となります。私もそうでしたから。「霊が写っている写真、そんなものあるわけないじゃん、認めないよ」と言っている全ての人は科学者を含め自分は無知だと宣言しているのです。 　では、「霊が存在する」ことを何故教えないのでしょうか？ 　それは現在、「霊が存在する（実在）」は生活の範疇（はんちゅう：囲い）に入っていないからです。（宗教団体の中には存在を認め・教えているところがあるかも知れませんが） 　何故、そうなったのでしょうか？ 　もとをたどれば２４００年前のギリシャ哲学まで遡らなけらばなりません。少し長くなりますが大変重要なことですので続けさせていただきます。ギリシャ哲学が始まって後、ソクラテス・プラトン・アリストテレスという偉大な哲学者たちが出ました。プラトンはソクラテスの弟子、アリストテレスはプラトンの弟子でした。ソクラテスは当代一の知者とデルポイ（デルフォイ）の神託により評価を得ていました。それはソクラテス・プラトンが共に霊能者で霊界へ出向き、霊界事情に通じていたからです。プラトンはその著書で「誰かとソクラテスが対話する」という形でイデア（霊界）・霊魂の不滅等を本にして世に出しました。そのプラトンが死んで、霊能力のないアリストテレスは自分にはソクラテス・プラトンの言うことが理解できない、きっと、それらはプラトンらの観念からでたものに違いないと思い込み、イデアや霊魂はプラトンらの観念上の理想郷として、彼自身が間違った「観念」を考え出しました。それが、彼の死後「形而上学」として世に出てしまいました。それを知った霊能力のない一般市民や哲学者はそうかアリストテレスの言うように、あれ（霊魂やイデア：理想の国）はプラトンらの観念の産物だったのだとして、「本物の霊界等は露と消えて」しまい、その後、アリストテレスは理性的なことを言う人だとアリストテレスの観念の方をとり、ソクラテス・プラトンのイデア・霊魂は観念論の「理想郷」だから「あるよ」とは教えられないできました。その後、約２４００年の間、大部分の哲学者が実在と観念を逆さまにして哲学し、多くの哲学者が「深遠なる哲学者」の称号を得てきました。（プラトンを観念論者と定義している人（相当な哲学者）がいますがプラトン・ソクラテスは霊能者です） 　それ故、霊の存在を信じ（たく）ない人たちが増えました。すると、霊が見えない人たちが増えます。「見えない」でなく「見せてもらえない」のです。それで、見えないものは無いと言い切るようになりました。 　もう一つ、近代に入って科学（理学）が発達し、ものごとをエネルギーで捉えたとき、宇宙的に広げたエネルギー保存の法則が成立することと再現性があることが科学の法則に不可欠なこととされるようになりました。科学者は勿論、世の中の人々もそれは当然なこととして認めています。 　従って、霊現象はじめ超常現象はそのどちらにも反していることは誰にでも明らかで、これが少なくとも科学者のハナから「そんなもの（霊が写ること）はあるはずがない」となるのです。すると、その後は何も考えずに「ないもの」にしなってしまいました。 　だが、もう一度考え直して見ましょう。 　まず、写真に「霊」が写りこんだのは事実です。この事実を本来、「これおかしいね」と科学者が真っ先に「一体、これはどういうことを意味しているのだろう」と興味を持つのが本来の姿ではないでしょうか。　 　これは二つの物理法則に反しています。が、写るものは写るのです。それでも、霊や霊界はないのですか。あの偉大なソクラテス・プラトンがウソをついたというのですか。そうは思えません。これから、古くて新らしいソクラテス・プラトンの主張した時代にやっと戻ることが出来るのです。 　私の推論ですが（幽）霊を見ても証拠は残らないので水掛け論になります。そこでデジカメとストロボの組み合わせで「証拠としてオーブ写真が写るようにした」のです。ときどきは霊が写りこむを含めて。 　科学者が「霊が写真に写ることはあるよ、何故だろう」という疑問を持つようになってくるのがいいしそうなると思います。 　では、現在の物理法則との兼ね合いはどうなるのでしょうか。 　霊界や霊魂・超常現象の再現性のない現象をいよいよ「科学の範疇」に入れるべく、現在の科学の前提を見直していくことが提案されなければなりません。宇宙の定義は霊界まで拡大され、その中でエネルギーの保存則が成立すること、また、再現性は現象が確立１（１００％）から不確定確立or低確率であっても類似現象があるものは認め研究対象にするということにすべきでしょう。 　ですが、まだまだレベルの低い私が上記のように解説をしたものの、実体的にはもっと複雑になっているものと思われますので、これを契機に皆のレベルが上がり少しづつでも真理に近づいて、正しい理解を深められるようになりたいし、そうすべきです。 　結果が出にくいこの現象を研究していく勇気を持った若い人たちがこれから続々と現れることを期待して止みません。（勿論、悠々自適の現役を引退された方の参加は大歓迎です）　 　近いうちに多くの科学者が霊や魂を研究する時代が来て、研究することがますます増えていくことになるでしょう。きっと。待っています。
「何の」表面電位かわからないと答えようがありません。
ジュールで計算するかカロリーで計算するかにもよりますし水の比熱は温度により多少異なるので近似値になりますが 温度差（Δt）×水の比熱（≒4180J/K・kg）×水の量（kg）　で必要な熱量（ジュール数）がわかります 1Jは1W・s（ワット秒）なので 先に求めたジュール数を　「何秒かけて加熱すればいいか」の秒数で割るだけです 例　 30L、20度の水を3分で70度にしたい場合 （70-20）×4180×30=6270KJ これを180秒で割ると　34.8kw
イオン化しているか否かですが、これは電解質か非電解質と同じ意味です。
普通に考えれば地形の影響が大きいんじゃないですか、琵琶湖の東西には山地がありますので、琵琶湖は南風の通り道になりやすいです。そして琵琶湖を通った風は、北側の標高の低い所を通って北に抜けるでしょね。それがどこになるかと言えば敦賀市の南から南東方向になりますよね。
ロジック回路による実現方法です。 ２つの信号をＡ，Ｂとし、３個のＤ－フリップフロップ、ＦＦ０、ＦＦ１、ＦＦ２を用意します。 ＦＦのクロック入力には、信号Ａ，Ｂの１０倍以上の周波数のクロックを与えます。 ＦＦ０、ＦＦ１は、クロックの立ち上がり毎に信号Ａ，Ｂの状態を保持し、ＦＦ２は出力信号を生成します。 ＦＦ０、ＦＦ１，ＦＦ２の出力を、Ｑ０，Ｑ１，Ｑ２とし、入力をＤ０，Ｄ１，Ｄ２とします。 各ＦＦの入力回路は、 D0=A D1=B D2=(A+B)(Q0~Q1~Q2~ + Q0 Q1~Q2 + Q0~Q1 Q2) + AB(Q0 Q1 Q2 + Q0~Q1 Q2~ + Q0 Q1~Q2~) になります。ここで、+は論理和、~は否定を示し、論理積の記号は省略しています。 これにより、Ａ，Ｂのどちらかが０または１に固定されても、出力Ｑ２はＡ，Ｂの変化する波形を出し続けます。
　理由はいくつか考えられます。 （１）テスターの内部抵抗の影響 　テスターといえども、測定対象に全く影響を与えずに測定できる訳ではありません。抵抗を測定するときには、テスター内部の電源から供給した電流値（もしくはそれによって測定回路に発生する電圧値）を読み取っていると思います。このとき、テスター内部にも過電流保護抵抗などを含む測定のための回路、レンジ切替えスイッチ、テスト棒、測定対象の表面よごれによる接触抵抗などの様々な抵抗が加算されます。 　測定対象が「１オーム」という低い抵抗値の場合、これが結構影響します。少なくとも、テスター自身に既に0.5%以上の測定誤差が含まれていると思います。（ご質問文のように、テスターの表示器が小数点以下2桁なら、そもそも１オームに対して１％の精度でしか読み取れないし・・・） 　抵抗器が100オームやキロオームのオーダーだと、相対的にこれらのテスター内部回路の影響は小さくなります。「ほかの抵抗器で行うと誤差率以内に入っている」とありますが、それは抵抗値の大きい抵抗器ではありませんか？ （注）お使いのテスターはデジタル式とのことですが、アナログ式を使う場合には、No.5さんのように測定する抵抗レンジごとに測定テスト棒を短絡させて「ゼロオーム」の補正をする必要があります。抵抗の測定に対する内部回路の影響とは、その程度微妙なものです。 （２）抵抗素子の製作誤差 　「１.0Ω±0.5％」というのは理論値ではなく、製品の仕様値ではありませんか？　通常であれば、公称誤差0.5%が標準偏差（１シグマ）の場合には「製品の68％がこの範囲内」ということです。２シグマ（標準偏差の２倍）の場合でも、「製品の95％がこの範囲内」ということに過ぎません。 　従って、ある一定の確率で公称誤差の範囲外となることは十分あり得ます。
　科学的根拠があれば、たとえば、ほとんどの精神医学の教科書に記載されていたでしょうね。啓蒙書といったものではなく、医学生が使うようなもの。今のところ、脳波と緊張状態の関係（瞑目するとアルファ波優位とか）等の説明はあっても、アルファ波の効果といったことは記載はありません。
少なからずあるとまでは思いませんが、「ありうる」と言うべきでしょう。 許されると言うつもりはありません。 でも、ちょっと考えてみて下さい。 同じようなことは、世の中すべてにありえます。 小説のアイデア、商売のアイデア、新商品、ちょっとした工夫、問題解決のきっかけ、、、 何を職業にするにしても、 この類の「ちょっとがっかりする」話と無縁のところなど、一つもないと思います。
森口尚史先生は 東京医科歯科大学医学部保健衛生学科卒 優秀な成績で看護師国家試験合格 東京医科歯科大学大学院修了、修士号取得 東大から博士号授与され 東大准教授（期限付き＼(^^;)等歴任 現在、 東京大学医学部附属病院特認研究員。 いわゆる　医師免許を持っていない医学部の先生・医学博士です。 医学部ですが、医師養成の医学科でなく 看護師等養成の保健衛生学科卒なので 日本では医師国家試験の受験資格無いので、医師ではありません。 まー東京医科歯科大学の大学院で修士になり、 東大から博士号もらっているから、 地道に研究していれば、ちゃんとした業績築けたでしょうに＼(^^;)...、 東大医学部の先生なら、嘘つかないだろうという安易な思い込みからの誤報です。 （読売の主筆は、東大哲学科なので＼(^^;)...マァマァ まー、学会発表や論文誌には、けっこう　今回のような いいかげん妄想捏造、業績稼ぎの粗製濫造あるので、 そういうのは、せいぜい、東スポや週刊誌やムー＼(^^;)には紹介されても、 普通の新聞やテレビ・ラジオのニュースには、 出ないのですが（一目瞭然怪しいから（；￢＿￢、 文化部長い記者なら「先生、また冗談を( ^^) _旦~~」で済むのですが、 社会部上がりの、真面目な記者さんが騙されて、 道新の常温核融合報道の時のように掲載しちゃっただけです。
「砂糖」と言っても種類がありますが、一般的に砂糖と言うのは、「水と炭素」でできています。 で、熱を加えて水分が抜けると、黒い炭素（炭）が残るわけです。 まあいろいろな物に水分は含まれていますので、加熱したらほとんどの物はその分体積は減少しますが、特に砂糖は水と炭素の化合物なので顕著です。
基本的に電気回路の実験をするときは、動作時の電圧を測るような電源が不可欠なものを除いて、電源を切ってから測定するのが常識です。 ＞電圧0ｖの状態って、いかがなもんでしょうか たまたま測ったところの2点の電位が同じだっただけのことで、別の箇所で０Vとは限りません。 実験中なんですから、どこが、どうつながっているか、わからないと思わないといけません。
>(1)砂糖を溶かしてそこへ重曹を入れて膨らます 　重曹（炭酸水素ナトリウム）は、「ベーキングパウダー」の主成分として、加熱調理するものを膨らませるのに使います。ホットケーキがふっくらと膨れるのも重曹のおかげです。加熱したときの化学反応式は以下の通りです。 　2NaHCO3 ―（加熱）→ Na2CO3 + CO2 + H2O 　これで発生するCO2、つまり二酸化炭素が細かい空胞を多数作って、素材を膨らませます。 　茶色になるのは、砂糖を加熱したときのカラメル反応と呼ばれる現象ですが、分かっていない部分もあり、ちょっと難しいです。 (2)(1)でできたものに水を入れてまた加熱する 　茶色になり、さらに膨らんでも、塊にはなっても、砂糖であることに変わりはありません。氷砂糖と似たものと言えなくもありません。砂糖と同じく、水に溶けますし、お湯にはもっと良く溶けます。 　この一連の過程ですが、以下のようにして体積が変化します。 ・砂糖は粒と粒の間に隙間がある。その証拠に、すり鉢ですりつぶすなどすれば、隙間が減って体積が減る。 ・加熱して溶かすと、粒の間の隙間を、融けた砂糖が埋めるので体積が減る。 ・重曹を加えて熱すると、細かい二酸化炭素の空胞で膨らみ、体積が増える。 ・それを水で溶かすと、二酸化炭素の空胞は逃げて行き、体積が減る。 　化学的な砂糖の量は変わっていないんですが、隙間や空胞の有無で、見た目の体積が変化するわけです。
　10mmの管が1本のときと、2本のときであれば、2本の時は1本の時の2倍の流量となることは予想できます。 　一番大きな要因があるとすれば、管の面積です。長さや体積でないだろうとするのは、圧力は面積当たりで効いて来る力であるからです。この場合、圧力がサイフォンが水を移動させる力となっています。ですので、面積と考えるのが自然なわけです。 　10mmの管の断面積は25πmm^2、15mmの管の断面積は56.25πmm^2ですから、15mm管は10mm管より、56.25/25＝2.25倍の単位時間当たりの流量があると予想できます。 　実際には、水の粘性や管の水に及ぼす抵抗などが加わってきますが、おおよその第一近似を予測するなら、断面積で割り出せばいいかと思います。
　PCがあれば簡単ですよね。Windowsだとプログラミングツールも多くあります（Visual Basic辺りが簡単で、参考書や解説サイトも多い）。 　モニター画面（Windowsならウインドウ）を時間と共に白からをだんだん赤くする。これは簡単にできます。 　簡単な装置にしていくなら、光の三原色はRGB（赤・緑・青）ですから、多めのRGBのLEDを均等・規則的・平面的に配置したものを作り、それをスリガラス等で覆ったものでPCのモニター画面を置き換える。USBなどからの操作になりますが、そこはデジタル回路を勉強して行く必要があります。さらには、PCをプログラム可能なデジタル回路で置き換えるところまでいけば、一つの装置となります。 　お示しの例は探していないですが、そうした実験のためのオモチャ的なものは、多数市販されているようです。もし、それらで利用できそうなものがあれば、かなり手間と時間の節約ができるでしょう。 　思いっきりアナログにする手もあります。たとえば、赤いセロハン（市販されなくなってきました）が、アナログ式の針時計などの動きにより、光源をだんだん覆う（さらには2枚目と追加しても可）。 　上から見るものなら、赤い水がだんだん増える透明の水槽の下に光源を置く（透明な水だけでも夕日が赤くなるのと同じ理由で、水が増すほどに赤みがかっていきます）。
低気圧と高気圧は単に気圧が低いとか高いとかいう話では有りません。 低気圧とは、周りより気圧が低い状態を言います。 ですから低気圧の周囲全体が中心より高くなければ低気圧とは言いません。 高気圧とは、周りより気圧が高い状態を言います。 ですから高気圧の周囲全体が中心より低くなければ高気圧とは言いません。 天気図においては、気圧の等高線が閉じている所が高気圧、又は低気圧です。 等高線の輪が広いほど大きな高気圧又は低気圧です。 等高線の間隔が狭いほど強い高気圧又は低気圧です。 この定義によれば、低気圧より気圧の低い高気圧や、高気圧より気圧の高い低気圧があってもおかしくはありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8E%E6%B0%97% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%B0%97% …
　＞ただ単に、過負荷でヒューズが切れてお終いでしょうか？ 　＞それとも動力Tｒに何かしらの影響があるのでしょうか？ これらの問題より、もっと重大な事が起こります。 それは、ＰＣを開放した人物が、爆風で火傷を負ってしまうという事です。 ＰＣは断路器なので、負荷開閉できません。 それは、負荷電流が流れていると、開放時に電極間にアークを引きずってしまうからです。 少量の負荷電流ならばアークは途切れてしまうのですが、大量の負荷電流の場合は引きずったアークが途切れる事無く放電し続けようと強くなる為、雷のような爆風を起こしてしまいます。 原因は、１相は電源を開放しようといるのですが、その他の相から負荷を経由してそのＰＣに電流が回ってくるので、それが電流を維持し続けようと働くからです。 その為、３相を一括開放できないものは、負荷開閉できません。 実は、こういった事故で、火傷を負う方が結構おられます。 電気主任技術者の方も、試験に出てこないこういった事例を深く理解してない為です。 爆風は、実験できるレベルを超えていますので、興味本位でされないようにしてください。
　料理と同じですよ。蓋や落し蓋をする、弱火にする、鍋（容器）の余熱を利用する、等々。
一般的な話になりますが… 太陽光と照明との明るさの差はかなりのものになります。なので、太陽光で動作するように設計されてるものなら、室内の照明等では明るさ不足は避けられないでしょう。ハロゲンランプやＨＩＤ照明とかなら何とかなりますし、距離が極端に近い照明とかでも動作する可能性はあります。また、太陽電池は波長によって効率が違い、蛍光灯とかでは効率が悪くなります。この辺りも考慮しないといけないでしょうか。 http://www.sci-museum.jp/publish/text/koyomi/66. …
　失礼いたしました。「もしかしてからかっている？」という疑念が多少ありましたので、ちょっと不真面目な回答を致してしまいました。大変申し訳ありません。 　遺伝的な特徴による殺傷だけでなく、たとえば治療でもいいわけですね。問題をシンプルにすれば、民族ごとの遺伝子の傾向で、なんらかの選択的な影響を及ぼせるか。 　仰ることは「民族」という、地域や文化等々で規定されるヒトグループでは、遺伝子としては必ずしも特徴的ではないため、難しいのです。 　遺伝的特徴ということにして考えてみます。その前提として、ミトコンドリアイブ説にみられるように、現生人類はある狭い一地域の祖先を持つことは、ほぼ確実です。それが、突然変異なしに、気候風土により選択的に遺伝形質を表しているのが、世界各地で特徴が異なる「人種」とも呼ばれるグループを形成しています。 　組み合わせの元となる遺伝的「素質」は共通であると思われます。人類にとって生存が厳しい時代に、発現形質が優性遺伝子をうまく組み合わせた子孫が、各地で異なる条件（淘汰圧）によって、選択的に増加したと考えて差し支えないと思われます。 　しかし、突然変異と思われる遺伝的特徴もあります。通常は生存に不利に働く「鎌状赤血球」がよく知られています。酸素運搬能力が劣るため、体力的に振りになります。しかし、その遺伝子は消えないどころか、しばしば形質を顕わにします。 　これは、鎌状赤血球がマラリヤに対して人体を守るため、マラリヤの多い地域では有利に働くため、そういう地域では生存に有利に働くためです。通常の赤血球は、なまじマラリヤに抵抗性があるため、マラリヤを全身に蔓延させてしまいます。鎌状赤血球はマラリヤに触れると壊れてしまい、感染が体内に広がって行きません。 　すると、もし今までのマラリヤ治療薬が無効な新型マラリヤが世界中に爆発的に流行した場合、鎌状赤血球の持ち主だけが生き残るということはあり得ます。通常の赤血球の持ち主が1人もいなくなるわけで無いでしょうけれども、そういう淘汰圧（新型マラリヤ）があれ、その後は鎌状赤血球の人類が再び増加していくでしょう。 　これは想像にしか過ぎませんが、長らく隔絶されていたユーラシア大陸とアメリカ大陸との行き来が始まると、アメリカにヨーロッパが入植した地域では、先住民が未経験の感染症による人口減少が何度も起こりました。ヨーロッパにも未経験の感染症が入ったのですが、医療を発達させていたため、明らかな人口減少はありませんでした。 　地域性のある微生物にも適応があったということですね。逆に、未経験の微生物に対しては、免疫が無力で、爆発的に致死性のある感染が広がってしまうこともあるわけです。 　そういうことは、実は生命誕生以来、ずっと起こって来ています。生物の進化ですね。多種多様の生物種にとって、地球環境は生存と繁殖について、容易だったり困難だったりすることを繰り返して来ています。 　生存と繁殖が容易な時代には生物種が増えて行き、環境が過酷になると多くの生物種が滅びます。そういう繰り返しが進化です。その結果、現在のような生物相があります。もし、恐竜にとって生存が不可能な環境（おそらく寒冷化）がなければ、人類は誕生していなかったと思われます。 　ヒトゲノム計画により、遺伝子の塩基配列までは判明しました。計画の第一段階はクリアできたわけですが、各々のDNAの役割や働きについては、ごく一部しか判明していません。 　それが明らかになれば、基本的にヒト共通な部分は、ご質問に関係しないでの置いておくと、優性遺伝子などの現れ方の特徴により、選択的に影響を及ぼすことは可能になります。知識や技術は中立性がありますから、選択的に及ぼせる影響は、良い方向にも、悪い方向にも自由自在に、ですね。遺伝研究が厳格に管理されているのは、そういうことも心配していることも、理由の一つでしょう。
こんにちは。 私も似たようなことを考えたことがあります。 もっとも、他の方の回答にもあるように、多くの方々が程度の差こそあれ似たような考察・思考実験を一度はされているでしょう。 次のような回答はいかがでしょう。 ポイントは、「双子は確かに似る。でも、人体は”回路の乱数的製造”を行うので・・・」 　このような問題で良く引き合いに出されるのは「パソコン」ですね。 同じ設計図から作られた同じパソコンは外見は同じであり、性能も同じですが、実際には、大学教授が買った物と、女子高生が買った物にしばらく経ってから同じソフトを入れても答えが出るのは同じタイミングにはならず、場合によって動かない場合さえあります。これは、それ以外にインストールされたソフトの常駐機能などが干渉するためで、いわば、「経験による差」に相当します。（大学教授が買ったからといって計算が速いわけではないですが（笑）） 　では、どのように差が出るのか。同じ環境に置いたら同じ機能になるだろう・・・というものですね。 実際に、同じパソコンに、完全に全く同じソフトだけを入れて動かすと、全く同じに動作します。 同じ数字を入れて足し算をした結果が同じなのはもちろん、表示されるタイミングも百万分の1秒の単位まで一致しますので、「他のパソコンの動作をほぼ完全に推定できる」ということになります。 　それならば、同じ設計図である遺伝子を共有する双子について、全く同じ環境で育てれば、完全な（高いレベルでの近似の）一致があるだろうというのが、質問者さんの考察でしょう。 　実際に、双子についてはかなりの共通化がみられるようで、また、テレビなどではその共通点を特に強調した番組が作られるのですが、実際には人体にはパソコンとは異なる要素があります。 　特にしばしば言われるのが「脳神経における熱運動の影響」です。 少々単純化した説明ですが、 ・脳の神経回路は「シナプス」という接続システムで論理計算をしているが、特定の神経点が「接続」として成長するかどうかは、当然、外部の信号（経験）が大きな影響を持っているものの、最終的に、分子の熱運動（ブラウン運動）の影響も受けてしまって「誤接続」になる場合がある。 ・パソコンのＣＰＵでも製造段階で同じような熱運動での誤接続問題は生じるが、ＣＰＵでは「１か０」で判定、すなわち、ある水準を割り込むような製品は出荷検査に「不良」になり、必ず「１」となる製品のみが出荷される。 ・一方、人間（その他の動物も）では、同じような誤接続があっても接続判定を多数のシナプスが「614対386」等の多数決で判定するあいまいな機能があるため、多少の誤接続も重大な問題にはならないが、他方で、一部が共通するシナプスを使用する別の課題については「502対498」で判断する脳と「499対501」で逆の判断をする脳が生成される可能性がある。（回路が形成された後の運用中でも同じような揺らぎが生じる） 　したがって、「双子は同じ設計図を持っており、同じ環境で胎児として成長しているので全体としては似る。しかしそれにもかかわらず、生まれた段階では既に脳の回路（シナプス）の一部はどうしても偶発的に異なっている」ので必ずしも同じにならないということになります。 　同じように引き合いに出されるのが「免疫」です。人間の染色体のうち意味を持つ「遺伝コード」は数万と言われていますが、これで大別だけでも数十億以上にもなる病原体に対抗できるのは、免疫細胞において熱運動をもとに乱数的に手当たり次第に抗体（病原体の表面の凹凸にうまくはまり込んで引き裂くカギのようなタンパク質）を作り、合致したものを見つけ出す作業を行っているからで、双子であっても早期に合致を見つけ出せた方とそうでない方の生死の運命が分かれることもあります。 　もちろん、「熱運動の状況まで完全に一致させたら」・・・完全に一致できることになりますが、他方で、この問題に関しては、「熱力学」や「量子力学」に至る、別の分野でも熱心に研究されている根本的な問題で、現在は「理論的に、熱運動は完全制御はできない」ことになっています。 （「マクスウエルの悪魔」や「マクスウエルの冷蔵庫」の問題と呼ばれています） まあ、「うちのお父さんはアボカドが苦手なので、お父さんの双子の弟さんへのお中元の果物セットにはアボカドは入れないほうが良いだろう」くらいの判断には利用できるでしょうが。 さてさて、すっかり長くなってしまいましたが、いかがでしょう。 　さらに余談ですが、このご質問は、「自分の自由意志は、本当に自由なのかそれとも必然なのか」という問題から出発したとお見受けします。 「今日のお昼はカレーにしよう」と思うのは、自由意志なのかそれとも脳の分子と電位の配列による必然なのか・・・ 　このような疑問は、私も含め多くの方が特に若い頃に考察する問題ですね。結局、「正解」は得られないのですが・・・。 　それでも、このような考察は、「人の悪口ばかり言う同僚」について、その人を嫌うだけでなく「経験による脳の回路がそうさせるのだろう」という考え方の点で少しだけ寛大になれる点で少しは役に立つでしょう。（まあ、ある意味では傲慢ですが） 　まあ、私も、いろいろな考えが浮かび、この考察を延長した結果の例として、「ボクの体は、結局、ある確率で配列された分子の塊に過ぎない。だから広い宇宙と長い時間ではボクと全く同じ体が、偶然に配列されているかもしれない。ひょっとしたら、どこかの星（太陽）の真ん中で、偶然にボクが構成され、「あっ、カレーが食いたい」と思った次の瞬間に燃え尽きているのかも・・・」 お後がよろしいようで。 お役に立てば幸です。
　自然科学においては、自由意思の厳密な定義はありません。 　しかし、それでも自然科学においてはそういうものを取る扱う必要があり（生物学等）、たとえば、「ある生物ないしは機械が自由意思を持つとは、いかなる方法を以てしても、思考・感情といった内部状態を含む行動が、事前には予測できず、かつ一連の行動に秩序があるか合目的である」ことといった状況を言います。もちろん、これだけで自由意思を規定、定義できるわけではありません。 　自由意思について、自然科学において大事な点は、意思決定の自由性であって、意思決定が何についてなされるかではありません。何についてのことを無視するわけではなく、大事なのですが、それは自由意思とは無関係なものです。たとえば天敵からの逃避が完全に決定論的プロセスで意思決定されてもいいわけです。 　自由意思による知性が何を扱うか、さらには何を扱うべきかは、自然科学の関知しないところで、たとえば哲学などの領域でしょう。
古いデータシートによれば 2SB306 メーカー 東芝 用途 SW タイプ Ge.アロイ型 VCBO -100 V VEBO -50 V Ic -20 mA Pc 75 mW Tj 75 ℃ hFE 60 ＠-0.35V -2mA ゲルマニウム・アロイ型ですから、シリコンでそのまま置き換えるのは難しいでしょう。 代替品を見つけるとしたら、流通在庫か個人のオークションでもないと見つからないでしょう。 「germanium transistor price」で検索するとGeトランジスタを扱っている所が見つかります。 例えば、 http://www.mammothelectronics.com/category-s/107 … http://www.banzaimusic.com/Germanium-Transistors/ http://www.alibaba.com/showroom/germanium-transi … 互換品を探すよりはシリコン用に回路変更する方が楽じゃないかなと思います。
グレービーソースは肉を焼いたリローストしたあとのちょっと肉汁が焦げ付いた鍋やフライパンに赤ワインを入れて作ります。 ですのでほとんどが肉汁の焦げ色と赤ワインの煮詰まった色です。 https://www.google.co.jp/#hl=ja&q=%E3%82%B0%E3%8 …
　あの棒は模式的に化学結合を表しています。分子を構成する原子（原子核と言い換えて可）が、あのような棒でつながっているわけではありません。 　なお、化学結合にはいくつかの種類があります。
>鉛を盛られた事による殺人は判別がし易いと聞きました。何故ですか？ 遺体が腐敗しても 骨は残る場合は多いですよね？ 鉛は骨に蓄積しやすいので 過去に過剰な鉛を摂取したかどうか判り易いのです。 http://www.jlzda.gr.jp/namari/pr/pr_03.htm >また、鉛を盛られた事による症状も教えてください。 鉛中毒 で検索すれば出てきます。
どこまで真剣にまじめにやろうとしているか、わからないが・・・ 適当な材料で適当なコイルを巻いて、うまくいくはずがない。 この程度の考えなら、今やろうとしていることをせべて忘れるのが早い。 まず電磁石に適した芯材を探して、コイルとは何かをしっかり勉強しないと。 単に作るだけでなく、出来上がったものを評価するための測定器なども購入しないといけない。 コイル屋に簡単に頼めると思ってはいけないよ。　この程度だと相手にされない。 最初から考えをまとめ直して、再チャレンジ！
元素というのは概念であり、原子とか分子というのは実体があります。 それらは時として同じ言葉で呼ばれますので混乱しやすいですが、たとえば、「元素としての水素」について、大きさとか質量とかを議論することは出来ません。それは概念であり、実体を伴わないからです。 そして、「元素としての水素」が実体となったもので、その最小単位が「原子としての水素」です。これには実体がありますので、大きさや質量があります。 「原子としての水素」が２個つながれば「分子としての水素」になります。これもまた実体がありますので、大きさや質量があります。当然、２個の水素原子からできているので質量は水素原子の２倍になります。 また、異種の原子が結びついて分子になることもあり、平たく言えば原子の集合体が分子です。ただし、全ての原子が共有結合で結びついている場合に限られます。
＞何故滑り止めになるんでしょうか？ 机などとの接触面がそこしかなく、 本体の過重が基本的にそこにかかります。 で、ある程度はゴムが変形しますので、 すべりにくくなるわけです。 ＞ブツブツじゃないゴム、金属のブツブツでも、滑り止めになりますか？ フラットなゴムでも変形する範囲で 滑り止めになりますが、 フラットな分だけ変形しにくく 滑りとめ効果はよく薄いです。 もちろん効果はそれなりにあります。 金属は机などのフラットな面だと効果がありません。 金属対金属になるとよく滑ります。 下がクッションのようなものだと、 そこに食い込む分だけ滑りとめ効果が 出てくると思います。
　ANo.2様の仰る通りです。 　例えば、氷を布の上に置いた場合と、ガラスの上に置いた場合を比べてみますと、布よりもガラスの方が熱伝導率が高いため、ガラスの上に置いた場合の方が良く融ける事になります。
棒・玉型の分子模型は、自分でいろいろ組み合わせを作りやすいです。 でも、参考URLの模型の方が、より実態に近いと思います。 丸いのは、原子核の周りに分布する電子雲を表現しています。 参考URL：http://www.uminekoya.co.jp/catarogbunshigoods.html
　もし疑問が解決しないようでしたら、 http://www2.yamamura.ac.jp/chemistry/chapter1/in … などを読んでみるといいでしょう。
不快な「パチン」は実は静電気ではありません。 それは静電気による放電現象です。 静電気は、なんというか、それに近づくと、体の毛がぞわっとするような感覚の、 動いていない電気のことを言います。 静電気そのものの利用としては ・食品保存のラップが密着できるのは静電気のおかげ ・ブラウン管型のテレビは静電気がなければ像をつくりません。 ・電気集塵機、ドライモップ(静電気は軽いものを引き寄せる→誇りを引き寄せる) ・コンデンサ(電子デバイスの一つ、静電気をためる)がなければ家電もコンピュータも存在しない ・生物のDNAが2つの分子が対を作れるのは、分子間の静電気的な作用のおかげ。だからコピー時にもミスがほとんど発生しない。 ・タンパク質がうまく作用するのも分子間の静電気的な作用のおかげ。 放電の利用としては ・ブラウン管型テレビが点灯するのは放電によるもの ・蛍光灯の管内では静かに放電が起こり、そのとき電子が水銀原子に衝突することで光る。 ・静かな放電の際にオゾンの発生を伴う。これを利用しオゾン発生器がある。オゾンは水道水の殺菌に利用されている。この殺菌方法だと悪臭が低減される。 ・音を伴う放電では、ガスコンロなどの点火装置。電気火花により燃料に引火。 などなど、「何かないか」どころではありません。 むしろマイナス面なんて、そんな些細なことでしょうに、と……。
　水は水素と酸素が化学的に結びついて出来た物質である事は御存知かと思います。 　水の分子は、1個の酸素原子に2個の水素原子が結合した構造をしていて、2個の水素原子は酸素原子を挟んで一直線上に並んでいるのではなく、「く」の字型に折れ曲がった形に結合していて、酸素原子の中心とそれぞれの水素原子の中心との間を直線で結ぶと、その2本の直線が成す角度は104.5度になっています。　また、酸素原子は電子を引き寄せる力が強いのに対し、水素原子は電子を引き寄せる力は比較的弱い原子です。 　このため、水分子では、酸素原子がマイナスに帯電し、水素原子がプラスに帯電しています。 【参考URL】 　コンプロネット > 水の話 > 1.1.1　水分子の構造 　　http://www.con-pro.net/readings/water/doc0002.html 　Kenji Ogino Laboratry > class > 有機化学１および演習１ 2011年度 > 演習１ 　　http://www.tuat.ac.jp/~oginolab/framepage1/organ … 　そのため、水分子の中の酸素原子と、別の水分子の中の水素原子は引き付け合い、その結果、水分子には6角形の形に並ぼうとする傾向があります。（6角形の頂点の角度は120度で、104.5度に近い角度である上に、6角形は平面を隙間なく埋める事が出来る図形であるため。5角形の頂点の角度である108度の方が104.5度に近いのですが、5角形では隙間が出来てしまいます） 　そして、水が氷の結晶になる際には、水分子は完全に「平面を埋め尽くす6角形の形」に並んでしまいます。 【参考URL】 　コンプロネット > 水の話 > 1.1.2　クラスター 　　http://www.con-pro.net/readings/water/doc0003.html 　モル・タロウで作る分子模型 > 氷 > [4] 　　http://blogs.yahoo.co.jp/drtalou/folder/1746738. … 　6角形に並んだ状態は、6角形の内側に出来る隙間が多いため、水が凍って氷になる際には、水の時よりも体積が増えて、密度が低くなります。 　処で、「圧力をかける」という事は、圧縮して密度を高めようとする力を加えるという事ですから、密度が低い状態でいるよりも、密度が高い状態となった方が安定します。 　そのため、氷に圧力を加えますと、氷よりも密度の高い液体の水になった方が安定であるため、圧力が高くなる程、融点が下がって行きます。 　そして、氷の温度よりも、その圧力が加わっている状態における融点の方が低くなれば、氷は融けて水になる訳です。 　但し、圧力を際限なく高くして行ったとしても、氷の融点の方はどこまでも低くなる事は出来ません。 　何故なら、水の固体には、普通の氷である氷Ih以外にも、高圧力の状態でのみ存在する、結晶構造（分子の並び方）が異なる種類の氷が何種類も存在し、それらの高圧の元でのみ安定となる氷は、液体の水よりも密度が高いため、普通の氷よりも融点が高く、その上、圧力が高ければ高い程、融点が高くなるからです。 　そのため、圧力が209.9MPa（約2072気圧）の場合に、融点が-21.985℃にまで下がった処が氷の融点の最低値で、それよりも高圧になりますと、水が凍った時に出来る氷は密度が約1.16g/cm3（圧力や温度によって密度の値は僅かに異なります）の氷IIIとなり、圧力が高くなる程、融点も高くなって行く様になります。 【参考URL】 　モル・タロウで作る分子模型 > 氷 > [4] 　　http://blogs.yahoo.co.jp/drtalou/folder/1746738. … 　防衛省・自衛隊 > 防衛省の組織 > わが国の防衛組織・定員 > 防衛大学校 （防衛大学校のサイトへ） > トップページ > 広報 > 防大タイムズ > 防大タイムズ バックナンバーへ > ２００５年度の防大タイムズ > ２００５年４月号 > 応用無機化学研究室/受験生のために 応用化学科 応用無機化学研究室 ～水に沈む“熱い”氷の話～ 　　http://www.mod.go.jp/nda/obaradai/boudaitimes/bt … 　氷 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/氷 　The ice phases of water > Ice-Ih 　　http://www.lsbu.ac.uk/water/ice1h.html 　The ice phases of water > III 　　http://www.lsbu.ac.uk/water/ice_iii.html >北極の氷って、下の方にはすごい圧力がかかってると思うんですが、溶けませんよね？ >なぜですかz。 　北極海の平均水深は1330mで、最深部でも5440mに過ぎません。 【参考URL】 　日本北極海会議 報告書 - 海洋政策研究財団 　　http://www.sof.or.jp/jp/report/pdf/12_06_01.pdf 　これでは、海水の密度をちょっと大きめに考えて1.03g/cm3としましても、最深部における水圧は約54.9MPa（約542気圧）程度ですから、融点が極端に下がる程でもありませんから、北極の温度の方が、氷山の「下の方」の融点よりも低いためではないかと思われます。
私の勝手な考えですので、参考程度にしてください。 結果に違いが出たのは、熱伝導率の違いも影響したからではないでしょうか。 「乾いた」タオルの方がグラス(=ガラス)よりも熱伝導率が低いので冷たくなりにくいはずです。 よって、タオルの上に置いた氷にはグラスの上よりも多くの熱が伝わり、早く溶けたのだと思います。 でも、たまたまそうなっただけかもしれませんので、No1さんのおっしゃる通り、条件を同じにして何度かやってみてください。
氷は圧力が高いと良く溶けます。温度が高くても良く溶けます。 従って強く握ると良く溶けます。
ジュール熱でしょうね． そんだけかけると，アルミに酸化皮膜ができる端から剥離とかもおこるでしょうが，まあ，少なくともこのあたりの電気抵抗は電解液や電極自体よりはかなり大きくなってくるでしょうから．
　こんなところに問合せてみてはいかがでしょうか。 http://www.toishi.info/link/n.html
非常に難しい問題です。 かなりの電流の電源回路をON,OFFするのに、オーディオ出力の微弱な電圧、電流では無理でFETを使うにも別途電源が必要になりますからほとんど意味がありません。 解決するには、普通TVの電源が入ると大抵オーディオ出力は出ますから、TVの裏蓋を開けて基板上でTVの電源が入るとONになる端子を見つけて、これからゲート信号を取ってFETリレー回路を組み込み外部にケーブルを引き出すなら増幅回路のAC電源を制御可能になります。 ご自分でFET回路を作成する技術をお持ちのようですから、挑戦してみてください。 TVの故障や障害の発生に関しては自己責任でどうぞ。
恐らくですが、赤外線追尾ミサイルのセンサー感度を上げるために使われる 窒素のことだと思います。これらに記述があります。 http://homepage3.nifty.com/kubota01/navigation.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/R-73 http://ja.wikipedia.org/wiki/AIM-4 ミサイルの赤外線センサー冷却用なので、戦闘機特有の装備となります。 民間機では液体窒素を搭載するというのは聞いたことはありません。 補充時には高圧窒素ボンベからなのでボンベは液体窒素が入っています が、圧縮されたガスとしての窒素が脚のストラットに（航空機の脚の伸び側は、 自動車の様にスプリングを使わずこれをバネとしています）封入される、 タイヤを充填する（航空機では空気は使いません）、油圧装置のアキュムレーター （蓄圧装置）に封入する、くらいです。液体としては積んでいません。 機内消火器の気体のものはＣＯ2ですし、エンジン消火はハロン系（ブロモトリフル オロメタン、CBrF3）なので窒素ではない筈です。
外径６ｍｍのエアチューブの場合。 台風などの低気圧時に停電などが発生すると、毛細管現象によりエアチューブ内を水槽水が「数ｃｍ～１０ｃｍ程」逆流。 この逆流により、エアチューブ内を逆流した水が、水槽をオーバーハングすると、サイフォンの原理が働いてエアポンプまで水が流入する可能性があります。 エアポンプ内まで水が入ると、停電が回復した時点で漏電や発火の危険性があるためです。 なお、逆流防止弁を設置する事により、エアポンプの水面下への設置が可能になります。 エアポンプの設置場所に関係なく、逆流防止弁の設置をオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
Pは比例ゲインで、目標値に対して現在との差をP倍した量で、目標に追いつかせようとすることで、Dは微分ゲインで、目標との偏差に対する変化速度に対して、D倍して追いつかせようとすることです。 ちなみにIは積分ゲインで、定常偏差に対してI倍することで、定常偏差を無くさせることです。 ゲインが大きすぎると発振したり、小さいといつまでも目標に追いつきません。 まずはDとIを０にして、Pだけで安定するもっとも応答が良くなるPゲインを見つけてみてください。それからDを変化させてみてください。
ヘリコプターのローターと飛行機の主翼には翼端ほど迎え角を少なくする、 「ねじり下げ（wash-out、機械的な方向からすれば後端を上げます）」が 付けられますが、この理由は全く異なっています。 ヘリコプターのローターにつける目的は主に揚力分布の平均化です。ローター は回転しているため、空気との相対速度は半径距離に比例します。揚力は速度 の自乗に比例するのでこの分先端ほど大きくなります。もう一つは相対風との 有効迎え角は吹き降ろしと回転の接線速度で決まり、これが付け根と先端では 吹き降ろしの速度変化よりローター接線速度変化の方が大きいために先端ほど 有効迎え角は大きくなります。これを緩和するためと、前進した際に最大となる 後退側のローター先端の迎え角を減らすためにねじり下げを付け、これは 実機では10°程付いています。ちなみに今日のラジコンヘリでは背面曲技を行う 前提のものだと天地の区別をしないのでねじり下げの無いものが主流です。 これに対し、グライダーを含み飛行機では翼端失速防止のために付けます。 http://www.jal.com/ja/jiten/dict/p051.html#04-02 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%B1%E9%80%9F 数度程度であり、零戦やＦ-16にもついています。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~cocoro/sub53.htm http://www.weblio.jp/content/%E6%8D%BB%E3%82%8A% … 翼端失速の対策は一つではなく、翼端の翼型を変える、グライダーでは前進翼に するといった方法もあるので必ずしも全部にねじり下げがついているとは限りません。 これは以前ラジコンのローターのねじり下げについて回答した分です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5683030.html
フェライトコアのカタログで http://www.tdk.co.jp/tjfx01/j141.pdf 40mm幅の銅板を絶縁して巻けるものとして、p.44のETD49でチェックしてみました。 最大磁束密度はOK,表皮深さもここで計算させて0.3276153だからOKですね。 http://toragi.cqpub.co.jp/Portals/0/trcalc/trcal … インダクタンスは、カタログからAL-value(nH/N2)が 4440(1kHz)，6340min(100kHz)だから、3回巻けば 39.96μH(1kHz)，57.06μHmin(100kHz)ですね。 それが1.2μFって測定がおかしいですね。 少なくとも'F'ではなく'H'表示になるはずだから、測定系の見直しをしたらどうでしょうか？ 後、LCRメータ測定時の'Q'は必ずチェックするようにします。 これが1以下ならコイルではなく抵抗だし、'Q'が小さいと損失が大きくてトランスとしてはダメですから。 ところで銅板とか銅箔を使ったときの問題は、外部への電極取り出しです。 せっかく断面積の大きな銅板で巻いても取り出し線が細いと損失が増加します。 太い線（10～20mm□）を使ってください。
0.2uF、250Vのコンデンサです。 下記から、コンデンサ｜フィルムと進んで、0.22uF 250V（AC） で検索してください。 マイカ及びPTFEから選んでも良いかもしれません。 http://www.digikey.jp/product-search/ja
全体的な構成は、 　AC→DC変換で直流電源を得る 　　↓ 　この直流電源を入り切りする 　　↓ 　この入り切りされた直流電源でLEDを点等(点滅)させる。 解決すべき課題は、 １）AC→DC変換で直流電圧に耐えうる部品で「入り切り回路」を製作すること ２）LED点等電流も同じ ３）パルス即のに応じた高速部品を使うこと。 ４）パルス速度やデユーティが変えられることが望ましい。 　　　植物成長に影響なく節電が可能。 ご参考まで。
中性はｐH７です。石けん水でｐH１０程度であっても普通の方では問題ないくらいですから、弱酸性の程度もｐH６付近であれば特に数字にこだわる必要はないと思います。 特に定義はなく、適当に用いられているようです。 http://ohadano.com/a6.htm
　酸とアルカリが性質を打ち消し合うのを中和反応と呼びます。狭義には、水溶液中の全ての酸性物質のイオンとアルカリ性物質のイオンが反応することを指します。両者は正負反対の電荷を持つため、電磁気力で引き合い、反応を起こします。 　水溶液中の酸と塩基が当量反応して、塩（えん）と水を生ずるのが中和です。水溶液中の強酸と強塩基の中和反応では、生じた塩がほとんど完全に電離するので、結局、水素イオンと水酸化物イオンから水を生成する反応となります。 　このため、正しい当量点での水素イオン濃度は純水の電離による水素イオン濃度(pH＝7)となり、中性です。 　しかし、水溶液中で水素イオンを多量に電離する強酸、たとえば塩酸と、水酸化物イオンを少量電離する弱塩基、たとえばアンモニアとの中和反応では、その当量点で弱酸性を示し、一方、弱酸と強塩基の中和当量点では弱アルカリ性を示します。 　酸と塩基の定義が拡張されると、中和の解釈も変わってきます。ブレンステッド（Johannes NicolausBrがnsted　1879‐1947）らの定義によると、酸とは陽子（水素イオン）を放出しうる物質であり、塩基とは陽子（水素イオン）を獲得しうる物質で、中和とは酸から塩基への陽子（水素イオン）の移行により、解離しがたい共役な塩基と酸を生ずることとなっています。 　また、G. N. ルイスの定義によると、酸は電子対を受ける物質であり、塩基は電子対を提供する物質で、両者の間の反応は陽子（水素イオン）の移行を伴わなくても中和となります。 　微視的に最小限として二つのイオンについても、上記と全く同じに中和を考えることができます。
素人ですが、研究をする場合に参考書を人に聞くようでは他の人や企業に負けてしまい問題ではないでしょうか。 新しい分野の場合には直接の参考書は無い場合もあるでしょうし、関連分野の発表論文を調べて問題やヒントを探すなども必要だと思われます。 先ず研究室の教授や先輩、同僚などに問合せる事が一番ではないでしょうか。 それからamazon.co.jp等で調べてみて下さい。 １冊で分らなかったら数冊買ってみる等も必要でしょう。 非線形科学、　nonlinear science　など　 その他 http://www.tulips.tsukuba.ac.jp/pub/index-dbs/ http://scholar.google.co.jp/schhp?hl=ja https://www.jstage.jst.go.jp/browse/-char/ja 資料、分野別一覧等から関連資料や関連学会などから調べてみて下さい。 (既にご存知の事ばかりの場合はすみません)
合法的に安定した距離で使えるのは、XBee（ジグビー）があります。XBeeとはZigBee（ジグビー）という無線通信規格を使った無線通信モジュールです。私も最近使ってみました。プログラミングができれば、非常に便利です。 http://www.switch-science.com/products/list.php? … AVRやPICなどのマイコンと組み合わせた回路で、手軽にラジコンを構成したり、双方向のデータ通信をすることができます。 配線ができない場所に設置したセンサーからのデータ送信にもつかえます。
>例えば文章を読むときと、幾何的な問題を考察するときの頭の使い方は、どうも違うように感じます。思い込みでしょうか。 　脳のどこが興奮状態（働いているかと同義）が、どこかは自覚できません。 >右半身は左脳、左半身は右脳が司っているという話も聞きますが、それも嘘なのでしょうか。 　仮説は自由でしょうが、検証されたことはありません。機能が局在していることは申し上げましたが、そのような左右の別れ方が報告されたことはありません。 　試しに、右目だけをつぶって読んで、今度は左目だけをつぶって読んでみてください。あるい図形でも構いません。 　認識に差らしい差はないはずです。
肌はそもそもアルカリより酸への耐性のほうが強いものです。 また、酸では角質はほとんど溶かせません。 しかし、アルカリはタンパク質に作用し溶かしてしまいます。 重曹の水溶液など、ややぬるぬるするのはそのせいです。
ガウシアンとベッセルの特性差異は微妙ですが…。 下記 URL にて、「関数の極分布」と「LC 原型素子値」を一覧・比較できます。 ご参考まで。 >ガウシアン http://www.rfcafe.com/references/electrical/gaus … http://www.rfcafe.com/references/electrical/gaus … >ベッセル http://www.rfcafe.com/references/electrical/bess … http://www.rfcafe.com/references/electrical/bess … 　　
メーカーから説明書を購入してください。 ＞code=680 リリースアームを「HOLD」位置にしてください。 内容は分かりませんが、『ＨＯＬＤした上で、記録せよ』という意味じゃないの？ ＞code=610 入力ファイル名、もしくはSCSI IDが不適当です。ファイル名またはSCSI ID番号を確認してください。 この当時の高速アクセス外部インターフェイスの事です。 「スカジー」と読みます。 ＩＤは０～７の８種類あり、０はＨＤＤ－Ｉ／Ｆが使うはずですので、実質は、１～７までのＩＤが使えます。 （数珠（じゅず）繋ぎの事をデイジーチェーンと言います。） エラー原因の可能性 １，本当にＨＤＤがクラッシュしている。 ２，ＳＣＳＩ端子のターミネーター（終端抵抗）が、外された。 ３，本当は使わないハズの「ＩＤ＝０」を指定して、ＨＤＤが読めなくなった。（これはＩＤをずらせば回復する。） ４，内部のターミネーター（終端抵抗）の数値が化けた。（抵抗値が変動すると、「１」「０」ではない信号が発生する。確率低いが・・・）
素子は　ダイオードが一番効きます。 ソレノイド直近に並列、取り付け方法は構造によって様々、内部に、直近にハンギング等します。 製品によっては内蔵タイプもあります。 問題意識を持って対応することで技術が身に付きます。
添付図の回路で動作確認しました。 ON-OFF-ONタイプのトグルスイッチは、ここ（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00225/）のような、2回路のもの（端子が6個）を使ってください。 トグルスイッチを消灯位置にした状態で電源を入れると、一瞬2つのLEDが光ますが、その後は2つのLEDは消灯したままです。トグルスイッチを点灯位置に変えると、2つのLEDがそろってゆっくり点灯し、その後明るさが一定のままになります。トグルスイッチを再び消灯位置に変えると、2つのLEDがそろってゆっくり消灯します。 トグルスイッチを消灯位置と点灯位置の中間位置にすると、2つのLEDがゆっくり交互に点灯/消灯を繰り返します。 交互点灯の周期は抵抗R2で変えられます（抵抗値を大きくすると周期が長くなる）。ゆっくり度合いは抵抗R5で変えられます（抵抗値を大きくするとよりゆっくりになる）。 この回路には欠点があります。トグルスイッチを消灯位置から点灯位置に変えた瞬間、回路図の下側のLEDが一瞬光ってしまいます（その後は2つのLEDが徐々に点灯する）。ON-OFF-ONタイプでない普通のトグルスイッチ（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00224/）を2個使って、一方のスイッチをLEDの消灯/点灯用（ゆっくり点灯しゆっくり消灯する）とし、もう一方を交互点灯か同時点灯かを選択するスイッチとすれば、LEDが一瞬光るようなことは起こらなくなるはずです。
＞ハエ取り紙についていた粘着物質は現在簡単に入手できますか。 簡単です。ホームセンターに行けばハエ取り紙を売っているので、それを買ってくればよい。 製造元（のうちの1つ）のＨＰを張っておきます。 http://www.kamoi-net.co.jp/pages/seihin/main_sei … なお、粘着物質の主成分は、wikipediaによると、ひまし油と松脂の混合物とのこと。
リプル電流は初耳です。 本当でしょうか？ 以前シミュレーションしたときにはそんなことはなかったような？ 実測データを見てみたいですね。 それはともかく、各社の制御ICを見ると、すべて下側に付いてますね。 http://www.sanken-ele.co.jp/prod/semicon/pdf/SSC … http://www.st.com/internet/com/TECHNICAL_RESOURC … http://www.tij.co.jp/jp/lit/ds/symlink/ucc25600. … http://www.fairchildsemi.com/ds/FA/FAN7631.pdf http://www.onsemi.jp/pub_link/Collateral/NCP1398 … natsyosayoさんには各ICメーカーに問い合わせて戴き、その見解をここに書いて戴くと皆さん喜ぶと思いますよ。
すみませんが、分かりません。 私達人間の体がどうしてそういう働きをするのかは、私達で研究するしかないようです。 なぜ生殖するのかに関しては、地球上で他の植物や動物と同じように生き延びるためらしいです。
通常の気温で空気中の気体分子は数kｍ/s程度のすごいスピードで飛び回ってぶつかり合っています。 これは、それぞれの気体がガンガンかき回されている状態で分離はしません。 これを統計物理学ではエントロピーが高い状態と言います。 http://www.h5.dion.ne.jp/~terun/doc/entoro.html しかし、かなり密度が高くぶつかり合うためにガスが出ている状態では混ざり合うためにはかなり時間が掛かります。 それで、二酸化炭素やプロパンガスが漏れていると、重さで低い位置に溜まってガス中毒を起こしたり、爆発します。 また、分子レベルの重さであることも重力の影響をあまり受けない理由となります。 小さいチリほど空気中で舞い上がると中々落ちてきません。 中国の黄砂は日本まで飛んで来ますが、福島原発事故の放射性物質は分子レベルの気体となって地球を何周も回って来たことが観測されています。
細菌とウイルスの違いは、その大きさにもありますが 一番大きな違いは、最小の生物単位である「細胞」を 持ってるか持ってないかです。 「細胞」を持ってない「ウイルス」は、それ単独では生存 出来ません。生物学上、ウイルスは「生物じゃない」ん です。他の生物の細胞があって、それに依存しないと 存在できないんですね。 一方細菌は、単細胞であっても「細胞」を持ってるので それ単独で生存が可能です。 また、細菌ウイルスともに、遺伝子情報を持っていますが、 ウイルスの中には細胞が使うDNAが無いものもあります （RNAを使って遺伝する）。この辺はウイルスについての wikipediaの記述が分かりやすいかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A4% … 「他の細胞に取り付かないと増殖できない」ってトコが、 「他のプログラムの中にコードを強制的に書き込む」コトに 似ているので、この手の破壊活動をするプログラムを 「コンピュータ・ウイルス」って言うんです。 もっとも、今の俗称「コンピュータウイルス」は、プログラム 単独で存在してそのまま増殖が可能なモノが多いので、 「コンピュータ細菌」って感じになってますけど・・・。
　台風は第1近似としては、台風のまわりの大規模な風（一般流）によって流されます。 　このほかにコリオリ因子が緯度によって異なる効果（ベータ効果）によって、台風は北西～北北西の方向に毎時数kmで移動する性質があります。 　低緯度では一般流は弱いのでこの効果は無視できません。熱帯収束帯で発生した台風は、その北側の偏東風（太平洋高気圧の南西側の東寄りの風）によって西の方に、たいていは加速しつつ流されますが、ベータ効果が働いて北向きにも移動して、熱帯収束帯から離れていきます。 　さらに台風の経路は太平洋高気圧に伴う大規模な風の流れや中緯度の偏西風（上空で吹いている西寄りの風）に大きく左右されています。このときも加速がしばしば発生します。 　こうした台風の経路は太平洋高気圧の位置や勢力に強く影響されていて、7月に最も西寄りのコースになります（添付図参照）。 　台風が進路を変えないで台湾や中国大陸の方面に向かうかどうかは、高気圧の勢力次第です。以下のような現象ですが、加速されることも多いようですが、不確定要素が大変に多いです。 　中緯度を東進してくる気圧の谷が、ある程度深いと、台風はこの気圧の谷の東側の南寄りの風にのって北上して行き、その後は偏西風の影響を強く受けて北東に進みます。 　8月に迷走台風が多いのは一般流が弱いためですが、台風と高気圧、あるいは他の台風や低気圧と相互作用をして複雑な動きをすることもあります。 　たとえば二つの台風が接近するとある点を中心として反時計回りの回転をする（藤原効果）ことがありますが、これはお互いに他の台風によって流されるためです。 　台風はしばしば蛇行しますが、その例としてはトロコイド運動と呼ばれるものがあり、数時間ないし6時間の周期をもっています。これは台風自身がかなり非対称のときに起こりやすいようです。
ANo.4です。 LTspiceで学ぶ電子回路のURLが間違ってました。 LTspiceで学ぶ電子回路　http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=97 …
安全のため柔らかいベコベコのPETボトルを使ってくださいね。 お茶用の首が透明なPETボトルが一番低い圧力で破裂します。 炭酸飲料用のPETボトルは圧力に対して一番強いので止めておいた方が良いです。
2リッポメートルしか空気がない、人間の肺は4リットル位、一分間に12回呼吸すると約50ー60リットルの空気を必要とする。 10かける10かける20イコール2000リットル。ということは40分位だけど、実際には二酸化炭素で、空気も汚れるし、入室時に自分の体積計算をしてないので、実際20分くらいじゃないかな、いいところ。
http://www.coara.or.jp/~ynakamra/iro/shikisai.html C+Yの混合は、赤と青が吸収されて緑に見えます。 白色光（赤・緑・青）－赤-青＝緑
一般家庭に被害が出てない事はないのですが、少ないと思います。 それは、電力会社が設置している避雷器と架空地線のお陰です。 変電所、鉄塔、電柱の要所要所には避雷器を設置しているので、雷サージを接地線により地中に逃がしています。 この避雷器は、電気設備が大規模なものしか設置義務がありません。 その為、小規模工場とか山間部のゴルフ場などは、直接影響を受けてしまう事があります。 直撃雷対策としても、鉄塔、電柱の電線より上部には、架空地線というワイヤーを張っているので、そこに雷を落としやすくする事で電線への影響を防いでいます。 ただ、雷の電圧は高すぎるので、電柱上部から地中に逃がす途中で電話線に影響を及ぼす事があります。 電話線は耐電圧が低いので、電話線から付近の各家庭へと流れ、電話機が故障する事があります。
横書きですと押しボタンSWの書き方は[図6]になります。 詳しくは下のURLをクリックして参考にして下さい。 1)[JIS C0617-1]について 表示された表の規格番号である[JIS C0617-1]をクリックしますと [JIS規格詳細画面]が表示されます。 この下に規格の閲覧(pdf)がありますので、これをクリックして [JIS C0617-1]規格が表示されます。見るのみ(閲覧)です。 なお、保存と印刷はできません。 この6頁[4.8 図記号の向き」の解説を参照します。 これによりますと、電源を左側として横書きとする場合は縦書きの 図を90度反時計方向に回転した図になる思います。 [JIS C0617-1 電気用図記号-第1号:概説] http://www.jisc.go.jp/app/pager 2)[JSIA 118-1]について [JIS C0617-1]に関連して「日本配電制御システム工業会」が、 次の規格を制定しています。 詳しくは下のURLをクリックして参考にして下さい。 この規格の3頁の[4.4 図記号の回転]の解説と図示例が書かれて います。 横書きとする場合は縦書きの図を90度反時計方向に回転した図が 例として書かれてます。 [JSIA 118-1 配電盤類の電気用図記号] http://www.jsia.or.jp/kikaku/JSIA118-1%202010.03 …
どのように日々仕事をしているかについては、大手企業だとしばしばやっている「企業インターンシップ」というのを活用すると良いです。M1の夏休みあたりが適当でしょうが、暫く企業の現場で体験勤務みたいなことをするのです。１～２週間だったり数ヶ月だったりいろいろですが。それで様子が分かるでしょう。 シーズンになったら大学の掲示板に案内が出ている場合も有るし、もし就職支援担当の部門とか教員とかいたら聞いてみるのも良いです。しかし、自分でweb検索して調べるなどの努力が要るかも知れません。 なお、旅費宿泊費は先方持ちというのが多いですが、自弁の場合もあります。応募するならこの辺も確認の上で。 他の方がお書きのこととかぶりますが、大学の研究開発と企業のそれとは違います。 やりたいことを自分のペースで好きなようにやるのが大学。給料は安め。ポジションも不安定（教授になるまでは）。だけど、とにかく御山の大将で好きなように研究をやれる。 競争が厳しくて、納期に追われて、自分のスキルからちょっとはずれていても、やらねばならないのが企業。つまり、大学よりは厳しい。もっとも、首になることはありません。配置転換はあり得るけど。
No.3です。少々付け加えます。 これをフィクションだと見る向きもあるようですが、「機体剛性不足による操舵 の逆転」がある事は事実であり、現代の飛行機でも機体設計・製造上や機体破損、 速度超過する等原因があれば起こり得ます。前回答で記述したエルロンリバーサル は「逆効きが起こることが解っている」ので大型旅客機は防止策を取っています。 『壊れた尾翼』（加藤完一郎、技報堂）には雫石全日空機事故で破損した 水平尾翼が捩れてこの舵の逆効きが生じたためダイブし続けた（パイロットは アップを引いて降下を止めようとしたが実は機首下げを助長した）のではと いう推測が書かれているそうですし、結果的に亜音速程度の筈の旅客機が降下を 続け音速突破してしまっています。 私が見た本（失念）とは明らかに違うのですが、前回答中のリンクにある文面中、 「（引用）『壊れた尾翼』の著者は、「映画はこれを胴体の剛性不足による舵の 逆効きとして説明している（実話ではないと思う）」と書いている。」と あります。つまり複数の飛行機の書籍ではこの映画の内容を「胴体剛性不足に よるエレベーター操舵の逆転現象」が描かれたものとして紹介しています。 「超音ジェット機（原題The Sound Barrier）」が全て事実に基づいているとは 思いませんが、エレベーター舵の逆効きの描写は超音速飛行の黎明期で予測不能 であった、という設定ならば航空力学上の考証としては全く正しいものです。 その映画、どこかでこの「胴体剛性不足が原因で生じた舵の逆効きだった」との 説明があるのではありませんか？ 付け加えれば、遷音速域では主翼から剥離した境界層が尾翼に当たって振動が 発生するバフェット（バフェッティング　bufetting）という現象で操縦困難 になりますが、舵の逆効きとは本質的に無関係です。現代の超音速機では この領域を一気に通過してしまうことで極力回避します。
homma-monです． A No.5，少し，表現が不適格でした． 鉄は空気中の酸素（O2）と反応して，酸化鉄になるとともに，熱を発生します． 反応熱を利用したのが，ホッカイロです． 反応が遅いと熱がゆっくりしか発生しないので，温かさを感じられません． 反応が速すぎると，熱くてかなわなくなるでしょう． ちょうどよい温かさになるように，反応が適切な速度ですすませるような工夫がされていることでしょう． 一方，鉄が酸化鉄になることで，袋の中の空気の酸素を除いてくれることを利用しているのが，エージレスです． このときにも熱は出ますが，袋の中の酸素は量が少ないですから，発生する熱の総量も少なく，温かくはないことが普通です．ただ，ときには，温かく感じられることもあるそうです．メーカーの三菱ガス化学のサイト： http://www.mgc.co.jp/seihin/a/ageless/qa/01.html をご覧ください． ということで， ・シリカゲルはホッカイロとは関係ありません． ・ホッカイロは鉄が酸素と反応するときの熱を活用しています． ・食品の袋の中に入っているエージレスも鉄が酸素と反応することを利用しています． これが，付加的ご質問への回答の要旨です．
最も重要なこと！。 電気を考えるときは、電圧と電流を常に一緒に考える必要があります、実際はさらに抵抗を無視できません。 理由、６V、１０Aで回るモーターと１０V、６Aで回るモーターはできる仕事は全く同じです。 つまり、電圧×電流＝電力（W）、上の二つのモーターはどちらも６０Wです。 ６０Wの発電機から６Aの電流を取り出すと電圧は１０Vになります、１０A取り出すと電圧は６Vになります、この夏節電が言われましたが、電流を流しすぎると電圧が低下（安全装置が働き停電）するからです。 取り出す電流は負荷の抵抗により変わります、したがって電圧だけで考えることはできません、電圧・電流・抵抗を常に考える（オームの法則）必要があります。 また電源を含めて、必ずループ状につながっている必要があります（つながっていなければ何も起こりません）。 正・負の位置 ブリッジを図に書くとき、平行四辺形を書きます、上・下の頂点に交流を接続、図に向かって左の頂点をアース（負）にすれば、右が出力（正）になります、交流の正・負が入れ替わっても、これは変わりません、上・下の極性が変わるとダイオードに流れる電流の向きは図で見た目にも逆向きですね、でも出力は左が負で右が正ですね。 注意、あえて、「右が出力（正）」と書きましたが、実はこの考え方が間違いのもとです。 出力は正・負ともに出力です（必ずペアが必要です） 負の電圧入力？、弱電のパルス回路等では考えられますが、通常の電力回路では負の電圧のみをかけることはできません、必ず同じ電源からきている正の電圧をどこかにつなぐ必要があります、だから、「負の電圧入力」ではなく「正・負を逆に接続（負と負をつないでは何も起きません）して電流を逆に流す」と考える必要があります。
一般的に素粒子を顕微鏡で捉えることは出来ません。素粒子のうちで一番大きいものはおそらく電子でしょうが、電子顕微鏡は高速の電子を利用してものを見る原理なので、それで電子を見るというのは難しいと思います。普通は「見る」というよりも通過したことを何かの方法で証明することになります。例えば衝突して発光すれば光の測定で証明出来ます。電極に衝突する電子ならば電気的な方法でも測定出来ます。 http://legacy.kek.jp/newskek/2006/marapr/KEKDTP. … にいろいろの方法を紹介しています。
原子間力顕微鏡を使えば原子１個より小さい分解能を得る事が出来ます。 こちらは15ピコメートル（0.015nm）の分解能です。 ちなみに原子の大きさは100～300ピコメートルです。 http://www.hitachi.co.jp/New/cnews/month/2010/09 … 光学顕微鏡では0.2マイクロメートル（200nm）程度が限界の様です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E8%A7%A3% … 電子顕微鏡では分解能0.08nmのものが商品化されています。 http://www.jeol.co.jp/products/list/list-tem.htm
今晩は。 回路図とシミュレーション結果の図を添付します。 まず、回路図でCDSはR2_CDSで示した抵抗です。CDSはこちらのものを前提にしてます。 これ→　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00110/ PNPトランジスタには２SA1015、NPNトランジスタには2SC1815をオペアンプはLM358を、そして5.1Vのツェナーダイオードは１Ｎ５２３１Ｂを使います。 　一応、シミュレーションではCDSの抵抗値を1MΩ～10kΩの間でリニアに変化させてます。 シミュレーション結果のグラフで水平軸の0.0sが１MΩ、1.0sが10kΩに相当します。その間でCDSの抵抗値はリニアに変化しています。 したがってグラフの左端が一番暗く、右端が一番明るいことになります。グラフでI(Rl)が負荷RLに流れる電流を、V(a)がCDSと直列の抵抗R1(100kΩ）の分圧点の電圧を示してます。 　実際に回路を組み立てた場合、電流範囲がずれる場合はR6とR7の接続点に500kΩのボリュームを挿入し、そのボリュームの摺動子をQ1のベースに接続して調整します。 また、電流のダイナミックレンジを調整したい場合はQ2のエミッタの抵抗R3を5.1kΩの抵抗と20kΩの半固定抵抗を直列に接続したものに置き換えてその半固定抵抗で調整します。 　尚、NPNトランジスタ2SC1815は電力損失の最大値が小さいのでもっと電力損失の大きな2SD2012に変更したほうが良いでしょう。
No.2です。各地の市電など日本の路面電車のほとんどは、架線の電圧が直流600ボルトです。電車を走らせるモーター(主電動機)はこれで動きますが、車内の照明や空調(エアコン)などのためにはもっと低い電圧の交流の電気を供給する装置が必要です。 これは補助電源装置と呼ばれていて、昔は発電機とこれを駆動するモーター(架線からの電気で動かす)とを組み合わせた装置(MG=Motor Generator)が使われていましたが、近年はご賢察のように半導体を使うインバーター(SIV=Static InVerter)が使われています。 大型モニター付きのカラオケセットやAC100ボルトのコンセントなど、一般の車両にはない設備がある車両は容量や出力電圧がそれに対応した補助電源装置を搭載する必要があります。
暗所比視感度の数値データはここ（http://www.cvrl.org/cie.htm）のページの中ほどにある、CIE(1951)Scotopic V'(λ) にあります。 灰色のE/Wというアイコンをクリック→開くでExcelに保存できます。 E/Wの/が破線のアイコンは、380nmから780nmまでの5nm刻みのデータ E/Wの/が実線のアイコンは、360nmから860nmまでの1nm刻みのデータ 黄色いE/Wアイコンは比視感度の対数をとったものです。 明所比視感度はその上にあるCIE (1924) Photopic V(λ) になります。色彩工学のデータのほとんどはこのサイトからダウンロードできます。
絶縁アンプは、入出力両方に電源が必要なものもあります。 後段だけであれば、電源の接続ミスか増幅度の設定ミスではないでしょうか？ 信号入力系から見れば高い周波数は通さない場合もあります。 電源電圧が５Ｖより数Ｖ上なら出力が飽和している場合もあります。 まずは、入力と出力がどうあるべきか考えてみてください。
「電磁波＝光」と考えれば、だいたい合っています。目に見えない光も含みますが。光ですから、説明不要なくらい、ありふれたものです。 レントゲン撮影に使われるX線や、それより波長の短いガンマ線は、確かに体に悪いので、あまり大量に浴びてはいけません。それ以外のものは、まああまり気にしていない人が多いと思います。お日様の光を浴びるのは、ビタミン増えるしむしろ体に良いと考えている人が多いのでは。紫外線あたりは、特に白人など色白の人は避けたほうがいいでしょうが。電波がないと生活に困りますし。電灯がないのも困りますね。 「電磁波」のネーミングは、空間内に生じた電場と磁場の揺れから発生するから、ということ。電場も磁場も元々そこら中にあるので、特にもの珍しいものではありません。19世紀半ばのマクスウェルさんという人などが見付けた物理学の法則です。理工系の人なら、知らない人はいません。
　ただの思いつきで済みません 　保証期間が過ぎた頃働く 毒饅頭 とか…　
技術の森のサイトで質問されたら良いのではと思われます。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
ヒューズは、並列には繋ぎません。 それを前提にして、電流がフューズ容量に比例して流れるとすれば、６０Aならば両方とも切れます。 ４０Aなら、切れません。 電流の比例が崩れれば、切れるかもしれません。 ３０A,２０Aの場合は、切れません。
＞地上で10キロの人が地上にいるのと地球で60キロの人が月にいるのでは同じくらいの重さなのにどうしてジャンプ力が違うのか 条件が狂っているので考察不能です。 ジャンプ力はまず体重と運動能力（身体能力や運動技術など）で決まります。 重力の影響を考察したければ重力以外のジャンプ力の要素を統一しなければなりません。 それぞれの環境下で重さが同じで重力が違う場合を考察したければ、地球で体重60kgの人が地球でジャンプした場合と月に行って月の重力下で体の重さが60kgになるように重りを付けてジャンプした場合はどうなるか、というように。 そもそも地球上で体重10kgの人間って幼児か特殊な病人くらいでしょう。
http://jp.rs-online.com/web/p/toggle-switches/02 … がんばって１２端子をつければいいやん。
教科書や参考書など「酸化」「化合」「質量」などのページを開けば、親切な解説とともに、その計算方法などの数式も記載説明があるはずですが？ 教科書とは基本的に「わかるように」作成されています。 せめて「教科書にはこう書いてありますが、この部分がよくわかりません」など調べ考えた上での不明な点について質問しましょう。 丸投げに答えることは、あなたのためになりません。
顕微鏡でアップすると色が薄まるからではないでしょうか。
道具やシステムってないならないでそれを補う方法はいくらでもありますから、ないことによる弊害はあるか、という観点で思考すると分かり辛いですよ。 むしろ、それがあることによるメリットとデメリットは何か、で考える方が分かりやすいです。 この場合は「閏年があることによるメリットとデメリットはなにか」で考えてみてはどうでしょうか？ メリットは地球の公転周期に一致した正確な暦であること。人間の社会的経済的活動は季節に大きく支配されてますから正確な暦は社会的な活動を円滑化し経済的なメリットも大きいですよね。 一方、デメリットは特になさそうに思います。なら、あえて閏年を設けない理由はない気がします。 まあ今更私がどうこう言わなくても他の回答者様たちが優れた知識や角度から論じられてますけども。
＞畜電池おいて、寿命とは何がどうなることを寿命というのでしょうか？ 充電池＝二次電池に於いては、劣化と共に容量が減っていって、充電しても 放電能力が少ない、使用時間が短いといった、その用途に耐えられないと 判断された時点で「寿命」と言われると思います。充電池として機能を失う 以前に使用者側が決めることなので明確な線引きがあるものでも無いと 思います。 充電池は可逆的な化学反応を使って充放電が繰り返せますが、それでも 充放電回数を重ねると電極等に不可逆の変化が起こっている部分があり、 それが累積していく内に容量の低下となって現れます。原因は電池種類に よって異なっていて様々です。 http://www.tdk.co.jp/techmag/knowledge/200910u/i … 正常な充放電サイクルでない過放電・過充電等の不適切な管理でも現象的 には同様の容量低下は起こりますし、リチウム系では過充電で発火・破裂 もします。この場合は「寿命を縮めた」ことになりますし、場合によっては あるいは「駄目にした」という表現になるかと思います。
＞突然人が消えたとします まあ、もともといなかった、幻想を見ていて正気に戻ったというのが普通に考えられることでしょうか。 身近にいた親しい人が突然いなくなったというのは深刻な状況ですが、普通は考えられない現象です。 質問者様の疑問の内容が理解できかねるのですが、ＳＦのねたをここでゲットしょようとしておられるのでしょうか。 ものがなくなることがあります。これは多くが記憶のミスであり、痴呆症の前兆です。なかには希少な例ですが、どうしても再発見できない遺失物があります（私の例ですが）。いわば喪失です。異次元世界へ落ち込んだのか？と疑われる例ですが、現在の科学で解明しようとすれば、やはり再発見が難しい場所に何らかの理由で移動し、今でもそこにあるという解が妥当なところだろうと思っています。 行方不明になる人間は年間７万人以上いると聞きます（し、身元不明の死者もそこそこ存在します）。が、人間は自分で勝手に移動しますし、移動の方法も多々あります。世界はわれわれが思っている以上に広く複雑ですので、そうしてみれば、人間が消失するのは不思議でもなんでもないということになると思いますがどんなものでしょうか。
今の火力発電も頻繁に起動停止は無理ですが、 ↓ http://www.yonden.co.jp/energy/p_station/thermal … 火力発電は原子炉から比べれば柔軟です。 なので最初のリプレースターゲットは原子力なんだろうなぁ 燃料電池の運用ノウハウがどのくらい溜まっているかが不明。 開発中とかの資料を見ると基本は「長時間安定運用できました」という方向なので、ON-OFFでどの程度対応できるかわからないですね。
年齢の高い/低いが目的変数にリニアに影響している、すなわち、「高年齢ほど～しやすい (または～しにくい)」という関連があるならば、年齢を共変量とする共分散分析などが考えられます。また、「高年齢」「中年齢」「低年齢」のようなグループごとに目的変数への影響を見たほうがいい場合、たとえば「高年齢と低年齢では反応が鈍いが、中間では反応が良い」のような場合は、年齢群を要因に加えて二元配置分散分析をしてみるという方法も考えられます。 いずれにせよ、年齢と目的変数の関連を知る必要があるので、散布図など書いて様子を見ることを勧めます。年齢が目的変数に影響しないなら、年齢を要因として考慮する必要はないことになります。
基本的な機能と構造に差はないと思います。 ルーターは板材、特に木材やアルミ板などに色んな形状の溝や穴を開けたり、くりぬいたりするのに主に使用します。家具やパチンコ台などの加工に良く使われているようです。工具は超硬の細い回転工具やエンドミルなどが使われます。大型の装置が多いです。 ＮＣフライス盤は現在では工具交換の出来るマシニングセンタに置き換えられつつあり、鉄鋼材料の切削、モールド金型などの形状の切削彫りこみなどに使われます。剛性や切削能力はこの方が高く、精度もいいと思います。
回答No.2 です。 すみません、２番目の質問に対する回答に数箇所間違いがありましたので下記に回答しなおします。回答でR-Sフリップフロップの出力を本来、負論理として説明すべきところを正論理として説明してしまいました。 失礼いたしました。 ＞どうして、非安定には抵抗RBがないのでしょうか？ この質問は「どうして単安定には抵抗RBがないのでしょうか？」ということですので、単安定の動作で説明します。Data Sheetの２ページの function block diagramを参照ください） 　まず、トリガ信号がTR端子に加えられるとIC内部のTR端子がその入力に接続されているコンパレータに入力されコンパレータの出力はHighになってR-SフリップフロップのS入力がHighになってR-Sフリップフロップをセットします。 　このとき、R-SフリップフロップのR端子（リセット端子）がLowになっていないとR-Sフリップフロップの出力はHighになってくれません。このフリップフロップのR端子はその左側のコンパレータの出力につながれています。また、コンパレータのマイナス入力（小さい丸の記号で示されている）には３つの抵抗Rの分圧回路でVccの２／３の電圧に分圧された電圧が加えられています。 　一方、このコンパレータの非反転入力にはTHRES（VTH）端子がつながれてIC外部のコンデンサCｘにつながれてます。このコンデンサCxはVccから接続されているRx（１０ｋΩ）でVccに充電されてます。この状態ではコンパレータの出力はHighになってます。したがってR-SフリップフロップのR端子にもHighが入力されていることになります。結果としてR-Sフリップフロップの出力はHighになってICの出力OUTはLowになってます。 　ここで、トリガ信号が加えられたら、R-SフリップフロップのR端子はLOWに変化させてセット入力Sへの入力を可能にする必要があります。RがHighのままだとR-Sフリップフロップの出力はS入力にHighが入力されてもLowになりません。フリップフロップのRをLOWに変化させるにはトリガ信号の入力がLOWに下がってから直ちにコンデンサCxを放電させて上側のコンパレータの非反転入力、即ちVTH端子の電圧を下げなくてはなりません。 　そのために、抵抗RBの値が大きいとコンデンサCxの放電に時間が掛かってしまいVTHの電圧がすぐに下がらなくなってしまいます。RBの値が十分小さければトリガ信号がLOWからHighに復帰する前に上側のコンパレータの出力がLOWになってR-SフリップフロップのS入力への入力が受け付け可能状態になります。 　その結果、トリガ信号による下側のコンパレータのHigh出力が受け付けられてフリップフロップの出力はLowになりIC出力OUTはHigh出力になります。 　結局RBがあるとCxの放電が遅くなるのでRBはショートして使う事になります。
>このMを見つける（作る）プログラムを作ることは現代の科学で可能か いまさらな話です。 そんなプログラムなら、私がフォートランを使っていたころ（35年ぐらい前）からあります。 （微積分の公式を導くものが多かったですが） たとえば http://ja.wikipedia.org/wiki/Macsyma つぎの2段落目（たとえば数式処理などは・・・）を読んでください。 http://www.ritsumei.ac.jp/se/~takayama/MathEssay … 今では、その程度のものは人工知能とは言わなくなりました。
参考までに パケット通信専用 ターミナルソフト(ソース) http://www.vector.co.jp/soft/dos/net/se004868.html アマチュア無線パケット通信ソフトのソースコードですので、リトライなど 通信プロトコルや画面の展開などで参考になるでしょう。 DxTerm98などのアプリが中々使い勝手が良かった。
「降下速度が粒度により異な」ります。 同じ素材の粒子の沈降速度は、おおざっぱにいえば粒子径の2乗に比例します。 だから、径が2倍なら沈降速度は4倍になるということです。 したがって、これを利用して粒子径によって分けることができます。これが沈降による分級です。 なお、球状の粒子だけとは限らないので、不規則形状の粒子は、沈降速度の等しい球状粒子の径で表して、これを有効径とか相当径といいいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% …
風を起こせば静電気は発生しますが、問題は電源や基板がどのくらいの静電気に耐えられるかです。 これは個々に違いますので一概には言えません。 それより、本当に静電気が原因なのですか？ どうやって確かめましたか？ 一度、ファン（FunではなくFan）の回路側に金網を貼ってみて、（当然金網はアースに落とす）影響がどうなるかを見てください。これで誤動作等が減るようであれば静電気の可能性が高くなってきます。（まだ決定的ではない） ファンがノイズを出していればそれも誤動作の原因になります。実は、これも金網である程度効くことがあるのでこれだけでは静電気とノイズは切り分けられませんが、ファンが問題かどうかは解ります。 静電気とノイズを切り分けるには、金網をアースしている線の途中に1MΩくらいの抵抗を入れると良いでしょう。この抵抗があっても誤動作が減るようであれば静電気が原因らしいということになります。（ノイズにとっては1MΩの抵抗は断線に等しいが静電気にとっては導線に等しい） なお、この実験のときには金網を直接筐体などに固定しないで、何らかの電気絶縁をして取り付けてください。そうしないとアース線の意味がなくなってしまいます。 また、「アース」というのも実はクセモノで、アースらしくてもアース効果のないこともあります。これは現物を詳しく見ないと何とも言えません。
普通は乾電池２個で使うタイプだと思いますが、100Vを利用するならそれで使えますので、極性を間違えないでつないでください。
ＮＯ．１さまに補足しておきます。 まず回答を鵜呑みでは技術者として失格です。 常に準拠規格・基準に遡ってそのものを必ず斜め読みください。 ＯＣＲならたぶん「JIS C 4062」ですよね・・・。 以下で閲覧できます。 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html タップやレバーの整定値に対する許容誤差も見えてくるはずです。 生意気書いて(orz)
　ドラえもんは屋外でも裸足で歩いているのに足が汚れない事を説明するための設定ですね。 　その設定を初めて知った時、私は「どうやって浮いているのか？」よりも、むしろ 「摩擦が殆ど無いのにどうして、滑る事なく地面を蹴って歩いたり走ったりできるのか？」 という事の方が気になったのですが・・・・・ 　坂道なども歩いていますよね？ 　それどころか、最初にアニメ化された際のオープニング（現行のテレビ朝日系ではなく、1973年の日本テレビ系の方）では、作り物のネズミに驚いて、学校の外壁を垂直に駆け上がっています。 　その謎は、御質問の趣旨とは異なりますので、取り敢えずは無視するものと致します。 《仮説1》 　最も簡単な方法は、地面効果を利用するもので、足の裏から空気を噴出させる事で地面と足の裏との間の気圧を高く保ち、その空気の圧力によってボディを浮上させるという方式です。 　これはホバークラフトとか、エアクッションとして実用化されている方式です。 【参考URL】 　ホバークラフト - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%90% … 　株式会社サンケン・エンジニアリング > 特殊機構 > エア浮上装置 　　http://www.sanken-eng.co.jp/special/airfloating. … 　ANo.1様は >埃すら舞っていませんから。 という理由で否定しておられますが、「鉄腕アトム」の「地上最大のロボット」編に登場する「ノース2号」等の様に、他作品においてもエア浮上方式のロボットを時々見かける事がありますが、それらの作品においても、エア浮上方式のロボットが原因で埃が舞ったりする描写がされている事は殆どありませんから、埃が出ないからといって、一概には否定出来ないのではないかと思います。 《仮説2》 　イオンロケットやイオンクラフト等に類似の技術を使い、丸い足の裏の縁（円周部分）に設けた電極から、足の裏の円の中心に向かうイオンの流れを噴出させ、そのイオンの流れに空気を巻き込む事によって、足の裏の周囲から足の裏の中心に向かう空気の流れを作り出し、それによって、足の裏と地面との間に挟まれた空間の気圧を高く保ち、その空気の圧力によってボディを浮上させる。（これなら足の裏から空気が殆ど噴き出ては来ませんから、埃が舞う事も避けられます） 【参考URL】 　PCメモ > 不思議な物 > イオンクラフト 　　http://www.posttips.net/main/getpage.php?id=1218 … 　埼玉県立川越高等学校 物理部 > 研究の詳細はこちら > イオンクラフトの浮上力 > イオンクラフトの原理
まず最初に基本的に間違っているかと思われることがあるのですが、電圧が高い＝ハイパワーではありません。また、単５電池だからとりあえず電池の内部抵抗が大きいため過電流によるLEDの破損は免れているようですが、そのサイズの電池で3WのLEDを３灯もつけるという考え自体が間違っています。3W×３ですから９Wの消費電力があるわけですから2A近い電流が必要です。電池の電流容量（Ah）を考えれば単５電池や、さらに電流容量の小さな積層構造の１２V電池では、電池から見るとショートさせているのと同じです。間に電流制限用の抵抗を入れるという考えのようですが、抵抗を入れるということはLEDの消費電力＋抵抗で熱になる電力ということになりますから決して電池を長持ちさせることにはなりません。 まぁ、そのサイズの電池で9WのLEDをドライブすること自体が無理ですが、少しでも電池の寿命を長くするには抵抗やCRDによる電流制限ではなくスイッチング式の電流制限を用い、またアップダウンコンバーター（入力電圧が指定した出力よりも高い場合は降圧し逆の場合は昇圧する回路）を用いることで電池を最大限に利用することが出来ます。 それから電圧が異なった電池を同一回路で接続して使ってはいけません。したがって「違う種類同士の電池だと通電しないとかはありますか？」については通電するかどうかの前に行ってはいけないことです。この理由がわからないのであれば、基礎知識があまりにも不足していると思われますので、きちんと基礎を学んでから出直すことをお勧めします。
>ヨーグルトのから容器の壁に・・・それぞれのシートの真ん中が >南北を指したような結果になりました。 たしかに、それで、方位磁石として機能していることになります。ただしこれは、ヨーグルト容器の半分がS極、残り半分がN極になっているわけではなくて、シートの厚み分のわずかなN・S極の距離の差で南北を指しているのです。 どうしてもシートマグネットにこだわるのでしたら、右図のように細かく切って、全部を同じ向きにつなげば、1本の棒磁石のように働きます。 （補足に書かれると、メールで通知が来ないので、返事が遅れます。）
　電球に加える電圧が変化しますと、当然、電球に流れる電流の強さも変化し、電球の消費電力も変化しますから、電球のフィラメントの表面温度も変化します。 　定格よりも低い電圧を加えた場合、フィラメントの温度は定格転圧の場合よりも低くなりますが、フィラメントの温度が低い場合には、天球から発せられる光は、波長の長い光の割合が増え、波長の短い光の割合は減りますので、消費される電気エネルギーが赤外線の様な目に見えない光に変換される割合が増えて、可視光線に変換される電力は急激に少なくなります。 　このため、電圧の低下によって消費電力が低下する割合よりも、目に見える光が減少する割合の方がずっと大きくなります。 　又、定格電圧と消費電力が同じ電球であっても、電力を可視光線に変換する効率の違いにより、明るさが異なる場合もあります。 　上記の事柄に加えて、金属等の導電他の電気抵抗は温度によって変化し、同じフィラメントであれば温度が高い程、電気抵抗は大きくなりますから、高い電圧を加えた時の方が、低い電圧を加えた時よりも、フィラメントの電気抵抗は大きくなります。 　これらの現象があるため、問1と問4の答えは一概には求める事は出来ません。 　但し、上記の事柄を全て無視して、「フィラメントの電気抵抗は変化しない」、「明るさは厳密に消費電力に比例する」とした場合には、以下の様な答えとなります。 答1.あ 　同じ0.3Aを流すのに、電球aの方が低い電圧で済むのだから、同じ電圧を加えた場合には、電球aの方が流れる電流が多くなるので、消費電力も電球aの方が大きくなる。 答2.う、く、け、 　同じ0.3Aを流すのに、電球aの方が低い電圧で済むのだから、同じ電圧を加えた場合には、電球aの方が流れる電流が多くなるので、消費電力も電球aの方が大きくなる。 　後は、並列繋ぎの場合には、各点における電流値の関係が、どうなっているのかを考えて下さい。 答3.あ、う、か、こ 答4.い、う、お、き、け
>４、仕込みの、タンパク休止および 糖化の工程を教えてください。 それは本1冊でも足りないくらいで，ここに書ききれないと思いますが…。 >また 、各工程は設定温度を変えることだ けで区分されるが、区分できるのは なぜですか？ 基本的に，それぞれの酵素が作用する適温があり，その温度が酵素により違うからです。ただし温度の他に濃度やpH等でもコントロールします。 >５、発酵過程の温度管理は品質を大 きく左右するとおもいます。設定が 高い温度で管理した場合、低い温度 で管理した場合、どのような変化が おきるか教えてほしいです。 それも状況によりますが，低すぎれば酵母がよく働かず時間がかかりますし，高すぎれば発酵が早く進みすぎて風味を損なうなどの影響があります。 >また、酵母菌を貯蔵タンクへ送り込 んだ後、酸素を吹き込みますが、こ れはどのような目的でやるのですか ？ 酵母の数を充分に増やし，また活性化させるため。これが不足すると風味に影響します。
民間航空機に関しては航空法で基準があります。 元をたどれば航空法第一条に下記の一文があり、騒音規制も含まれます。 「（抜粋）航空機の航行に起因する障害の防止を図るための方法を定め、」 具体的な基準は、現在は耐空証明↓に含まれる（過去には「騒音基準適合証明」 という基準が独立してありました。）騒音基準があります。 耐空証明 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%80%90%E7%A9%BA% … 耐空証明を得るための耐空検査審査項目として、航空法第10条４項に 「航空機の種類、装備する発動機の種類、最大離陸重量の範囲その他の事項が国土 　交通省令で定める航空機には、国土交通省令で定める騒音の基準」があり、 航空法第15条にも耐空証明の失効要件として 「2．第10条第４項第２号に規定する航空機　当該航空機が航空の用に供してはなら 　ない航空機として騒音の大きさその他の事情を考慮して国土交通省令で定めるもの 　に該当することとなつた場合」と、要するにうるさいと判断されれば自動車の車検 　に相当する耐空証明は取り消す、と書かれています。 この他にも航空路が指定されています。 http://www.houko.com/00/01/S27/231.HTM#s5 つまり「基準以下の騒音を出す航空機が決められた通りにしか飛ばない」ことが 航空法上の騒音対策であると思います。 しかしここまでは民間航空機のことであって、自衛隊機は自衛隊法、米軍機は日米 安保条約のもとで飛行しますので基本的に航空法と無関係で適用を受けません。 法律の専門家でもないので正確な表現ではないと思いますが、こうした場合は 先のご回答にもあるような、日米地位協定等をもとに影響を受ける地域ごとに 自治体と米軍で合意文書を作ってそれを規制の根拠としている状態と思います。
こんにちは。 記載いただいた条件だけでは必ずしも実際を推定しにくいのですが、精一杯記載していただいているので、次のように回答してみましょう。 ポイントは、「単純には約8時間。でも・・・」 電気の詳しくない方にはV,A,Wの計算も悩ましいかもしれませんが、インバータの問題はさらに理解しにくいですよね。 現実としては不確定な要素があるのですが、基本は単純なので次のような解説はいかがでしょう。 (1)　インバータは、電圧を変化させるが、入口でも出口でも、ワット数は同じ。また、パソコン等の電源器も同様の考え方。（理想的な場合。効率は最後に換算する） 　最近のインバータ（正確には、DC12VーAC100V電圧変換器）は大変に効率が良く、また、最近のパソコン等の「機械の電源器」（AC100V－DC19V等の電圧変換器）もまた大変に効率が良いので、ひとまず、「エネルギー保存の法則を守りながら電圧だけ変換する」と考えることが出来ます。このときの中心になる単位は「Ｗ」。 従って、最終的な出口での機器の電力合計150W（90W+60W)ならば、インバータに入ってゆく電力も150Wとなり、もし、バッテリの電圧（インバータの入口の電圧）が12Vなら、約12.5Aの電流が流れることになります。 この結果、容量（エネルギー総量）105Ahのバッテリーなら、105/12.5＝約8.4時間もつ・・・という結果になります。 (2)　でも、効率を考えないと・・・ 　最近の機器の効率は良いとは言え、しかし、やはり効率は問題になります。これは「悪い要素が積算になって時間に影響する」と考えれば良いでしょう。 効率としてはつぎのものを想定します。 ・パソコン等の「機械の電源器」の効率・・８０％くらい＝０．８ ・インバータの効率・・７０％くらい＝０．７ ・バッテリの劣化率・・７０％くらい＝０．７ すると、0.8×0.7×0.7×8.4時間＝3.3時間（！） 実は「良い効率」も積み重なると影響が大きいと言えます。 (3)　でも、機器の消費電力も「稼働率」で差が・・・ 　さて、「機械」は何でしょうか。「機械」に表示された消費電力は、種類によって測定方法が決まっているのですが、必ずしも実情を反映していない場合も少なくありません。 パソコンならばほぼ表示通りなのですが、例えばプリンタならば印刷動作時の平均した消費電力であり印刷をしていない時間帯は極めて少なくなっています。 このような機器ならばバッテリの動作時間は大幅に増えることが期待できますが・・・こればかりは機械の種類と運転の実情次第ですね。 いかがでしょうか。 加えて、次のように解説を加えておきます。 ・連続出力　350W・・・消費電力の合計が350W以下なら、例えばインバータが少々熱くなったように見えても通常の室温ならば冷却機能がバランスして何時間でも運転して良い ・最大出力　385W・・・消費電力の合計が385W近くの場合、1分～数分くらいならばインバータは耐えられる（保護装置が動作しない）。プリンタで数枚を印刷している間だけは350Wを超えてしまうような場合でも不便にならないよう想定しているもの。もし、このようなプリンタで連続数百枚を印刷しようとすると、インバータ内の温度が上がりすぎて温度保護回路が反応したり、内蔵の電流検出センサ（と積算するコンピュータ）による保護回路が働いてインバータを止めてしまう。 ・サージ　700W・・・1秒程度だけなら700Wまで保護装置が動作しない。モーター機器（掃除機等）は、スイッチを入れた瞬間だけは極端に電流（消費電力）が大きくなる特性があるが、そのような瞬間的増大だけならこの範囲まで耐えられる。でも700W状態では数秒で保護装置が動作してインバータが停止してしまう。これは温度の問題ではなく、電子部品の「過電流保護」の意味合いが大きい。 （ただし、700Wといえば、前出の計算では、出力側の100Vでは7Aだが入口の12V側では60Aに近い。この場合、自動車用の鉛バッテリなどではバッテリそのものの電圧が8Vくらいに下がってしまって（”内部抵抗による電圧降下”と言います）インバータ出力電圧も落ちてしまい、結局モーターが始動しない場合も少なくないので注意。） さてさて、長くなりましたがご参考になりましたでしょうか。 お役に立てば幸です。
今晩は。 回路図をアップして頂いたので以下に回答いたします。 (1)この回路で火を吹いたり、エフェクターが壊れるなんてことは起こりえるでしょうか。 　回路におかしいところはありますが火を吹いたり、エフェクターが壊れるような事はありません。 (2)は反転増幅回路にすることで解決いたしました。 　ということで問題ありません。 (3)R1,R2の抵抗値はどう計算すればいいのでしょうか。 　まずR1ですが、ピエゾピックアップの出力インピーダンスは一般に高いので１MΩ程度の入力インピーダンスが必要ですので　値を１MΩ　にします。 　次にR2ですが、マイクにコンデンサマイクを使用するとすればコンデンサマイクの出力抵抗は１ｋΩ～２ｋΩ程度ですので数十ｋΩ以上の入力インピーダンスがあれば大丈夫です。ここではその値を１００ｋΩにします。 回路図を以下の場所にアップしましたので参照してください。 　→　https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-j … (4)単電源方式はこの接続方法で合っているのでしょうか？ 　a)　ピエゾピックアップ信号を受けるアンプの非反転入力には１MΩもの大きな抵抗が中点電圧に対して接続されますので入力バイアス電流の少ないJFET入力タイプのOPアンプ（ここではLF356を使用）を使用します。通常の入力バイアス電流の大きなバイポーラTr入力タイプのOPアンプを使用すると大きなオフセット電圧が発生してしまいます。 注）提示回路ではマイク入力の初段にも同じLF356を使ってますが、こちらはバイポーラTr入力タイプの４５８０のようなOPアンプで十分です。 　b)　中点電圧発生回路は抵抗の分割点からコンデンサを介してそれぞれの入力OPアンプの非反転入力に接続されてますがこれは誤りです。それぞれのOPアンプの非反転入力へは抵抗の分圧点から直接配線します。コンデンサは中点とGNDの間に接続します。 　尚、提示した回路では中点のインピーダンスを下げるためOPアンプのヴォルテージフォロワを使ってます。 　c)　出力にヴォルテージフォロワが使われてましたが、これは無くても大丈夫です。 　d)　出力コンデンサに直列にOPアンプの保護のため１００Ωの抵抗を挿入します。 　e)　その他。　FET入力タイプのOPアンプ（LF３５６）を使用するにはVCCを１２V以上の高い電圧にしないと正常に動作しません。提示した回路では１５Vにしてありますが、１2Vでも大丈夫だと思います。 以上です。
まずは「理科」の先生に相談すること。 先生によってまちまちな判断されると思いますが、少し遊び心のある先生ならＯＫくれると思いますよ。 私も中学の文化祭の出し物で、何回か行っていました。 ただやはり「爆発」と言う名の付くものは、最近では敬遠される傾向にあるので、なかなか難しいかも知れません。 ポイントが何点かあって、それさえ厳守すればさほど危険なものではないですが、必ず側には理科の先生の指導を付けるようにしてください。（ルールさえ守れば危険ではないですが、当然破れば危険に転じますよ。） 軽く握って開放した大きさが、直径３ｃｍくらいになる「脱脂綿」にアルコールを軽く染み込ませ、あるものに入れてロウソクで着火と言う形でしたが、やはりこう言うサイトでは詳細なことは書けませんよ。 ですので、やはりまずは先生に相談することが、安全に行う近道ですねッ！。
えっと～、前回の質問で、２と４で回答した者です。 前回紹介したＵＲＬがあまりにも概略的内容だったので、混乱されたのだと思います。 以前私が持っていたものでは、詳細な記述にて分り易かったんですが、なくなっていたもので概要の記された個人のブログを使わせていただきました。 実際の事故の再現検証での結果としては、「電源スイッチ」なるものが付いているストーブ（ファンヒータなど）の機器では、再現できていません。（つまり再現実験では誤作動はしなかった。） 再現できたストーブというのが、ダイヤルをクルクル回すと「芯」が出てきて、「自動点火」というボタンなりレバーを操作すると、乾電池によりニクロム線が赤熱されて、芯に点火するタイプのものです。 たまたまシーズンオフで倉庫にしまっておいたそのストーブが、たまたま少し「芯」が出ていたとのこと。 点火するニクロム線は、ご存知かと思いますが、コイル状に巻かれています。 そこへ違法出力の電波が当たると、電磁波の誘導により電波のエネルギーが電気エネルギーに変換されて、電気が流れて赤熱するわけです。 そのニクロム線は、芯から少し離れた位置にあったのですが、長い時間赤熱していたために芯に染みていた灯油が蒸気となり、赤熱したニクロム線により発火したものと断定されています。 科学的根拠を要求されていますが、電磁波による誘導と言う現象を理解していないと、これ以上のことを説明してもなかなかわかりにくいと思いますので、簡潔に説明します。 「電磁波」とは電気と磁気が交互に連なったエネルギーを持った波です。 小学生の頃、理科の実験で行いますが、コイルに磁石を近づけたり遠ざけたりすると、コイルに電気が発生して、電圧計の針が振れることを学びます。 原理は正にこれです。 しかし、磁石の持つ磁界は誘導を起こすには強力でも、電磁波の持つエネルギーは大変小さく、しかも３次元的に発散するために、電磁波での電磁誘導を行うためには、大変な出力を要します。 それこそ人体に危害が及ぶ程度の出力が必要です。 そのくらいのエネルギーを出さないと、他の目的で作られた「コイル状」のものが発熱したり、赤熱するほどのエネルギー変換をしません。 効率が悪いわけです。 当時「ＣＢ無線」と言う無線が、「トラック野郎」と言う映画で流行となり、仲間同士が今の携帯電話のように使って、交通情報などを交換していました。 それからわりと手軽（？）に出力を上げる改造ができたので、１ｋＷなどのトンでもない出力を持つ無線を使って、遠くの仲間とやり取りをしていたようです。 ご存知の通り、電磁波は人体に有害です。 電子レンジと同じなのですが、電子レンジは電磁波が漏れないように安全に作られているため問題になりません。 １ｋＷの電磁波を間近で浴びると、数分程度で意識が朦朧となるレベルで、危険な出力です。 （地方のラジオ局と同じレベルのエネルギーです。） 通常の家庭用電気機器で使う電磁波の出力は、誘導を起こして危険と言われるレベルの４桁も５桁も小さいレベルのエネルギーしかありません。 発熱させるためのジュール熱は電流の２乗に比例するため、仮に４桁小さくなると、８桁小さくなります。 このことから「危険」とは言えなくなる訳です。 繰り返しますが、危険と言われるのは、違法な出力の電磁波であり、ｍＷ程度のエネルギーでは問題は起きないと言うことです。
特別の理由が無い限り２MΩの様な大きな値の抵抗を使うべきでは有りません。 基板にホコリが付いて、そこに湿気が加わると端子間の抵抗が数MΩに低下する事は珍しくありません。ＩＣの端子間距離は小さいので影響は大きいです。 ２MΩの抵抗に並列に数MΩの抵抗が並列接続されるのですからオフセット云々の話では済まなくなります。 どうしても使いたい場合には、部品をマウントした後に基板を良く洗浄し、その後に防湿処理をする必要が有ります。 図の回路では信号源抵抗が0.47Ωですから、R1、R3の値は数ｋΩでも問題ありません。 その分Ｒ２の抵抗値を下げる事が出来ます。 今では、オフセット電圧の小さなオペアンプが入手できるのですから、オフセットが心配ならば心配しなくて済むようなオペアンプを使えば良いのです。 オフセットが大きいオペアンプはオフセットの温度変化も大きいのが普通です。 オフセットのゼロ調整をして使うのは昔の話です。 抵抗のバラつきが心配ならばバラつきの少ない抵抗を使えば良いのです。 0.01％の抵抗が普通に買えます。 もちろん高価ですよ。普通の抵抗が一個10～20銭の時、0.01％の抵抗は10～20円です。 特別に精度の良いものになれば1000円を超えます。 要するに必要な精度とコストの兼ね合いで回路定数が決まるのです。 入力端子につながる抵抗には入力バイアス電流が流れるのでその分の電圧が発生します。 抵抗にバラつきがあれば、その分入力電圧に差が生じてオフセット電圧が発生します。 オフセット電流があれば抵抗に発生する電圧に差が生じてオフセット電圧が発生します。 図の回路では－入力端子のバイアス電流の内約20％がＲ２の抵抗に流れます。 その分Ｒ１に流れる電流が減る為、入力にオフセット電圧が発生します。 この問題は、Ｒ３に並列にＲ２と同じ値の抵抗を並列接続する事で防ぐ事が出来ます。 今では、このような用途のために「電流検出アンプ」が発売されています。 これを使うのがもっと良い解決策です。 http://www.analog.com/jp/specialty-amplifiers/cu … http://japan.maximintegrated.com/products/amp_co … http://www.tij.co.jp/paramsearch/jp/docs/paramet …
これは夕方の方が目立ちやすいから、と考えます。 夕方、太陽が低くなると高い位置の雲が輝くように明るく見えることがあります。一方、空は段々と暗くなります。このため、高い位置の雲が日中より見えやすくなるのでは？　と考えます。
No.3です。 流体力学、風と書いた部分は大気がなければ起こりませんが、その他の現象は大気がない場合でも起こります。 他の人も書かれていますが、振動に関しては柄が振動することで旗にその振動が伝わるだけですので、大気はなくても伝わります。 微分方程式とかを立てて説明すれば、確かに波動だということがわかるのですが…難しいですからね。
地上では、１０１３hPaを1気圧とおいています。その中で生活している我々は、それ体内からを押し返しています。 1気圧は、1cm^2に1Nの力が働いています。体の表面積で計算すると、約1.7tの力になります。この力で引っ張られることから、バラバラになるということなんでしょう。
お礼をありがとうございます。 >・・・ケータイやパソコン関係などの電波通信機器や、もっと端的に車のリモコンキーはどうして問題にならないのですか？ 紹介したＵＲＬにも書かれていましたが、事例はあくまで「違法電波（出力が過大）」であり、それによる「電磁誘導」が原因となっています。（電磁誘導は紹介したＵＲＬには載っていませんが、実際はそのようです。） 言われている電気製品では、まったくないとは言い切れませんが、可能性はあるにしても、少なくともそれらによる被害報告や事例がないから、問題視されていないのではと思います。 今後、それら電気製品の電磁波（電波）が原因となる問題が頻繁に起こるようになれば、対策されることになると思います。 又は、実は問題が起きているかも知れないが、認知されていない、再現性のある実証ができないのかも知れません。 突発的なものに対しても、やはり「頻度」や事故の「重大性」に注目が行かない限り、対策の対象とはなりにくいのではないかと思います。
西洋と日本の入浴習慣の違いは気候ではありませんか． 日本は湿度が高く，西洋は大陸の場合湿度が低い場合が多いのでは． 私的にはお風呂は疲れを取るというより，不快を取り除く，体や頭の汚れを洗うという感じですね．温泉でもなければ，自宅の入浴はシャワーで頭や体を洗い，最後に数分湯船につかる．疲れが取れるとすれば風呂上りの快適さですかね． お風呂ダイエットという言葉もあるようにエネルギーは消費すると思います．熱いお湯につかるときついでしょう．そういう意味で疲れがたまるというのではないでしょうか．
「定格を伝達する表示」　 定格負荷時の実効値です。 負荷率との関係に気付いて定格電流を取り出した状態で測ってみてください
　ANo.5で触れました >もっと解像度の高い画像等をお見せする方法 に関してですが、その方法を記述しますと、若しかしますとサイトの管理サイドによって、回答が削除されてしまう恐れがありますので、その回答内容が削除される前に質問者様に御覧頂くために、もし、この回答を御覧になられましたら、補足欄かお礼欄を使用して、次にこのサイトの本件の質問欄を、質問者様が確認出来るのはいつ頃になるのかを御教え願います。 　当方はその時刻に合わせて、解像度の高い画像等をお見せする方法回答する予定ですので、その回答を御確認頂けましたら、速やかに、テキストファイルかWordファイルに、その回答内容のコピーを取られる事を御奨め致します。
なかなか議論が噛み合わないようですが、やっと本質に近づきましたね。 この問題は、そのエアコンが電波を使うからではありません。 遠隔地から操作するからです。 これまでの回答の多くは、赤外線リモコンの代わりにスマホの電波を使うと勘違いしているように見受けられますが、そうではなくNo.9さんのいうように、ケータイのネットワーク越しに操作するもののようですね。 先ず質問にまっすぐ答えて、何故リモコンが電波ではだめか。 それは混信するからです。 ここで言う混信とは、意図しない機器を操作することを言っています。 これもNo.9さんが書いていますが、TVの極初期のリモコンは超音波を使っていました。 そのため、安アパートのような壁の薄い部屋でリモコンを操作すると、隣の部屋のTVまでチャンネルや音量が変わったと聞いています。 そのためリモコンは、壁で簡単に阻止できる赤外線に代わりました。 それでも、(今も多分同じだと思いますが)、大きな電気屋でTVがいっぱい並んでいる前でリモコンのチャンネルボタンを押すと、同じメーカのTVは一斉にチャンネルが変わります。 これは、同じメーカなら同じコードを使っているからです。 エアコンも同じで、同じメーカのエアコンが2台並んでいたら、一方だけを操作したつもりが他方も反応してしまいます。 これを防止するために、多くのメーカではコードを2種類用意して、どちらかに切り替えられるようになっています。 赤外線なら壁で簡単に阻止できますが、電波はどこへ飛んでいくか分かりません。 隣の家の電波で勝手に温度を上下されてはたまりませんね。 ならばコードを増やせばいいじゃないかと思うかもしれませんが、それをしないのは、ズバリ、コストに見合わないからでしょう。 尚、回答者の多くが指摘しているような誤動作は、余程強い電波でないと起こりません。 そうでなければ、ケータイを持ち歩くだけであちこち誤動作による事故が起きるでしょう。 で、今回の本質である、ネットワーク越しのエアコンの操作が何故いけないか。 それは火災防止のためです。 昨年だったか古い扇風機からの発火が随分問題となりましたが、下記のサイトによると、家電による火災の原因は、扇風機を抜いてエアコンがダントツです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/293689/ エアコンが火を噴くメカニズムは、下記のサイトに詳しく書いてあります。 http://www.nite.go.jp/jiko/press/prs100809.pdf 近くで操作すれば、音やにおいなどで異常が検知できますが、遠隔地から操作すると、涼しい家に帰るはずが、家が炎に包まれていたではシャレになりませんからね。
放電現象は二つの物質との間で電気エネルギーのやりとりが起こることで発生します。 また、その前段階として、二つの物質がそれぞれプラスかマイナスに荷電しないといけませんが、その荷電が起こるには摩擦や電荷などが必要です。他の物質と摩擦を起こすことで電子の移動が起きて電子を奪った側はマイナスに、電子を放出した側はプラスに荷電するのですね。 となると、塵が原因となる放電の場合、塵と塵、塵と床や壁などの家の建材の間で電気のやりとりが起きないといけないのですが、家庭内レベルの目に見えないような小さな塵が放電現象を起こすほどの電気エネルギーを蓄積できるほどの激しい摩擦が起きるということも、塵1つにそれだけの電気エネルギーが蓄積できるほどのポテンシャルがあるということもちょっと考えにくいです。それに、塵みたいに自由に動ける小さな物体が荷電した場合、他の塵や壁と電気のエネルギーで引きつけ合ってくっついてしまいます。そうなると物理的に接触した部分から電気が通るので放電現象は起きなくなります。 テレビとかの電気がよく通る家電に埃がびっしりついていることってありますよね。あれは家電の電気によって静電気を帯びた塵が吸引されることで起きています。もし荷電した塵から放電現象が起きるならテレビの周りでバチバチ音が鳴り響くことになりそうですが、そういう話は聞きませんね。 なので塵による静電気というのはちょっと考えにくいかなと思います。
> ON⇔OFFのトランジェント期間は高い周波数成分なので、表皮効果や近接効果 > による損失が大きい、という理解でよろしいでしょうか？ 全然違います． 表皮効果や近接効果の影響は，定常損失に現れます． 過渡損失は，スイッチング素子の問題です． ONして電圧ほぼゼロのときは電流大，OFFしたときは電流ゼロで定常損失は少ないんですが，ONしかかったときには電圧が高い状態で電流が流れだし，OFFしかかったときには電流が流れているにも関わらず電圧が高くなるんで，大きな損失が発生します． 過渡損失を減らすには，スイッチング素子を高速にドライブすることが必要です． 高速のMOSFETと高速のドライブ回路が必要で，寄生発振防止用のゲート直列抵抗も大きくできないから，配置・配線（パターン設計）に配慮が必要です． また，2次側整流ダイオードも高速なダイオードが必要です． 入手しやすい高速ダイオードには，安価な電力半導体用ウエハーを使用したものと，IC用のエピウエハーを使用したものがありますが，エピウエハーのものを使用します． 見分け方は，VF（順方向電圧）が低いものがエピウエハーで，ローロス・ダイオードとか高効率ダイオードとか言ってます． 最もお勧めはこの手のショットキ・ダイオードです． http://www.rohm.co.jp/web/japan/search/parametri … まもなくCEATECですから，いろんな半導体メーカーやトランス磁性体メーカーのブースで話を聞いてくるのも手です． http://micro.rohm.com/jp/exhibition/ceatec2012/i … 裏技ですが，親しくなるとサンプルを無償で戴けます．
