マイル支払と言うのが特典航空券のことなら無理ですね。 一般の予約枠とは別ですから。 マイルがたまった段階で特典航空券がとれれば、一般予約の取り消しするしか有りませんね。 SKYコインでの支払いならでその時まで支払い期限が有れば可能ですね、一旦決済した後なら無理。
ID（お財布携帯）が使えるお店（コンビニや本屋、紳士服店、CDショップなど）で10,000円分使えるということです。 お店のレジで「支払いはIDで」というと「ではこちらに携帯を」と言われますので、その端末に携帯を置けば自動でお金が支払われます。 IDについてはこちらを参照ください。 http://id-credit.com/index.html
退会処理をしての払い戻しを行うことになります。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/procedure/se … 退会時には、事務手数料として220円が引き落とされた金額となります。 220円未満では、返金がありません また、Suicaカードに残高を移すことも出来ません。SuicaカードからモバイルSuicaへの切り替えることは出来ます。 払い戻しをしてから、Suicaにチャージすることになります
一度、どこの金券ショップでも良いから、電話で聞いてみればわかりますが 残高確認に手間のかかる物（PC・電話・携帯等）の買取はしていませんよ （新しい、図書カードNEXTもQRコードで残高を確認するので、金券ショップの組合で買取不可になりましたし） オークション等で処理した方がよろしいですよ
ほかの電話料金ともにNTTとの契約ならばテレホンカードでの支払いも可能です。 ただしほとんど無くなったNTTの営業窓口まで行かなければならないからそうしている人は希有でしょうね。
でしょうね。 私も300円を銀行に出しました。 無料のクレジット付帯のワオンに比べると 300円ぐらい、1か月で元がとれますので。
回答に疑問があるなら、スピードパスプラスヘルプデスクに直接聞くのが間違い有りません。 https://www.emg-ss.jp/sp/contact/
アカウントはビジネスアカウントだとおもいます。そして開業届、控えの提出が必要でしょう。 フリマをする個人用の申請も可能ですが、海外だとどうでしょうね。 ペイパルにきいたらいいではないですか！ https://www.paypal.com/selfhelp/home
出資金は生協単位での管理です（○○市民生協などのように）、 したがって、其の生協が運営してる店舗なら何処ででも出資金の払い戻しがありますが別の生協(▲▲市民生協）では当然出来ません。
RC-S320以前では、e-TAXは未対応だがそれ以外については、Felica方式だから使えますよ ただ、SONYがサポートしていないから、自己責任での利用となります 問題がドライバの有無ですね。すでに、SONYでは、サポート終了機種のドライバを提供しておりません。 今ネットであるのは、RC-S380,RC-S370, RC-S330のドライバです 時間がたつと、壊れている場合もあるから、新しい方が無難と言えます。 いつのまにか、Felicaリーダーが壊れていたってことはありますので
> 記念硬貨 であれば、何円の硬貨なのかが必ず入れられています。 その額面での使用が認められるのですが、それが無いと言う事は、硬貨では無いということ。 > 1985年と牛の印 検索すると、六角形のコインですね。 > いくらだと思いますか？ 造幣局のコインセットにおまけで入っているものですから、基本的には価値なし。 ただ、買いたいという人が居るなら数百円程度。 コイン商等に買い取ってもらうなら、数十円程度でしょう。
チャージの手間が私には苦痛レベルなので、 一体型のもう一方のクイックペイを使っていました。 いまはどちらも使っていません。 PASMOとiDの方が私には合っていました。
オートチャージはファミマでの利用だけです。
No.2 が示してくれたサイトの中でも、コスモ石油は現金より安く給油ができるのでとても重宝しています。（店によっては違うかもしれませんけど）
不正乗車（犯罪）ですから　証拠として　没収されて当然です。変な回答なんか信じるなよｗｗｗ クレームなんかつけたら　反省の色なしとして　警察に通報されてしまいますよ。それでもよいなら　ご自由に 普通は　その日まで不正利用したとして　正規料金（往復）の三倍×日数を請求されます。 まあ、その後は　新規購入は出来るでしょうが・・・
・au WALLET プリペイドカード 　下記の店舗以外で使った場合のみ、ポイントが付く（下記については、au WALLET プリペイドカードは使えない） https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/notuse … 　au WALLET プリペイドカードはポイントカードではありません ・au WALLETクレジットカード 　クレジットカードなので、 MasterCard ・VISA、の使える店舗なら、ポイントが付く
>対象外カードではなさそうなんです。 そうですか。ちなみにクレジットチャージはカード登録してから24時間以内はできないんですけどいつ登録されましたか？
クレジットカード情報を入力するところに違うものを入力したのですからエラーになって当然。 改善ではなく自分に都合良くしろと言っているだけです。 >ただ単にシステムの問題だけだと思います。 ちがいます。 引落し日に残高不足を平気でおこす利用者 それが原因でクレジットカードが作成できなくなってデビットカードに頼ってもやっぱり残高不足が改善しない利用者。 ぜんぶ天に唾する行為だってことですね。
結論から言えば、今時コンビニで現金 払いが一番損です。 まず、コンビニは高いです。 人件費や品揃えで利便性を重視する ために何でも値段が高く設定されて います。 しかし、コンビニは競争が激しいです。 そのため、リピーターを増やすために ポイント制を導入して顧客が離れない ようにしています。 スーパーやドラッグストアの方が、 断然値段が安く、かつポイント制も 導入している所が多いです。 私はボトル缶のブラックコーヒー をよく買うのですが、 現金だと、 コンビニで現金だと　144円 ポイントカード提示で129円 ポイント還元11P実質118円 となります。 この還元ポイントは、現金払いで カード提示もない人が他の人に 払っているということになります。 ところが、 ドラッグストアでは108円 スーパー系列店では92円 だったりします。 その差52円で月20本飲んだら 1040円の差となります。 しかしコンビニは便利な場所にあり、 結局は利用せざるを得ないですよね。 その場合はクレジットカードと ポイントカードを利用するのが、 得です。 例えば、リクルートカードならば、 利用額の1.2%をポンタポイントに 還元できます。 ローソンで利用できます。 かつ、nanacoカードをリクルート カードでクレジットチャージすると、 例えば10000円チャージで なぜかポンタポイント120Pたまり セブンイレブンでの利用では ポイント還元を受けられるため、 二重に還元が受けられます。 特に税金等の納付や通販振込等に センブンイレブンでnanacoでの支払が できます。特に税金、保険料の支払いで ポイント(上記だとポンタポイント)が 貯まるのは、嬉しいです。 Yahoo!Japanカードならば、 利用額の1%をＴポイントに 還元でき、ファミマカードに 移行することでＴポイントを 利用して、割引や還元がある ことになります。 結局は現金払いしかしていないと ポイントは他人に還元されている ということになり、損しているのです。 利用頻度の高いコンビニのカードを まず作られてみると、よろしいかと 思います。
楽天銀行に口座をお持ちであれば、換金は可能ですが、手数料10%を取られます。 https://cash.rakuten.co.jp/Guidance/GuidanceCash … リンク先左上の「キャッシュを換金する」をクリックして、先に進んでください。
500円＋残高（1円単位）です。
ありがとう5倍デーはときめきポイント5ポイントでした 打ち間違えました
デビットカードでも、J-Debit、VISAデビットカード、JCBデビットカード、Masterデビットカードの計4種類あります。 J-Debitは、利用可能店舗が限られてきますが、ほぼ大半の人が今すぐに利用出来る状態になっております。 現在お持ちの銀行のキャッシュカードがそのまま利用出来ます。 ただ、ポイントの付加はありません デビットカードって銀行の口座と連動していますから、新たに銀行口座を開設しないのを前提とすると、利用出来るデビットカードが限られます 家計簿については、家計簿ソフトの対応が必用になりますから、家計簿ソフトで対応している会社を調べて下さい。 なお、カードの明細も対応が必用になります
私はコンビニとかで使い切ってますけど。 「足りない分は現金で」って。
購入したサイトは、プリペイド決済出来るところですか？ 単にチャージしている金額が不足しているとかはないですか？ インターネットとかだと、カードの有効を確認するために、少額など1度決済して、キャンセルしてから購入なりあります。
JRのSuicaなどのICカードは、一部鉄道会社を除き、日本中で使えます。 もちろんPASMO等の私鉄のICカードも同様です。 JR・私鉄・バス・買い物が出来ます。 ただし、PITAPAエリアでの買い物は出来ません。 Suica、PASMO、KITACA、TOICAは、グリーン車が使えますが、それ以外のICOCAなどグリーン車に乗車出来ません。 Pitapaのみ、事前にチャージが必用になります。
以前は、Suicaの方が使えましたが、今は共通化されているから大差ありません 現在では、SuicaもPASMOも同じと考えてよいでしょう。身寄りの駅がJRならSuicaでよいでしょうし、私鉄などなら、PASMOの方がよいでしょう ただ、クレジットカードと一体型や紐付けされたものなら、ポイントの還元率で違いますね あと、定期で購入する場合だと、自ずとどちらか一方になる場合もありますけどね 私は、昔からだから、Suica/ICOCAしか持っていません。PASMOは他の地域だと使えなかったので
ポイント決済をしたのであれば、ポイントは消えます ポイントで予約なんてできるんですか？ ポイントなんか無くても誰でも予約できるはずですが
小さなグループでしょう、複式簿記なんか必要ありませんよ 利用券については　受払の台帳を付けておき　締日に次期繰り越し枚数（金額）確認しておけばよいです。 そして、その金額を　現金と合わせて　ＮＯ１さんの言うように　現金類として書いておけばよいです。 なにも　ワザワザややこしいことをする必要なんかありません
おとなしく、待つ 店に、カード会社にデータを送るタイミングが異なります。 都度の場合もあれば、1日毎とかもありえますよ あと、在庫とかの関係もある場合もあります http://vpc.lifecard.co.jp/attention/index.html#a …
スマホにＩＣカード残高の読み取りアプリをダウンロードして使えばよろしいのでは？
その場で言えば、取り消し処理が可能です。 後日ならバス会社で取り消しが可能です。
そうですね。 楽天JCBデビットカードでの支払いが ポイント還元率１％で、 年会費無料なので、お得です。 それに対して、 楽天Edyのクレジットチャージは 200円につき１ポイントなので、 0.5%なので、劣りますね。A^^;) 但し、リクルートカードVISAで クレジットチャージすると、 ポンタポイントの還元率が 1.2%です。 nanacoのチャージも リクルートカードで1.2%です。 意外と使えるかもしれません。 いかがでしょう？
スマートフォンって携帯電話なら、無線LANだけで利用出来るものも一部はあります。その場合は、携帯電話会社との契約は不要 フィーチャーフォンですと、SIMカードがかかわってくるので、携帯電話会社との契約が必用
楽天カードと楽天Edyをしている者です。 利用規約に書いてありますし、提携してる都合上の事なので不正では無いと思いますよ。
ギブです。
nanacoカードがなくとも、電子マネーが使える携帯ならばタッチするだけでnanacoは使えます。 ですが、事前にチャージする必要はあります。 現金チャージ、クレジットチャージ、ポイントチャージなどですね。 たまったポイントは自分でチャージする事で使えます。 クレジットカードからのチャージならば、店頭でチャージする必要がなく、どこでもチャージ可能という事になります。 それからnanacoではｖプリカは購入できません。 ｖプリカだけではなく、WebマネーやiTunesカードなどの金券商品は一切購入不可能ですから注意が必要です。
http://news.mynavi.jp/articles/2013/02/19/iphone …
>これも友人に「普通財布のままタッチするんじゃね？」といわれました。 それにしてもエレガントな言葉遣いのお友達をお持ちのようで。 >朝の通勤ラッシュ時で次に並ばれている方に迷惑をかけてしまいました。 >読み取り端末（改札）側の仕様改善などあったのかなぁ？ 要するにクチばっかりって事でしょ。 機械は改善しても人間の行いが改まらなければいつまでたってもね。 ICカードホルダー付きのiPhoneケースもありますからお好きなものをお選びください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_dp_s_web_321098 … ちなみに防磁シールがなければ同じ事なのでお気をつけくダサイ。
書物を購入するときにセブンイレブン系列のネット書店で購入して、受け取りをセブンイレブンなどで行う方法があるかと思います。
はいそうです　端末でＩＣカード入金用の処理をしますから。 何もせずに　読み取り機にタッチしても　反応しません
http://www.tama-monorail.co.jp/monorail/ticket/p …
こちらのFAQに積算タイミングについて言及があります。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/faq.html 買い物をした日から、2～3週間後に積算で、10日、20日、月末までを集計して自動的に積算されるようです。 なので、今月末が期限の場合、中旬から月末の買い物では間に合わないと思います。 また、カード会社からの積算は、会社によって変わります。私が知っているものでは、1ヶ月のところから、3ヶ月まで色々ありますので、その会社の交換サイトで、確認されると書いてあると思いますよ。
・nanacoに関してはすでに回答が出ているのでパスして 当方の使い方は、 ・楽天銀行カード（JCB）でnanacoにチャージ（楽天スーパーポイント、100円：１ポイント）でポイント獲得 　税金とか自動車税とかはnanacoで支払っている（楽天カードでチャージする事によりポイントが付くようにしている） 　（他に、コンビニ払いの納付書もnanacoで支払可能なので同様にしている） ・セブンカードプラスカード（nanacoカードを紐付きにしている）でセブンで購入すると、nanacoポイントが1.5倍付く（200円で3ポイント） 　　ボーナスポイントも付くので、nanacoカードで購入するよりお得になる（付いたポイントは紐付けしたnanacoカードに貯まります） 　　タバコはnanacoカードで購入するとポイント付かないが、カードで購入するとポイントが付く等で利便性が良いので 　（昨年は、10000nancoポイント以上になりました） 　（セブンカードプラスでもnanacoチャージは可能ですが、200円で１ポイントしかつかないので、楽天カードでチャージしている）
＞という記事を見たのですが本当なのですか？ 　・クレジットカードでnanacoにチャージ→nanacoで全国百貨店共通商品券購入→金券屋で換金 　　（クレジットカードで直接商品券が購入できないので、間にnanacoを入れて購入、それを現金に換金する 　　　　・・・・＞間接的に百貨店ギフトカードでカード現金化がができる・・になる） 　・＞本当なのですか？ 　　・大体、セブンでは全国百貨店共通商品券は売っていません・・・上記は出来ないです 　　　（セブンで購入できる、Amex発行百貨店ギフトカードと全国百貨店共通商品券は同じ物と思っているのかも） 　　・但し、百貨店ギフトカード： Amexと百貨店協会が共同で発行しているデパートのギフト券：プリペイドカード・・は購入可能 　　　　セブンでは3000円（購入価格3290円）、5000円（購入価格5390円）の2種が購入出来ますが手数料が付きます 　　　手数料が付いているので、換金できたとしても、意味は無いです ・アメックスから発行しているタイプの百貨店ギフトカードは、プリペイドカードで通常の紙の商品券とは違います 　その為、まだ金券屋での購入は一部の業者に限られます・・また換金率も通常の紙の商品券よりは低いです 　金券屋で買い取る場合、ネットでそのプリペイドカードの残高を確認する必要があり手間がかかるのと、 　（実際にいくら残っているのかは、ネットで残高照会しないと金券屋ではわからないので、一々ネットで照会する必要がある） 　利用先が限られているので高値でも70％位の換金率です・・店頭で直接購入して貰った場合（ネット買取の50％相当は妥当かも） 　（紙の全国百貨店共通商品券より利用先は限られている） ・プリペイド式のAmex発行百貨店ギフトカードの換金は、買取先が限られる上に換金率も低いので余り意味は無いです
券面に書かれている番号は、暗号化された領域のため、 読み取ることができません。（駅事業者じゃないと多分ダメ） IDｍや乗車履歴などは暗号化されていないところにあるので、スマホのアプリやPaSoRiなどで 読み取り表示が可能です。 参照： http://www.wdic.org/w/RAIL/IC%E3%82%AB%E3%83%BC% …
その他どこでも使えますよ。
補足になります。 No.1です。 もし、正規手段を踏んでもエラーになる場合、二つ可能性があります。 一つは、現在サーバーなど、GooglePlayカードの受付側のエラーが発生している場合。 この場合は、時間をおいてもう一度試すか、それでも出来なければ カードに記載されている連絡先等に連絡しサポートを受けるか、です。 もう一つは、ほとんど可能性はありませんが、 購入時に必要な手順をなんらかのミスで店員が行っていない場合。 この場合は単純に購入した場所に持っていき、アクティベート操作の確認をしてもらってください。 その際、購入したときのレシートをお忘れなく。
原則として現金精算して「精算済み証明書」をもらい後日Suica取扱駅で入場記録の取消処理を受けます。(処理をするまで鉄道では使えません、バスや買い物では使えます) 駅によっては闇？でSuicaで精算できたり取消処理が出来ることもあります。 広丘駅がどうだかは解りません。
こんな組織もありますが http://www.kcm.or.jp/etccard.html
クレジットカードは欲しい時には 時既に遅し。 持てなくなってしまいますよ。 今や現金が一番損です。 普通の買い物で ・クレジットカード ・電子マネー ・現金 で値段の違うことは ありませんよね。 普段の買い物で クレジットカードで 電子マネーにチャージして 利用すると1.5%のポイントが 付きます。 公共料金もクレジットカード の方がポイントがついて、 得な場合が多いです。 （１％程度） 私は税金も電子マネーで払って ポイント還元してもらってます。 貯まったポイントでふるさと納税 をすると、住民税をポイントで 払っていることになり、これって よいのか？ と疑問に思っている所です。 私は昨年の生活費のカード決済は 約150万で、2万の還元がありました。 つまり現金だと2万円損する ということです。 あと消費税の影響なのでしょうが、 現金のやりとりだと、 ・小銭が増えてかさばりやすくなる。 ・小銭取引が多いのでレジの処理が遅い。 ・小銭取引が多いのでポロポロ落とす。 ・お釣りを間違えられることが増えた。 など困ることが増えました。 電子マネー、クレジットカード主体だと 現金の利用が減り、収支の管理が 楽になりました。 私も年配者ですが、 正直言えば、年配者こそ電子マネーなど 使ってほしいです。 私の母は老眼鏡なしでは小銭の判別も つきません。レジ前や切符売り場での モタモタぶりは迷惑この上ないです。 また年寄りこそ、収支管理は徹底する べきです。クレジットカードは使い 過ぎる可能性が...ということなら、 電子マネーを利用するのがよいです。 いかがでしょう？
No.2です。 > この設定する端末は主にどこに行けば置いてありますでしょうか。 この端末はWAONステーションですが、イオンやマックスバリュの店舗に置いてあります。 WAONを使えるお店を探すのページから個々の店舗の内容を見ることによってわかります。 http://www.waon.net/shop/waon/ またWAONステーション以外にイオン銀行ATMでもオートチャージ申込が可能です。 イオン銀行ATMは以下のページから検索できます。 http://map.aeonbank.co.jp/aeonbank/ ＞　また、自分のパソコンでも出来るのでしょうか。 WAONネットステーションにもオートチャージ申込の機能はあるのですが、ICカードリーダライタ等が必要になります（普通の人はまず持っていないと思います）。
家族合算にしてスカイコインにすると使い道が広がります。
これまで還元率の高いものをいろいろ 使ってきましたが、現在の利用は 以下の４つです。 ①ビックスイカ ②楽天カード ③リクルートカード＆nanaco ④ヤフージャパンカード ①ポイント還元率1.5%で交通費に 　充当して使うのが、お得です。 　都内の交通機関を多用する人 　スイカが使えるお店をよく使う人 　にはお薦めです。 ②楽天カードにはまんまと術中に 　はまってしまっています。 　1%の還元率もですが、銀行、証券を 　使うことで毎月4000ポイントぐらい 　貯まるのでやめられません。A^^; 　ポイントが貯まる機会が多いのが、 　楽天の強みなんだと思います。 また、 ・楽天市場での利用 ・楽天id決済 ・Edyへの交換 など柔軟性が高いと思います。 ③リクルートカードは、還元率はよい 　のですが、ポイントの使い勝手が 　②より悪いかなといった印象です。 　最近ポンタカードと統合されたので ・ローソン、ローソン100での利用 ・ポンパレモールでの利用 ・ホットペッパーお食事券 　あたりで使えます。 もうひとつの利用方法としては、 リクルートカードでnanacoを クレジットチャージする使い方 です。 nanacoの良い所はセブンイレブンで 税金等の振込に使えることです。 リクルートカードでnanacoに5万円まで クレジットチャージできます。 固定資産税や住民税を分割で払うのに 使っています。 10万の納税で1200ポイントです。 因みにリクルートプラスカードの nanacoチャージではポイント加算(2%) ができなくなります。(今年9月より) 残念… http://recruit-card.jp/info/20160304/info01/ ④ヤフージャパンカードは②の対抗馬 　ですが、Tポイントの使い勝手に 　慣れていないのでなんとも言えません。 　楽天ポイントの方が柔軟性は高いかな 　と思っています。 ●楽天ポイントが電子マネー楽天Edyに 　交換できる差は大きいです。 電子マネーはポイントとは違います。 (Suica、Edy、nanaco、Tマネー) ポイントでは買えないものも 電子マネーなら買えます。 ですので、ポイントが電子マネーに 目減りなしで替えられることは大きい のです。 これまで、この関係はいろいろと改定が あり、乗り換えなどしてきましたが、 安定感があるのは①②です。 いかがでしょうか？
まぁ、無理でしょう。 発行している側が理解していないのですから。 Suicaで買い物をしてチャージは現金でする。 最初から現金で買えばワンアクションで済むのに、 わざわざ電子マネーを利用する動機が説明されていません。 >年配の方には上手く伝わりません 通勤通学で電車を利用しているならともかく、 すでにリタイアしている方には伝わらないでしょう。 Suicaポイントクラブもアクティブに公共交通機関を利用している人でないとメリットがありませんし。
2015.03.02 のおしらせに「現在、一部の販売店での「バニラ Visa オンライン」の一部券面の販売を一時中止と させていただいております。 販売店舗での取扱い状況や販売再開につきましては、随時当ウェブサイトにて ご案内申しあげます。」 今は買えないみたいです。再開のお知らせが来るまで待つしかありませんね。 お知らせ一覧｜バニラ Visa オンライン（ネット決済専用プリカ） http://vanilla-online.jp/important/index.html
ユーザーから見れば同じですね。 発行側から見ればKOBEカード協議会が絡むことで神戸市交通局、神戸新交通、山陽電鉄、北神急行、神戸電鉄などでクレジットカード機能無しのPitapaの案内が出来る。
カード内部のICが見えてしまうとカード自体は使用不能になります。 再発行があるようですが、 洗濯時はカードやポケットティッシュの取り忘れに注意しましょう。
なんの価値もありません
＞AmazonのギフトカードをJCBギフト券で購入することは可能ですか？ 不可能 セイコーマートでも使えますよ
一度ポイントにしてしまえば払い戻しは不可能です。 電子マネーで電子マネーを購入することもできません。 nanacoで購入した商品は返品すると現金で返金されますが、最悪その手を使うしかないでしょう。
もう別の方法（今回はAmazonプリペイドカードで）支払ったのだから、代引きで更に代金とられるわけないやん。当然代引き手数料もかかりません。 送料着払いのこと言ってるなら、それは支払いとは関係ない送り方の問題なので掛かる可能性はありますが。
くすりのセイジョー，マツモトキヨシ、くすりの福太郎などなど 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://no-genkin.com/matsumoto-kiyoshi/ http://www.tokyometro.jp/shop/category/drag_stor … https://www.keisei.co.jp/keisei/kouhou/pasmo.pdf http://www.tobu.co.jp/station/ticket/pdf/pasmo_s … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
うちの近所のスギ薬局は無理でしたね。
ここに一例が載っています。 http://www.digitalcashmap.com/edy/profit.html 店により違うようです。
参考 http://www.answer-affiriate.com/entry/2016/01/24 … JALマイルではなくANAマイルの貯め方について言っていますがPEXポイントからJALマイルに変更する事も可能です。
１．できます。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointca … edyのオートチャージは場所が限られます。 ２．できます。 http://www.pasmo.co.jp/use/autocharge/applicatio … 定期クジットパスモ一体型のToMeCardが便利です。 ３．その他 Suicaもできます。 BicSuicaやイオンSuicaがお薦めです。 駅の改札でオートチャージできる、２，３が便利です。 生活の中でどういった場所での利用が 多いかにより、検討されてみては どうでしょうか。
振込用紙にコンビニ収納用のバーコードが ついているものなら可能です。 nanacoでの支払い自体ではポイントが つかないのですが、nanancoをクレジット チャージする時に最高2%ポイントがつく クレジットカードがあります。 私は昨年、その方法で固定資産税、 住民税など30万ほど払いました。 6000ポイントあるとちょっと嬉しい ですよね。(^^)/
パスモカードを返せば残額＋デポジット代５００円が返金されます。 無記名は紛失して誰かに拾われたら使われてしまいます。
>以前はポイントがカードに自動で交換されてませんでしたっけ？ いいえ。 >以前バスしか使わないのに残高が1円単位になっていてアレっと思った記憶があるのですが・・・。 質問内容とどう関係があるのでしょうか。 あいまいすぎて。
コンビニが、売りたい額をウェブマネー側に提案して設定したのではないかと。 １０００円からのマネーを販売したいとファミリーマートが言ったり、 手間がかかるから２０００円からにしたいとセブンイレブンが言った可能性もあります。 端末はコンビニのものなので、ウェブマネー側はコンビニに従っているのかと。
USBで接続出来る、パソリが販売されています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_kk_1?rh=i%3Acom … Edy Viewerを使えばEdyでの支払いが出来るようになります。 http://payment.rakuten-card.co.jp/em_help/index_ … ※Edy VieweはIEでしか動作しないので注意してください。
＞このチャージ申込時に確認した番号ってなんの番号ですか？ インターネットから申し込みを行った際に、画面に表示されていたはずです。 受付番号はメールにも記載されているはずです。 電話番号はネットのちょコムのサイトに登録してある電話番号です。 操作は間違っていないようですので、 例えば、電話番号を自宅の電話番号で登録してあるのに、携帯の番号を入力したとかではないですか？ 詳しくは、以下のサイトを参考にしてみてください。 http://www.chocom.jp/charge/conv/content02.html
紛失時にはまずカードの利用停止をしますが、電話が繋がらないのであればWebからも可能です。 http://www.au.kddi.com/support/all/contact-list/ … 電話でする場合は、カード番号がわからなくても本人確認できれば（氏名、生年月日、電話番号など）紛失手続きは可能です。
付きます。 Apple製品もポイントは付きますが、1%のはずです。
ヤフオクで購入すると良いと思います。 キャンペーンで公式ポイントバックがありますので、定価割れで購入できるのではと思います。 対象カテゴリの確認と事前申し込みと必須です。 よく規約をお読みの上で検討なさってください。
恐らくその会社が使用するのではないのでしょうか。 Amazonで購入する人を募る代行業者なら、その会社が使用するので使用しているかどうかが判ります。 使用していれば支払いを中止出来るでしょう。
アマゾンギフト券買取業者は星の数ほどありどこが高価買取を行なってくれるか迷われると思います。 amazonギフト券買い取り業者のランキングサイトを見つけたので参考にしてみてください。 http://xn--cckyazc0bwd7b2i125zqbd466f6u7dx0f.com/
使われてしまう危険があります。 クレジットカードの表裏を送信させて、乗っ取る被害の例 http://www.lovers-g.net/entry13.html ネットショッピングなどで簡単に利用出来ちゃいますので・・・。
アマゾンのギフトカードを買えるんじゃないかな？ http://www.webmoney.co.jp/news/news2015/r2015042 …
アマゾンギフト券の買い取りを行う業者はたくさんあります。 こんなサイト見つけてみたので参考までに http://xn--cckyazc0bwd7b2i125zqbdjx1r.biz/
おサイフケータイのEdyなら，楽天会員IDチャージや銀行口座からもチャージできます。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/start/
もう、自分で払うという呪縛から解き放たれましょう。 払ってくれる相手を捜しましょう。 >欧米のようにデビットが普及 データに惑わされ過ぎです。 日本も口座を開く事すらのが大変になるでしょう。
Suicaポイントクラブに登録すればできますね。 https://www.jreast.co.jp/suicapoint/regist/suica …
国内の飛行場のお店等は便利ですね。どこでも使えます。 空港でノベルティ付でＥＤＹ付のＡＮＡカードに加入したのは 電子マネーの先駆けでしたからね。 いつも持ち歩いているので、外国へ行くときも マイレージの登録忘れがありません。 でも、使えるところが、後発のカードより 少なくてちょっと不便ですが、 カードを置くタイプの読み取り機を設置してある お店等は使えますよ。 （クレジットカードも使えるので、ポイント等を 考えるとそっちを使ってしまいがちですが、 楽天を多用されている方は1枚でほとんど運用されているのでは？） ところで、接触通信式のわおんカードとエディカードと交通系カード２枚を 同時に財布にいれているので、いちいちカードを出さずに使おうとすると、 最低三つ折り財布は不可欠ですね。
電子マネーのSUICAやICOCAは、ビックカメラやヨドバシで利用できるのでクレジットカードでチャージして利用すれば、現金扱いで量販店のポイントが付いてクレジットチャージでもクレジットカードのポイントが付くのでお得に利用できます。
無料チケットは、レシートにバーコードが印刷されているはずで、レジでそれ読み取ります。　販売管理などをきちんとしている関係で、そのバーコードがない限り、無料でコーヒーはいただくことはできません。
DCMXとDCMX miniの違いがわからずに回答している方がおられますが、無視した方がよろしいかと思います。 DCMX miniの上限額変更は、ドコモから利用上限額を上げる案内メールが来ていないとできません。 案内メールが来ているのであれば、DCMXminiのお客様サポートから利用上限変更を行うことにより上限額の変更を行います（要Mydocomoログイン）。 上記変更を行った後に、携帯のDCMXアプリを開き、DCMXminiのメニューに「上限変更など」と書かれた環境設定ボタンがあるはずなので、それ押して携帯内部の情報が更新されるのを待ちます。 上限変更できていれば、DCMXminiのTop画面に変更された上限額が表示されているはずです。
>こんなに振舞う理由はなぜですか？ 「おじいちゃんのカードで買うとこんなにお得なのよ！」 「おじいちゃんのカードだから、おじいちゃんでないとだめなのよ〜。」 「おじいちゃんのカードなんだから、おじいちゃんが支払うの、あたりまえでしょ！」 「ねぇ、おじいちゃぁ〜ん・・・。」 の、エンドレス、で、 「はい、おじいちゃんにのんのんしましょうね〜♪」 で、ジ・エンド。
http://shop.pitapa.com/chain/?genre=03
アマゾンには、プライム会員というものがあって、会員になると配送日の指定及び配送料無料となります。ただし、お試し期間があってそれを利用すれば年会費もなく特典が受けられます。アマゾンを利用した人ならだれでも知っています。あまり利用しない人はこれで充分。注意したいのは、すべての商品が対象ではないってことなんです。商品を選ぶときに該当しているか確認を忘れずに。
どちらにお住まいなのでしょーねえ。 わたし、静岡県西部の住民なのですが、両方もってますよ～ 使い分けは・・・ PASMO：普通に電車バスのるとき、駅売店などで買い物するとき 　　　　　・・・つまり優先的にはこっち使う Suica:　JR東日本の売店等Suicaポイントが付く買い物 　　　　PASMOのチャージ額が少ないとき 　　　　名古屋のあおなみ線に乗るとき（PASMO使えない） なお、私のPASMOは小田急OPカード連携で5000円切ると5000円オートチャージされます。 （ポイントでいうと25ポイント、0.5％還元） Suicaは熱海小田原、甲府などJR東日本エリアに行ったときVeiwアルッテでクレジットチャージしてます。（4000円単位でMAXまで、イオンSuicaを使用、0.25％還元） 　地元はJR東海なのでTOICAエリアなのですがポイント還元が無いので持ってません。 （あ、JR東海エリアではPASMOSuicaはオートチャージしてくれませんの・・・ 現金チャージするとポイントつかないのでしない。） 　ちなみに2枚ある他の理由として、PASMOは当初JR東海で使えなかったのでまずSuicaを作り（正確には手持ちのイオンカードをイオンSuicaに切り替えた）、小田急やJR東日本を使うとき用に還元率が有利な小田急OPカード連携PASMOを作った、ということもあったりしますが・・・ 私は小田急エリアにはよく行くので小田急OPクレジットカードのポイントが貯まるよう考えこーしてます。他にもっと有利なカードありますがポイントの使用を考えるとこうなりました。 というわけで、 　ポイント還元率とポイントの使えるところを主眼にお選びしたらいかがでしょーか。 ほな、さいなら～～
No.1です。 どこのポイントでも結局は商品価格への上乗せです。 最近R天ポイント何十倍セール！なんていう商品が 1.5倍ぐらいに値段が上がっていてネットを賑わせたり してました。 飲物などはコンビニよりドラッグストアやスーパー の方が大抵値段が安いです。ポイント分を割引いても 安いです。 ナナコの使い方でひとつご紹介しておくと、 クレジットチャージという機能があります。 https://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge02 … カードリーダとか不要なので他のICカードより 手軽にチャージができます。（最低5000円からですが。） この時にJCBなどでポイント還元の高い クレジットカードでチャージすると、 カードにより最高で2%の還元があります。 かつ、ナナコのポイントもたまるので かなりお得です。 この機能で例えば5万円の税金を セブンイレブンで払うことができます。 5万円のチャージで2%の1000円 ポイント還元されることになります。 （納税ではナナコのポイントはなし。） 但しこのポイントはナナコのポイントでは なく、クレジットカードポイントです。 例えばリクルートカードを使うと ポンタポイントにそのまま交換でき、 ローソンで使えることになります。 余談となりましたが、いかがでしょう？
質問文が不明瞭なので、「保安検査場の後」の意味を国内線・国際線を問わず 搭乗するための「保安検査を受けた後で」の意味と捉えて書きますが、 残念ながら完全には「リスト化」されていないので、自力で確認して下さい。 ◆Suica(JR東日本)公式の店舗「街ナカ」検索頁 https://www.jreast.co.jp/suica/area/shopping/mac … 右下に有る「フリーワードから探す」のボックスに「成田空港」と入力 → 検索 検索結果(約120の店舗＆サービス)は、新しいウィンドウで開きますが、 「詳細」をクリックしても、空港の正確な場所は表示しないので使い物になりません。 （何故か出るべき「コンビニ」も結果に出てない＋場所やジャンルでの並び替えも不可) 全ての場所は確認していませんが 「FaSoLa(免税店)」などはそうです。 http://www.fasola.jp/map/index.html　(濃いグレーに有る店舗は除く) ◆成田空港(公式) http://www.narita-airport.jp/jp/ http://www.narita-airport.jp/jp/guide/map/index. … http://www.narita-airport.jp/t3/jp/floormap/inde … http://www.narita-airport.jp/jp/sitemap/index.html 最初に戻って、「成田に到着(or入国)後…」と言う意味なら、沢山の店で使えるとしか。 コンビニでは、レジでチャージ(re-charge)も簡単に出来ます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
学生証不可となっています。 健康保険証を準備しましょう。 発送手数料　650円 キャンペーン期間中で無 料のようです。 本人受取限定郵便で郵送。 本人確認書類として、 免許証/パスポート/健康保険証等の提示が必要です。（学生証不可） 申し込んだサイトを事前によく、確認しておきましょう。 http://www.webmoney.jp/masterwm/
・「ウェブマネー ウォレット」の設定を行い、複数のウエブマネーを一つのIDで使うことが可能になります ・説明、設定の仕方は、下記を参照 https://service.webmoney.jp/walletContents/
直接スマホのnanacoにはチャージしないのですか？
イオンセレクトカード。審査があります。
Yahoo!でうっかりチャージできるらしいですよ。 過去ログ参照。
No.2です。 Tマネーは比較的最近できた後発の電子マネーなので、メジャーではなくそれほど普及していませんね。 知ってる人も少ないと思います。「何それ？」って感じで、Tポイントと混同するのも無理はないですね。 ＞商品券とか図書カードとか何か換金率の高そうな商品ないでしょうか？ 基本的に電子マネーでこういった金券は変えないのではないかと…nanacoでQUOカードが変えるぐらいか。 にしても、加盟店が出てこない限りは無理でしょう。 もっと普及すれば、Edyのように「Tマネー⇒Tポイント」への交換も可能になるかも知れませんが…
直接問い合わせたほうが確実ですよ。
昨年、大阪旅行に行った際、どこかの地下街で『ICOCA使えます』と書いてあったので「Suicaでも大丈夫ですか？」と尋ねたところ「すみません、ICOCAしか対応してないんです…」と言われたことがあります。 相互利用可能、というのはあくまで公共交通機関に限った話みたいです。 ショッピングでの利用はそのお店においているICリーダやレジの対応状況によるようですね。 参考になさってください。
関西はイコカ圏ですのでイコカがお勧めです。 suicaは関東圏 関西はイコカ圏ですから、西瓜でお願いしますと言えば、はぁ？って聞き返されますよ(^_^; あなたがsuicaのほうが言いやすいのであれば、それにしたらいいやん でも、はあ？って言われるけど、気にしないでおきましょう ちなみに、関西ではPitapaピタパのほうが普及していますけどね(^_^;
15ポイントついていると思いますよ。 通常ポイントが３ポイントついていて、 金曜の5倍キャンペーン時は残りの 12ポイント外数として換算されている んだと思います。 いかがでしょう？
ＯＫです。 他に、ファミリーマート。 ＰＣにＵＳＢ(買取)でもＯＫ。 ＨＰでも紹介されています。 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?IE=UTF-8&OE=UTF- …
＞基本的にコレクションとして保存用ではあるのですが、ちょっとだけ使ってみたいという気持ちもあります。 そういうことでしたら未使用のままにしておいた方がよいです。 保存用にしてるものを持ち出したりすると、傷が付いたり擦れたりして状態が悪くなりますよ。 nanacoカードってたしか、8の付く日にイトーヨーカドーにいって1,000円チャージすれば無料で発行できるはずなのでそちらを使ってください。
バニラVISAがどういうものか、きちんと調べずに利用してしまった質問者さんの落ち度だと思います。 バニラVISAはプリペイドの電子マネーではありますが、現金の代替として扱う以上、運営側はそれなりのセキュリティ対策を講じているはずです。 それなのに本人確認情報（生年月日）に適当なものを設定するなんて…。 今回のケースでは利用者側に明らかな過失があると見なされるでしょうから、返金は難しいのでは？と思います。 どうしても諦めきれないのであればNo.1の方が仰るように消費者センターに相談してみるか、弁護士の無料相談に行ってみてはいかがでしょうか？
コールセンターに問い合わせれば残高は分かりますよ。
Suicaならば静岡鉄道の駅、しずてつジャストシステムのバス案内所だとクレジットカードでチャージできます。
au WALLET カード、が使えるようになったのは、MasterCard®機能が付いた、2014年の5月からです（使えるようになってから、まだ1年経っていません） ＞先日、ａｕショップで店員に聞いたら普通に見せるだけでどこのコンビニでも使えるはずだと言われました 　・使えるコンビニは、セブン・ローソン・ファミマ・ミニストップ・サークルKサンクス、 ＞１８００円分貯まっています、１８００円以下の買い物だったらこれで全額購入できるって事ですよね？ 　・その通りです ＞普通に見せるだけで使えるのですか？ 　・お店の人に渡します・・クレジットカードと同じようにスキャンして・・精算します
Ｎｏ．１の方の言われるとおりだと思いますよ。 主に贈答に使われるため、主流は５０００円カードで１０００円カードは あまり出回っていません。 サンプルかそうでないかを確かめるには実際に１００枚買ってみればいいのです。 図書カードは換金率が高く、１０００円あたりの売買の差は３０円くらいでしょう。 ３０００円あれば確かめられますよ。
買い取り業者に連絡する http://amatera.co.jp/
よく利用する交通機関がJRならSuicaを、名鉄や市バス等であればmanacaを購入すればよいのではないでしょうか？ それぞれ駅やバスセンターに行けば購入できるはずです。
ドイツででの利用経験はありませんが、利用はクレジットカードと同じですよ。 現金引き出しなら現地ＡＴＭでキャッシングと同じ手続きで、現地通貨を引き出せます。 ショッピングならお店で決済時にカードを出してＶｉｓａカードと同じように使えます。 参考に貼っておきます。 http://www.neomoney.jp/travel/visa/atm/
ヤフオクに良くでています。手数料は５％程度のようです。
定期の有効期限が切れているのであれば、そのまま普通のSuicaとして 利用することはまったく問題ありません。 新しい普通のSuicaカードが欲しいということであれば、 まず以下の条件を満たしてください。 ・定期の有効期限が切れていること ・チャージ残額が０円であること この条件で窓口にSuica定期をもっていき、返却手続きをすれば、手数料は必要なく 500円のデポジット料が返金されて定期Suicaは回収されます。 ※チャージ残額があると、そこから220円の手数料を取られてしまうので、 　チャージ残額0円にしないと損します。 そして、改めて新しいSuicaカードを購入してください。
Ｅメールタイプは売れません
よいと思います。 Amazonギフト券は期限付きなので、需要が低いんです。 期限がせまればせまるほど、安売りせざるをえないですからね。 クレジットや流通業のギフト券は期限がなく、流通性も高いので 最高98%ぐらいで引き取ってくれます。 Amazonギフト券はAmazonで使うのが一番得ではありますね。A^^;)
「amatera.co.jp」が1番換金率が高いみたいです！ http://amatera.co.jp/
経験者です 通知もなく期限が切れたので聞いてみたら 延長してくれました ただ誰でもではないかもしれないです
もしかしてiPhoneをお使いなのでしょうか？ でしたら残念ですがモバイルSuica（＆その他おサイフケータイが必要な機能）は利用できません。 今の日本ではモバイルSuicaが使いたかったらスマホはAndroid一択なのが現状です。
・amazonギフト券の買取なら【amatera.co.jp】 http://amatera.co.jp/ レビューから見るに信用出来そうです。 http://www.ecoequitable.com/detail/211.html
＞コンビニで支払う際、楽天Edyは利用できるのでしょうか？ できません 現金のみです
まず、もう一度、ＹＡＨＯＯ等で調べたらいかがですか？ 他に知っている人は聞いたことはありません。
こちらの動画が参考になると思いますが、 名前の入力は「ゴ」等の「゛」が含まれるかどうかに関わらず、 「性」の入力後、「名」のボタンをタッチして、下の名前を入力し、「確認」を押す流れになります。
https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/otoku.html JALカードをご夫婦で持つことです。（家族プログラムにするため。） 出来れば普通カードではなくゴールドの方がマイルがたまりやすい。 https://www.jal.co.jp/jalcard/card/club_a_gold.h … ※うちは夫婦でクラブAゴールドにしました。 クレジットカードと JMB　WAON　カード（これはクレジットではないです。今お持ちの分。）の二枚になります。 WAONをイオンのお店でJMB　WAON　カードクレジットチャージできるように登録し 金額をチャージすれば、金額に応じたマイルがたまります。 そのWAONをWAONを使えるお店、（主にイオンのスーパーですね。）で使うと使った金額に応じた マイルがたまります。 なおクレジットが家族会員の場合、マイルは本会員（ご主人様）の方に積算されます。 家族マイルなので共通して使えます。 つい先日も、さっぽろ雪まつりをマイル無料特典航空券で見てきました。 一昨年は、韓国にマイル特典航空券で行ってきました。 日常の買い物を可能な限りクレジットカードに集約しています。 それによりショッピングマイルもたまります。
http://www.rakuten-edy.co.jp/ Edyカードをお持ちならコンビニ等でEdyギフトのチャージをして使えます。 ケータイがおさいふケータイ対応ならアプリを入れて使えます。 何もなければEdyカードを入手して下さい。
本の初版に価値を認めるようなものでしょう。 プレミアが付いているタイトルなどで、初版を取り立てて宣伝材料にして販売しているものや、一段と高い価格となっているのを見聞きしたことは無いですか？ 現在流通しているものは、あの混乱の東京駅で発売された、発売初日のもののみです。 その最初のものという点に価値を認めている可能性が有ります。 また、およそ５００万枚という申し込みがあった、欲しいと思っていると思われる人が多数居るということが周知された中で、それを今自分が持っているという優越感を持ちえるアイテムとも言えるでしょう。
カートに商品を入れてどんどん画面を薦めます。 そうすると、支払い方法を選択する画面が出ます。 こんな画面です。http://uubox.rdy.jp/amazon_buy.html#6 ここでアマゾンギフト券の選択が出来るので選択して下さい。 気付かないうちに選択されているかも（その場合、とりあえず画面を薦めて下さい） そして、http://uubox.rdy.jp/amazon_buy.html#7 の画像の高級前の最終画面がでます。 ここで、右上にある注文内容を確認して下さい。 ここに、アマゾンギフト券が入っていることを確認できればキッチリと使えています。 あとは、注文を確定するをクリックすると購入手続き終了です。
No1さんの書いたことを理解できていないようなので 代行料金にかかわらず手数料は一定 つまり100万円を代行すると（金額は例） 収入→代行手数料10円 支払→100万×2%＝2万円 となり、コンビニの収益にならないから 物販だと原価率があるから 100万円の物なら30万円の利益 100円の物なら30円の利益となり 電子マネーの手数料を支払える
たしかに気にはなりますが、それよりも利便性を優先してしまいます。 同じような考え方として、車は危ないから乗らないということがありますが、その辺りは気をつける以外に方法はないかと。
"webマネーが使えるサイトで支払いコードの入力が出ないっていうのはないと思います。 例えば、コード入力する際に新たに別ページか別ウィンドウで立ち上がっていたりしませんか？ 基本的には支払方法を選択した後にコード入力画面が出ます。（の前に更に「はい」「いいえ」も出たります） なんのサイトか載せていただけるともうちょっと詳しく書けたのですが… それでも改善されないならそのサイトに問い合わせると、的確な対応方法が返ってくると思います。"
こんにちは！ Suicaは九州の「SUGOCA」が利用可能なエリアであれば使えます！ SUGOCAの利用可能なエリアを貼っておきますね～。 http://www.jrkyushu.co.jp/sugoca/area/index.html
こんにちは！ 残念ながらPS4にEdyは対応していないようです；； ただ、携帯電話でも購入が可能になりましたので、急ぎの場合は携帯電話で購入してはいかがでしょうか＾＾
Vプリカでは購入出来ないみたいです(>_<)
金券で金券を買うことはできません！ そのため、クオカードを金券ショップで売ってみるのはどうでしょうか？ 売って現金にしてからじゃないとコンビニでアマゾンギフトは買えないですよ。 売るとたとえばこんな価格です。参考にどうぞ。 http://www.access-ticket.com/kinken/kinken_01.html
今使い分けているので良いのでは？まとめるとしたら、スマートフォンなどにまとめるのも蟻だと思いますが機種変更時に凄く面倒くさいです。
名古屋の地下鉄でしたら現在は相互ICカード利用が可能だったはずなので大丈夫ですよ！ （念の為、名古屋市交通局のサイトを見てみましたが対応してる旨の記載がありました） ただ、チャージできる駅がJRの通った大きい駅だけの可能性もあるので、 そこだけ気を付けた方が良いかと思います（｀・ω・´） 色んな交通系ICカードが出てますけど相互利用可のエリアが増えると良いですよね～
＞AEONセレクトカードからWAONにクレジットチャージをして、WAONを利用した方がお得になるの ＞でしょうかね？ それが最もお得です。 一方WAONと親和性が高い航空会社カードはJALカード わたしはこの方法でWAONを使っています。 http://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/otoku.html （私の場合は、JALメイン利用と言うこともありますが。） 月に3万も4万使うのであれば、これも選択肢だと思います。
ボーナスポイントがもらえる商品を買うとか、ポイント10倍の日に買い物するとかですかね・・・(*´Д｀)
恐らく、アマゾンの魅力に…取り憑かれてしまったのでは！？ アマゾンで買いたくて買いたくて仕方ないんでしょうか！？ というのは冗談で何か欲しい物があるんですかね？？ 自分は今、アマゾンで掃除機買うか迷ってます。 誰かギフト券くれるといいですねｗ
結論から言えば出来ません 換金方法は専門業者に買い取って貰うしか有りません （webmoney買取　で検索をかけると業者サイトがわかります）
楽天edy オンラインと携帯を連携すれば可能です。 参考URL：http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/rpp/corperati …
Ｖプリカインフォメーションセンター に電話しましょう。 電話番号： 045-279-1515 受付時間： 10:00～17:00　（土日・祝休み）
残高はあるのでしょうか。それも無視していいなら、アプリごとごっそり削除すればいいのではありませんか。
関東でも高島屋以外は、東京駅大丸でsuicaが使えるのと、全国の西武・そごうでnanacoが使えるくらいでしょうか（食品売場のみ）。 と言う訳で西武・そごうは全国で対応しているので、神戸のそごうでもnanacoであれば、食品売場で利用が可能です。
追加できますよ ファミリーマートを探してください http://bitcash.jp/docs/purchase/familymart/index … 950円から追加できます 他のコンビニは最低価格が2000円なので
最初の一回だけお金を入れておく必要がありますが、オートチャージ機能の付いたカードであればその都度入金する必要はありません。
店が現金化できなければEdy支払いはタダで商品を持っていかれることになります。 そんなわけはありませんよね。 客がEdyで支払うと、店から楽天Edyに、いくらのEdyを受け取ったかの決済データを送信する 　→受け取った額の代金を、バリューイシュアから楽天Edyに送金 　　→楽天Edyから店にこれを送金 ※楽天Edyは店から手数料を受け取る という流れです。 ↓をご参考にどうぞ http://www.digitalcashmap.com/edy/
手数料は審査に落ちれば不要なので、申し込み時点では払わないと思います。 最初の請求に含まれるはずです。 提示したカードはシナジーカードではありませんでしたか。 公式HPには「シナジーカードまたは申し込み可能なクレジットカードと免許証」と書いてあります。 「シナジーカードまたは申し込み可能なクレジットカード」と「免許証」 ではなく 「シナジーカード」または「申し込み可能なクレジットカードと免許証」 らしいですよ。
＞ありませんか？ 他にも回答がありますが、ありません。 補足的に説明すると、ＥｄｙとＴポイントは「同業他社」となります。 質問者さまがご存じか否か分かりませんが、Ｔポイントを運営するＣＣＣ（上場企業）は「Ｔポイントの電子マネー化」を準備中です。 既に、新しいＴポイントカードには「Ｔマネー」機能が付いています。 チャージ上限３００００円。 ※大韓反日民国のＴマネー（ＳＵＩＣＡの韓国版）とは、全くの別物。 Ｔマネー開始時期は未定ですが、既にＴマネー株式会社が誕生していますよ。^^; Ｔポイント＋Ｔマネー　ＶＳ　Ｒポイント＋楽天Ｅｄｙ。 現実的に、Ｔポイントと楽天Ｅｄｙが一緒になる可能性は低いです。
画像からするとまだedyを楽天スーパーポイントに貯まる設定されていません。 交換するポイント欄のしたにQRコードがありますので、edyの番号を登録してください。 登録が完了するとポイントを受け取るカード番号が選択できるようになります。
JR定期券でしたら、パスモではなく、Suicaではないでしょうか。以下、Suica定期券をお持ちになっているとしてご回答いたします。（パスモだとしても考え方は同じですが） （1）チャージは定期券とは関係ありません。いまと同じ定期区間でよければ、券売機や窓口で「継続」扱いでの購入になります。継続購入すると、いまSuica上に印字されている情報が、新しい定期の情報に書き替えられます。もっとも質問（4）のように（何らかの）新しいSuicaカードを購入されるのであれば、新規の扱いになります。その際に、今のSuicaが不要になるなら、チャージ金額を使いきった上で、JR窓口に返却すればデポジットの500円が返金されます。 （2）3か月分の定期運賃と手数料220円を差し引かれて払い戻してくれます。ただ、6か月定期運賃のほうが割引率が大きいので、6か月分のちょうど半分の金額が払い戻されるわけではありません。割引率見合いの少し少ない金額になります。とはいえ、最初から3か月定期を購入していた場合と比べると、手数料の220円分の違いでしかないので、それほど損するわけでもありません。 （3）再発行手数料は510円です。さらに、新しいSuicaのデポジット500円が必要です。 （4）具体的にどんな銀行系クレジットカードかにもよりますが、Suica一体型であっても、たいていは定期券機能の搭載はできないはずです。例えばAEONのSuica搭載ビューカードの場合も、Suicaにチャージして乗車することはできますが、Suica定期は載せられません。その場合でも、別に単体のSuicaを調達して、そちらに定期をのせれば、AEONのクレジットからオートチャージするような設定も可能です。そうであれば、いまお使いのSuica定期はそのまま引き続き使用することで問題ないと思います。（とはいえ、Suica一体型のクレジットカードにする意味合いは薄れますが・・・）
あ、SuicaなんかのＩＣ定期券なら再発行出来るみたいですね。ＩＣ乗車券買うときに、個人情報登録して保証金も払ってますから。 払い戻しも残り期間が１ヶ月以上あれば出来るそうです。 半年定期券を３ヶ月使って払い戻すなら、半年定期券の金額から３ヶ月定期券の額と手数料を引いた金額が戻りますが、１日でも過ぎたら１ヶ月分使った事になるらしいのでご注意。 半年定期券を３ヶ月しか使わない可能性があるなら、最初から３ヶ月定期券を買ったほうが。
そんなことは　直接　えきねっとに電話して聞いた方が正確ですよ。 他のサイトの回答といったって　それが正しいかどうかは分かりませんから　１００％信じるのではなく、話半分に読んでおくものですよ。ココもそうですwww
できます。 http://5931bus.com/routebus/coupon/ 調べたらよく解りました。
関東エリアであれば、どちらか1枚にするのが無難です。 JRと地下鉄の連絡定期であれば、SuicaでもPasmoでもどちらでも作れますし、PasmoのチャージでJRにも乗れますから。 定期が地下鉄だけなのであれば、Pasmoにまとめるのがいいですね。JR区間がない定期はSuicaでは作れないので。Suicaはみどりの窓口に行けばチャージを返金してもらって解約することができます。
＞確か、クイックペイの時はレシートにクイックペイと記載されていたように思います。 その通りですね。 ＞でも、今回はクレジット支払となっています。 という事は、QUICPay払いではないですね。 ＞クイックペイとクレジットではどう違うのでしょう。 根本的には、同じです。 QUICPayは、親カードになるクレジットカードと連動して使う電子マネーになりますので、「接触」か「非接触」かの違いしかありません。 QUICPayで払ったからといって、ポイントが多くなる事も余りなく、QUICPayが付いているクレジットカードで付くポイントと同じ付与率になるのが一般的です。 一部の店舗で、クレジットカードが出来ず、QUICPayなら使える事がありますので、その時にQUICPayを使う意味が出て来ます。 QUICPayとクレジットカード払いが両方出来る店舗でしたら、どちらを使っても基本的には違いがありません。 QUICPayの時はサインレスになりますので、クレジットカード払いの時よりも若干速く決済出来るという利点がある程度です。 なお、キャンペーン等でQUICPay払いの時にポイントが多く付く事がありますので、それを意識してQUICPay払いを選んだのでしたら、残念ですが運が悪かったと思うしかないでしょう。
No.2です。気になったので改めて調べてみました。 どうやら本当にチャージからの返金のようですね。驚いた勢いで書いた先の回答をお許し下さい。 ただし、これはビューカードの更新・解約が前提の機能なため、Suica機能付きクレジットカード限定な上、これをやるとそのカードのSuica機能が止まってしまうようです（Suica機能を復活させるには再発行になる）。試しに券売機に入れたりタッチしたりして、使えないと表示されれば、この方法でお金が出たということで間違いないと思います。 http://www.jreast.co.jp/card/guide/atm/pdf/altte … 本来のご質問内容ですが、 一括現金で返金されるのでしたら、ポイントは残ったままになる可能性は十分にあります。 ですが、上記URLのATMの解説画面にあるようにSuica機能が生きているビューカードでないとチャージ返金はできないようなので、くり返すには再発行手数料515円（カードブランドによって値段が違いますが、だいたい500円以上）がその度に必要になり、そちらの負担のほうがはるかに大きいので意味がなさそうです。
http://creditcard.e-ocean.biz/edy/yodobashi.html http://www.rakuten-edy.co.jp/whatsnew/2012/1219_ … http://www.yamada-denki.jp/point/edy/guide.html
期間限定ではありますが、AU WALLETとじぶん銀行チャージの5%アップキャンペーンで購入するのが良いのではないかと思います。 先ほど、試しにAU WALLETをクレジットカード登録して決済出来たので問題ないと思われます。
IPhoneであれば全く気にする必要は有りません。 マナカなどのICカードとiPhone、磁石と干渉することはありません。 ただしiPhone側でカードリーダーにタッチした場合はカードとリーダーの距離が離れるのでエラーになる可能性は若干有ります。
クレジットカード決済に対応していますので、au walletも利用できることになります。 http://cards.hateblo.jp/entry/starbucks-card-shi … http://www.danna-salary.com/credit-card/sturbuck … 参考URLで、スターバックスでクレジットカード払いした方がレシートを公開されていますが、スーパーでカード払いした時などに見られる、明細の下にカード会社などが表示されたレシートが発行されるようです。他のお店で利用する時の様に「カード払いで」と言ってau walletを渡せば問題は無いでしょう。 参考URL：http://mitskin.cocolog-nifty.com/kin/2014/04/pos …
ご参考になるかわかりませんが、一応、投稿いたします。 nl100.sakura.ne.jp/wp1/62.html nl100.sakura.ne.jp/wp1/65.html 虫眼鏡マークのあとにコピペしてみてくださいね。 または、頭に、エイチティピーピー コロン スラッシュ スラッシュ をつけて、見てみてください。 お役に立たないようでしたら、ごめんなさい。
どちらでも可能。 出来たらポイントのほうがお得。 だって、ウォレットは他でも使えますが、ポイントは使えないじゃないですか？。 ポイントがあるならば使わなにゃ、ソンソン。ｗｗ
Ano2です。 簡単な審査はありますが、おサイフケータイから利用できるようです。 まあちょっととんちんかんな回答だったのかもしれませんが。 http://card.benrista.com/faq-quicpay3194/ 参考URL：http://card.benrista.com/faq-quicpay3194/
解約に応じさせる法的根拠は無いです。 寧ろ売買契約が成立した場合、解約に応じるかは店の裁量です(寧ろ契約成立後の解約は店側の同意を必要とするのが民法の立場です)。 因みに7&iのナナコカードの場合、不足が発生した事を理由に即解約した場合減額した部分は現金返済する決まり(約款に明記されています)ですが、JRとはそうした協定が無い事を理由に解約拒否する場合も有り得ます(飽くまで「店との話し合い」による合意解約が不可欠)。
＞今月の請求は８月にくるんですが ここが間違っています 今月（6月）の利用分なら、7月の中旬に請求書（口座引落のお知らせ）が来て 7月末日が支払い期限（引落日）です ＞７月に半分ほど払っておきたいんです。 ドコモの運営で「ドコモ口座」というのが有ります Pay-easy対応のATMから自分のドコモ口座に入金して、ドコモ口座からの払い出しで「ケータイ料金に充当」すれば利用料からドコモ口座からの充当分が差し引かれて見た目の請求額を低くする事は可能です 今月の利用分に充当させるなら、今月中にドコモ口座から携帯料金に充当する必要が有ります PC、スマホ版 http://docomokouza.jp/ iモード版 http://i.nttdocomo.co.jp/f/service/convenience/k …
今は交通系のピタパ以外の電子マネーの相互利用がやってるので名鉄の構内でも使えるし、昔は 相互利用がはじまってなかったので構内でしか使えない時期もありましたが、コンビニのみでなく ビッグカメラとかでも使えますし使えないのは吉野家で構内にない店舗とマクドナルドや すきやくらいだよ。なお、知らないとこもあるので悪しからず。
残念ながら、SAPICA電子マネーを利用できる店舗は、札幌市以外でも北海道内に限られます。 https://www.sapica.jp/e_money/about.php 当面北海道へ行く予定が無いとすれば、北海道へ行く知人・友人に譲るくらいしかないでしょう。 SAPICAでなくKitakaなら、SAPICAエリアでも使えて、福岡での使い道もあったのですがね。 http://www.jrhokkaido.co.jp/kitaca/02area.html
Tポイントを貯める設定の場合、楽天Edyアプリとは別にTポイントアプリをダウンロードしているかと思いますが、これの再ダウンロードと利用登録が必要になるようです。 http://qa.tsite.jp/faq/show/3471?category_id=536 … 新しいファミマクレジットTカードの方でTサイトモバイルにログインして、改めてTポイントアプリのダウンロードから手続きを進めてみて下さい。 参考URL：http://tsite.jp/pc/r/edy/index.pl
　関連法律 http://4travel.jp/travelogue/10698773 　単なる前払金ですからね・・法律で利息を付ける義務もありません。 　その関わりICカード（電子マーネ）会社でポントとか着きます。
スマホのほうのｅｄｙにチャージをするのであれば、そのスマホのｅｄｙアプリを起動させて クレジットカードの設定やオートチャージの設定をその楽天カードですれば良いかと思いますが？ http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/osaifukeitai/ …
　かざすクーポン自体に決済機能はありませんので、問題ないです（２重払いはありません）。 　あと、かざすクーポンを使って、（品物がないなどで）クーポンをキャンセルした場合も、翌日の朝一でクーポンが回復しますので、間違って消費した場合でも大丈夫です。
ところで、関西以外のバス会社で全国ＩＣカードサービスを利用してる会社がありますか？ ありません だから、関西のバス会社は？という質問が成立しません。 そもそも、IC全国利用サービスという物が存在しませんし ＞首都圏をはじめ、名古屋や福岡のバス会社ではIC全国利用サービスの対象になっているのに だから、全国では使えません
＞なぜほとんどの人は、バスの車内でICチャージをしないのでしょうか？ 他にも回答がありますが・・・。 バスに乗車する方は「電車よりも、高額のチャージ」をしている場合が多い様です。 ※同じ目的地に行くにも、バスの方が運賃が高いですよね。 ですから、バス車内でのチャージが少ないのでしよう。 また、車内でのチャージを嫌がる運転手・乗客も多くいます。 １．チャージ客がいると、バスが徐行したり停車時間が長くなったりする。 ２．急いでいる他の乗客が、イライラする。 ３．バス車内の機器を、信用していない。 ４．バス運転手を、信用していない。 駅構内で、ゆっくりチャージする方が安心出来るのでしようね。 上記の点を改善したのが、後払い方式の関西ＰＩＴＡＰＡです。 チャージの必要がありません。＾＾； ※ＪＲ各社・関西を除く電子乗車券採用各社を利用する場合は、ＰＩＴＡＰＡも事前チャージが必要。
　 http://www.waon.net/point/management/point-merge/ 合算できませんね WAONカードのポイントを電子マネーなどに変更して残高0にすればよいでしょう 　
カード型EdyでANAマイルを貯めるには、ANAマイレージクラブが発行するEdyカードを取得しなければなりません。 （こちらの画像と同じデザインのカード） http://blog-imgs-27.fc2.com/l/o/f/lofty2007/amc. … 楽天経由で発行したEdyカードでは、楽天スーパーポイントしか貯める事が出来ず、Edy決済で楽天以外でもポイントやマイルを貯める事が出来るのは、ケータイ（および、スマホ）向けのサービスになってます。 http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/osaifukeitai/ … カードを変えずにANAマイルを貯めたいのでしたら、一旦楽天ポイントで貯めてからANAマイルに交換する方法もありますが、価値が若干減りますし、ANAマイレージクラブカードも必要な為、余り意味が無いかもしれません。 http://point.rakuten.co.jp/doc/ex/toana/ana_exch … http://dir.poitan.net/36.2.html ただし、ANAマイレージクラブカードのEdyで直接マイルを貯めますと、価値が減らない代わりに強制的な有効期限が設定されるので、3年以内に1万マイル貯める見込みが無ければ使う意味がないでしょう。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/valid. … 楽天ポイント→ANAですと、楽天ポイント自体がポイントの加算・利用日からの期限が1年間延長するルールになってますので、（多少価値が減っても）期限を有効活用したい場合に有利です。 https://point.rakuten.co.jp/guidance/rule/ 以上の違いがありますので、利用目的に合ったEdyカードを選択して下さい。
DMMサイト＞ヘルプに記載されています。 http://www.dmm.com/help/faq/dp_html/=/ch_navi=faq Q.DMMマネーは返金できますか？ A. DMMマネーは返金できませんので、あらかじめご了承ください。 たいていの同類のサービスで、返金はしてもらえないと思います。 返金しないために、現金→サイト内クレジット→各サービスでの消費という形式にしている側面もあるわけですし。
現金チャージであれば、楽天IDはいらなかったと思います。 ま、アプリインストールして要求されたらアプリをアンインストールしてしまえばいいだけかと。
スマホの「楽天Edy」アプリを起動し、「利用履歴」をタップすると、直近の利用履歴を見ることができます。
各コンビニのポイントは、タバコは付与対象外です。 ファミマ・ポイント早見表・・・タバコ：× http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html ローソン・ポイント付与対象外・・・タバコ http://www.lawson.co.jp/ponta/static/about/nopoi … セブン・ポイント対象外・・・タバコ http://www.nanaco-net.jp/point/item.html
他に 電子マネービュワーアプリ、万歩計兼用機、などいろいろあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%BB%E5%A … アプリ http://www.floq.jp/special/emoneyviewer/ シチズン　電子マネービューアー付き歩数計　TWTC501 http://www.amazon.co.jp/CITIZEN-%E3%82%B7%E3%83% … KINGJIM 電子マネービュアー「RELET(リレット)」 EV10 シリーズ http://www.amazon.co.jp/KINGJIM-%E9%9B%BB%E5%AD% …
直接nanacoポイントにすることは出来ませんが、 提携カードならポイントをnanacoポイントに 交換することが可能です。 https://www.nanaco-net.jp/point/shift.html ただし、交換出来るというだけです。 ご希望の様にカード利用ポイントに加えてnanaco ポイントを上乗せ出来るとなると、やっぱりセブン カードプラスしかないと思います。 この辺の構造はＴポイントも同様ではないでしょうか。 高還元率をお求めなら、キャッシュバック制で 1.75％の還元率の REX CARD あたりの方がお得 かもしれません。 還元率1.25％ながら、年会費無料のREX CARD Lite なども良いかもしれません。 下記のサイトを参考にしてみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.jsplans.com/creditcard/kaimono.html
＞ポイントの貯めていく上で、上記のカードは違いがあるのでしょうか？ 　・同じです 　・カードデザインが違うだけです 　・違うのは楽天口座登録の入り口が違うだけです・・登録したら使い方、ポイントの付き方は同様です
＞代金と手数料を合わせると3000円を超えてしまう ＞3000円のカードで買えるのならば 当たり前のことですが、3000円を超える支払いなのですから、3000円のカードで買えるはずはないです。 Ｖプリカは、プリペイド方式（残高チャージ方式）のVISAカードの一種です。（ネット決済専用なのでカードは無い：カードレス） 例えば、コンビニにてＶプリカ3000円のカードを購入し、Ｖプリカの自分のアカウントに残高チャージしたら、Ｖプリカでネット決済できるのは3000円以内です。　あくまでも残高以内の決済のみ可能です。 手数料を加算して3000円超～4000円以内なら、カードは「2000円＋2000円（合計4000円）」を購入しなければなりません。 Q:購入できるカード券種は？ http://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … Ｖプリカを買う http://vpc.lifecard.co.jp/buy/
入金したばかりというのは Vプリカを追加購入したと いうことでしょうか? 私はVプリカは使っていないので 間違っているかもしれませんが、 Vプリカは追加購入すると、番号が変わるので、ウォレットに に再登録が必要というのをどこかで見た覚えがあります。
#2です。 質問者さんの意図を十分くみ取れていないかもしれませんが、Vプリカギフトはいかがですか。 http://vpc.lifecard.co.jp/gift/index.html?utm_so … 受け取り側は、現金ではなくVisaカードと同じように使いますので、現金に比べると汎用性は劣りますが、時間はかかりませんし、所定の場所でのやり取りもありません。 ただ、先方にもアカウントを作ってもらうなど若干の手間は必要です。
ファミリーマートでの現金チャージはレジのみの取り扱いです。 http://www.waon.net/about/charge/index.html http://www.family.co.jp/services/waon/index.html ファミリーマート内のイーネットATMではWAONなどの電子マネーチャージはできませんが、 FamiポートでWAONポイントからWAON(電子マネー）への交換が出来ます。 http://www.family.co.jp/famiport/waon/index.html
基本的にありません。 手続きの過程で失効もあり得ますが、ご本人様確認を必ず行いますので知らずに失効することはありません。 もし、あったならば犯罪です。
PASMO同士なら区別つきにくいので Suicaにすればどうでしょうか？？ 今は、全国共通化されているので どっち使ってもいいのですが、 ひと目見てわかるほうがいいでしょう。
推測ですが 　・同じ金額でチャージしているので、エラーが出ているのでは 　　2万円、1万円でチャージしてみて下さい 　・上記でもエラーが出る場合は・・連続してチャージしている為と思われるので 　　時間を開けてチャージしてみて下さい 　
どのゲームでも人それぞれです。 ゲームにハマれば何としても課金してしまいます。 自分にどんなに課金しないように言い聞かせても、 最初は少額から始まりだんだんとつぎ込んでしまうものです。 ゲームをするのならお金の使い方には気を付けるようにしてください。 ゲームにこんなにお金を投資する投資する余裕があるのなら、 別のことにお金や時間を使ったほうがいいと思います。 ゲームはほどほどに楽しんでください。
買えます。 ただし2枚以上のカードは同時に使えないので、ICOCAで購入する分と、Suicaで購入する分とに分けて購入してください。
パーソナルアカウントに２種類有ってその内「プレミア」アカウントだと送金の受取が出来ます。 パーソナルアカウントを作った後で本人確認書類を提出することで「プレミア」に変更できます。
店舗にいったほうが良いと思います。
＞毎月\200の支払いには、毎回手数料がかかるのでしょうか 　・手数料はかかりません 　・手数料がかかるのは、「ちょコムeマネー」（名称が「ちょコム」から「ちょコムeマネー」に変更になりました）を利用する自分の専用貯金箱にお金をチャージするときです（チャージ方法で手数料がかかる場合とかからない場合がある）・・詳細は下記を参照 http://www.chocom.jp/use/service/ 　（銀行（ゆうちょ、みずほ、UFJ、三井住友、ジャパンネット、じぶん、SBI、セブン銀行限定）のネット決済（5000円以上から）、ファミマで現金チャージ（1000円以上から）は手数料無料、銀行ATM、コンビニ（ローソン・ミニストップ、セブン、セイコーマート）は、1000円～2999円は150円の手数料、3000円～4999円は100円の手数料、5000円以上は手数料無料） ・gooメールの有料サービスへの登録方法（下の方に、「ちょコムeマネー」の支払い方法があります） http://mail.goo.ne.jp/howto_s/pre_advance.html ・「ちょコム」会員登録方法は下記を参照 http://www.chocom.jp/subscription/index.php?CHO_ …
ABCDすべてJRの駅ということでいいでしょうか。 行きはD駅で精算機を利用すればいいと思いますが、問題は帰りです。D駅で自動改札機にSuicaを通して入場すると、A駅で出場するときに窓口で現金精算するしかないと思います。 以下のようにします。 D駅のSuicaの使える券売機に定期券を挿入します。接続駅が表示されますので選択します。最も運賃が安くなる駅を選ぶのが原則です。決まりきっている場合には一駅しか表示されない場合もあります。SuicaでD駅から選択した駅までのキップを購入します。 D駅ではそのキップで入場します。下車するA駅では定期券のみで改札を通れます。 手元に残ったキップは適当に処分してください。
マイルをＷＡＯＮに交換されたんですよね？ http://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/mile_waon … そうならＷＡＯＮで支払うことになるので、当然ＷＡＯＮポイントが貯まることになります。現金等でチャージしたＷＡＯＮも交換したＷＡＯＮもＷＡＯＮには変りありませんので。 http://www.waon.com/point/
マックの場合エディも一緒ですよ
コカコーラのマルチマネー対応の自販機であれば、edyが使えます。 下記のリストから行けそうなコカコーラの自販機の場所をお確かめください。 http://jihan.30maps.com/list?tag=%E3%83%9E%E3%83 …
nanacoカードは、電子マネー兼ポイントカードです。 電子マネー残高と、ポイント残高を、別々に持っているわけです。 買い物の支払いに使えるのは電子マネー残高のみ、ポイント残高のままでは使えません。 ポイント残高を、電子マネー残高に移行する手続きが必要。（ポイントをnanacoに交換） http://www.nanaco-net.jp/point/use.html#money 電子マネーのチャージ下限と、ポイント移行（ポイント変換）は、話しが別ものです。 （nanaco公式サイト） http://www.nanaco-net.jp/index_pc.html
『できない』とアドバイスの＃１さん、＃３さん、の追加補足です。 EdyViewerの利用は「パソリ接続PC」か「Felica搭載PC」の、いずれかが必要です。 そもそも、Edy自体が「非接触型ICチップ」搭載ですから、それを読み込む装置がないと・・・。 だから、ソフト（EdyViewer）だけをPCにインストールしても利用できません。 ※Edy番号を入力して残高照会することはできません。 https://www.rakuten-edy.co.jp/help/zandaka.html https://www.rakuten-edy.co.jp/help/onlinezan.html チャージも支払いも残高照会も、EdyカードかモバイルEdyをかざして、それを読み取る装置が必要なんです。
おかしいですね。 通常は、客が「交換します」と言わない限り、勝手に交換して使われる事はないのですが。 不慣れな店員が誤動作したのでしょうか。 その場合は、出来るだけ速く本部か店舗に、その旨を伝えて改善を願った方が良いと思います。 本部の問い合わせ先は、こちらです。 http://www.sej.co.jp/support/ なお、ポイントには期限がありますので、ご注意下さい。 http://www.nanaco-net.jp/point/expiry_date.html ファミマのTポイントや、ローソンのPontaの様に、ポイントの増減があれば期限が延びるルールになってません。 獲得したポイントは、最大約2年の期限が設定されてます。
楽天Edyは最近新しいサービスをスマートフォンで始めた。 現在の自分の環境を詳しく書かなければどのサービスを利用しようとしているのか判らない。
＞パソリを購入しても、ｐｃからedyチャージすることはできない、ということでしょうか。 ＞パソリって何のためにあるんですか？ 「仮にパソリやFelica搭載ＰＣを持っていても、ＰＣの銀行公式サイトからチャージはできません。」 と書いているのに理解できないんですね。 パソリはＰＣでチャージする装置ですが、チャージ方法は他にあります。　銀行公式サイトからはできません。
ポイント関連のデメリットが主のようです。 ・８のつく日にイトーヨーカドーでnanaco払いで買物をすると、5%OFFになるハッピーデーのサービスが受けられなくなる ・セブンイレブンやイトーヨーカドーで特定商品を購入すると付加される、nanacoのボーナスポイントが受け取れなくなる ・nanacoのメルマガのリンクをクリックすると抽選でnanacoポイントがもらえる、nanacoクリックのサービスが受けられなくなる ・セブンネットのポイントと連携できなくなる それ以外に、支払の利便性において、nanaco以外の電子マネーでは、 ・切手やハガキ、公共料金は支払えなくなる（nanacoで支払ってもポイントは付加なし） ・セブンイレブンやイトーヨーカドーにある、マルチコピー機での支払ができなくなる というのがあると思います。 edyには別なポイントサービスがあるので、生活環境によっても、どちらの方が使い勝手が良いかが異なります。 ちなみに、イトーヨーカドーとセブンイレブンの利用頻度が比較的高い自分は、nanacoとedyを併用しています。
共通ですから、まったく問題無く使えます。 http://www.rakuten-edy.co.jp/profit/edypoint/ind …
ｉＤ、Quicpay　クレジットカードだからもちろん紛失、盗難時に停止出来る My Suica等の記名式鉄道ICカード、WAON、nanacoは紛失、盗難時に停止して再発行が可能（手数料が必用） Edy　紛失、盗難での再発行はありません。停止もありません　水没や故障は再発行出来るようです（有料） Suica等の無記名式鉄道ICカードは紛失や盗難での再発行は出来ません。 モバイルSuicaは記名式鉄道ICカードと同じです 紛失や盗難時のことを考慮すれば、Edyはさけている方がよいかもしれません ポイントだけを考慮すれば、Edyなら色々なポイントとして貯めることが出来るのでメリットは大きいです 利用出来る場所で言えば、最近は、Suicaの方が圧倒的に多いでしょう。　ただ、Suicaポイントが貯まる店が限定されています iDやQuicpayはクレジットカード会社によりポイント付加率が異なります WAON、nanaco、Edyは200円につき1ポイント Suicaポイントは、200円につき1ポイント。自動販売機は100円につき1ポイント　ポイント加算対象外の店舗は0ポイント 楽天Edyで登録出来るポイントは１つのみです 登録出来るポイント先は、 http://www.rakuten-edy.co.jp/profit/edypoint/ind …
難しいですね。電子マネーでの決済はあくまでも「合計金額」でのやり取りでしかないので。 （クレジットカードでも同じです） 世の中には、レシートを写真で撮った上で読み取ってくれるアプリもあるようですが。 https://itunes.apple.com/jp/app/zong-he1weino-ji … https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … スマフォをお持ちなら色々調べてみてください。 また、写真を送付するだけで補正までやってくれるサービスもあるようです。 http://jp.techcrunch.com/2013/08/19/cloud-based- …
ビットキャッシュは換金する事はできませんので ネットで利用するしかないでしょう
ポイントが付くのが楽天。つかないのが無印。
江坂で鉄道会社が変わるので、 定期代も江坂で分けて考えます。 まず、現在の6ヶ月磁気定期の場合ですが、 　千中～江坂　　25,550円 　江坂～梅田　　49,200円 74,750円というのはこの合計の金額です。 これをPiTaPaに変えるとどうなるかと言うことですが、 まず、千里中央～江坂については、 今までの磁気定期券と同じ効力のものを ICカードに書き込んだ「IC定期券」という扱いになります。 ですので金額も今まで通り（25,550円）です。 次に江坂～梅田についてですが、 こちらはPiTaPaマイスタイルというものになります。 毎月（1日～末日）で利用実績を集計して割引を適用し、 後日口座から引き落とされるというものです。 駅を2つ登録（今回の場合、江坂・梅田）しますと、 　・江坂～梅田 　・江坂～東三国・新大阪・西中島南方・中津 　・梅田～東三国・新大阪・西中島南方・中津 の利用分に関しては、何度乗っても8200円までの請求です。 （集計した結果、上記区間の利用額が8200円を超えた場合は8200円しか請求しない） 江坂～梅田は270円ですが、 5日しか通わない月であれば、270×2×5=2700円の請求となり、 30日通った月であれば、270×2×30=16200円の所、 8200円の請求となると言うことです。 ６ヶ月間フルに通勤した場合の支払額で見ると、 8,200×6＋25,500＝74,700円　となり、 今よりは誤差の範囲で安くなります。 マイスタイルに関しては、いろんな場所に出かける等で 利用駅がばらけるような場合は慎重に計算しないといけないのですが、 質問者さんの場合、ミナミへ出かけるなどの事情がなければ、 「地下鉄6ヶ月定期の6分の1を超えることはない。」とだけ 覚えておけば良いのかなと言う気がします。 大阪市交通局のサイトでシミュレーションができるので、 パソコンでアクセスして一度計算してみて下さい。 http://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/pitapa-mys …
こんにちは。 まず、PayPalでの手数料について説明します。 PayPalでかかる手数料は、[受け取り手数料]です。 送金に手数料はかかりません。 このケースでは、アメリカから日本のアカウントへ100ドルということなので、 100ドルを受け取る日本のアカウントで[受け取り手数料]が発生します。 手数料ですが、海外取引の場合は以下です。 取引金額×３．９％+４０円 なお、ドル取引する際の注意事項ですが、 ドルを円にかえて、日本の銀行で受け取りする場合には PayPalのレートにより換算されます。 タイムリーなレートとは少し変わることがありますので、必ず日本の銀行で引き出し手続きをするときには レートを確認してからにしてください。 なお、引き出しにも手数料がかかります。 50000円以上だと無料なので、日本円で50000円以上ためてから引き出しするといいでしょう。 わからないことがあれば補足に記入してください。 回答できますよ＾＾
チャージ用クレジットカードでしたら1枚のみの登録となります。 モバイルEdyでしたら事前に楽天に複数クレジットを登録しておき チャージしたいクレジットをいつも使用するカードに選び、 楽天IDからのチャージを利用すれば そのカードからチャージする事が可能です。 好きな時にいつも使用するカードは変更できますので、 事実上、常時どのカードからもチャージ出来るようになります。
>メトロの駅の券売機で現金チャージ ポイント貯まりません。 >改札でのオートチャージ ポイント貯まります。 >JR券売機でのチャージ ポイント貯まりません。 せっかくクレジットカードにしたのですから、オートチャージ設定 してポイント貯めましょう。 オートチャージなら、メトロや私鉄の改札でもピッと通るだけで ポイント貯まります。
10000マイル＝15000eJALポイントに交換できます。 1マイル=1.5円となります。
まず、下記リンクを熟読願います。 http://checkout.rakuten.co.jp/edyonline/ それでも理解できなければ、ネット上でedyを使うことはまず難しいと思います。
電子マネーから電子マネーへの変換は不可能です。 あきらめましょう。
そうですよね～～本人は突然だったとは言っているのですが。しかも外資系航空会社なんですよ！ 一応弁護士同伴にて交渉するとは思いますが馬鹿ですよね～～。念書・嘆願書・弁明書を出すようにとは話しましたが本人には何か策があればと考えてはいるのですが。調べれば調べるほど状況が厳しくて・・。 ですよ～～～～。 考えられるとしたら？詐欺とか？不法な手段でマイル獲得か、その航空会社への尋常ではない営業妨害？？？・・あくまで予想ですけど。 弁護士同伴したって、その会社で、これはＮＧですよ、それを違反したら、強制退会ですよって出ているので、それが断然優先されます。 外資でも、日本に支店があるなら、一回は郵便通知・メール・口頭通知で、連絡してると思うんですけどね。 それで、改善？されないから、ばっさり切られたんじゃないんですか？ そうなると、弁護士だって、「あぁ～＾そうですよね・。」ってなるだけですよ。 なんだか、やたらにそのマイル（航空会社）に執着がみえるけど、もしかして、搭乗拒否もされちゃってるのかな？ 仕事で使ってるなら、アウトでしょうね・・。 昔は、日本はドル箱路線といわれましたけど・・今は違いますし、他に上客はわんさかいます。 法令順守が出来ない日本人なぞ、用はないんですよ。 あなたも、余計なことはしないほうが賢明ですよ。 弁護士を同伴させるっていうのであれば、やらせておけばいいのです。
　通勤定期だと「あえて最短でない経路で買う」ということもできます。自宅から職場に向かって一駅先に大きな店があって頻繁に利用するみたいなことがあるなら、一駅余分に買っておけばその都度精算するより安くなる可能性があります。余分な分は交通費支給対象ではないでしょうが。
PiTaPaエリアで電子マネーを使う時に注意して下さい。 相互利用は、PiTaPaのみ扱いが若干異なってます。 PiTaPaで同エリア以外の乗車に関しては、事前にチャージした残高で乗車可能であり、後払いのみで処理される電子マネーの部分を相互利用する事が出来ません。 PiTaPaの電子マネー部分は、「PiTaPaショッピング加盟店」のみで利用可能で、同加盟店ではPiTaPa以外の交通系ICカードの電子マネー部分が使えない仕様になってます。 http://www.pitapa.com/area/other.html ICOCA（及び、PiTaPa以外の交通系ICカード）とPiTaPaの両方に加盟している店舗であれば、ICOCA側の電子マネーで処理されますので、Suicaでも利用可能ですが、その様な加盟店は稀だと思われますので、PiTaPaのステッカーしか貼ってない店舗では、Suicaの電子マネーが使えないと解釈して下さい。 なので、主に関西圏で交通系ICカードの電子マネーを使う場合は、「PiTaPaショッピング加盟店」の目印を注意して下さい。 「PiTaPaショッピング加盟店（基本的に、PiTaPa以外の交通系ICカードの電子マネーが使えない店舗）」の情報は、以下のサイトから分かります。 http://shop.pitapa.com/
スルガ銀行はVJAメンバーではありますが、VISA直接加盟による提携に移行したので、SURUGA VISAデビカは直接発行扱いなのでEdyチャージには使えません。 りそなカードはVJAメンバーですが、りそなVISAデビカはりそな銀行のVISA直接加盟による発行なのでEdyチャージはできません。 楽天銀行デビットカードもVISA直接加盟による発行ですが、Edy提携しているので、Edyチャージが可能です。 http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/charge/credit …
＞それ以外(店頭での利用)でも利用できるのでしょうか？ できません。 カードレスですから、実店舗でのカード端末に読ませることができません。 Ｖプリカは、ネット決済専用です。
お店で現金チャージ あとはパソコンにパソリというリーダーを接続して パソコンでedyのページから残高確認やチャージなどすべて可能ですよ この場合、パソリ内臓パソコンや端末が必要です
楽天カードでは「単体のEdyカード」は無いですから、手持ちの普通の楽天カードから、Edy機能付きの楽天カードへの切り替えになります。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=2 … ちなみに、Edyのカードタイプでクレジットカードからチャージする方法は、「Felica搭載PC」か「パソリ接続PC」のいずれかが必要です。 http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/charge/credit … それらのPCがあって、事前に専用ソフトをダウンロードし、サービス登録（クレジットカード情報など）を終えたら、そこで初めて、クレジットカードからEdyにチャージができます。 http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/edyviewer/ind … 単にEdy機能付きの楽天カードを持っているだけでは、クレジットカードからのEdyチャージはできません。 それらのPCを持っていない、これから用意することもない、というのなら・・・携帯電話やスマホなどの「おサイフケータイ」対応機種で、「Edyアプリ」をダウンロードし、それにサービス登録（クレジットカード情報など）すれば、携帯電話やスマホのEdyにクレジットカードチャージができます。　この場合も楽天カードならポイント付与あるはずです。
ケータイ電話にクイックペイを登録する時に データのやり取りをするために パケットが発生します。 店舗でクイックペイを利用するときに データ通信はしません。 パケット料金は発生しません。 （利用履歴を見ようとする、などはパケット代がかかる）
緑と黒の券売機では、発駅を自由に選べないので、補足欄に書かれているように新潟からの乗車券・特急券の購入になると思います。 ちなみに、例えば新潟→東京ですと、乗車券：5460円、自由席特急券：4300円で、合計9760円。 これを券売機で購入後、乗車券・特急券とも窓口で、「変更」扱いしてもらえば手数料はいらないと思います。（自由席からグリーン席への変更は経験ありますが、グランクラスへの変更も可能なはず） ※きっぷの変更について： http://www.jreast.co.jp/kippu/21.html （乗車券も特急券も、乗車区間の変更や別の列車への変更でも1回に限りOKです） ＃上の例では、新潟→東京ですが、（どうせ変更するので）もう少し遠くまで購入して、できるだけポイントで賄えばいいと思います。
その月の1日～月末までの1ヶ月間に 2,000円以上利用すればマイレージは貯まります。 但し定期券の区間内は、どれだけ乗ってもマイレージは貯まりません。 以上の点をご確認ください。 参考URL：http://www.kotsu.city.nagoya.jp/manaca/SC_9_4_1. …
No2です。 携帯電話ではなく 訂正→スマホです。失礼しました。
http://www.jreast.co.jp/press/2012/20130309.pdf には「SuicaはOK」と書いてあります。 Suicaと相互利用している、Kitaca、PASMO、manaca、TOICA、ICOCAなども使える、と書いてありますよ。
No.1です。 イオンクレジットが１２ヶ月でした。ここは私も長く使ったことがありますが、良いカード会社だと思います。 ポイントの移行先が少ないのが残念ですが、イオンSuicaやイオンWAONカードなら使いやすいです。
ヴィレッジヴァンガード、っていう雑貨屋さんが使えたと記憶しています。 本も売っているので。 近くにあればいいですが。
「WebMoney」は使ったことが無いのですが・・・。 （ほとんどカード決済なので、WebMoneyの必要性が無いため） WebMoney公式サイトや、利用可能な通販サイトを幾つか探しましたが・・・。 基本的に、支払方法の併用不可のようになっているみたいです。 ＞キャッシュカード クレジットカードですよね？ つまり、「WebMoney＋クレジットカード」という使い方はできないようです。 ファミマだと、900円以上（上限1万円まで）なら1円単位でWebMoneyの購入額指定ができます。 つまり、901円、951円、1023円、1135円などでWebMoneyを買うことができます。 http://www.webmoney.jp/guide/familymart/ まず、追加で1000円分を購入し、合計2000円分で買い物します。 何度目かで、「端数」と「ファミマの1円単位で購入した分」で帳尻合わせれば使い切れるはず。
　改札を入った後で目的地を変更した場合、小額切符では不足分は清算されるのに減額分は没収ですが、Suicaでは乗った分の支払いですみます。またSuicaがあれば改札内のトイレが無料で使えます。
米ドル/ユーロで引き出すことが可能な銀行は =>http://allabout.co.jp/gm/gc/10027/2/ ただし手数料についての具体的な説明はないです(無料ではありません)
Edyのカードタイプは残高移行ができません。 おサイフケータイのモバイルタイプ（Edyアプリ）なら移行が可能ですが。
補足ですが、Suicaポイント加盟店は、基本的にJR東日本系列の店舗が対象になっており、日常的に同社のエキナカや街中の店舗を使わない人はポイントが貯まり難い仕組みになってます。 （つまり、Suica加盟店であっても、Suicaポイントが貯まらない店舗の方が多いのです。） 同じ先払い式の電子マネーであるEdy、nanaco、waonの場合は、加盟店であれば、原則店舗を問わずポイントが貯まる仕組みになってますので、必然的にSuica決済でポイントを貯めるには時間が掛かる格好になります。 http://www.rakuten-edy.co.jp/profit/edypoint/ http://www.nanaco-net.jp/point/ http://www.waon.com/point/ Suicaポイントの弱点は、日常的な利用が多いと思われるコンビニやスーパーで殆ど貯めれる機会が無い事だと思います。 頻繁に利用されるSuica加盟店がJR東日本系列以外であれば、Suica決済でポイントを貯めるのは諦めた方が無難でしょう。 Suicaポイント以外でポイントを貯めてらっしゃるのでしたら、先程記載しました提携交換を活用して下さい。 その方が、効率良くSuicaポイントを利用出来ると思います。
こちらに記載があります http://xn--kdk7a0fx38qdjrci2c3wl.jp/nanaco/charg …
＞これは なにかを 起動してから 店員さんに お願いするのでしょうか 携帯電話を起動させる（電源を入れる） 店員に、Edyでいくらチャージをする　って伝える 以上 店によっては、店側の機械で、SuicaやEdy、WAON、nanacoなどのどの電子マネーか選択しなければなりません。 携帯電話の操作は不要です。
＞「※チャージ金額は、セブン-イレブンなど所定の場所でお受取りとなります」 　・PCでnanacoにクレジットチャージをした場合、カードリーダー等にnanacoを入れてチャージするわけではありませんから・・・カードにはチャージ金額は反映しません 　・pcでチャージした場合、nanacoのセンターに一旦預かりになります 　・その預かりをnanacoに移すために（お受け取り）、7-11のレジで残高照会をして貰う、か、7銀行のATMでnanacoの残高照会をする必要があります（所定の場所）・・・この段階でセンター預かりの金額がnanacoカードに移動して残高となります
IC乗車券にどこまでを期待するかにもよると思います。 ◆私鉄・バス・地下鉄を利用する。時々、JRも利用する。利用するたびに現金で支払ったり、きっぷを買ったりするのは面倒なので、自動改札機などにタッチするだけで済むIC乗車券を利用したい。 ということであれば、ICOCAでもPiTaPaでも似たようなものだと思います。（利用頻度が少なければ、運賃が特に割引になるわけではありませんので、回数券のほうがオトクな場合もありますが） 両者の違いは以下のような感じ。 ・ICOCA：利用の都度チャージ金額から引き落とされます。PiTaPaの使える交通機関であってもカードにチャージしておかないと使えないので、残額が少なくなったらJRの駅やコンビニなどで都度チャージしておく必要があります。最高2万円までチャージできます。カードはデポジット500円含め2,000円で購入すればすぐに使い始められます。 ・PiTaPa：月ごとに後払いする方式で、クレジットカード（ベーシックカードなら銀行口座）から引き落とされます。ただし、JRに乗る場合にはあらかじめPiTaPaカードにチャージしておく必要があります。カード発行には審査がありますので、最低でも2週間は待たないと使えなさそうです。 ◆定期券をつくるほどではないが、それなりに交通機関を利用されるなら、質問者さんがもっとも頻繁に使う交通機関が発行しているPiTaPaがいいと思います。月ごとに、一定回数、あるいは一定額以上の利用で運賃が割引になる制度がたいていありますし、何らかのポイントがつく場合もあります。 ICOCAの場合は、割引はいっさいありません。JR西日本のJ-WESTカード会員になれば、J-WESTポイントがつく仕組みは持っていますが、質問者さんはJRの利用が多くないようですので、あまりメリットないかもしれません。（近鉄のKIPS ICOCAには別のポイント制度があるようですが） ◆定期券をつくられるおつもりでしたら、これも最寄駅から利用されている鉄道会社発行のPiTaPaが何かと便利な気がします。ポイントをためるにも有利です。ちなみに、ICOCAはJR西日本のほかに、近鉄と京阪も発行を始めましたが、地下鉄の場合はICOCA定期にはできませんので、地下鉄と併用なら、PiTaPaの選択になると思います。 ◆そのほか、ショッピングなどにも使われるなら、それなりにポイントもたまりますので、よく利用されるお店がどこなのかも考慮して決めればいいと思います。ICOCAにはクレジットカードからのオートチャージの仕組みがあって、その場合はポイントがつきます。 PiTaPaラインナップ http://www.pitapa.com/link/card_lineup.html PiTaPaの使える交通機関 http://www.pitapa.com/area/index.html PiTaPaエリアではすべてICOCAが使えます http://www.pitapa.com/area/other.html 以上、一般論になってしまいましたが、JRのご利用がそれほどでもなさそうなので、PiTaPaのほうが何かと便利な気がします。
＞ウェブマネーのIDを入力する画面が出てきました 　・それとも前に買ったウェブマネーのIDを入力しないといけない？・・・こちらの方 　　IDを入力することにより、740円分が確認でき支払に使えます 　・IDがわからなければ、740円は無いのと一緒 　　・・＞前のウェブマネーの紙は決済した後に捨てたのですが 　　　　IDを控えてないのなら、残りの740円はその時に捨ててしまったと言うことです
edyの場合 落とした場合は、チャージした金額を補償返金はしてくれません nanacoやsuicaやwaonはセンターに問い合わせれば 以降手続きが出来ます
NFCの応答速度では改札がさばけないという話を聞いたことがあります。 参考URL：http://biz-journal.jp/2013/03/post_1732.html
＞nanacoポイントをセブンの買い物に還元はできないのでしょうか？ 　・レジで○○○ポイント分を電子マネーにして下さい、とか 　　レジで○○○ポイント分をチャージして下さい、とか 　　言えば、そのポイント分が残高に加算されて現金として使えるようになります http://www.nanaco-net.jp/point/use.html
クレジット番号、名義人（カードのニックネーム）を記入して、認証がおりなかったと言うことですか
単に「Edyカードのみを持っている」という状態なら・・・決済はできません。 楽天市場でのEdyを使った決済は、言うまでもなくオンライン上での決済手続きになります。 (a)FeliCaポート搭載PCまたはパソリ接続PCにて、EdyカードまたはモバイルEdyにて決済可能 ※Felicaポートまたはパソリに、EdyカードまたはモバイルEdyをかざして操作する (b)モバイルEdy単体で決済が可能 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … 楽天市場にてEdyカードで決済するには、FeliCaポート搭載PCまたはパソリ接続PCが必要です。 ちなみに、楽天市場の購入店舗がEdy決済に対応していることが前提の話しになります。
よく利用する大丸ピーコックがイオングループになってから、 私は要事前チャージの電子マネーはWAONに乗り換えました。 店舗でオートチャージされるので残高不足にならないので手間いらずです。
毎月の利用限度額に制限はありません モバイルSuicaで設定出来る内容としては、定期券有効期間外のSF利用設定やオートチャージの設定です あなたが、毎月1万円をチャージして、それ以上チャージしないと決めると出来ると思いますが・・・
お得な使い方というよりは単なる強欲ですね。 各社が規格を統一しないのは各々がそれを新規会員獲得の呼び水にしたいからです。 JCBマークが付いていても発行は楽天ですのでモバイル、カードとも不可です。 http://www.quicpay.jp/entrance/index.html EdyもJCBカードは一部の例外を除いて基本チャージ不可です。 http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/charge/credit … 楽天が発行するカードだからチャージできるのです。
＃2です ＞セブンイレブンでnanacoで支払えばよいのですよね。 　その前にレジで楽天カードでチャージしてくださいというのですか？ 　それともnanacoカードを作る時にイトーヨーカ堂で楽天カードから29000円チャージしてくださいとい　うのですか？ ・クレジットカードからnanacoにチャージする方法は下記を参照して下さい・・PCor携帯から行います http://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge02. … 　nanacoカードの場合は、上記のパソコンサイトから又はケータイサイトからになります 注意事項： 　※nanacoカードはご入会から10日後の朝6時以降、nanacoモバイルは新規入会・機種変更から4日後の朝6時以降にお手続きいただけます。 　すぐには手続きが出来ませんので注意のこと
新規のビットキャッシュの購入はできないのではないでしょうか。 http://bitcash.jp/docs/support/faq/s02
Bitcash EX　って書いてあったような気がしますが。 随分昔なのでちょっとうろ覚えです。
カードの隅っこのどこかに(※)小さい三角マーク(矢印の矢に相当するマークの場合もあります)があります。 ※)マークの位置は左上になります。 このマークが差し込む方向を示しています。
企業が、消費者の利便性よりも、自分たちの利益しか考えていないからだと思いますよ。 何かをはじめる時に、最初からみんなで協力すれば無駄がなくて済むのに、少しでも優位に立ちたいと言う欲望があるから、同じ目的のための別々の物が生まれてしまう。 これを技術の進歩のために必要な事だという人もいるけど、個人的には反対です。 結局マイナーに終わった側は、企業も消費者もダメージを受けます。 個人の「欲望」など捨てて、みんながハッピーになれるようにはじめから協力すれば、統一などする必要はないんです。 結局のところ、人間に「欲」がある限り、本当の意味で統一される物など何もないです。 だから電子マネーが統一される事もないでしょう。 あるとすれば国家レベルのプロジェクトになるでしょうね。 国が現金の代わりとして電子マネーを新設すれば良いんです。 それよりも個人的にはデビットによる決済システムをもっと普及させれば良いと思います。
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが https://www.jreast.co.jp/suicapoint/append/ ビューカードはおもちではないですよね http://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/save/ http://komakoto.blog.so-net.ne.jp/
あなたがお持ちの「プリペイドカード」の利用規約を読んでみてください。 現金化に関する記載は必ずあります。方法はカードによってかなり違います。 あるカードでは、「カードを解約する。手数料○円。再加入は新規入会金が必要。」などとなっています。 一時しのぎの現金化ではかなり不利ですが、 再加入の意思が無ければ、戻るだけでもまし、と言うことになります。
いわゆる「収納代行」になると思います。 セブンはnanacoで決済可能みたいですが、経験上、交通系電子マネーで決済可能なコンビニはないと思います。 （セブン、ファミマ、ミニストップはNGでした）
レジで現金でEdyチャージできるお店一覧 http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/charge/regist … Edyチャージャー（現金入金機）で現金チャージ http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/charge/charge …
＞Tポイントカード(クレジット機能なし)はどうやって入手するのですか？ Ｔポイント加盟店で、申込ます。 ＞インターネットから発行申し込みはできますか？ 出来ますよ。 ただ、クレジット機能付きです。 ＞カードは家にどうやって配送されますか？ クレジット機能無しのカードは、申し込んだ店で「即時発行」です。 例えば、ＥＮＥＯＳ石油スタンドで申し込めば、その場でＮＥＯＳ・Ｔポイントカードを受領できます。 クレジット機能付きの場合は、郵送です。
＞自宅のPCからSUICAの乗車・下車履歴を確認することは可能でしょうか。 他の回答にある通り、パソリ（約３０００円。リサイクル店で約１０００円）を購入する必要があります。 もちろん、ＳＵＩＣＡカード本体が必要です。 ＳＵＩＣＡの番号が分かっていても、カード本体が無いと無理ですね。 例外的に、「正当な理由があれば」ＪＲに依頼する事で可能です。 質問者さまの場合、親権を根拠として申し出を行なうと可能でしよう。 但し、「俺は親だ！見せろ！」だけでは不可能です。 高校生だと、既に「責任能力がある」と裁判所も認めています。 娘さんが違法行為を働いても、娘さん本人が賠償責任を負うのです。 娘さんが乗った自転車が婆さんを轢いて怪我をさせても、娘さんが加害者責任を負います。 「娘は未成年だから、親が払え！」は、通用しません。 多くの被害者は、泣き寝入りをしているのが実情なんです。 娘さんは、選挙権が無くても「民法上は、当事者能力」があるのです。 質問者さまも、正当な理由がないと「親だから」は通用しません。 ＞SUICAはもともと私のお下がりのものを使っているので、番号もわかっています。 元々質問者さまが利用していたとの事ですから、そのＳＵＩＣＡカードを無効にしましよう。 ＪＲ東としては、利用者＝質問者さまのままです。 紛失を理由として、ＪＲ東に「紛失届け」を出します。 ＪＲ東が「受理」した時点で、娘さんが持っているカードは利用出来なくなります。 まぁ、これは最終手段ですがね。＾＾；
>携帯から使用するには後どのような処理が必要なのでしょうか。 携帯からモバイルSuicaをダウンロードして 起動して会員登録する必要があります >edyアプリみたいに携帯から残高を見れないでしょうか。 携帯からアプリを起動すれば残高は見れます >定期として使用する気はなく、たまに乗るときの電車用として使う予定ですが、携帯を改札のところにあて、下りるときに当てればその区間の電車料金が自動的に判定されるのでしょうか。 使用予定が無いとのことですが念のためイージーモバイルスイカでは 定期としては使えません。スイカ自体の機能は どの改札から入ってどこから出たかをチェックしてますので 自動的に運賃を判断して残高から引いてくれます。
移動先の種類に統一されるそうです。 この場合はSTのポイント分がEXで使用できるということですね。
下記プレスリリースの1ページ目で、「上記の交通系ＩＣカードのいずれか１枚をお持ちいただければ、（中略） 各交通系ＩＣカード加盟店で、電子マネーによるショッピングがご利用になれます。（「ＰｉＴａＰａ」を除きます。）」とありますので、 ・PiTaPaを親として契約している電子マネー端末では、個別にPiTaPaと提携がない限り、今回の相互利用対象ICカードは使えない（SuicaもPASMOも使えない） ・PiTaPaは、個別に提携していない限り、今回の相互利用対象各社の電子マネー端末は使えない ・PiTaPAが絡まない限り、相互利用対象各社のICカードどれでも電子マネー端末が使える ということかと思います。 （エリアがかぶっているICOCAとすら電子マネーは相互利用できないので、個別提携例というのはなかったはすですが…） http://www.meitetsu.co.jp/profile/news/2012/__ic … 実際、今日たまたまJR九州のSUGOCAの端末を使いましたが、今までなら使えなかったPASMOがちゃんと使えました。 ただし、各社が自社端末で自社カードを使ったときに付ける「ポイント」は今まで通り自社でしかつかないと思いますので、ポイント重視の人はやっぱり悩ましいことになるんでしょうね。
イトーヨーカドーで「ハッピーデー」の日にカードの入会をして1000円チャージすると、発行手数料が無料です。 http://www.itoyokado.co.jp/special/happyday/ あとは、現在「ありがとう2000万会員！nanacoプレゼントキャンペーン」を開催中で、クイズに答えると抽選で5名にnanacoカードが当たります。 http://www.nanaco-net.jp/campaign/775thanks1302. … 今現在、完全な無料取得を狙うのでしたら、後者のキャンペーンで当てるしか方法が無いでしょう。
＃１です ＞不足が発生したらスマホでクレジットチャージ即時にできるとは思うのですが、無理 ですか？事前にチャージする必要があるのですか？ 　・スマホにnanacoモバイルアプリ（バージョン：2.00以上）が入っていて、そちらからnanacoカードにチャージするの意味なら事前登録（クレジットカードの登録）がしてあれば可能です 　・実際の所、スマホのチャージを兼用した支払をしたことがないので、その場のレジでどのように処理されるかが不明です・・実際やってみないとわからないところです 　・申し訳ありませんがここまでしかお答えできません 　 　　 　　　
洗って溶け出してくる有害物質は使用されていません。 ご安心ください。
おっしゃる通りです。 一定期間内に規定の金額を利用するキャンペーンの場合にオススメなのは、 洗剤やサプリメントなど、継続的に購入する物で、 消費期限の長い物でしょうか。
固定資産税に限らずコンビニ決済できる税金であればナナコで支払えます・・・ ポイントがつかないという意見がありますが、 事前に支払い金額分をクレジットチャージすることによって 間接的にポイントをつけることは可能です・・・（上限はありますけど） 俺が使ってる楽天カード（JCBのみ)はチャージ金額の１％のポイントがつきました・・・
携帯電話を持っていて電子マネー対応であればケイタイEdyが使えるかもしれません。 ちょっと設定すればすぐに使用できますよ。
No.1～4です。おそらく結論は出たものと思われます。 不本意な厳しい回答だったかと思いますが、実情を見る限り No.3～4で示した案でしか、iDを利用できないと思います。
クイックペイは 見た目が電子マネーしているだけで 中身はクレジットカードそのものです。 チャージする必要はないが 後日、銀行口座から引き落とされる仕組みです。
＞残高は補償は無理なのでしょうか？ ビットワレット株式会社ではカードの紛失や破損でEdyが使えなくなれば「現金を落としたのと同じ」で一切戻らないと言っています。 お札（紙幣）に火を付けて灰にしちゃったのと同じですから、諦めるしかありません。
両方とも一枚の定期券で購入できます。 http://www.jreast.co.jp/renrakuteiki/index.html
可能です
＞自分に口座がなくても相手の銀行に振込みはできますか？ ゆうちょ銀行を除いた銀行で、ＡＴＭ又は窓口で可能です。 ＞ちなみに送料がかかると聞いたのですが、いくらくらいかかりますか？ 質問者さまが振込みを利用する銀行のＨＰに、全て記載があります。 ２０００円以内（３万円未満）なら・・・。 多くの金融機関は、４２０円（ＡＴＭ利用）から６３０円（窓口利用）です。 ３万円以上なら・・・。 多くの金融機関は、６３０円（ＡＴＭ利用）から８４０円（窓口利用）です。 急いでいても、１月３日までは全金融機関（銀行・信金・信組・信託）が休みです。^^; どうしても、１月４日からの振込みとなりますね。
「おサイフケータイの残高」ということですから、残高方式の電子マネーと思われ、「Edy」や「Suica」や「nanaco」や「WAON」などでしょうか。 普通は、残高不足の分は現金支払いでまかなえますが、その対応は加盟店次第のようなので、必ず不足分を現金で支払えるとは限らないようです。 コンビニなどは不足分を現金支払いはできるようですが。 （Edy） http://support.rakuten-edy.co.jp/faq/show/170?ca … （Suica） http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&tid=1 … （nanaco） http://www.nanaco-net.jp/faq/faq_shopping.html#QA3 （WAON） http://www.waon.net/faq/use.html
モバイルWAONにて現金チャージはできます。 （公式ＨＰより抜粋） ホーム > WAONを知りたい > 携帯電話で使いたい > モバイルWAONについて ●基本仕様 　チャージ（入金）方法 ：現金／クレジットチャージ※／オートチャージ※ 　※クレジットカード登録が必要となります。 http://www.waon.net/about/mobile/waon/ 「チャージ（入金）をする」のページでは、モバイルWAONに触れておらず解りにくいですよね・・・。 http://www.waon.net/about/charge/index.html
＞ギフト券残高から任意の金額を、第三者に何らかの手段で譲渡したいのですが可能でしょうか？ アマゾンの規約云々に関係なく、実質的に可能ですね。 なぜなら、ギフト券はポイントでなく金券です。 既に、多くの金券ショップで販売しています。 但し、既に利用した残高との事ですから金券ショップに売れば安くたたかれますがね。^^; ※アマゾンギフト券は、有効期限（発行から１年。法人用は２年）があるので注意が必要。 質問者さまがお持ちのギフト券は、どのタイプですかね？ Eメールタイプ、印刷タイプ、グリーティングカードタイプ。 グリーティングカードタイプだと、そのまま譲渡できます。 他のタイプだと、譲渡相手側の代りに注文を行ない＋商品を譲渡相手先に送付する事ですね。 登録してしまったギフト券を譲渡するのは、アマゾンのシステム的に不可能です。 余談ですが・・・。 アマゾンギフト券は、１００００円券は９６００円が金券ショップでの販売価格です。
１と２は一緒 ３はダメ だけどポイントを気にすると無駄な買い物になるから気にするのが一番の損だと思う。
＞パソリでなくカードリーダーで出来ませんか? 残念ながら、出来ません。 カードリーダーは、その名の通り「カード情報を読み取るだけ」です。 Ｅｄｙは、入金する必要がありますよね。 つまりＥｄｙカードど自体には、何ら入金・出金情報はありません。 極端な言い方をすれば。キャッシュカードと同じです。 Ｅｄｙカード本体に入金残高情報があれば、コピーすれば幾らでも利用が出来ますよね。^^; Ｅｄｙカードを端末にかざす＋Ｅｄｙ番号から通信回線経由でホストコンピュータの残高を確認する＋残高から利用代金を引く」 入金チャージには、ホストコンピュータの残高を変更する必要があります。 チャージが有効か否かを判断する為にも、専用の端末と銀行口座若しくはクレジットカードが必要なのです。 ここは、専用端末であるパソリを購入した方が良いです。 オークションだと、端末本体は時々５００円で落札していますよ。
私が利用しているのはコチラです。 背面の刻印が熱処理されたようになっているので樹脂製かと。 HPでも電子マネー搭載タイプ以外は あえて「紙製」の記載をしてますので・・・。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide …
＞例えば１５０Pたまったら１５０円のコーラが買えるっていう 山田電気的な使い方は出来ないのでしょうか？ 出来ますが、Pontaはローソンのお試し引換券に使ってこそ最も得になりますので、定価での引換は余りお薦め出来る使い方じゃありません。 http://www.ponta.jp/c/partner/lawson/index.htm 他の方が、欲しいと思うクーポンがないと仰ってますが、物は考え様で、新商品が格安で試せる機会が多くなりますから、そう言った意味でお試し引換券は悪くないサービスだと、私は感じてます。 ただ、Tポイントに比べますと、Pontaは余りにローソンの依存度が高過ぎますので、近所にローソンが無ければ役立つ機会が滅多に無いと言えるでしょう。 私の場合は、生憎近所にローソンが無く、Pontaがまともに利用できる店がストア100しかありませんので、普段はストア100でポイントを貯めて、遠方へ出掛けた時に近くのローソンへ寄って、貯めたポイントをお試し引換券に替えて利用する形にしてます。 Tポイントの様に、他社からのポイント移行の提携先を増やしてくれると助かるのですが、その様な展開は考えてない様で、ローソン中心の展開がPonta最大の弱点だと感じ続けてます。 （Tポイントの場合は、近所にTSUTAYAが無くても貯めたり使えたりする機会が沢山あります。） http://rdir.poitan.net/43.html http://rdir.poitan.net/62.html
その方が良い。 地道に「汗流して働く」が正解ですよ。
＞edy本体なしに、edy番号でなんとか残高照会できないものでしょうか？ 残念ですが、出来ませんね。 電子マネーは、入金が出来るプリペイカードです。 プリペイカードを落とすと、照会も何も関係ありません。 図書カードも、紛失すると誰も責任は取りませんよね。 「紛失したので、図書カード株式会社は弁償しろ！」は、通用しません。 ＳＵＩＣＡ・QUICKPayなんかは、紛失届けを行なうと利用停止処分を行ないます。 が、楽天Ｅｄｙは利用停止を行ないません。紛失した本人が、全責任を負います。 ＞誰かが使っていれば、その場所を特定できないかと思いました。 警察に、紛失届けを出す事です。 警察が本気で捜査すれば、質問者さまが記録している１６桁のＥｄｙ番号から（利用した）特定の店が確定出来ます。 が、島根県警の（女子大生殺人事件の）初動捜査大失敗・尼崎殺人事件の各県警初動捜査失敗などと同様に本気で捜査を行なう警官は少数です。 行政職は難しい・倍率が高いので、警官採用を選択した地方公務員が多いのでね。 島根県警なんか「女子大生が、夜遅くまで遊びに出かけた」程度にしか認識していませんでした。 「雨が降ってきたので、捜索終了」「雪が降ってきたので、捜索終了」「日没なので、捜査終了」 犯人が残した残留物（証拠品）は、流れるか野犬・野生動物などに荒らされますよね。 素人でもわかる事が、優秀な島根県警には分からなかった様です。（笑） 残念ながら、高い授業料を払った！と考えましよう。
ビットコインが購入できるサイトはたくさんありますが、渋谷に所在地をおくMt.Goxで購入するのがオススメです。 Mt.Gox https://www.mtgox.com/ アカウント登録をした後に本人確認書類（免許証、パスポート等）をスキャンしてアップロードすると、ビットコインの売買ができるようになります。 ちなみに「アカウント登録→本人確認」の方法について、今のところ一番分かりやすく解説してくれているサイトはビットコインジャパンというサイトだと思います。 ビットコインジャパン｜Mt.Gox（マウント・ゴックス）に口座アカウントを開設する方法 http://bitcoin-japan.info/exchange/mtgox.php 画像付きなので、けっこうスラスラと口座開設までいけました。 開設後の入金＆売買の方法まで解説しているのも、けっこうありがたかったです。 参考URL：http://bitcoin-japan.info/
＞他社のカードで単に電子マネーとして使って、迷惑にならないのかなと・・ エディは電子マネーです。 ＞カルワザEdyカード カルワザカードとエディの一体型 このカードをカルワザクラブへ登録して 使用するとカルワザポイントがたまる、ってことです。 エディ自体は利用できるお店どこで使用しても良いのです。 楽天スーパーポイントもためたいなら 楽天エディへの登録も必要ですが・・・ カルワザカードの場合・・楽天への登録はできなかったような・・・？？？ 楽天カードに付いてるエディは楽天とカルワザクラブ、両方登録できたと思うのだけど・・ エディギフトはどっちでも受け取れますよ・・・
正式名称は、おそらく内国為替取引といいます。 http://www.zengin-net.jp/zengin_net/domestic_exc … 簡単に言うと、個人間口座で資金が移動するのではなく、銀行の本体同士の口座で資金移動のやりとりをしているようです。よって間接的に資金移動していることになります。
ローソンは多分使えると思います。
＞電子マネーはnanaco、楽天Edy、WAONを全て揃えた方がいいでしょうか？ どれか、１枚で充分でしよう。 ナナコ：セブンイレブン系 楽天エディー：楽天系（旧ソニー）及びＡＮＡ独占契約 ワオン：イオン系及びＪＡＬ独占契約 まぁ、旧ソニー系だったＥｄｙが全国的な加盟店が多いですね。 ワオンは、イオン系列を中心に加盟店を増やしています。 ナナコは、セブンイレブン・西武を中心に加盟店を増やしています。 質問者さまのお住まい地域が分かりませんが、最近ではＳＵＩＣＡ・ＩＣＯＣＡとかＰＡＳＭＯ・Ｐｉｔａｐａなど交通系電子マネーも便利でしよう。 余談ですが・・・。 イオンカード（年会費無料）には、もれなくＷＡＯＮが付いています。 楽天カード（年会費無料）には、もれなくＥｄｙが付いています。 ＪＡＬマイレージカード（クレジット機能なし年会費無料）には、もれなくＷＡＯＮが付いています。 ＡＮＡマオレージカード（クレジット機能なし年会費無料）には、もれなくＥｄｙが付いています。 質問者さまの生活に合ったカードを選ぶ事も、選択の条件ですね。
＞ICOCAの入金上限額は何円ですか？ 他にも回答がありますが、上限は２００００円です。 ＪＲ各社は、基本的に同じシステムを採用しています。 つまり、ＪＲ各社は提携している訳です。 先行のＪＲ東が上限を２００００円にしたので、他社も右に倣え！です。 ＞また、駅でしかチャージできないんでしょうか？ 他にも回答がありますが、コンビニでも可能です。 余談ですが。 先に書いた通り、ＪＲ各社は同じシステムを採用しています。 ですから、ＪＲ各社の駅構内でもチャージが出来ますよ。 私はＳＵＩＣＡなのですが、ＪＲ西駅構内でもチャージを行ないます。^^;
こんにちは。 この一ヶ月ほど前に、ゴールドカードから携帯に替えた者です（笑。 さて、このポイント、携帯とスマホではちょっと異なります。 携帯の場合は、おサイフケータイの機能を使ってタッチアンドゴーなんですけど、スマホは画面のバーコードを読ませる必要があります。 スマホの場合、 A.1　スマホ画面のバーコード（あらかじめ表示しておいて！）をレジのリーダーで読んでもらう必要があります。渡さなくても良いと思いますけど、手に持つ人もいるかも知れません。 A.2　貯めるときも、使うときも、上記A.1の通りです。で、”ポイント使います”と言えば良いでしょうね。 ?.3　スマホに変わったと言うことで良いと思います。 　　　そして、来店ポイントももらえるようになりますから、お得です。 ちなみに携帯の場合、 A.1　店員に渡すと言うより、レジのそばにある”タッチ（電子マネーの接触地点のような物）”に置くという感じです。 　　　もちろん店員さんに渡しても大丈夫ですよ。 A.2　貯めるときも、使うときも、上記A.1の”タッチ”に置きます。で、”ポイント使います”と言えば良いでしょうね。 ?.3　携帯に変わったと言うことで良いと思います。 　　　そして、来店ポイントももらえるようになりますから、お得です。 メールが少し飛んできますけど、来店ポイントがもらえるのでまぁ我慢しましょうか（笑。
エクソンモービルのセルフ店「エクスプレス」では、 給油機の画面とＩＣカードタッチ機能で クイックペイ・ＶＩＳＡタッチ・スマートプラス・ドコモ携帯のｉＤが対応です。 http://www.self-express.jp/videopump/contactless … あらかじめ入金で払うエディ、Ｓｕｉｃａ系は使用できません。 先のＩＣ機能が無いクレジットカード顧客でも対応できる会社のものなら、 チェーン店専用のＩＣタグ「スピードパス」登録をしてもらう事が出来ます。 http://www.self-express.jp/speedpass/q_a.html ともにパソコン用で見た公式サイトアドレスです。
サインが必要ない。 クレジットカードのポイントが貯まる。 チャージする必要がない。 カードではなくスマートフォンなどのオサイフ携帯だと 財布（またはカード入れ）を出す必要もない。
その場合友達のedyに振り込まれます。 なので、友達から振り込まれた分の現金を受け取る約束をしていれば大丈夫ですが、その友達は同じedyを使ってげん玉から報酬を受け取れなくなります。 銀行振り込みにするとか、マックカードなどでもらうわけにはいかないのでしょうか？
　ＪＲと私鉄各社という形なのでそれぞれ別の形態ＩＣカードに成りました。チャージに関しては券売機でＩＣカードチャージ出来る物があります。ＪＲはもちろん、私鉄各社にも全部では無いけど有ると思います。ほぼ１０００円単位でチャージ出来ますので。 　切符を買うのは都度ですが、有る程度の金額をチャージすればのＩＣカードで入れますから便利ですよ。先の回答にあるように、一定金額が自動的にチャージ出来るようにもなっているかな。 　もともと別々の会社のカードで互換性はありませんでしたが、お互いに使えるようになっただけです。もし不足となっても乗り越し精算機でチャージも可能ですよ。　
×・・・金券できませんか？ ○・・・換金できませんか？ Q1)使用中のQUOカードは金券ショップで換金できませんか？ A1）ショップによって買取の可否が違います。（買い取るところも有る） Q2）コンビニで売ってるプリカを、QUOカードで買うことは可能ですか？ A2）買えません。 （支払い不可）公共料金（代行収納）、プリカ、印紙、切手、タバコ、チケット、その他 Q3）コンビニで売っているプリカ・金券などの種類は？ A3）QUOカードでは買えませんので割愛します。
＞因みにウェブマネーサイト上での全ての入力情報は抜かりなく完璧でミスはありません。一般にクレジットカードを使用する際も滞りなど無く完璧です。 エラー表示された『本人認証サービス(VISA認証サービスまたはMaster Card Secure Code)の登録』は済んでいるのですか？ 質問文の中では、その本人認証サービスの登録云々は触れていませんが・・・。 （セゾンカード：本人認証サービス） http://www.saisoncard.co.jp/services/sj086.html
大阪市営地下鉄については、前の質問で回答した通り、マイスタイルという制度に 登録すれば１か月の上限金額が６か月定期の６分の１の金額になって定期券よりは お得になります。 近鉄についてはピタパカードを利用した定期券の制度が無く、よく似た制度に区間指定 割引というのがあって、利用する２駅を登録すればその２駅間内の利用に関しては １か月の請求金額上限が１か月定期の金額と同額になる、というのがあります。 したがって、普段３か月や６か月の定期を買っている人からすると割高になります。 なお、運賃の割引サービスはどこのピタパカードを使っても同じように適用されますし、 １枚のカードに各会社１つずつ割引サービスが登録できますので、何枚もカードを作る 必要はありません。 また、近鉄でカードを作ると、近鉄電車の利用や近鉄グループの店舗でのショッピングに 対してポイントバックがあり、近鉄グループで使えるクーポン券に交換できるという サービスがあります。 大阪市営地下鉄のピタパカードの場合は、市営交通の乗車やカード利用のショッピングで ポイントがたまり、ポイントに応じて市営交通の利用代金から割引されるようになっています。 鉄道以外の付帯サービスは、そのカードを発行した会社の乗車にのみ対して適用され ますから、このサービスを最大限利用したいときは交通利用の金額の大きい方のカードを 作られた方がよいと思います。 各社局のサービスについては、各社局のホームページに詳しい説明がありますので、 そちらをご覧になられることをお勧めします。
ピタパカードというのはクレジットカードの一種で、乗車料金を後払いに出来るカードです。 京阪神の地下鉄や私鉄に乗る場合はチャージの必要はありません。利用状況に応じて後から 請求が来ます。ＪＲに乗るときのみチャージが必要となります。 先の方がかかれたように、大阪市営地下鉄のマイスタイルをはじめ、各社局で運賃の割引制度 があります。 大阪市営地下鉄のマイスタイルは仕組みがちょっとややこしいのですが、質問者さんのケースで 説明しますと、まず天王寺と天満橋を利用駅として登録します。普通運賃は天王寺と天満橋間は ２区２３０円になりますので、天王寺から２区間内の駅の乗降、天満橋から２区間内の駅の乗降 が１か月の間どれだけ乗っても天王寺～天満橋の６か月定期の６分の１の金額を上限とした請求 になるというシステムです。 ただし、ピタパカードは先に書きましたようにクレジットカードの一種ですので、購入に際しては 審査があり、誰でも簡単にもてるものではないこと、また個人で所有するカードになりますので 会社での管理がしにくい、ということがありますのでお勤め先ではカードの使用が勧められない ということだと思います。 なお、ＩＣカードにはＪＲのＩＣＯＣＡカードもありますが、こちらは鉄道の利用には必ず チャージが必要ですし、運賃の割引は一切ありませんので地下鉄だけでの利用ならおすすめ しません。
考えられること １．携帯のアプリのアップデートは行ったでしょうか。 ２．アップデートはしたが、再登録はしているでしょうか。 ３．そのコンビニが楽天ｅｄｙに対応しているでしょうか。
「ネットをみても全体的な手続きのが良く分からないので手順を教えてください。」 ここもネット上なんですけど・・・更にわからないですよね、ほとんどテキストのみですから。 まあ、ビューカード以外は年会費がかかるようですね。 http://www.americanexpress.com/japan/personal/be … 頻度が増えたって新幹線での出張が多いのか、山手線をこまめに乗り降りするのか。 ちゃんと自分以外の人間にわかってもらおうと思って書いてくダサイ。
２１０円未満の場合は、「残りの全額が手数料です」。２１０円引かれるのは、「２１０円以上残額が残っている時だけ」です。 なので、残額２０９円の場合は、「２０９円が手数料」です。 残額１２０円の場合は「１２０円が手数料」です。 前述のとおり、デポジット５００円は完全に保証されます。 例：残額８０円のカード払い戻しは、 残額８０－手数料８０＋デポジット５００＝５００円の払い戻し
＞などして犯人を特定することは可能なのでしょうか。 可能ですよ。 但し、個人では不可能です。個人情報保護法の関係です。 ですから、警察に被害届けをだして＋警察経由で捜査を行ないます。 スイカ利用情報から、日時と場所が分かります。 この場所又は近辺の防犯カメラに、犯人は映っています。 拾ったスイカで買物をする事は、１００％犯罪行為ですからね。 警察も、捜査を被害届けを受理して捜査を行ないます。 ＞みどりの窓口に行ってそのような依頼（？）をしたほうがいいのでしょうか。 質問者が依頼しても、無駄です。 ＞あちらが勝手にそのような捜索をして見つけたら連絡くれますか。 警察から依頼があれば、ＪＲは捜査に協力します。 質問者さまには、最後に警察から連絡が届きます。
初めまして、失礼致します。 200ポイントは、入会して３日以降の午前6時以降に、現金チャージか、又は残高確認されますと、自動的に200ポイント入る仕組みになってるので、近くのセブンイレブンさんでやってみて下さい。
ＪＲ西日本のＩＣＯＣＡエリアの駅の窓口で払い戻し可能です。「みどりの 窓口」でなくてもかまいません。 払い戻し額は、４，５００－手数料２１０＋５００で４，７９０円となります。 定期を利用されていたということで、表面には氏名が印字されていると思います ので、払い戻しの際には氏名を確認できるもの（免許証等）が必要になります。 払い戻しの際は特に理由を聞かれることはありませんので、単に払い戻しして 下さいと言って窓口に差し出せばＯＫです。
電子マネーで付与されるポイントは、買上げ金額に応じ付与される通常のポイントと該当商品を購入し付与されるボーナスポイントがあります。「キャンペーンで150円のコーヒー買うと１０ポイントがボーナスとして付く商品」であれば、200円以上購入しなくてもボーナスポイントの10ポイントは付与されます。
＞交通系ICはなぜパソコンでチャージできない？ システムの違いですね。 ＳＵＩＣＡは、パソコンからネット経由でチャージが出来ますよね。 当然ですが、クレジットカードが必要です。 未対応のＪＲ各社も、徐々にシステム稼動を行なうでしよう。 基本は「ＳＵＩＣＡ」ですから・・・。（笑） ＳＵＩＣＡは、ＪＲ東日本が単独で運営を行なっています。 ですから、他社の意見を聞く必要が無い訳ですね。 システム思想・運営も、自由に出来る訳です。 クレジットカードでのチャージも、ビューカードが実質的に幹事です。 Ｅｄｙでも、楽天が単独支配していますからね。 唯我独尊です。 ところが、パスモは「私鉄大手が、群雄割拠」しています。 誰が幹事をするのか、西武？小田急？いやいや京王？・・・。 不幸な事に、私鉄各社は傘下にクレジットカード会社を持っています。 どのカード会社が幹事になるのか？ 言い方を変えると、呉越同舟・大同小異・同床異夢な訳です。^^; 同じなのは、「打倒！ＪＲ東」なんですね。 色々と、各社の思惑が働いていますよ。 例えば、チャージだけでも莫大な手数料収入が期待出来ます。 この点、関西私鉄は正しい選択をしました。 大阪人らしい「後払い形式」のＰＩＴＡＰＡです。 これだと、ＰＩＴＡＰＡ構成各社は平等ですよね。
JMB WAONカードを作れば、マイルが貯まります。 ただし、WAONポイントは貯まりません 年会費は無料となっております http://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/ JAL　Suicaなら、View サンクスポイントをマイルに交換出来ます。 Suicaポイントは、WAONポイントに交換出来ます。（逆も可能） Suicaポイントは、Suicaにチャージすることも可能です Suicaポイントは、VIEWサンクスポイントに交換は出来ません VIEWサンクスポイントから、Suicaポイントへは交換が可能です よって、JALのマイルにするなら、おとなしく、JMB WAONカードしかないでしょう
お財布携帯のedyで楽天ポイントを貯めるには、先に楽天の会員登録が必要です。 それを済ませずに、Edyアプリ内だけで登録を済ませているとすれば、表面上ポイントが貯まってる様に見えているだけで、実質的には貯まってない可能性があります。 あるいは、モバイルで楽天の会員登録が済んでいれば、それと同じログイン情報でPCでもログインしないと、モバイルと同じ情報が反映されません。 楽天のモバイルサイトと同じIDとパスでPCにログインしても反映してないとすれば、楽天側の不具合が考えられるかも知れませんので、楽天のサポートへ問い合わせて下さい。 https://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/ask1
両方にペイントがつくんじゃないですか。 私はローソンではいつも ポンタカードを提示してから クイックペイで払ってますが ポンタポイントもクレジットカードのポイントも 両方とも加算されていますよ。 出光のガソリンスタンドでは 現金払いのみポンタポイント加算ですけど。
＃１のy-y-yです。 サークルK・サンクスの「カルワザステーション」のサイトがありました。 http://karuwaza.jp/m-cksu/static/pc/kst/ Edyギフト受取り操作のサイトです。 http://karuwaza.jp/m-cksu/static/pc/kst/edy.html 私は、操作したことが無いですが、もし、ledendさんの近くのコンビニが、ファミリーマートよりサークルK・サンクスが近くとか、 入りやすいとかなら「カルワザステーション」の操作も参考にして下さい。
今の携帯を解約してもＷｅｂＭｏｎｅｙにはユーザー登録されているので継続して利用できますよ。 他にインターネットへ接続できる環境があればそこで利用できます。 まあ、ＷｅｂＭｏｎｅｙのサイトにも利用できるサービスのリンクがあるので そこから辿っても良いと思います。 （携帯電話から閲覧できるかは分かりませんが…） 参考URL：http://www.webmoney.jp/
＞チャージ毎に、領収証を提出させて、旅費交通費として処理していますが、やはりこれでは問題ありますか？ 実は、問題があります。 １．本当に、業務上の移動手段のみに使っているのか？ ２．ＳＵＩＣＡ加盟店で、飲食などに用いていないのか？ これらの証明が出来ないと、旅費交通費にはありません。 言い方を変えると、使途不明金です。 ＳＵＩＣＡチャージの領収書だけでは、税務署は交通費とは認めません。 チャージの際に計上するのではなく、チャージした金額を利用して電車に乗った際に経費として計上するよう指導が税務署から出ています。
　iphoneがおサイフケータイに対応してないから、エディが使えない機種が多いというだけでは。 　電子マネーは携帯の方が便利なので、NFCが本格的に普及すれば、カードタイプの方が少なくなっていくと思いますよ。
＞SUGOCAはＪＲ横浜ー鎌倉間は使えますか？ ＪＲ各社の電子マネー（乗車券）は、ＪＳ各社で利用出来ます。 ※ＪＲ四国は、ＪＲ西日本のＩＣＯＣＡです。 ＞pasmoエリアは使えません。 民営私鉄の電子マネー（乗車券）は、私鉄路線営業区間内の各ＪＲと提携しているに過ぎません。 九州エリアだと、西鉄のＮＩＭＯＣＡがありますよね。 このＮＩＭＯＣＡだと、ＪＲ九州（ＳＵＧＯＣＡ）・ＪＲ東日本（ＳＵＩＣＡ）でも利用できますよ。 残念ながら、同じ私鉄でも関西私鉄（ＰＩＴＡＴＡ）関東私鉄（ＰＡＳＭＯ）とは提携していません。 ＰＡＳＭＯから見ると、ＪＲ九州とは提携していません。 ＰＡＳＭＯが提携しているのは、ＪＲ東日本のＳＵＩＣＡだけです。
前提として、 ・定期券・・・今後何ヶ月使用か分からないですが6か月定期で計算 ・回数券・・・日中のみ使用、土日だけ使用の割引回数券が各社あるので、あなたの利用予定詳細（時間と曜日）が正確に分からないと、どれが得になるかは正確には出せない ・月30回（18日）という表現がちょっと理解できないのですが、単純に片道利用を30回利用するのを前提に、 ※回数券は、平均を採って、10回分の値段で12回使えるオフピーク回数券とします。 実使用は、通常回数券、日中の回数券、土休日回数券を有効期限に留意して使い分けてください。 ※ピタパは、電車の区間割引や利用額割引は、カードを使っても同様の割引あります。　差は本体クレジットカードの特典。 ※ピタパでは、各種利用額割引の他に、カード引き落としで貯まるカードポイントもありますが、とりあえず計算上は無視します。 近鉄 通勤定期6か月　45690円　一ヶ月単価　7615円 オフピークチケット　通常運賃250×10＝2500で12回分　一枚単価208.3円　208.3*30＝6249円 ピタパ http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/ic/kukan/index. … 通常運賃250×30回利用＝7500　3000円を超える部分が10％引きで、3000+（4500*0.9）＝7050 近鉄は、回数券使い分けが有利 京阪 通勤定期6か月　78090円　一ヶ月単価13015円 オフピークチケット　390×10＝3900で12回分　1枚単価325円　325*30＝9750円 ピタパ http://www.keihan.co.jp/contact/faq/00020.php 390*10+（390*20*0.9）＝10920円 京阪は、ピタパ利用での　おけいはんポイント http://www.e-kenet.jp/guidance/okeihan/index.html これとか考慮しても、、回数券の方がいいでしょうか。 大阪市営 定期券よりピタパマイスタイルの方が有利なので、定期券は省略。 回数カード、一区特別回数券について http://www.kenketsu.com/ken/k7105.html 回数券では、一区特別回数券+差額精算が得　 表にて、196.7*30回＝5901円 ピタパのシミュレーション http://www.kotsu.city.osaka.jp/general/eigyou/pr … シミュレーションより、淀屋橋～新大阪　30回乗車　にて、割引後6210円 地下鉄は、 淀屋橋と新大阪　単純往復だけなら、利便性と精算の手間、クレジットポイント考えたら、マイスタイルがいいです。　 以上より、 ・近鉄→回数券使い分け ・京阪→回数券使い分け ・市営地下鉄→マイスタイル登録 がいいのでは？ ただし、回数券は、有効期限内に使い切れなかったり、使い終わりに余ったりする（金券屋に売る手はあるかも）するので、そのあたりの計算も入れたら、ひとすじなわでは行きません。 ＞近鉄大久保-京都、JR京都-新大阪に、上記の代わりに行くことがあります。 これは、近鉄か回数券使い分け、JRも回数券使い分け（昼得きっぷ　とか）がいいでしょう。
うーん？ 相手の方が何か聞き間違えてるような気もするようなしないような？ 認証の為に数日かかりますが、１度Edyのアプリから、クレジット登録手続きしてみてはいかがでしょう？
今後、どうなっていくかではないでしょうか。 ご存知だと思いますが、Edyは6月から「楽天Edy」に名称変更されて、以前よりも楽天との連携性が上がっていくと思われます。 http://gigazine.net/news/20120201-rakuten-edy/ そうなった時に、楽天カードの方も何かしらの変更がある知れません。 その時になってから、楽天カードを作っても良いのではないでしょうか。 そういう意味では、最低でも5月までは様子見で良い気がします。
>事前の（購入時）説明もなければ 定期券は券売機でもインターネットでも買えますしモバイルＳｕｉｃａのようなものもあります。これらに規約の全てをいちいち説明させるというのでしょうか。「規約に同意します→はい／いいえ」くらいの画面設定はできるでしょうが、質問者様はそういうものをお望みなのでしょうか。 >12日の分だけ実費計算として（ICカードですので、いつどの経路を使用したかもわかると思いますので） 定期券は、いついくら使ったかは全く関係ありません。６か月間、何百回でも何千回でも使える「権利」を質問者様は買ったわけです。その権利を行使したかどうかは他の誰かが知るところではありません。 >鉄道会社やバス会社などで共通の設定・規約でもないと思います 都営地下鉄だけでなく、全国のＪＲ各社をはじめ、私鉄・地下鉄・第三セクターなどほぼ日本全国全て共通のルールです。複数の鉄道会社にまたがる定期券も発売されていますから、当然ルールも共通化されています。 >定期券の裏面には 「所定の計算を行い、払いもどし額（払いもどし額がない場合もあります）とデポジットを返却します」と書かれていませんか。所定の計算は所定の計算としかいいようがありません。「所定の計算」の中には、区間変更の場合の特例（１０日単位での計算）や購入日直後の特例などが含まれるためこのような記載になっていると思われます。全ての特例を書くとカードが字であふれてしまいます。 携帯電話の解約などと違うのは、電車の場合、普通乗車券（きっぷ）や回数券などがあって、その上に（もっと割引率が高い）定期券があるということです。もし定期券が１日単位（日割り）で払いもどしできたら、普通乗車券を買う人がこの世からいなくなってしまいますよね。もし定期券が１０日単位で払いもどしできたら、回数券を買う人が誰もいなくなってしまいますよね。そう考えれば、定期券が１か月単位の契約であるのも当然のことといえます。 >事前に知らなかった自分が一方的に悪く あくまで所定の計算なのですから、誰かが良いか悪いという問題ではありません。 >4月12日に解約を申し出た場合は約1ヶ月分がまるまる払い戻されない というわけではなく、所定の計算をしたところたまたま、４月１２日に払いもどした場合と５月１１日に払いもどした場合の払いもどし額が同額だった、というだけのことです。ならばせっかくだから５月１１日まで取っておこう、という選択肢も１つですし、いやもう絶対に使わないから４月１２日に払いもどすのでもいいや、というのも１つの選択肢といえるでしょう。
年齢制限あり商品用のゴールドと、無印のセキュリティーマネーがあります。 ゴールドなら、タバコ同様に店頭で確認されます。 http://www.gic-tokyo.co.jp/securitymoney/faq/gol … 手数料はサイトなどサービスを売る側が負担していますので、 売り値に必要コストの範囲として入ってる仕組みです。 クレジットカード払いのときと同じ程度でも、かなり安いはずです。
昔は、Edyチャージにクレジットカードを使い、そのカードでのチャージ代金をコンビニ（払込用紙）で支払うと、プラス・マイナス＝ゼロなのに・・・カードのポイントが得られるという際どい裏ワザがありましたが、直ぐに下記の対策がとられました。 ・コンビニ払込用紙（収納代行）は、電子マネーやクレジットカードでは支払えなくなった。 ・Edyチャージに対してポイント付与はしないというカード会社が増えた。 例えば、三菱UFJニコス（DC・ニコス・UFJ）は2009年6月より、Edyチャージでのポイント付与中止。 （ポイント付与しないカード会社） ・オリコカード ・セゾンカード ・ジャックスカード ・三井住友カード ・Yahoo!カード ・UCSカード ・ゆめカード ・楽天カード （一部カードだけポイント付与しないカード会社） ・セディナ（OMC・CF・クォーク） （現在もポイント付与するカード） ・NTTグループカード http://www.ntt-card.com/member/service/e-charge/ ・エポスカード http://www.eposcard.co.jp/point/save.html ・トヨタファイナンス（TS3） http://faq.ts3card.com/ts3/web/faq/detail.asp?FA … ・ライフカード http://www.lifecard.co.jp/card/service/point/poi …
記名式から無記名式に変えることは出来ません。 子どもSuicaは記名式なので無記名大人Suicaに出来ません。
現在Win8はグレードアップとは言わないです。人柱グレードですから。
「おサイフケータイ」に対応しているスマホで、かつ、「モバイルWAONアプリ」にも対応しているなら使えるはずです。 http://www.waon.net/about/mobile/index.html http://www.waon.net/about/mobile/model/index.html WAON加盟店のレジ、WAONチャージャー、イオン銀行ATMなどで現金チャージができます。 http://www.waon.net/about/charge/index.html
お店の展示とか使う「キーチェーンが付くシール」だと、もう不便かな。 ケースごと皿に乗せて出来るＰＡＳＭＯチャージ機が東武線船橋改札外にあったけど。 一応Ｓｕｉｋａだと西瓜やペンギンのある、カラーの表のほうは 券売機で名前と家電話やケータイ登録したとき、定期券を登録したときに 熱インクで書き消し出来るので、貼ると不便します。 （記念バージョンカードが少ないのが、この理由） 裏の刻印も、バックリ折れるなどカードが傷んで通信しない等に 記名式で交換するさい、手で打ち込むから隠れちゃ駄目らしい。
No.1です。 記憶が曖昧ですが b－mobile使用時、suica等の登録作業は（処理速度を速めるため）wi-fi(無線LAN）接続で行ったかもしれません。
私は全て捨てました。
こんにちは 問い合わせてみた方がいいと思います http://tsite.jp/cp/index.pl?xpg=PCIC0102&CP_SYUB … ステッカ-が貼ってあるお店のみのようですが カードをスキャンしてもらっていますよね? http://qa.tsite.jp/
購入できますよ☆ 機械よりも窓口での購入をおすすめします！
nanako？　nanacoでしょうか。 入会月に関係なく、2010年4月から2011年3月末までに加算されたポイントは有効期限は今月末までです。 http://www.nanaco-net.jp/point/use.html#h2UseTerm waonポイントは、入会月が絡みます。最大2年間です。 http://www.waon.net/point/specification/index.ht …
ここで調べてください。 http://www.webmoney.jp/ まったく使い道がないということはないはず…。
＞この500円というのはカードそのものの値段なんでしょうか？ 　・Edyカードのカードのみの値段です（公式だと300円で購入可能です） http://item.rakuten.co.jp/edyshop/card_02/#card_02 　・チャージしないと使用出来ません ＞1. 　・Edyカードのカードのみの値段 ＞2. 　・1.の回答 ＞3. 　・チャージした金額が残高・・1000円チャージすれば残高は1000円 ＞4. 　・質問が成り立たない・・500円の担保がないので ＞5. 　・クレカEdy、Edyカード、は別のカードなので（それぞれ登録番号が違います） 　　クレカの方のEdyを使えばそちらの方にポイントが貯まり、 　　Edyカードの方を使えばそちらの方にポイントが貯まります 　　（使用したEdy（個別番号）にポイントが付く） 　・楽天ポイントクラブの関連付けをすると 　　楽天ポイントクラブのポイントとして表示される（ログイン後のページで保有ポイントとして表示される） 　・楽天ポイントクラブへのEdyの登録が何枚まで登録できるか特に表記が無いので 　　実際に登録してみないとわからない（この点は経験者の方の回答があるかもです） 　　それにより、5．後半、6.の回答が替わってきます 　　（実際に登録してみればすぐわかりますが） ＞6. 　・略 ＞7. 　・買取りはチャージされたカードのみです（使用、未使用関係なし） 　　10000円チャージされたカードを9500円で購入とか（10000円で買取ってくれるわけではありません） 　　 　　 　　
＞ノーマルな物はどこから購入できますか？ おそらくプロパーカードを指していると思いますが、もう、たぶん入手不可能だと思います。 以前は「Edyオフィシャルショップ」で販売していましたが、現在は既に取扱終了しています。 ※参考画像のものか？ 巷のデザインカードが嫌なら・・・。 ・おサイフケータイのEdyにするか（携帯電話orスマホ） http://www.edy.jp/howto/get/ ・Edyオフィシャルショップでドレスステッカーを売っています ※加盟店カードの上に貼ります http://www.rakuten.co.jp/edyshop/
ワタクシの実例として。 モバイルSuicaを使っていながら定期はPASMOでないとダメ。 こういうこともあるんですね。例えば通勤経路が全て私鉄では Suicaで定期は出来ません。無用の長物と化す可能性があります。 ただ、モバイルSuicaでは特急券が買えます。しかもそこそこ 安く買えます。PASMOでは新幹線(東日本に限る)に乗れませんし、 Suicaなら全国での利用も可能。そういう意味では、両刀もありかな と思いますよ。 自分の行動範囲に合わせれば、私鉄メインならPASMOで十分。 ワタクシのように関東圏を超える行動範囲なら、併用もしくはSuica。 こんな感じですね。
残念ながら使えません。 参考URL：http://shop.quicpay.jp/
WebMoney（ウェブマネー）の説明は下記を参照 http://www.webmoney.jp/ ＞ウェブマネー１万円をリアルの１万円にすることは簡単ですか？よろしくお願いします 　・換金は基本的には出来ません・・WebMoneyとしてネット上で使うのが基本 　・ただ換金してくれる所はあるので、換金は可能ですが、1万円→9500円とかでの買取りになりますから1万円にはなりません
Edy機能付きカードにチャージするのか、Edy機能付きおサーフケータイにチャージするのか。 以下を参照ください。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/edygift … おサイフケータイの場合、備考にある「※事前にケータイde Edyマイルの登録が必要です。」にご注意を。
こんにちは。 　下記サイトに載っているクーポンでしょうか。 　　http://blog.iptops.com/tag/%E3%83%93%E3%83%BC%E3 … 　　再発行はしないと出ています。 では。
「ニンテンドプリペイドカード」をと言ったのに店員がよくわからないままで機械を操作し「ウェブマネー」の購入手続きを行ったということであれば店側（店員）のミスということでキャンセルおよび返金を求めてもいいように思われます。 とりあえず購入したコンビニにいって店員が誤って購入したことを伝え、返金または「ニンテンドプリペイドカード」への変更を求めてみてはいかがでしょう。 店側としては、誤購入扱いでのキャンセル処理が容易であればあまり問題にはならないでしょうが、店員個人のミスとしてその店員に買い取らせるような対応をされる可能性も考えられます。 なお、「ウェブマネー」自体は支払金額に端数が出るのでなかなかきっちり使い切るのは困難ですが、ネットでの書籍、コミック、ＣＤ等の購入（送料無料）もできるのでそんなに使えないものでもありません。 WebMoney ABCD:WebMoneyで買えるオンライン書店 http://boox.jp/afp/index.php?module=ectop&action …
＞あのいたってシンプルなEdyカードはどこで買うことが出来ますか？教えてください。 クレジットカードでもない、会員カードでもない、提携カードでもないＥｄｙカード。 だとすれば、「楽天Ｅｄｙカード」でしようね。 Ｅｄｙは、既に楽天が買収しました。 楽天としては、傘下に加えた企業・商品は「全て、楽天を名乗る」事になっています。 ですから、Ｅｄｙカードは「楽天Ｅｄｙカード」となりますね。 （※正式には、楽天ポイントクラブＥｄｙカード）
電子マネー導入の際に、間違いやすいからちゃんと聞いて復唱するようにって本部指示がありました。恐らくお店としてはちゃんと指導しているとは思うのですが、比率としてはEdyの方が多いと思いますので、店員の方もつい思い込みが発生するのかもしれません。導入前に辞めてしまったので実体験はないですが。 『アイ』を強めにはっきり発音するしかないでしょうね。ぼそって言ってしまうと「ディ」しか聞きとれないので、この場合はほぼ100%Edyにされてしまうでしょうから。店員も聞き返せばいいのでしょうが、なかには聞き返すと不機嫌になるお客もいるので、難しいところだし。 カードタイプ使ってる方だったら、さりげなくiDロゴを見せながら、かる～く「あいでぃ」でって言えるんですけどね。
最近は、１円＆５円玉レスの為に電子マネーを使用しているのですが 最近気づいたのですが、組み合わせて利用することで 意外とEdyって還元率がカードよりもよさそうな気がします。 （普通に使っても、大してたまりません） Edyで得する例 ・ファミマTカード+Edy 　最大200円で3ポイント～5ポイント（火・土曜日） 　（実質1.5％～2.5％） ・タバコ（一部店舗のみ） 　nanacoも買えるには買えるのですが、ポイントがつきません。 　その為、タバコを買うときと、他のコンビニ内商品か 　公共料金支払いの時は、わざわざ電子マネーをかえてます。 ただ、Edyにチャージできるクレジットカードがあれば そのチャージでもポイントが別にたまるでしょう。 Tポイントにすると？ 半分の価値になりますが、 TポイントからANAマイルに経由して、Edyに行けるようです http://dir.poitan.net/43.2.74.html ですので、ファミマTカードから計算しなおしますと 200万円購入：Tポイント20000ポイント（Edy10000ポイント） ↓ ANA：10000マイル ↓ Edy：10000ポイント また、ファミマＴカード自体、結構イベントをやるので Ｔポイント自体を貯めやすいことがあります。 （お得感からすれば、計算すると損することにはなりますが 　定価で買うよりはずっとましです） その他、比較的高いと思われるポイント提携先から サークルＫサンクル　カルワザ（200ポイントで2円） http://www.circleksunkus.jp/karuwazaclub/ ピーコックEdyカード （210ポイントでEdy１ポイント＋店舗ポイント１～１０ Edyカードではないピーコックカードでは店舗ポイント最大５） http://www.peacock.co.jp/peacock_club/peacockclu … ちなみに、TポイントではなくPontaにしてもいいんですが 加入店舗がまだ少ないおかげか、質問を要するぐらい、使い道に困ってしまいます。 他にも、Edyは意外に、もらえるようです。 http://mall.edy.jp/ （ビンゴまわすと、最低２倍になるようですが、もともとそのポイントのようです） amazonでも一部除き普通にEdyが使えてしまいますので、場合によっては 他店より大幅に安く買えると共に、普通にポイントもたまってしまいます。 その他、ファミマＴカードでは公共料金は決済できるものの、 Ｔポイントはつきません。（クレジットポイントはつきます） Edyのチャージは、下記でおすすめされていますが、ソフトバンクカードが 良いようです。 http://gendai.ismedia.jp/articles/print/354 最後に、ＴポイントはファミマＴカードであれば？１ポイントからファミマで 使用できることを確認しています。
PontaからWAON以外の電子マネー交換ですと、Suicaへ変える方法もありますが、こちらも価値が半額になり、しかもクレジット機能付きカードが二枚必要になりますので、非常にハードルが高い交換方法だと思います。 http://dir.poitan.net/62.1.73.html どの方法を選ぶにせよ、現状Pontaの使い勝手が非常に悪いのが根本的な問題なので、現時点で焦って交換するよりも、Pontaの使い勝手が良くなるまでポイントを貯め続けた方が建設的ではないかと思います。 暫く様子を見ても、Ponta側に改善の余地が無い様でしたら、そのポイントサイトの利用を止めるのも得策かと思います。
＞家族カードの方にEdy機能を付けたい場合の手続き方法を教えて下さい。 以前は、家族カードにはＥｄｙを付ける事が出来ませんでした。 が、今では可能です。 楽天カードに「電話するだけ」です。 または、親カードの更新前に「Ｅｄｙ付きにしますか？」という案内が届きます。 この時に「ＹＥＳ」と回答すれば、Ｅｄｙ機能が付いた更新カードが届きます。 余談ですが・・・。 ２０１０年。楽天は、Ｅｄｙ（ビットワレット株式会社）を買収して楽天グループ傘下（楽天Ｅｄｙ株式会社）におさめました。 ですから、楽天グループ直系会社として誕生した楽天カード（旧楽天ＫＣとは別会社）もＥｄｙに力を入れる必要があるのです。 楽天カードを持っていれば、何ら問題なくＥｄｙ機能を持つ事が出来ますよ。^^; ２０１２年６月には、Ｅｄｙブランドを廃止。新たに「楽天Ｅｄｙ」となります。 これを祝って？ポイント２０倍キャンペーン中らしいです。
得られません・・・。 「Edyチャージ」は単に現金分をEdy残高に移行するだけのサービス。 なので、お店側には何の利益も無く、それでＴポイントを付与していたら赤字です・・・。 （ファミマ公式サイト：ポイント早見表） http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html
Edyやネットショップのポイントはカードみたいに区切りがないから、買い物ごとになるのでNo1さんの回答通りですが、クレジットカードは、合計金額に対して付与してますよ。（全部かどうかまではさすがにわかりませんが）少なくとも私の使ってるものは。 1000円1ポイントとして、初めから合計金額に対して付与するカードもあるし、明細上は買い物ごとのポイント付与だけど、例えば1900円でも1.9ポイントと百円単位にすることで結果的には合計金額に対してポイントを与えてるのと同じというカードもあります。ですから、1980円と2100円みたいなときも、1000円単位とすれば3ポイントとなるところ、カードなら1.9+2.1＝4ポイントってなってますよ。
両方共、ポイントの増減が無いまま一年間を過ぎますと、ポイントが消滅するルールになってます。 なので、店舗へ出向く機会が少ない場合は、カード番号をネットに登録して、ネットでポイントを貯めたり使ったりする事で、期限切れを防ぐ事が可能です。 詳しくは、両サイトのポイント期限について一読して下さい。 ponta「よくあるご質問」 http://www.ponta.jp/c/faq/aboutpoint/index.htm 「Tポイントに有効期限はありますか?」 http://qa.tsite.jp/faq/show/3430?category_id=593 …
Edyの入金が出来て、クレジットカード支払いが可能なコンビニに行って「Edyにチャージ、支払いはクレジットカードで」って言えば、手間が１つ省けます。 なお、これは「普通にクレジットカードで買い物するのと同じ」ですから、手数料がかかる分割回数を選べば手数料がかかりますし、限度額以内ででしか出来ません。
こんにちは。 そんなことができるんですね…、知りませんでした。 自分も出品しますけど、高い物の時はかんたん決済使うのやめようかと思います。 それにしても、頭が良いのかなんなのか…。 気をつけないと。
＞電子マネーは、どれがいい？ 電子マネーは、昔のプリペイカードと同じです。 異なるのは、プリペイカードは残高がゼロになれば新たなプリペイカードを購入する必要がありますよね。 が、電子マネーは「残高が無くなれば、加盟店窓口で現金を渡して入金」してもらい何度も利用出来る事です。 まぁ、利用しないのあれば、どれを選んでも同じです。 年会費も必要ありませんからね。 私の場合、エディーとワオンを持っています。 一度も、使った事はありません。 エディーは、ＡＮＡマイレージカードに付いていた。 ワオンは、ＪＡＬマイレージカードに付いていた。 だけです。 利用しないのに、事前にお金をチャージ（入金）するのは無駄ですよね。 私の場合、利用しないのでチャージ残高はゼロ円です。^^; 余談ですが・・・。 ナナコは、セブンイレブン系（イトーヨーカ堂・そごう百貨店・西武百貨店など）。 ワオンは、イオングループ系（マクドナルド・ビックカメラなど） エディーだと、企業グループの垣根を越えて利用出来ますよ。（現在は、楽天が買収）
＞どれぐらい、ポイントためてますか？ 何ポイント貯めてたらどうだというのですか？ フルーツメールへの誘導の質問という感じがします。
まず、定期券代金の大前提として、必ず一カ月単位で処理されます。 したがって、１月２９日が期限の定期券では、残日数が一カ月未満であるため、 払い戻し額は、０円です。 　（※一カ月を超える残日数がある定期券でないと、払い戻しできません。）
ビックポイントは、ビックカメラＳｕｉｃａカード以外には入金（チャージ）できません。 ちなみにビックポイントからSuicaへの移行は、1500ポイント（1500円相当）が1000円になるので、損です。
＞どんな使い方やカードを使えば　マイルって貯まりますか？ 全日空・日本航空のカード利用では、他の回答通りでしよう。 が、毎月のカード決済額が少ない場合は「マイルの有効期限」が問題になります。 そこそこ貯まっても、「○年○月末で○マイル分は無効です」と案内が届くと悲しいですよね。 私の場合ですが・・・。 実は、全日空カード・日本航空カードは持っていません。 その代わり、全日空（ＥＤＹ）・日本航空（ＷＡＯＮ）のマイレージクラブには入っています。 ポイント永年有効（有効期限無し）のカードで、先ずポイントを貯めていますね。 そこそこ貯まった時点で、全日空又は日本航空のどちらかのマイルに交換していますよ。 交換比率は、（確実に）悪いですがね。^^; が、無効になるマイルを考えるとプラマイゼロです。 私の場合、この方法で「ＡＮＡ折り畳み自転車」と「ＡＮＡトラベルバック」を貰いました。 今は、西海岸往復チケットを狙っています。 質問者さまが、月額平均で幾らまでカードを利用するのか分かりませんが・・・。 ５万円程度なら、ポイントを貯めてマイルに交換した方が良いでしよう。
おはようございます。 SuicaもPASMOも「記名式」であれば利用する交通事業者系のクレジットカードとリンクしてオートチャージサービスを受けることができます。「リンク」とは、オートチャージの支払いに利用するクレジットカードを「結びつける」ことを言います。Suicaでしたら「ビューカード」、PASMOでしたら「利用する鉄道会社のクレジットカード」または「パスタウンカード」となります。 Suicaオートチャージサービス http://www.jreast.co.jp/card/function/autocharge … なおお持ちのSuica・PASMOが「無記名式」の時は、駅で記名式に変更できますので窓口へ相談ください。 ご参考まで。
ちなみにあれだけ広告があるんだから月にどのくらい稼げるんだろうと頑張って全部登録した友人が、換金ポイントギリギリ手前のところで広告がない状態に…。 なんてことがあったそうです。 全てにおいて信用出来ませんよ。 絶対、万は稼げないですね。
会員登録はしてあるのですよね。まず、ログインしてください。 会員メニューのちょコムeマネーをチャージの項目の所にコンビニエンスストアーのローソン、セブンイレブン、セイコーマートをクリックするとコンビニ選択項目になりますのでローソンをクリックしてください。申込ページになりますので、金額の所にチャージする金額を入力し次へをクリックすると申込確認画面になりますので確認後送信をクリックするとチャージ申込内容通知メールアドレスにメールが送られてくるので、登録してある電話番号と受付番号を控えてローソンのロッピーで操作します。 1) 店内に設置されているLoppiを操作します。 画面の左上「各種番号をお持ちの方」を押してください。 「受付番号」を入力してください。 「電話番号」を入力してください。 2) 画面での操作が終わると「インターネット受付お支払申込券」が出てきますので、お受け取りください。 3) レジに「インターネット受付お支払申込券」を渡してお支払い合計金額を支払い、「インターネット受付受領書」を受け取ります。 パソコンまたは携帯電話からログインし、「貯金箱の履歴照会」または「履歴／残高照会」からチャージ金額を確認してください。 ちょコム参照 http://www.chocom.jp/charge/conv/content02.html マイページログイン参照 https://www.chocom.net/user/html/E22Login.html
AMCのFAQによりますと、 ※Android端末のおサイフケータイ（R）をご利用の方は、モバイルサイト国内線トップページ、ICサービスのアイコンをタップして SKiP登録およびEdy登録を行った上で再度モバイルTOPページにてICサービスをタップし、登録を完了してください。 と書かれてますので、この手順はお済みでしょうか？ http://www.ana.co.jp/amc/reference/edy/faq/walle … 一度、サービスセンターへ問い合わせされる事もお勧めします。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/info/01.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/Edy の「概要」を読んで下さい。 「Edyカード、おサイフケータイには1枚（台）ごとに16桁の固有番号が付与されている。」って書いてあります。 つまり「同じEdy番号を、カードとおサイフケータイで、共有する事は出来ない」のです。 カードはカード、ケータイはケータイ、なのです。 ＞1.楽天ｅｄｙアプリを登録せずに、カード登録だけでも楽天ポイントは付与されるのか？ 楽天から送られてきたカードには、そのカード固有の「Edy番号」が付いたICチップが入っていますから、そのカードのEdyに対し、楽天ポイントが付与されます。 携帯は一切関係ありません。 ＞2.カード登録の名義と、アプリ登録は同一人物じゃないといけないのか？ カードにはカードの「固有のEdy番号」が入っています。 携帯には携帯の「固有のEdy番号」が入っています。 言わば「Edyカードが２枚あるのと同じ」ですから、同一人物がどうのこうのは一切関係ありません。 カードや携帯の中に入っている「ICチップに書かれた番号」は別々の番号ですから、残高やポイントの情報は共有できません。 ＞3.楽天ｅｄｙアプリのｅｄｙカード番号を修正するにはどうしたらよいのか？ 修正は不可能です。 貴方の携帯には、その携帯専用のEdy番号が書き込まれたICチップが埋め込まれていますから、書き換える事は出来ません。 貴方が言っているのは「彼氏がEdyカードを作った。私もEdyカードを作った。彼氏のカードで使っても、私のカードにポイントが溜まらない。どうして？」って言っているのと一緒です。 その答えは「別々のEdyカードなんだから、ポイントが入る訳がない」になります。 因みに、もし、彼氏の携帯にEdyアプリを入れても「彼氏の携帯のEdyも、カードのやつとは別」です。 なので、お二人の携帯にアプリを入れると「カードのEdy」「質問者さんの携帯のEdy」「彼氏さんの携帯のEdy」の３つのEdy番号が存在する事になります。
導入したい電子マネーの会社に言えばいいよ。 そうすれば教えてくれます。 idはドコモでいいけど。
交通局も名鉄も該当公共交通機関の利用でマイルが貯まるけど、 ポイント加算のための最低利用金額が設定されているので たまに（月2,3回とか）しか使わない人だとポイント自体貯まりません。 交通局のmanacaは市バス・地下鉄を主に利用する人でないと利点がないんじゃないかな。 「manaca使えます」のお店で電子マネーとして利用できるのはどちらも同じですが、 「たまルン」のステッカーのあるお店で買い物ポイントが貯まるのは名鉄のmanacaです。 ただ、最終利用日から○年、でなく確実に失効するタイプなので これまたたまにしか電子マネーを使わない人だと換金できるほど貯まりません…。
デポジットはカードを使い捨てにされないための預り金ですから、「デポジットが戻ってきてカードも手元にある」ということはありえません（一部のクレジット一体型やモバイルＳｕｉｃａは除きます）。 さて、長期間未使用のＳｕｉｃａについてですが、Ｓｕｉｃａは２００１年１１月１８日にデビューして以来１０周年を迎えました。Ｓｕｉｃａの利用（電車・バス・買物等での利用、チャージ、定期の継続など）が１０年間１度もない場合カードが失効するというのは、２００１年の時点から既に定められていました。このたびＳｕｉｃａは１０周年を迎えましたので、２０１１年１１月１８日以降、カードの失効が生じるケースが現実を帯びることとなった。そのためＪＲ東日本ではその旨の周知を図っているわけです。 http://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_tenyear … Ｓｕｉｃａ以外のカードでデビュー後１０年を経過したカードはまだありませんので、ＩＣＯＣＡやＰＡＳＭＯなどで、同様の定めにより失効が生じることはまだありません。しかしいずれは同じことが生じます。直近では、２０１３年にＩＣＯＣＡが１０周年を迎えます。 記念カードをどうするかですが、保存用なので使用する見込みがない、（無記名の場合で）誰かに譲渡するつもりもない、ということなら、そのまま失効させてしまっても実害はありません。払いもどしをすればデポジットや残額は戻ってきますので、掛け捨てになるわけでもありません。 ただ、せっかくなので記念カードといえども価値ある状態（使用可能な状態）にしておきたいという場合は、失効する前に何かしらやっておきましょう。購入時の残額を使ってコンビニやスーパー、自販機・券売機で何か買うとか。残額がないカードや（初期のカードで）買物に使えないカードは最低額のチャージだけでもしておくとか。何か１回やっておけば、その後１０年は失効を免れます。 なお、記念カードを使用するときに券売機や精算機など機械に吸い込まれるような使い方をすると、機械の内部でカード傷（スジ）がつく場合があります。たとえばチャージするなら駅のコンビニのような場所（パスケースをのせるだけでチャージできる）を選ぶなど、工夫も必要です。記念カードは収集品としても人気がありますが、せっかく収集したのならカードの機能維持も含めてきちんと丁寧にメンテナンスをしてあげて、ぜひ末永く大事にしたいものですね。
現金化できませんし、引き継ぐこともできません。使い切るまで利用するしかありません。 なお、「ビザカードが１２月末で期限が切れるから」とあるが、クレ機能が切れることであり、クレ機能のないエディカードになるだけ。これで使えないのでは詐欺でしょ。
2008年末頃までは可能でしたが、現在は現金のみチャージ可です。 http://blog.goo.ne.jp/shunanrail/e/d47e865469fba …
私がよく買い物をするファミリーマートでは、買い物額の一円単位が1円とか2円だと「端数をポイントで払えますがどうしますか？」と聞いてきますので、1円でも問題なく利用できると思いますよ。 お店側も細かいお釣りを渡さなくて済むので楽なんでしょう。
質問番号：7107482（ビットキャッシュで買える？） 質問番号：7106801（ドコモだけどスマートフォンで払える？） に同時回答します。ご了承ください。 アメーバのヘルプ掲載自体が古いので、アメーバピグからの購入一覧で http://sp.ameba.jp/pc/save.html http://helps.ameba.jp/qguide/amegold/post_236.html 携帯ブラウザのコンテンツ支払いモードと、スマートフォンのコンテンツ決済モードは 電話契約を伝えて料金登録する通信機能が異なるので、使えないです。 アメーバピグ側紹介では、ａｕだけがまとめてａｕ支払い（携帯専用）と ａｕかんたん決済（ＰＣ，ＩＳスマートフォン対応）ダブル提携としてます https://connect.auone.jp/net/id/partner/site_lis … 公式アメーバヘルプ > クイックガイド > アメゴールド > アメゴールドの購入方法 クレジットカードは、ＶＩＳＡ／ＭａｓｔｅｒＣａｒｄ／ＪＣＢ対応 カード番号とセキュリティコード（カード現物記載のもの）を使います。 プリペイド番号式電子マネーのＷｅｂＭｏｎｅｙは、 直接ＷｅｂＭｏｎｅｙのプリペイド番号を入れて差し引くか、 同社のウォレット（会員制度＜クレジット又はネット銀行より購入） のログインによる引き落とし。 楽天会員の楽天あんしん支払いサービスを通す手も有ります。 （楽天に登録したクレジットカードへ、楽天名義中継で支払い） 両方の会員登録とクレジット登録が必要、 支払いごとセキュリティコードを入れるのはクレジット直接と同じ 一応、スマートフォンと携帯の購入が違う件は、 ドコモ公式サイト＞お客様サポート＞よくあるご質問（FAQ） キーワード検索で「ドコモ ケータイ払い スマートフォン」だと、この回答一つだけ スマートフォンはｓｐモードで支払えるドコモ公式マーケットか提携サイトのみ。 ソフトバンクモバイル公式サイト＞よくあるご質問（FAQ） キーワード検索で「S!まとめて支払い」で出る１番目 Q. 「S!まとめて支払い」と「ソフトバンクまとめて支払い」の違いを教えてください。 表組み表示ですが、S!まとめて支払いは３Ｇ携帯専用でショッピング類も含む。 ソフトバンクまとめて支払いはiPhone&iPadとスマートフォン（Ｘシリーズ除外）のみで、 提携サイト（アップル含む）対応だが、S!まとめて支払い提携とは別の扱い。
見せて改札を通る紙式の定期券は無くなっているかもしれませんが、磁気式の定期券は現在も発売されていますので　ご心配なく。切符を入れるところに通して使います。 ＩＣカードのスイトとかパスモにも　定期券機能付のモノもあります。普通のパスモ等とは別様式のカードで　区間と有効期間が印字される場所があります。定期券単独として使えますし、チャージしておけば他の区間でも使えます。 なお、カードだけなら自動販売機で買えますよ、カードのデポジット代５００円が別に掛かりますが　不要になったときは　戻してくれます。定期券も　学生割引などでない限り　自動機で買えますが駅名を探したりするのが面倒ですから、最初は窓口が良いでしょう。
＞パソリなどが無いと、カードへのチャージは出来ないということなのでしょうか？ そのようですね。 お店でのチャージは現金チャージになってしまいますから。 http://search.biccamera.com/pall/search/?s.q=%83 …
どうぞ 電子マネー「Edy（エディ）」 http://www.edy.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/Edy
携帯でっていう意味がよくわかりませんが。 購入方法は以下のページにあるもののみです。 http://www.webmoney.jp/guide/buy.html FeliCaチップ対応の電子マネー各種のように、おサイフケータイ に入れることはできませんよ。 店舗でプリペイド番号発行してもらう場合は支払い方法は各店舗で 対応したものに限られますし、ネット上で特定額面のWebMoneyを 入手するにはクレジットカードやネットバンキングの利用となります。 （一応セブンイレブンの代金収納サービスも対応） ネット上で買うにはWebMoneyウォレットへの会員登録が必須です。 仰る意味が「携帯電話料金とあわせて請求されるように」 ということなら無理です。FeliCaチップ用のサービスではないので おサイフケータイへのチャージも無理です。 WebMoneyの使い方はおサイフケータイなどのFeliCaチップ対応の サービスとは異なり、どちらかというと今の人には馴染みがないかも しれませんが、テレフォンカードや図書カードのようなものとなります。 特定の金額が使えるカード（プリペイド番号）を、残額がゼロになるまで いろんな場所で使えるというものです。 EdyやSuicaなどはICチップに対して金額が関連付けされているのに対し WebMoneyでは番号に対して金額が関連付けされています。 例えば、1000円分のWebMoneyのプリペイド番号として 1234-5678-9876-5432というプリペイド番号を買った場合 何かのサービスで500円分の支払いをWebMoneyで行うとして この番号を支払い時の画面に入れて支払い確定すると、取引の明細などで 「500円分を使い、500円分残った」ことが確認できます。 この場合に残りの500円分は番号に対して紐付けされているので 別の400円分のサービスの支払いでWebMoneyのプリペイド番号として 同じ1234-5678-9876-5432を使うと、残高は100円となります。 ゼロになるまでは同じ番号で支払い手続きが行えます。 また、WebMoneyウォレット会員になっておくと、WebMoney用の 口座が用意され、プリペイド番号を登録したり、オンラインで特定金額の WebMoneyを購入することで、そのWebMoney専用口座の残高が増やせます。 ウォレットを使う場合、例えばWebMoneyで支払いをするサービスなどが プリペイド番号での支払いにしか対応していない場合でも、口座の中から 好きな金額だけを適用したプリペイド番号を発行し、それを使っての支払いが 出来ますし、ウォレットに対応したサービスならWebMoneyにログインして 暗証番号を入れるだけで支払いが完了します。 WebMoneyの使い方 http://www.webmoney.jp/guide/use.html WebMoneyの携帯電話からの購入は銀行のモバイルバンキングを 使ってウォレットにチャージする使い方になりますのでウォレットへの 会員登録必須です。 携帯サイトへのアクセスは携帯電話から検索でWebMoney公式サイトを 探すか、パソコンで公式サイトにアクセスして、画面の左下にある QRコードを使ってください。 http://www.webmoney.jp/
ポイントカードのような有効期限はありませんが、 そのお金に関する情報、金額そのものではないかもしれませんが そのデータを保持しているＩＣチップの寿命が一種の有効期限といえるかもしれません。 なので、Edy対応カードに亀裂が入ったり オサイフケータイが静電気などで回路が破損すると 事実上の金額消滅が発生します。 それなりの専門業者に依頼すれば 復活も可能らしいですが…
やはり金券ショップですかね
Amazonのギフト券は券面がある場合でも消費済みかどうか判断困難(シリアルがスクラッチ式なら削り=使用済となりますが)。基本はAmazonで使うべき。別に本やCDで無くても食品等も運賃無料。家具類は流石にニトリや大塚家具等に負けそうですが。
＞自分で他行口座に振り込む ＞指定銀行口座あてに振り込んでもらう ＞ともに手数料420円でよいのでしょうか？ えーと、この「420円」はどこから？ 当方は、じぶん銀行の「モバイル振込」や 「ＰＣ振込」の手数料が掛かると思ったのですが。 ・振込金額3万円未満：170円（税込） ・振込金額3万円以上：270円（税込） 「自分で振り込む」場合は、この手数料です。 「振り込んでもらう」場合は・・・不明です。 規約・ヘルプなどを再確認しましたが、 『銀行側が振り込む』とだけの記述で、 その手数料に関しては何も見付かりませんでした。 幾つかのネット銀行は解約時に、 残高を振り込んでもらう場合は手数料が掛かるため、 『じぶん銀行でも掛かるだろう』と回答しましたが。 「振り込んでもらう」場合は不明・・・と訂正します。 もし掛かるとすれば、上記の手数料と同じになるはずです。 「口座解約手数料：無料」と記載があるため、 余分な手数料の上乗せは無さそうですから。 http://www.jibunbank.co.jp/pc/interest_and_commi … 「振り込んでもらう」場合の手数料は、 明確な記述が見付からないためアドバイスができません。 正確に知りたいのなら「お客様センター」に問い合わせを。 http://www.jibunbank.co.jp/pc/customer_support/i …
常識を問われそうな強引な裏技（＠コンビニ）ならば、 ・一旦クオカードの額面以上の商品を購入する。不足分は現金で支払い。 ・その商品を返品する。（現金での返金となる。） ・Edyにチャージする。 返品するのに妥当な理由が必要となったり、 チャージは千円単位の制限だったりなど 勇気と度胸と根性がかなり試される手法です。
下記は一例、詳細、安全性等に関しては未確認なので、ご自分で確認して下さい http://peimo.com/webmoney/buying.html http://www.iimy.co.jp/item/p-32238.html http://exgold.shop-pro.jp/?pid=1903315
まず、定期券（氏名の記載されたＩＣカードを含む）を他人に譲るのは不正行為であり犯罪行為です。もし何かあってから、知らなかったでは済まされません。ＰＡＳＭＯカードの裏面をよく読んでください。記名人以外は使えないと書いてあるはずです。ＰＡＳＭＯで定期の有効期限が切れたり、定期を払いもどした後でも、記名情報は登録されたまま（消すことはできない）なので他人が使うことはできません。どうしても他人に譲りたければ当該ＰＡＳＭＯはいったん払いもどして新規に無記名ＰＡＳＭＯを買い、それを他人に譲ってください。 さて、定期券の払いもどしについてですが、何駅から何駅まで、何月何日から有効の何か月通勤定期券を買ったのかもわからずに「払いもどし額はいくら」というご質問は成立しないと思います。あくまで一般論的なご回答になりますが、有効開始日を含め７日以内であれば、 購入金額－（購入区間の往復運賃×経過日数）－手数料２１０円＝払いもどし額 となります。有効開始日前であれば、手数料を引かれた金額がそのまま戻ってきます。つくばエクスプレスでもＪＲ東日本でも地下鉄でも、この計算ルールは全て同じで変わりません。文面からの推察で、おそらく１か月定期を買われていると思います。仮に１０／１から１０／３１の定期券を買われたとすると、１０／８以降は、１か月全部使用したとみなして払いもどし額がなくなりますので十分注意してください。３か月・６か月定期を買った場合や、新たに別の区間の定期を買う（区間変更になる）場合は計算方法が異なります。いずれにせよ、定期券を使わないことが分かっているのであれば、１日も早く払いもどしや区間変更の手続きをされた方がよろしいと思います。 http://www.mir.co.jp/business/ticket04.html
高速道路の障害者割引制度は、現金払いでもＥＴＣカードでも同じで最大50％割引です。 一般の他の割引（早朝・深夜・通勤割引など）と重複した場合でも、障害者割引は、元の料金の50％割引が上限となりますので、利用料金だけで見れば、ETCのメリットはないと思われます。 ETC登録しておけば、料金所で手帳を提示したりする手間は省けますが。 ご利用になる場合は、いずれの場合でも、あらかじめご住所所轄の福祉事務所（市町村役場で確認してください。）で申し込み手続きが必要です。ETC利用の場合はNEXCOにも申請・登録が必要です。（有効期限あり） この割引を利用する場合は、利用する車の指定（１台のみ）、車やETCカード名義などの条件があります。 詳しくは、NEXCO東日本のHPをご覧頂けると、手続き方法や割引について掲載されています。 参考URL：http://www.driveplaza.com/etc/handicapped_discou …
私は質問者様が使いたいおサイフケータイアプリ2種をすでに同時使用しています。 実際に使っている私が言うのですから大丈夫です。 お会計のときに「Suicaで」または「Edyで」と言えば大丈夫です。 複数の電子マネーに対応しているレジは切り替え動作をします。 ただ、言うときはハキハキ店員さんに伝わるように言いましょう。 自信無さげにゴモゴモ言うと、違う方と勘違いされる可能性があるので。
オークションなんかで、出している人をたまに見かけますが、 私は、このお店で購入しています。 参考URL：http://charge-ya.jp
No1です ちょっと訂正です。 静岡県内だと、熱海駅と伊東線のみどりの窓口のある駅等で払い戻しできます。
そのようなポイントサービスを受ける際は、 あらかじめ申し込みをするのが普通です。 申し込みの際には普通個人情報を伝えることになります。 その結果、携帯のIDが登録されてかざすことでポイントがたまるようになります。
楽天ポイントには２種類あります。 楽天スーパーポイントと、楽天キャッシュです。 楽天銀行に送って、現金化できるのは楽天キャッシュの方です。 楽天銀行に送った”楽天キャッシュ”は、ＡＴＭで引き出すことができます。 詳しいことは、書き入れないので、 私のサイトで紹介しています。↓ 楽天スーパーポイントを現金化する方法・裏技⇒　http://rakutengo.web.fc2.com/genkinka.html 参考URL：http://rakutengo.web.fc2.com/index.html
#1です。 ICOCAはPiTaPaと相互利用できるので、内部・八王子線や志摩線の一部区間以外だったらICOCAでも問題なく近鉄を利用できますが、駅でICOCAのチャージができたかどうか（伊勢中川駅のような主要駅なら大丈夫かと思いますが）よくわかりませんでした・・利用はできてもチャージができなかったら利便性半減ですからね。 それも念頭において私の回答を読んでください。スミマセン・・ 2013年春からは、主要な交通系電子マネーの相互利用が始まるということで選択肢はまた変わってくるかもしれませんが、近鉄でもICOCAを発売する、なんていうニュースもありましたし、今後も近鉄をメインに利用するのであればICOCAを持っていれば間違いないかもしれません。 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/110506/biz …
公式サイトに載っていますが、これですか？ 【auかんたん決済でチャージ】 　auかんたん決済を使って、Edyチャージができます。 　※携帯料金のお支払い方法が、口座振替のかたのみご利用可能です。 　※au加入月4ヶ月目未満の方はご利用になれません。 (a)auかんたん決済でチャージ（Android Edyアプリ） (b)auかんたん決済でチャージ（ケータイ Edyアプリ） 1)チャージメニュー（入金）]選択で [auかんたん決済でチャージ]を選択 　※[チャージ可能金額について]をご一読ください。 　初めてauかんたん決済を使ってチャージするには、au one-IDの設定が必要です。au one-IDはKDDIサイトで設定します。画面に従ってお進みください。 2)セキュリティパスワードを入力 3)チャージ金額を設定 4)[チャージ（入金）確認画面]で、auかんたん決済ご利用上の注意をご一読のうえチャージ金額を確定。 　※金額の確認はKDDIサイトで行います。 　※初回のみ、auかんたん決済利用規約に同意が必要です。 5)Edyチャージ完了。 http://www.edy.jp/howto/charge/au/index.html
karuwazaクラブって、ログインにパスワードいりませんでしたっけ？ パスワードがわからなければ、ログインできないと思いますけど。 パソリで利用履歴を見られたり、チャージャーで見られたりするのは、あきらめるしかありません。 問題は、クレジットカードでのチャージを設定していて、パスワードが平易でばれやすい場合です。 レシートなど残っていませんか？
「学生専用ライフカード」がおすすめです。 年会費が永久無料。 最高2,000万円まで補償する海外旅行傷害保険が在学期間中は自動付帯 海外旅行先でのクレジットカードカード利用総額の5%にあたる現金がキャッシュバック 等の特典が付きます。 「ライフカード」は、誕生月の利用分は、一律基本ポイントが５倍になるなど、ポイントサービスも充実していますよ。 9月30日まで、1,000円分のJCBギフトカードがプレゼントされる入会キャンペーンが実施されています。
＞「JCBプラチナ」とは、いったいどんなカードなのでしょうか。 ＪＣＢカードの場合。 一般カード。ゴールドカード。ザ・クラスカードが存在します。 つまり、（現状では）ザ・クラスカードがプラチナカードと認識している様ですね。 香港では、ザ・クラスカード表面には「ＰＬＡＴＩＮＵＭ」と文字が書いてあります。
基本的には、「Edy」と「楽天（ポイント）」の会社は別組織です。　ですが、Edyの会社（ビットワレット）の代表的株主や会長名を見れば、その関連性は直ぐに判ります。 http://www.edy.jp/company/index.html ＞どのタイミングでポイントがつくのか分かりません。 毎月末日までのEdy利用分に対して、翌月10日頃に楽天スーパーポイントが付与されます。　Edyがポイントを付けるのではありませんから、利用情報（データ）が楽天に送られているのだと思います。 https://point.rakuten.co.jp/Get/Money/Edy/
みんなで金友を検索してみてください。
PEXでもBitcashが交換できます。交換できるBitcashは「EX」になります。
まず1枚のパスモにはできませんか？路線によっては連絡定期にできます。 2枚にする場合でもう一枚を磁気定期にする場合は、出し入れが面倒ですが、定期入れにパスモ2枚入れた場合にタッチで間違って反応してしまうのを気にする必要はありません。 2枚ともパスモにする場合は、パスモのメリットを生かせますが、間違わないように使い分けを徹底する必要があります。
駅前などにある、実際の店舗でやっている金券ショップで、アマゾンギフト券を買取っているところは見た事ありませんが、ネット上で買取っているところなら有るようですよ。 http://kinkenya.jp/
クイックペイを愛用しています。 ポストペイ型なので チャージする必要もなく 楽ちんです。 最近、利用できる自販機が増えているので より一層便利です。 コンビニはほんと便利。 ファストフードにも普及してほしい。
私の持っているカードはクレジット、キャッシュカード、デビットカード(J-Debit)、 ついでに電子マネーの機能が1枚に入っています。 キャッシュカード一体型のクレジットカードを作れば、 J-Debitもキャッシュカードに付随して付いてきました。
＞「～ＰＬＵＳ」と記入されていればクレジット機能もあるのですかね、使った事ないです。 「PLUS」とは前回も書いたとおり、海外ATM（PLUS-ATMネットワーク）で引き出せるというもの。 この機能は下記のカードのいずれかに付いている場合があります。 ・VISAクレジットカードの海外キャッシング（借金）用として ・VISAデビットカードの海外引き出し（口座引出）用として ・国際キャッシュカード（インターナショナルキャッシュカード）の海外引き出し（口座引出用）として 質問者さんのキャッシュカード面に「VISA」のロゴがあれば「クレジット機能付きキャッシュカード」。 「VISA」のロゴが無ければ、それは「国際キャッシュカード機能」が搭載されたキャッシュカードです。
Ｎｏ２．です。 履歴が残るかどうかではなく、あくまで「何となく」心配な ところからは購入しない、というだけでした。
お持ちのカードの発行会社に依ります（三井住友VISAとかMUFGカードとかセゾンカードとかの会社） 最初からweb明細しか無くて、利用明細は郵送されない会社もあります 利用明細は基本郵送だが、任意に若しくは登録時にweb明細にした場合は郵送されないとか 締日もカード会社で違いますし、締日を選択できる会社もありますので、（支払日も当然色々になります）一律の回答は出来ません 確認方法はカード会社のHPを確認するか、HPからログインしてマイページ（多くのカード会社はwebサービスをしています）を確認とかして下さい
こんばんは。 答えは前のお二方がおっしゃられた通りなんですが、Suicaカードしか使えない場面に遭遇しないですかね。 例えば、 ・入場券を買う ・Suicaが使える駅から使えない駅へ移動するときの券売機でのきっぷの購入 主にこの二つはモバイルSuicaではできません。遭遇する可能性は少ないかもしれませんが、念のためにお手持ちのSuicaカードはそのままにしてもいいのかなと思います。
＃２です。 ＞やはりKANKU CLUBカードではパークスやCITYの買い物は割引にならないのでしょうか？ 大変失礼しました。　三井住友のサイトには、5％適用ならないって書いてました（汗） http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/kanku/ … wikiには、「基本的にはminapitaの全サービスを受けることができる。」って書いてあるの以前見たので、てっきり、なんばシティも5％オフだと思ってました。失礼しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/KANKU_CLUB%E3%82%AB … これだったら、フライトポイントで500円もらっても仕方ないし、関空の買い物とか関空ラウンジより、なんばシティ5％オフや、ミナピタ会員セールの方が断然美味しいので、ミナピタカードの方がいいです。 ＞やはりその“クレジットカードでの清算”でないと割引にならないのでしょうか？（提示して別のクレジットカードで精算ではダメ？） kipsは私は持ってますが、いつもカードで支払うから気にしたことありませんが、少なくとも提示→別カードは駄目なはずです。　提示→商品券とか現金、というのはアリの可能性はありますが、おそらく、kipsカードで支払わないと駄目じゃないかと。 ちなみに、他社例で言うと、イオンカードは、宣伝でやってる5％オフの日は、イオンカード決済、、あまたは提示してからのwaon、現金支払い、イオン系商品券のみ適用です。 ヨーカドーでも、おおよそ同じです。　カード提示→他のクレジットカード利用で割り引き認めたら、会社は他クレジットカード決済分の手数料を持って行かれる上に、自社商品も割引となりますが、そんな気前の良いことは絶対しません。 ＞CITYとパークスで10万円以上使わないと1000円分のギフト券はもらえないという計算なのかなと。 なんばシティで、年間いくら使うかが問題ですね。 単純化するため割引だけで考えると、ミナピタは、年会費1312円かかります。　これを単純ペイしようと思ったら、1312÷0.05＝26240円買い物しないといけません。　これ以上使った分がお得な分となります。　一ヶ月、2200円以上使うかどうか考慮ください。 あと、ポイントは、当年４月～翌年３月で貯まったポイントが翌々年3月まで有効です。 http://minapita.jp/minapita/point/index.html#poi … ポイントを換えるチャンスは、最短で1年間、最長で2年間あります。 そのあいだに、10万使うかどうかですね。 ＞ポイントが交通機関やマイルなどで使えるのはOSAKA PiTaPaだけでしょうか？ マイルならKANKUクラブカードも貯まりますよ。 ちなみに、マイル貯めるのだったら、pitapaじゃなしに、 ・クレジットカード→Suica付きの航空会社カード　（ICOCA付きクレジットカードは、あまり良いのがない） ・スマートICOCA作成、スマートICOCA決済を上記航空会社カード ↓ JRはSuicaで乗る（コンビニやイオンの支払いもSuicaで）、チャージはpasori使って自宅パソコンでチャージ、私鉄地下鉄はスマートICOCAで乗る これが、電車に一ヶ月何万も乗らないのならば一番だと思いますけど。　私がそうしてるし（笑）
確か「WAON」って記載されるんじゃなかったかな。
＞その時、残高やポイントなどは引き継げるのでしょうか？ 　・引き継げるのは再発行の場合のみです ＞現在nagatWAONを持っているのですが、JMBWAONに変えたいと思っています 　・2枚のWAONカードの所有になるだけです 　・使い切って新しいカードを作って下さい 　
タキヤWAONカードを使ってタキヤで買い物すれば通常のWAONポイントに加えてタキヤポイントも入るのですから、メリットこそあれデメリットというのはないのでは？ あえていうならチャージ方法が現金のみなので、オートチャージ機能があるWAONカードに比べてチャージする手間がかかるのと、残高に常に注意を払わなければならないことでしょうか。
携帯アプリもありますが、普通にwaonカード買えばいいのでは？ ３００円かかりますが、３００ポイント付与されているので、実質０円です。
＞クレジット機能はついているのですか？ 　・クレジット機能無しのカードです・・・通常のJMBカードにWAONが付いただけですから http://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/
ＪＭＢの規約を見ても年齢制限については規定されていないようです。 むしろ第５条、第６条を読むと、保護者である大人とは別に、子供個人でカードをもつ前提のように読めます。 https://www.jal.co.jp/jalmile/kiyaku/ ＷＡＯＮはお金をあらかじめチャージするプリペイド型のカードなので、これも子供が持って問題になるものではありません。 民法上は未成年者の法律行為の行為能力は制限されますが、未成年者が一方的に利益を貰うだけ（たとえばポイントをもらうだけ）の場合や、保護者が子供に処分を許可したお金（たとえばお小遣いとしてＷＡＯＮにチャージしてあげるとか）の場合は、この制限にはひっかかりません。 ただし、念のために保護者の同意を確認されるかもしれません。 ためしにここで申し込んでみてはいかがですか？ http://www.jal.co.jp/jalmile/card/jmb.html
JMB　WAONカードのQ&Aから 「現在のイオンカードへの申し込み資格と同じです。 （18歳以上で安定した収入のある方またはそのご家族で、日本国内在住の方。詳しくは、イオンクレジットサービスにお問合せください。 イオンクレジットサービス コールセンター0120-050-011（受付時間9：00～21：00/年中無休） ）」 参考URL：http://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/faq.html
インターネットの支払で、nanacoポイントが付くのは、セブンネットで購入、セブンイレブンネットで購入して支払をnanacoで行なった場合のみです 通常のインターネットの支払に関しては、公共料金の支払と同様、nanacoで支払は出来ますがポイント付与の対象外です ＞単なる来店ポイントだけなのかもしれませんが、nanacoはどうなのでしょう？ 　・nanacoの場合はローソンのような来店ポイントはありません
ツールがあっても使うのが不便であれば、馴染めないのも当然だと思います。 都市部在住ですが、。使える場所が増えるたびにだんだん便利になってきたという感じですよ。 最初はスイカもJR乗るときしか使えなかったし、イオカードでいいじゃん、と思ってました。 私鉄で使えるようになり、買い物で使えるようになり、自販機で使えるようになり（これが特に便利！）、キャッシュレスに慣れると重い財布を持たなくていいというのがこんなに楽だとは！と言う感じです。 あと、都会だと、一店舗で複数の種類の電子マネーが使えるんですよ。そうでなければ使い分けが面倒だろうなと思います。
Suicaとそれに相互利用できる交通系電子マネーがいいです。（ICOCAとかPASMOとか） やはり電車やバスに乗れることが大きいです。他の会社の電子マネーには出来ないことです。 ショッピングでもかなり使えるところがありますし。
ANAマイレージクラブと提携したWAONカードはありません。 EdyマークのついたANAマイレージクラブカードでEdyを使用すれば200円につき1マイルたまりますが、効率よく貯めるのだったらクレジット機能のついたカードを使ったほうがいいと思います。
＞クレジットカードと同じ使い方できるんですか 　・1回払い限定で使用可能 　・携帯とかの月額料金の支払には使用できません ＞ネットとかでも、VISA決済できるところならこれで決済できるって事ですか 　・VISAの決済システムを利用しているので、VISAカードの1回払いと同様に使用できます 　・決済は登録している銀行口座（楽天銀行・スルガ銀行の自分の口座）から即時引落しになるので 　　銀行口座にカード利用金額以上の預金額がないと使えません：利用限度額は預金金額になります 　　（クレジットカードと違うのは後払いではなく、口座からの即時引落しの点です） ＞普通のキャッシュカードと同じ手続きでできるんですか 　・普通に口座を開設すればカードが送られてきます 　　（キャッシューカード＋VISAデビットカードの一体型のカード）
おそらく、店員が「Amazonのコンビニ払い」と勘違いしたのだと思います。 カードタイプの「Amazonショッピングカード」と、シートタイプの「Amazonギフト券」があります。 http://www.amazon.co.jp/gp/browse.html?node=1620 … どちらのコンビニ利用か判りませんが、後者のギフト券方が発行が簡単ではないでしょうか。 ・店舗端末があるコンビニでは操作し、レシート発行してレジ精算するとギフト券が貰える ・店舗端末がないコンビニでは、サンプルカードを持ってレジ精算するとギフト券が貰える ※参考URLの「詳しくはこちら」をクリックする ※もちろん専用端末では「お客様番号」の入力なんてありません
ギフト券で他のギフト券を購入することはできません。
名古屋市営地下鉄の場合、manacaというプリペイド方式のサービスがあります。実は僕、このmanacaを持っています。というのも、このカードは、電子マネーとしてだけではなく、定期券としてでも使用できます。他にも、名古屋鉄道や名古屋市営バスなど、JR東海を除く東海地方の交通機関の多くで利用できます。もっとも僕の場合は定期券としてしか使用していませんが。 一方近鉄の方には、（具体的なことは分かりませんが、）PiTaPaというポストペイ（後払い）方式のサービスがあるそうです。 詳しくは、関係する鉄道会社のホームページ等でご確認ください。
もし別なWAONカード（ご当地WAONとか）に切り替えるというのであれば、WAONステーションで「ポイント合算」の手続きをして新しいWAONカードに残りのポイントを移行させるという手段もありますね。 WAONの使用自体をおやめになるというのなら「1000円チャージをして買い物し、余分なポイントは諦める」というのが一番ふつうなやり方かと・・
出来ません。 公共料金などのコンビニ払込用紙は「収納代行」と言います。 基本的に、どこのコンビにでも収納代行は現金払いのみ。 セブンイレブン 「交通系電子マネー」で支払いができないもの・・・公共料金等 http://www.sej.co.jp/services/cash.html#07 ローソン 電子決済（電子マネー）ご利用いただけない商品・サービス ・公共料金・収納代行票支払い 上記のお支払いに関しましては、現金のみとさせていただいております。 http://www.lawson.co.jp/service/counter/settleme … ファミマ 交通系電子マネー Suica・Kitaca・ICOCA・PASMO・SUGOCA・TOICA・manaca ファミリーマートでお支払いできない商品 代行収納各種(インターネットショッピング支払いを含む) http://www.family.co.jp/services/suica/index.html ミニストップ Suicaでお取扱いできない商品・サービスがございます。 ●公共料金類 ・収納代行　・スマートピット支払い　・インターネット留置き商品（店頭支払い） http://www.ministop.co.jp/service/electronic_mon …
＞私は「りそな＜セゾン＞一体型ICキャッシュカード」を使用しているのですが利用可能額が戻りません。 セゾン提携りそなカードですね。 りそな銀行は、クレジットカード業務には一切無関与です。 セゾンカードの場合、与信枠最大の利用があっても翌日又は２・３日中に元の与信枠に戻ります。 単純に、タイムラグの問題です。 与信枠を数万円超えても、利用出来ますから実質的な不利益は無いでしよう。 年会費も、無料ですし。 ＞この利用可能額を２０万以上にするにはどうしたらいいのでしょうか？ 新婚旅行で海外に行くなど、正当な理由があれば一時的に与信枠の増額が可能です。 先に書いたように、りそな銀行は「クレジットカード業務には、１００％無関与」です。 直接、セゾンカードに連絡して下さい。 正当な理由が無い場合は、カード利用有無に関係なく毎年与信枠は増額します。^^; 現在与信枠が２０万円との事ですが、質問者さまの年収その他を考慮して（今は）２０万円とセゾンは判断したのです。 気長に待つか、別のクレジットカードを申し込む事ですね。
それはクレジット会社の問題ではなく、お店が返品に応じてくれるかの問題です。 返品に応じてくれればクレジット決済も対応してくれます。 そもそもあなたの都合での返品なのですからそれに応じてくれなければどうにもなりません。
Edyアプリをダウンロードし、［初期設定］が完了すれば、現金でのEdyチャージや、Edyでの支払いは、お店の端末でかざすだけです。　Edyアプリの起動は不要で、待ち受け画面のままで構いません。 例えば、Edyチャージをクレジットカードなどで行いたい場合は、「サービス登録」にてクレジットカード情報を登録する必要があります。
WAONのカードにも色々有りますが・・・。 チャージ限度額＞普通ですと１日20,000円（普通は20,000円） 　　　　　　　　または50,000円（１回のチャージ金額は29,000円です） 支払限度額＞残高と上記のチャージ限度額により変りますが・・・ 　　　　　　(1)残19,990円＋オートチャージ20,000円＝39,990円（１日の総支払い限度） 　　　　　　(2)残28,990円＋オートチャージ50,000円＝78,990円（１日の総支払い限度） 　　　　　　上記の金額が最大だと思います。 ただ、買い物など＞オートチャージ（例えば残高3,000円未満になると3,000円など）の設定をされていると上記の限度額に成りません。　　必要時はWAONステーションの末端機械で変更が可能だと思います。 色々なWAONカードが有る為、質問者様に当てはまるか多少不安ですが。 参考URL：http://www.waon.net/about/charge/auto-charge/ind …
ガソリン系のカードはポイントの他に ガソリン単価の値引きが魅力材料です。 私は出光のまいどカードです。 セゾン系なので年会費無料は変わりが無いと思い 作りました。お近くに出光有りませんか？ リッター5円の値引きは大きいですから。
あの数字のかたまり毎に意味があります。 クレジット会社コードや、カードの種別等々・・・・・ 犯罪に利用される恐れが有りますから詳しくは書けません。
こんにちは。 出来るみたいですよ。 http://www.aeon.co.jp/sp_aeoncard/tokimeki/excha … 参考URL：http://www.aeon.co.jp/sp_aeoncard/tokimeki/excha …
＃3です ＞購入した日が今月の中旬で、搭乗日が2カ月後なんです。 　ということは、航空券の口座からの引き落としは2カ月後ではなく、クレジットカードへの課金が行われた今月ということになりますね？ 　・これに関してははっきりとした回答は不能なので以下を参考に 　・クレジットカードの引落し日はカード会社によって違います、5日とか10日とか25日とか27日とか 　　また締日もカード会社により違います、15日締めとか月末締めとか 　・例：月末締め、翌月27日口座引落の場合 　　　　今月中旬の購入なら、来月の27日引落し 　　例：15日締め、翌月5日口座引落の場合 　　　　今月中旬購入で、15日までにカード会社に売上が計上された場合は、来月の5日引落し 　　　　今月中旬に購入したが、カード会社に売上が計上されたのが16日以降なら、来来月の5日引落し 　　　（購入日とカード会社に売上として計上されるのは同じ日とは限らないので、締日前には上記の様なことがあります） 　・ご自分のカードの締日を確認して下さい、締日と購入日を勘案すれば引落しの月がわかると思います
＞会計のときTアプリを起動しないと付かないのでしょうか？ 「Edyでポイント」でポイント付与先を「Tポイント」にしたい場合。 ・Edyアプリでポイント付与を「Tポイント」に設定する ・Tポイントアプリをダウンロードし設定する 両アプリを関連付ければ、あとはEdy決済するだけでTポイントが貯まります。 Tポイントアプリの起動は不要です。 ＞それとも、もっと日にちが必要なのでしょうか？ 公式サイトにも載っていますが、基本的に「決済後3～5日程度」です。 もし1週間以上も付与されないとしたら、設定を間違えてい流可能性あり。 （公式サイトより抜粋） ・EdyでTポイントが貯まる状態になっていない（TポイントアプリのTOPメニュー→Tポイントサービスにて『Edyでのお買い物でTポイントが貯まります！』と表示されていれば貯まる状態です。それ以外のメッセージが表示されている場合はTポイントが貯まらない状態です。） http://tsite.jp/pc/r/faq/edy.pl#Q214 とくに設定などに問題が無ければ、Tカードサポセンに問い合わせを。 http://tsite.jp/pc/r/faq/index.pl#tsc
現金でのEdyチャージと、残高範囲のEdy決済（支払い）は可能です。 これらは携帯電話の通信回線を使用しませんから。
KDDIのネット銀行ですよね？ 明細は携帯アプリやHPから見るので、au携帯の料金明細には書かれませんよ。 なのでどれだけ使っているかは通常バレることはないです。 当然、ローン返済を滞納したりすればその限りではないと思います。 口座開設は15歳以上なら自分だけでできます。 auなら専用アプリから開設すれば、本人確認書類もいりません。 キャッシュカードは普通に郵送で送られてくるので、開設したこと自体はバレる可能性があります。
Edyは、「非接触ICチップ」を用いて、対応端末にかざして利用するシステムです。　PCの利用明細照会の場合も、FelicaポートまたはパソリにEdyをかざすことが必要。　システム的に番号入力は未対応なので、Felicaポートまたはパソリが無ければPCでは見られない。 ＞楽天カードのネット明細に、Edy利用明細の表示もされますか？ カードにEdy機能が搭載されているだけであって、楽天カード（楽天KC）は関与していません。　Felicaポートまたはパソリを使って、楽天カードでEdyチャージすれば、チャージした分はクレジットカード利用明細に載りますが。　その残高で買い物したものは、クレジットカード利用明細には載りません。 現金でEdyチャージして、その残高で買い物をしたものは、両方共に楽天カード（楽天KC）とは無関係なので、クレジットカード利用明細には載りません。　Edyの利用と、クレジットの利用は、まったく別のことですから。
VISAデビットカードなら16歳以上であれば作れます。 事故も起きないでしょう。
公式サイトのＱ＆Ａより。 Q:ポイントの『おまとめ』とは何ですか？ A:Ｔカード番号とネットＴ会員番号の両方をお持ちの場合は、ネットＴ会員番号に貯めたポイントを、Ｔカード番号にまとめることはできます。 Ｔカード番号に貯めたポイントを、ネットＴ会員番号にまとめることはできません。 ネットＴ会員番号のみ複数お持ちの場合でも、ひとつのネットＴ会員番号にポイントをまとめることができます。 Ｔカードに貯めたポイントを、別のＴカードにまとめることはできません。 https://tsite.jp/pc/r/faq/tsite.pl#Q01_11
それは、振り込め詐欺の予防のページでは？ 現金で払ったのであれば問題ないですが、 キャッシュカードで払ったのであれば、 通帳とかネット登録ので振り込み履歴を確認したらどうですか。
自分の銀行口座にあるお金を自分のパイパルアカウントにトランスファーする方法はあったと思います。
gooIDで最初に支払方法の変更で「ちょコムでの支払に」支払方法を設定してありますか？ （ポイントは実際にちょコムを使用した後に付く物なので・・実際に支払に使うのは残高の方）
FeliCaチップが納められている部分が物理的に破損している というのでなければ壊れていてもおそらく機能しますよ。 EdyやSuicaなどのFeliCaチップを使うICカードはそれ自体に 電源を必要としません。読み書きのための電力は読み取り機から 供給されますので、チップ自体が故障していなければ携帯の電源が オフでも使えます。ICカード単体で売られているものを見れば どこにも電池など入れるところがないですから電気を使わないことはわかりますね。 パソコン＋Pasoriがあれば新たに情報を書き込んだりすることも可能です。 試しにイオンなどにあるようなEdyチャージャー（置いて読ませるタイプ）や コンビニでEdy対応している店で千円ぐらいのチャージを試してみるといいです。 それが壊れた携帯で可能ならICカードのチップは無事なのでPasoriでも 読み書きできるはずです。いきなりPasoriで試しても特に支障はないですけど アクセスできるか試されましたか？ もし、支払いを行おうとしているものが通常のEdyに対応せずモバイル専用で 読み取り機を必要としない支払い方法となるなら手はありません。 Edyのサービスセンターやその店舗に相談してください。 端末故障時のモバイルEdyについての案内ページは以下です。 http://www.edy.jp/howto/break/index.html このように、もし機種変更先が普通の携帯でおサイフケータイ対応なら Edyギフト機能で残高移せたんですけどね。 公式サイトなどを見れば事前に「機種変更をする場合どうすればいいか」や 「スマートフォンに機種変更するとどういうデメリットがあるのか」は 確認できたはずで、それをしないで独断でやってしまったということなので 不備はあなたにあります。救済手段が無いとしてもある意味自業自得ではあります。 実体のない電子マネーといえど金銭を扱うのですから、トラブル時には必ず 適切な対処方法を確認するべきだとは思いますよ。今後は注意してください。
因みに、年度、学年の変わり目（3月末に4月からの定期を買う時）に、再度、学生証や在校証明書が無いと、通学定期券を継続出来ない場合があります。 これは「卒業して学生じゃ無くなったのに、そのまま通学定期の値段で定期を継続で買おうとする不正行為」を防止する為です。
おサイフケータイも何種類かあるけど、みんな無理だったはず。
結論から申し上げます。 銀行系クレカは決してステイタスが高いという事はありません。 参考ですがお勧めのカードを紹介します。 三井住友classicAでマイぺいすリボを利用してLoppiで毎月返済し， 返済可能額をわざと300円残せば1円の利息が発生しますが，pointが2倍で， 更に利用金額によりBonuspointも付きます。 更に，近くにAEON，MAXVALUがあれば，三井住友WAONも追加しましょう。 5％OFFやP2倍も適用されます。 又，ダイエーを使うのであればセディナOMCで 口座振替を三井住友銀行にし，SMBCポイントパックに入りましょう。 (前述した三井住友カードも対象です。) ダイエーの特典も，銀行ATM時間外手数料優遇， コンビニATM手数料優遇月4回等が享受出来ます。 詳しくは三井住友カード，セディナOMC，三井住友銀行のPCサイトをご覧下さい。 又，ゆうちょ銀行で三井住友銀行は平日日中手数料無料で入出金可能です。 又，みずほマイレージクラブUCもお勧めです。 nanacoと紐付てセブン，ヨーカドーで当該カードで支払うと永久不滅が1Pが貯まり，更にnanacoポイントも貯まります。 還元率は1575円の利用で，永久不滅が1Pで，nanacoが15P貯まります。 又，口座振替でコンビニATM手数料無料やみずほ銀行支店間振込手数料無料等特典もあります。 他にも特典があります。 詳細はUC，みずほ銀行PCサイトをご覧下さい。 与信審査は都度行われます。 返済履歴，購入品物，銀行本体は口座振替先の預貯金等も参考に審査されます。 半年間経ってからデスクに限度額増枠をすれば良いです。 とにかくスーパー，携帯電話，プロバイダ料金等メインカードにすれば与信審査は通りやすいです。 上記カードはLoppi，銀行ATMでリボ払い利用時に返済可能なカードを紹介しました。
親御さんのクレジットカードの家族カードとして、質問者様のカードを作って、それにETCカードを作成しては？ あとは、パーソナルカードですかね。 クレジットカードではなく無審査で、預託金が必要なETCカードです。調べてみて下さい。
　電子マネーのメリットは、おつりが出ないので買い物がラクな事と、ポイントが付く事です。 　最も簡単なのが、携帯のアプリでしょうか（自分の携帯があればですが）。 　edyアプリをダウンロードして、スーパーなどに置いてあるedyの機械で現金をチャージできます。 　セブンイレブンのnanacoとかも同じような感じですが、使えるお店が少ないのが難点です。 　（edyもnanacoもポイントがつきます） 　suicaは普通に駅で購入できますしチャージもできます。suicaポイントクラブに登録すれば、一部のお店で買い物した時に限りポイントがつきます（クレジット登録しておくと、別にクレジットのポイントがつく。VIEWクレジットだと特典が多い）。
>Suicaを定期券化 「Suica定期券」をお求めの際、「My Suica（記名式）」または「Suicaカード」をお持ちの方は、定期券部分を追加してご購入いただけます。 >定期版Suicaを区間外でチャージして利用することは可能ですか？ チャージは定期区間内という制約はありません。全国といわず、自宅でもそれなりに準備すればチャージできます。
2つ一緒に入れることは問題ありません。ただ、同じ交通系のICカードですので、2つを重ねてタッチするとエラーを起こす可能性が高くなります。使うときは別々にしたほうがよいと思います。
普通のPASMO利用だと、 週5日往復利用で8130円（4月の平日全21日からバスチケット分を差し引いてます） かける3か月分で｛24390円｝ 通常のバス通学定期3か月だと｛23600円｝ モットクパス通学6か月44710円を割る2で事実上3か月で｛22355円｝ 質問者様のライフスタイルだとモットクパスの通学6か月が一番お得だと思います。 通常定期にはない6か月の存在が大きいと思います。 計算が正しいか質問者様ご自身も京王バスのHPを見直してみるといいです。 参考URL：http://www2.keio-bus.com/
出来る様ですね（下記はWebMoneyの場合） http://kinkenya.jp/archives/category/e-money-buy …
ＪＲの定期乗車券というのは、従来の磁気式定期券のことだと思います。 ＴＯＩＫＡ定期券というのは、プリペイドカードのＴＯＩＫＡの定期券版です。 ＪＲとしてはＴＯＩＫＡを勧めているようです。 マナカもプリペイドカードです。 記名式マナカはカードに個人情報が記載され、紛失した時などには再発行もしてくれます。無記名式は再発行はしてくれません。 マナカ定期券というのは、記名式マナカの定期券版です。 通学にご利用ならＴＯＩＫＡ定期券とマナカ定期券で良いかと思います。
セブンでのPASMOチャージは対応してますが、現金のみです。 携帯から書き込んでるので、サイトのアドレスを紹介できませんがセブンやnanacoのサイトに書いてありますよ。 頑張って使ってもらうしかないかと(笑
　suicaがオススメです。使える所が多いし、電車にも乗れるので。 　セブンイレブンでも使えるようになりました。 　ビューカード（ビックカメラsuicaなど）を持っていると、ビューからモバイルsuicaにチャージできるのですが、知らないウチにそこそこのサンクスポイントが貯まっていて、何度か商品券をもらいました。 　edyもマックなどで使えるので、あれば便利です。 　（edyはポイントの種類を選べます。僕は「auポイント」にしてあります） 　----------- 　あと、iDとquickpay。 　これは、チャージではなくクレジットカードのかわりとして使えるのですが、イザという時、あると便利です。 　（マックとかで、edyで払おうとしたら残額が少なかった時に、iDで払うとか）
「金券・プリペイドカード・QUOカードなど」はEdy払いは出来ません。 （セブンイレブン） ・「Edy」で支払いができないもの インターネットショッピング・公共料金等、マルチコピー機でのサービス、切手・印紙・ハガキ・年賀状、クオ・カード、テレホンカード、アイチューンズカード、プリペイド携帯カード、ビール券・酒クーポン券、映画券・前売券、地区指定ゴミ袋・ゴミ処理券、他金券等に準ずるもの Edy現金チャージ、nanacoカード発行手数料、nanaco現金チャージ、交通系電子マネー現金チャージ http://www.sej.co.jp/services/cash.html#03 （ローソン） ・電子マネーを利用できない商品やサービスは？ ・公共料金・収納代行票支払い ・一部のLoppi取次サービス ・切手・ハガキ・印紙 ・テレホンカード類 ・バスカード・各種乗車券・回数券 ・QUOカード ・各種商品券 上記のお支払いに関しましては、現金のみとさせていただいております。 http://www.lawson.co.jp/service/counter/settleme … （ファミマ） お支払いできない商品代行収納各種(インターネットショッピング支払いを含む) 切手、印紙類、はがき 宅急便、クロネコメール便 FAXサービス Quoカード等のプリペイドカード類 映画券 ビール券等の金券類 Famiポート申込み商品(イープラス・JTB等) 一部自治体指定ゴミ袋 クリーニングお支払い http://www.family.co.jp/services/edy/index.html ※現金またはファミマＴカードでお支払いいただけます。 　 交通系電子マネー、Edy、waon、QUOカードではお支払いいただけません。 http://www.family.co.jp/famiport/prepaid/emoney. … （ミニストップ） ・Edyでお取り扱いできない商品・サービス ●チケット類・・・映画券、スキーチケット、遊園地チケット類 ●金券類・・・切手・印紙類　・はがき　・ギフト券　・商品券　・テレフォンカード　・プリペイドカード ●公共料金類・・・収納代行　・スマートピット支払い　・インターネット留め置きサービス ●各種サービス・・・プリ犬　・ゆうパック　・コピーサービス　・FAXサービス http://www.ministop.co.jp/service/electronic_mon …
＞電車をよく利用するのですが、駅員さんがときどき乗車券を見せてくださいときます。 不正乗車が多いですからね。 東海道・山陽新幹線車内でも、車掌が乗車券確認に来る度に「席を離れる不審人物」を度々見かけます。 特急・快速の指定席車両でも、同様な不審人物を見かけますよ。 ＞モバイルスイカやスイカを利用している人は、乗車券として駅員さんに見せてどこからどこまでのるとかわかるのでしょうか？ 専用の端末を持っていれば、乗車駅・改札番号・改札通過年月日時刻が分かります。 ＞駅員さんが、モバイルスイカやスイカを確認すると不正乗車は防げるのでしょうか？ 出来るのです。 ＳＵＩＣＡは、デポジット（前払い）制ですよね。 残高を見れば、違法乗車か否かわかりますよね。例えば、残高２００円しかないのに、既に５００円区間の電車に乗っているとか・・・。 また、ＳＵＩＣＡで乗車できる時間も決まっています。 乗車改札通過時間から、○時間（ここでは書きませんが）をオーバーしていれば不法乗車です。 この時点で、車掌は「下車予定駅を訊いて、乗り越し扱い」とし、紙の切符を発行します。
請求書の送付先を勤務先に変えれば ご家族にはばれなくなりますよ。
ファミマのＴポイントカードでも、他社のＴポイントカードでも、Ｔポイントで買い物が出来ます。 【Ｔポイントで支払い可能なもの】 食品、お酒、日用品、雑誌、本、新聞、CD、ゲーム、DVD、ヤマト宅急便、メール便などなど。 【Ｔポイントで支払いが不可能なもの】 タバコ、切手・ハガキ類、金券・プリペイドカード類、商品券、チケット類、公共料金や税金などの払込用紙（収納代行）、電子マネーチャージなどなど。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/use.html http://tsite.jp/pc/r/al/family.pl
再び＃１です。 「ペイジー（Pay-eazy）は口座座振替契約とは関係ないと思います」と書きましたが、ペイジー公式サイトに載っていないだけで、各ケータイ各社が導入している「キャッシュカードでの口座振替契約」はペイジーのシステムを使っているみたいですね。 というのも、ある銀行の公式サイトに「ペイジー口座振替受付サービス」という説明があり、おそらく質問文のシステムを指していると思われます。　ａｕの参考URLにも「ペイジー」と載っているのを見落としていました。 訂正し、補足し直します。　失礼しました。
コンビニ限定でのアドバイス。 コンビニによっては複数の支払い方法に対応しています。 基本は「現金払い」ですが、その他には「各種電子マネー」や「クレジットカード」や「プリペイドカード」など。 これら（後者）の支払いだと、店員がレジ操作して切り換えます。 「Edy払い」に切り換えや、「Suica払い」に切り換えや、「WAON払い」に切り換えや、「クレジットカード払い」に切り換えなどなど。 つまり、お客さんが現金以外で支払うことを店員に告げる必要があります。 Edyなら『Edyで』と告げれば、店員はレジを「Edy払い」に切り換えてくれます。 そうするとレジ脇の端末がピカピカ光って、それにおサイフケータイをかざせば『シャリーン』と鳴って支払い完了です。 （注意） ローソンの場合は店員がレジ操作すると、お客側に向いたレジ液晶画面の「Edy」にタッチしてから支払います。　確認的な意味合いですが、ちょっと面倒です。 （補足） 「Edy（エディ）」と「iD（アイディ）」の発音が似ているため、ともに導入しているコンビニでは店員がレジ切り換えを間違える場合があります。 セブン、ローソン、ファミマ、ミニストップ、サークルKサンクス・・・ああ、大手だとEdyとiDの両方は導入していますね。 おサイフケータイがEdyのみ搭載ならエラーになるだけですが、もしDoCoMo携帯で「DCMX-mini」や「iD（DCMX）」が搭載だと間違えて決済されますので注意。 ローソンは、自分で液晶画面をタッチするので判りますが。
クレジットカード＝早く言えば後払いカード 特定の店しか使えない後払いカードがあります。 それを、ハウスカードって言うのですが、それには、”シール”（VISA,JCB、MASTER＝国際決済ブランド）はありません。 具体的カードは、↓に書いてます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A6% … たとえば、コスモカードのハウスカードを例にしますと、 これは、コスモのスタンドだけ、クレジットカード同様、後払いできます。 http://www.cosmo-thecard.com/ncd/house/index.html 決済方法も、 ＞毎月末日締め、翌月27日にご指定口座からの振替 みたいに、クレジットカードと同様の条件です。
カードのSuicaとMobile Suicaの使用ヶ所は共通です。
その通り。「suicaで」と言ってください。 最初は照れがあります。 でも、スーパーで対応しているところは少ないような・・・。 他にも「edyで」「waonで」「nanacoで」「iDで」などなど いろんなパターンがあります。
問題なく入ります。 ICOCA＝現金の変わりみたいなものなので、 ローソンだったらponta、ファミマだったらTカードを渡して読み込ませてから、ICOCAで決済です。 ICOCAで払ったからといって、読み込んだポイントカードには影響は及ぼされません。
これを参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞またお金をチャージする際や定期券の更新などの際にもパケットがかかるのでしょうか？ そうです。 PCからモバイルSuicaへチャージはできません。
JMB WAONカード会員、イオンJMBカード（JMB WAON一体型）会員またはモバイルJMB WAON会員限定 http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner/waon/wa … 　上記の特典を申し込むをクリック 交換条件等は下記を参照 http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner/info/
契約条件をもう一度確認する事をおすすめします。 行き先の方面がわからないのでなんとも言えませんが、 ６月の宿泊のホテルで２か月以上前からキャンセルチャージが かかるなど聞いたことがありません。 航空券の場合は、格安航空券の中にはないとはいえませんが、あまりないと思いますし かかってもこの期間なら数万円です。正規の航空券なら間違いなくかかりません。 購入した旅行会社へ詳しく確認したほうがいいと思います。
Ｅｄｙカードは基本的に利用明細は照会できないようですね。 明細を管理したいなら、現金と同じようにレシートを保管しておくことです。 パソコンにつなげるFeliCaリーダーがあれば直近の６件については履歴を確認できますが、何月何時何分に幾ら使ったかだけ表示されて、店舗情報は表示されません。 FeliCaリーダーは私も持っているので今確認しました。 こんなのです。 http://item.rakuten.co.jp/edyshop/pasori-01/ ソニーのパソコンだとFeliCaポートが内蔵されていたり、周辺機器として添付されていることもあるので、もしVAIOをお使いならついてないか確認してみてください。 ここから素人の推測ですが、記録が直近の６件だけというのは、おそらくＥｄｙのセンターに記録されているのではなくて、Ｅｄｙカードに記録されているのでしょう。 クレジットカードと違って、あくまで「現金の代わり」に使うものと考えたほうが良いようです。
ただ単にSuicaのチャージが、京急のPASMOが使える券売機できるかという話ですか？ はい、この2つは相互利用できるので、SuicaもPASMO同様にチャージできます。 もし質問の内容が「Suicaのチャージ分をPASMOに移したい」というのでしたら、それは不可能です。 全ての鉄道会社で券売機だけでなく、駅の窓口でも無理です。
＞この番号で決済利用するシステム、というものが有るわけではないのでしょうか。 無いです。　だからレシート印字されているわけです。 例えば「クレジットカード」の場合は、カード情報（番号・有効期限・名義）でネット決済が可能。　そのため、レシートや請求書などは番号一部が伏字で印字されるのが一般的です。 Edy決済は「店舗レジでの決済」と「ネット決済」があります。　決済にはEdyカードかモバイルEdyが必須で、共に不正コピーなどが不可能なICチップによる情報の管理とデータのやり取りです。　Edy番号を入力する決済というのは存在しません。 http://www.edy.jp/
電子小切手に詳しくはありませんが 電子マネーなら換金できるサイトがあります。 参考までにどうぞ http://kinkenya.jp/ 参考URL：http://kinkenya.jp/
レシートをもらうようにしましょう。そうすればなにで決済されたかわかります。 Edyで決済されたのならば、レシートに残高も記載されています。
＞何かと一緒にしたいのですが、お勧めありましたら教えて下さい。 ありません。 郵便貯金からゆうちょ銀行になる時、基本的に提携カードは全て契約終了になっています。 （既存提携カードも、有効期間到達時点で機能停止） 唯一、ゆうちょ銀行が目指していた「三井住友銀行グループ入り」の名残で、三井住友カード提携キャッシュカードが存在するのみです。 ゆうちょ銀行は、三井住友と単独独占契約を結んでいます。 他社（ＪＡＬ、セゾン、ニコスなど）との提携は、ありません。 国営から、三井住友グループ化していますからね。銀行協会加盟も、三井住友銀行のお陰です。 私も、今はセゾンＭａｓｔｅｒ提携ゆうちょキャッシュカードを使っています。 三井住友銀行から天下りしたゆうちょ銀行頭取が、国有財産を私物化してグループ各社に有利に（格安に）売却しましたよね。 結果的に、頭取を罷免されましたが・・・。 今のゆうちょ銀行頭取が、どの様な経営を行うのか分かりません。 国営の時は、八方美人経営が必要でした。 今では、単独で存続する余力はありません。日本航空と同じで、どっぷり親方日の丸体質でしたから。 寄らば大樹の陰的な経営しか出来ないでしよう。 三井住友カードは既に持っているし、まもなく有効期間が終わるので色々迷っています。 回答に、なっていませんね。^^;
カードの切り替えですから、解約・再契約してそのときに作成するカードをSuica付きにすれば、 手数料はかからないと思います。新しい口座について新規にカードを作成するわけですから。 ただ、預金を一度引き出してまた戻し、その口座で引き落としをかけているものがあれば、 その変更手続きを行う等、質問者さんの手間は確実に増えます。 紛失の場合は、再発行手続きが必要です。この場合は、手数料を取られます。 なので、これは普通のカード切り替え手続きと同じとなります。
お店の人が許せば買えます。
eo5300015様 Edy利用ポイント（もしくはマイル）は利用シーンを問わず貯まります。 ローソンのゆうパック運賃の支払いについては、 >お支払い方法 > >「現金」、「各種クレジットカード」、「電子決済」、「QUOカード」 >※一部ご利用できない「クレジットカード」「電子決済」がございます。 とありますので、恐らく使えるんじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.lawson.co.jp/service/counter/yupack.h …
Edyの付いているカードは、通常の楽天カードと楽天プレミアムカードがありますが 下記の左側が通常のカードで、右側がプレミアムカードです http://www.rakuten-kc.co.jp/p/carddetail/?l-id=c … どちらがご希望かで違ってきます 　・通常のカード・・一旦現在のカードを解約してから新規に申込むことになります 　・プレミアムカード・・解約は不要です、そのまま申し込めます 　　（但し、ブランド（VISA・JCBとか）は現在のカードと同一にする必要があります 　　　プレミアムカード到着後現在のカードは使えなくなるので破棄する必要があります） 　　（例外：現在お持ちのカードが楽天銀行カード（キャッシュカード＋クレジットカード）の場合は申し込めません）
やれやれだねぇ… 質問者さんは『婚約者です』って言っているのに、騙されているんじゃないか？とか、詐欺じゃないか？とか…。 「相手をどう思いますか？」という質問じゃない。「送金方法は？」なんだから…。 『婚約者』の定義は質問者さんがすでに下しています。 質問者さんも『婚約者』を疑うことからスタートするんじゃ、それは『婚約者』じゃなくなります。だって『婚約者』なんだから…疑う恋愛関係は終了してるんだから…。 質問者さんも 気分の悪い思いをしたかも知れませんが、気にしないように。
これからプリンスカードを作るのであれば、普通にクレジットカード審査が行われますが、 すでにプリンスカードを所有しているのでしたら、審査は何もありません。 手続きが終了次第、オートチャージが出来るようになります。
ポストペイのカードはありませんが、Ｓｕｉｃａ・ＰＡＳＭＯでもクレジット決済によるオートチャージが普及していますのでほとんど違いはありません。「使ったぶんだけ決済」というポストペイの利用イメージに近づけたいなら、オートチャージ金額（１０００円単位で設定できます）を低めに設定すればよいでしょう。鉄道・バスのほかにも、駅や街なかのコンビニ・スーパーなどの店舗や自販機で幅広く使えますのでチャージ額を持て余すこともあまりないと思います。 http://www.jreast.co.jp/card/function/autocharge … http://www.pasmo.co.jp/procedure/auto_charge.html 結局、Ｓｕｉｃａなどでもクレジット決済が広がりつつある今（特にモバイルＳｕｉｃａでは駅での現金チャージはできません）、「後払い」か「前払い」かで区別することにあまり意味はないのかと思います。利用者からみればお金を払うことに変わりはないわけで、それを「クレジット」決済するのか「現金」でチャージするなりして払うのか。利用者としてはこの差の方が大きいかと思います。そういう意味では、現金かクレジットかを選べるＳｕｉｃａ・ＰＡＳＭＯなどに対して、クレジット限定（ＩＣＯＣＡエリアなどでの使用にはチャージが必要ですが）であるＰｉＴａＰａは一歩劣るという考え方もあります。 それならなぜ、関西の私鉄はポストペイのＰｉＴａＰａを導入したのか。 ＪＲ東日本がＳｕｉｃａの導入を発表したのは、関西の私鉄（スルッとＫＡＮＳＡＩ）が磁気カードを導入したわずか３年後でした。スルッとＫＡＮＳＡＩとしては、将来的なコスト削減やサービス向上（特にポイントや割引サービスの導入）のためにもＩＣカードをやりたい。しかし各社とも、券売機、改札機、精算機、駅窓口の処理機などやそれらを支える大規模なシステムを、スルッとＫＡＮＳＡＩ磁気カードのために莫大な費用をかけて改造したばかり。しかもスルッとＫＡＮＳＡＩは、経営の厳しい関西の中小私鉄やバス会社も多数加盟しています。そのような中でスルッとＫＡＮＳＡＩは、各種機器を改造せずに安く導入できるポストペイの道を選び、ＰｉＴａＰａと名付けました。また、ＩＣカード導入後、首都圏ではイオカード、パスネット、バス共通カードを順次廃止しましたが、ＰｉＴａＰａは磁気カードと並行して導入をすすめる道を選びました。 http://bizmakoto.jp/bizmobile/articles/0604/10/n … Ｓｕｉｃａ・ＩＣＯＣＡをはじめ、地方の私鉄や公営鉄道でもＩＣカードが普及していますが、ほとんどが単一の事業者で単一のＩＣカードを発行していますね。ＰＡＳＭＯは関東の大手私鉄が中心で、中小私鉄も若干入っていますがそれでも関西よりは経営体力があります。 それに対しスルッとＫＡＮＳＡＩ（ＰｉＴａＰａ）は、関西の中小私鉄やバス会社を含めた組織体です。これほどの組織体で単一のＩＣカード導入に成功した例は全国でほかにありません。そのため、ほかに例のないような道を選ぶのもある意味必然、といえるのではないでしょうか。
WonderGOOは、現金での支払いと同じ還元率のポイントが付きます。 まずレジにいくと「ポイントカードはお持ちですか？」と聞かれますので、ポイントカードを渡します。 レジの人に「●●●●円です」と言われるので、「Edyで支払います」というと、「ここにかざしてください」と言われます。 機械にかざすとＥｄｙでお支払完了。 ポイントは今回の本のセール通り10%ポイント（2/24～2/28迄）です。 WonderGOOでは、クレジットカードで払うと、大体のお店は1%ポイントが下がるので9%還元になってしまいます。 ですが、Edyは現金と同じ扱いなので10%ポイント還元だそうです。
再登場(俺も暇だなぁ・・・) >それを客にもわかるように明示しておくべきですね。 →だったらそれカード会社と話合ったんですか？ 　そこないよね？ >なお，セコイとかそういった回答は一切不要ですので。晒すとｋして，と言いますが，晒されて別に構わないからこういったお店はこのように対応しているのだと認識しております。 →都合の悪い部分抜いてるよね？ 　店員とやりあって負けたんでしょ？ >カード払いで割増するなら最初から割増だと明示できるものならしておくか，カードのステッカー貼ら ないでいただきたいものです。 →だからそれカード会社と話合った？ >では念を押しますが，セコイとかそういった批判の回答は不要ですので。 →ただたんに貴方の考え方は素晴らしい！、異論があり得ません！って言ってほしいんでしょうけど 　だったら自分で率先して、カード会社と話合うべきだと思うんですけど。 　そこ省いて、ここで他人求めてどうすんの？ 　まぁこういう回答も不要でしょうが。。(器小さいなぁ・・)
＞金曜日に仕事を終え、チケットは3ヶ月ほどの有効期間があるので土日遊んでから帰ればいいかと 多くの就業規則では、出張先から帰宅までが出張中です。 もし、事故に遭った場合は「労災適用」なんです。 就業規則違反は、降格又は解雇されても仕方が無い行為なんですよ。 ＞時間はあるのでゆっくり夜行バスで帰れば差額が浮くのでいいかなと思いましたが 昔は、交通費全額支給でしたから小遣い稼ぎに鈍行・長距離バスで移動する方も多くいました。 これは「会社指定の交通機関でなく、あくまで出張費支給」です。 基本的な金額を支給するだけで、移動手段・宿手配を社員に任せていた場合に限ります。 ＞会社からJTB経由で買ったチケットは「いつ乗車したか」が会社側にわかってしまうのでしょうか。 会社が支給したチケットは、会社に所有権があります。 当然、会社側が調査を求めれば明らかになります。 ＞倫理的にはどうかと思いますが、もし可能なら今月厳しいのでたいへん助かります。 倫理的にもどうかと思いますが、刑法的にもどうかと思いますね。 就業規則違反＋刑法違反（犯罪行為）ですからね。 余談ですが・・・。 会社支給の交通費で、飛行機を利用。 個人名義のマイレージを貯めていて、個人でマイレージを使ってしまった場合。 裁判では、横領罪適用なんです。 会社支給のカネでの搭乗は、会社のマイレージなのです。 出張時の支給切符も、同様です。
三井住友カードの「ANA VISA Suica」はいかがでしょうか。 現在お持ちのマイルを引き継げますし、 設定によっては年会費は数百円に押さえられます。 edyのチャージに登録する事が出来、 コクピットがあしらわれた専用iDの発行も可能です。 Suicaのオートチャージにも対応し、 電車に乗ってもマイルが溜まります。 マイル交換に必要な費用は有料無料が選べます。 現在発行されているSuicaは高感応なので、 iPhoneと干渉しないでしょう。
携帯でEdyを使えるようにする方法は下記をご覧下さい http://point.rakuten.co.jp/appli/ カードで付くポイントと携帯で付くポイントは別々ですが、楽天会員のIDが一緒なので合計はされます Edyの使用では200円に付き、１ポイントの楽天スーパーポイントしか付きません・・楽天カードのEdyを使っても同様（200円→１ポイント）・・・Edy使用に対して付くポイント（携帯orカードのEdy使用時） 楽天カードを使用した場合は、通常の1％のポイントと楽天カードで1％のポイントが付きます（200円→4ポイント）・・・楽天カード使用に対して付くポイント
＞日本のICカード機能のあるクレジットカードを使い　韓国の地下鉄に乗車出来るのですか。 国際決済機能が付いているクレジットカードで、駅内のクレジットカード対応切符売り場で＋切符を買えば乗る事が出来ます。 ＳＵＩＣＡ・ＩＣＯＣＡなど国内の無接点乗車券システムは、韓国内では一切利用出来ません。 （無接点乗車券名称は、都営地下鉄で実証実験を行っていた時の開発者名称です） ご存知の様に、韓国は「反日政策を国是」としています。 歴史教科書の半分が、反日思想教育に割いています。 日本の文化・技術は「野蛮」との意識が一般的ですから、韓国企業は（表向き）日本のカードとの提携はしません。 （約１０年ほど前までは、韓国内では野蛮な日本文化輸入は法律違反でした。日本語で歌う事さえ禁止の国でした。夜になると、韓国内スナックでは、堂々と日本語のカラオケが流れていましたがね） 先のサッカーでも、「反日闘士に火がついた！」と某マナーを知らない選手が述べています。 ＞日本では、スイカを持っていいないとだめですが、韓国では、そんな必要がないのでしょうか。 韓国でも、似たシステム（デポジット形式）がソウル地区とプサン地区に存在します。 ソウルは「Ｔカード」、釜山は「ハナロカード」と言います。 確か、最近（ＳＵＩＣＡとＩＣＯＣＡのように）「相互利用可能」となっているハズです。 ＳＵＩＣＡ・ＩＣＯＣＡとも、クレジットカード機能が無いカードを発行していますよね。 韓国でも、同様にクレジット機能が無い「Ｔカード」「ハナロカード」を発行しています。 という事は、外国人でも購入可能です。
区間は特に決められていません。Suicaが使えるところは全部使えます。 関東・関東以外のSuicaと相互利用できるところも全てOKです。 関東ならSuica本来のJR東日本の他、相互利用先の関東ほぼ全ての私鉄・地下鉄・バス（PASMOエリア）が一通り使えます。 ポイントは400ポイント以上たまるとチャージ可能になります。 ビュースイカなら、JRのATMビューアルッテで行えます。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/index.h …
Edyの使用で楽天スーパーポイントがたまる仕組みは、 ”Edyでポイント”というサービスのことです。 →提携しているポイントのどれか１つにたいして 　Edyで200円使うたびに1ポイントたまる仕組みです。 このサービスは、お財布携帯限定(※１)でのサービスであることと 登録(設定)が事前に必要となることに注意する必要があります。 つまり、登録(設定)がされていない場合はポイントはたまりません。 また、登録(設定)を行ってからポイントがたまる状態になるまで ３日程度かかることにも注意が必要です。 ※１　例外としてANAならお財布携帯でなくてもEdyつきマイレージカードで 　　　Edyを使用した場合に限りANAのマイルがたまるなどがあります。 現時点でのEdyでポイントの登録確認方法は下記のURLに記載してありますので 確認してみてください。 http://www.edy.jp/profit/edypoint/check.html なお、正しく設定がされていた場合でも 実際にポイントが付くまでに時間差があります。 (ANAの場合は２週間程度かかっています) ＜その他の参考URL＞ Edyでポイント http://www.edy.jp/profit/edypoint/index.html 楽天アプリ(Edyで楽天スーパーポイントがたまる説明) http://point.rakuten.co.jp/appli/?scid=wi_edy_ap …
前回質問から読んでいますが、ちょっと気になって・・・。 ・エコポイントで電子マネーEdyへ交換した ・おサイフケータイは持っていない ・Edyカードは持っていない ・Felica搭載PCやパソリは持っていない Edyカードを入手しままでは、エコポイント交換したEdyは使えません。　「Edyギフト」というシステムを介して、Edyカードで受け取る必要があります。　Edyカードに残高が移れば、加盟店でEdyで買い物が出来るようになります。 受け取り方に関しては下記URLを参考に。 http://i-giftid.edy.jp/help/eco_help.html http://www.edy.jp/howto/gift/index.html http://www.edy.jp/howto/gift/shop/index.html ＞ANAカードが無料で無難か。 今回のエコポイント分を使い切ってお終いなら、有料Edyカードやクレジット機能付きカードなどを、わざわざ発行することはないでしょう。　ANAカードの無料期間は3/31までなので早目に入手しないと。 http://www.edy.jp/howto/get/index.html ＞コンビニ支払いはコンビニ発行のEdyカードのみか。 Edy機能搭載のカードまたはモバイルEdyなら、どこのEdy加盟店でも支払えます。 もし、直ぐにでもEdyで買い物がしたい、カード発行手数料くらいなら負担しても構わない・・・と言うのなら、サークルＫサンクスで発行手数料300円くらいで簡便です。　 ＞楽天カードでもコンビニ支払いが可能なのか。 ＞ヨドバシのedyカードでもコンビニ支払い可能か。 Edy機能が搭載されているカードならば支払いは可能です。　ただし前述したように、エコポイント交換したEdyを「Edyギフト」でカード側に移さないといけません。 ＞クレジットカードにEDYマークが付いているが、 ＞このカードを直接レジに触れさせれば支払いはできるか。 エコポイント交換したEdyを、そのEdyカードに移せば支払いは出来ます。 ※アドバイス文の「Edyカード」とは「Edy機能付きカード」という意味です。
おさいふ携帯か、パソリ＋Edyカードが無いとアマゾンでの支払いはできませんね。 後は、アマゾンギフトカードをコンビニ等で購入するときにedyで支払えるのかどうかですね、 それなら間接的に支払い可能にはなります。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
nanakoではなくnanacoです。 ポイント交換の際に手数料分が必要である点にはご注意を。 # 去年の3月末日に交換手続き忘れて…2000ポイントくらい失効してしまいました。 # 3/30には「ポイント交換しておかないと」と思っていたのに、手続き忘れていることに気づいたのが4/1……。
どちらも現金チャージはできます。
シンプルな方法としては他の方も回答しているようにＡＮＡの飛行機に乗ったり、提携サービスの利用で直接マイルをためることです。 →提携やマイレージモールなどはマイルが加算されるまで日数がかかることに注意。 その他の方法としては、ＡＮＡマイルへポイント交換する方法です。 ＡＮＡマイルに交換可能なポイントは多数ありますので一度確認してみては如何でしょうか？ 少しのマイルが足りない場合などはこの方法はとても有効です。 ただし、手続きからＡＮＡマイルが加算されるまで数日から数ヶ月のものまであるので交換日数に注意が必要です。 ＜短期間で交換可能なポイント例＞ ・Ｔポイント 　　最低交換ポイント　500(Ｔポイント) 　　交換レート　　　　500→250(Ｔポイント→ＡＮＡマイル) 　　交換日数　　　　　約３日(あくまで目安です) ・Ｇポイント 　　最低交換ポイント　30(Ｇポイント) 　　交換レート　　　　30→10(Ｇポイント→ＡＮＡマイル) 　　交換日数　　　　　約21日(あくまで目安です) ・楽天ポイント 　　最低交換ポイント　50(楽天ポイント) 　　交換レート　　　　2→1(楽天ポイント→ＡＮＡマイル) 　　交換日数　　　　　約30日(あくまで目安です) ※ポイント交換例は参照URLが非常にわかりやすいです。 参考URL：http://rdir.poitan.net/2.html
＞クレジットカードの過払い利息を返還請求したらブラックリストに載せられて新たにクレジットカードが作れません。おかしくないですか 　・過払い請求の仕方がおかしいだけ・・ちゃんとすればブラックにはならない 　・契約通りに支払い、完済する、契約を解除する・・これで会社と関係なくなります・・その上で過払い請求をする・・会社としては契約を解除されているのでブラックの記載が出来ない、ブラックにならない・・となります 　・契約途中に過払いをすると、会社にとっては契約不履行ですから（貴方も納得して契約をしているわけですから）当然ブラックとして記載します・・会社としては約束を守らないので当然のことです ＞クレジットカードの無い場合のネット決済のおすすめを教えてください 　・VISAデビットカードを作って下さい、通常のVISAカードとして使用できます 　・スルガ銀行で口座を開設する、楽天銀行で口座を開設してVISAデビットカードを発行して貰う、JNBに口座を作ってワンタイムVISAで取引する（ネット限定） 　・詳細は各銀行のHPで確認して下さい 　　基本的に発行には審査はありません、口座残高が使用限度額で即時引落になります・・クレジットの様に後払いは出来ません（楽天、JNBは月額料金の引落には対応していません・・通常の1回払いは可能）
定期券区間内であれば、普通に改札機の中に入れる磁気定期券と同じ感覚で使用できます。 当然ですが、区間内から1駅でも範囲外に出れば、その分チャージから差し引かれます。 うっかり乗り過ごして引かれるのを嫌うのであれば、わざとチャージを0にしていると安心です。
クレジットカードは、多種多様で、正直どれにすればいいか迷いますよね。 初めてクレジットカードを持つなら、スタンダードなクレジットカードを 選択するのがよいと思います。 おすすめのクレジットカードの特徴は、 ○年会費が永年無料で維持費用がかからない ○ポイント還元率が高い（ポイントがたまりやすい） ○クレジットカード申請時の審査に通過しやすい ○サービスや補償が充実している などが挙げられます。 上記の条件を満たすクレジットカートとして、楽天カードがあります。 最初の１枚としては、所持しやすくて、おすすめです。 ポイントの有効期限が、１年間と期限がありますが、 ポイントを獲得すると、再び１年間に延長されますので、 利用を続けさえしていれば、実質、無期限になります。 詳しくは、参考URLにまとめたので参考程度にご覧ください。 ご自分の生活スタイルによって、最適なクレジットカードは変わってきますが、 定番のクレジットカードなので、１枚は持っておいてもよいと思います。 参考URL：http://creditcardbest.seesaa.net/
ソフトをインストールすれば対応します SONYですか http://www.sony.co.jp/Products/felica/consumer/d …
出来ません！ありません！ カード式の商品券は、図書カード・クオカード等と一緒で、 使い切るしか方法としてはありません。
労を厭わなければ対象エリアの窓口でSuica一体型を作りたい旨申し出るのはいかがでしょう。 複数の金融機関では営業エリア内に居住または就労している事が条件になっていますが、 ゆうちょ銀行はおそらく大丈夫なのではないでしょうか。
No.1です。 私が申し上げているのは実店舗での購入です。 在庫が１枚しか無い、あるいは売り場店員の推薦等によりそのお店にしかない商品と言うものが存在します。 チェーン店でも品揃えは全く同じでは無い。 それらはネットで検索しても出てこないものです。 ショップ巡りと言うのはそれが楽しいのです。 私は海外のポップグループや日本のバンドの海外編集盤などを購入しています。 最初の回答に「遠すぎて行けない」などの地域的制約が記載されていない事から、 現在 ハイ な状態にあり自分の考えている事以外選択肢が無いと思い込んでいるだけ。 日頃 実体験から刺激を受けると言う事が欠乏しておられるのでしょう。 私ではお役に立てなかったようです、ごめんなさい。
>私はEdy,ナナコ、Waon,Suica,あとコカコーラの奴（名前忘れた）が入ってますが Cmodeですね。コカのヤツ。 残金いくらあるか判りませんが…今月末でサービス終了するので 使い切った方がいいですよ。 >特にソフトを起動しなくても 既に回答されている通り、使うためにソフトを起動する必要はありませんが… バッテリーが完全に空になると充電するまで使えません。 Felicaチップの動作に必要な電力はケータイを動作指せる電力よりはるかに低いですが、 バッテリーが空になって電力供給が止まると、ケータイが起動できる状態まで充電しないとFelicaチップが動作してくれません。 # 入れているマネーアプリが確認できないから…か？ >チャージが残っている限り、どれでも使えるとかないんでしょうか？。と思っちゃいます。 実際にチャージされたお金(残金)を会計的に管理しているところが違いますので、プリヘイドでは無理かと。 iDやQUICPayのようなポストペイ型でないと…。 私のはお財布ケータイではない(WILLCOM 03)ので、カード型のものしか持ってないです。 PASMO、nanaco、Edyを持ってます。 # サイフの中でnanacoだけスキミングガードのカードと一緒に入れてる。 # Edyはサイフを閉じたときにnanaco＆スキミングガードと重なるように…。
お使いのiDの発行元のカード会社によって異なるかとは思いますが、 参考までにイオンカードの場合は、カード会社の明細にカードを使用した明細と一緒に載ってきます。 ネットで見られるかどうかも、そのカード会社がネットで明細が見れるサービスを行っているかどうかに寄ります（イオンカードは見れます）
（１）ICカード（内のチップ）のデータを読んでいます。 家のパソコンに内蔵もしくはUSB接続の機械でも、オフラインで最新の履歴が読めます。 容量の方はわかりませんが、定期情報とかも載せられるで結構大きそうですね。 鉄道の場合も基本はカードから読んでいると思いますが、同時にセンターとも交信が行われています。鉄道の通常型自動改札ではリアルタイムで送信しているので、オートチャージ機能などが出来るわけです。 （２）バスではタイムラグがあるので、質問者様のご想像の通り、一括で送信しているのではないでしょうか。 おそらく、オートチャージが出来ない鉄道の簡易型改札でも、一括なのではないでしょうか。 PASMOを紛失して、登録後再発行に1日要するのは、こういうデータを集めなければならないせいだとも思っています。
昔、楽天Ｅｄｙカードもポイントが付いたことがありましたが、期間限定で、もう終了しました。 今は何の特典もありません。 私の楽天Ｅｄｙカードも、それ以降、引き出しの隅で眠ったままです。
関東だとJRはSuica、地下鉄や私鉄だとPASMOの違いがあるように、関西でもJRはICOCA、地下鉄や私鉄はPiTaPaという違いがあります。 そして、ICOCAとPiTaPaは相互利用を行っていますので、一応はICOCAでPiTaPaエリアを利用する事も可能です。 ただし、関西私鉄や地下鉄が発行するPiTaPaは、使用状況や利用額を毎月集計して、月極で運賃を支払うシステムを採用している関係上、「PiTaPa＝クレジットカード」なんですね。 PiTaPaでは利用額割引や利用回数割引など、運賃の支払いが後払いである性質を利用した割引制度が設定されているのですが、PiTaPaを持つ時点で新しいクレジットカードを1枚余計に契約する事になるわけです。 なお、先ほどICOCAでもPiTaPaエリアで利用できると述べましたが、ICOCAでPiTaPaエリアを利用する場合は、前もってチャージしておいた中からの利用とります。 近鉄を含むPiTaPaエリアの駅でICOCAにチャージする事も可能ですが、SMART ICOCAにおけるクレジットカードからのチャージは利用できません。 また、ICOCAでPiTaPaエリアを利用する場合、PiTaPa利用における割引制度は一切適用されない事に注意が必要です。 後、関東だとJR線⇔私鉄・地下鉄線の定期券を1枚のSuicaやPASMOに載せる事ができますが、関西だと京阪電車を除いてJR線との定期を1枚のICOCA・PiTaPaに載せる事ができません。 連絡定期券を購入なさる場合は磁気定期券になる事は了解しておいて下さい。
・Edyの交換は公式ホームページの「個人用マイページ」から行ないます・・郵送では出来ません 　詳細は、下記をご覧下さい http://eco-points.jp/use/electronic_money/index. … ・事務局連絡用メールアドレスは「個人用マイページ」から変更が出来ます ・マイページの入り口は下記より https://eco-points.jp/apply/mypage.html
できますよ。
>>ICOCAは区間内・期間内乗り放題になるわけではないんですよね？後々チャージが必要になってくるんでしょうか？ 駅の窓口で「ICOCAを買いたい」と言えば、2000円支払えばすぐにICOCAを購入する事ができます。 支払った2000円のうち、1500円がチャージ(残高)として利用でき、残りの500円が預かり保証金(デポジット)として支払う事になります。 ですので、単にICOCAを購入しただけでは、1500円分の残高の中だけで利用する事になります。 特に運賃が割引になる事もありません。 「自動改札機にタッチして通れる」以外にメリットが無いと解釈して頂いても結構です。 (チャージ額は対応の券売機やチャージ機で1000円単位で入金する事ができます。) >>ICOCA定期っていうのはまた別なのですか？ >>ICOCA定期なら最初にお金を払えばチャージ無しで期間内何日でも一定料金で乗れるんですかね？ 「ICOCA定期」と表現すると難解になりますが、要するに『ICOCAに定期券を載せるだけ』です。 通常の通勤・通学定期券と同じ金額を支払って、定期券のデータをまるまるICOCAに載せてしまうんですね。 従って、基本的には通常の磁気定期券と同じ効力です。 1ヶ月・3ヶ月・6ヶ月から選ぶ事もできますし、定期券の区間内は有効期間に限り、普通列車(快速・新快速を含む)が乗り放題と考えても良いでしょう。 >>ICOCA定期以外にも定期があれば教えていただきたいです 先ほども述べたように、『定期券をICOCAに載せる・載せない』の違いがあるだけで、定期券の種類にバリエーションがあるわけではありません。
正確な補足を書いてよ。表題と内容だと　間違いなく違法行為に関する質問です。 キャッシングのことなら　質問文にはっきりと書いよ。 しかし、キャッシングのことなら　カードの説明書に詳しく書いてあると思うけど。 説明書の内容を理解できないようなら　キャッシングなどはしないほうが無難だよ。
他の方も回答されていますが、PASMO／SUICA＋Edyのカードは無いはずです。 ちなみに私は、Viewカード（JR東）でSuicaを東京三菱UFJ銀行のクレカでEdyを使っています。 なおPASMO／SUICA＋Edy共にチャージできるカードとできないカードがあり、チャージできる方が便利ですが、どちらのカードもリーダーライターを使って、自分の家でクレカからチャージできます。
通勤および休日時での電車の利用は、JRがメインになるのでしょうか？ JRならSuica系で問題ないと思いますが、 私鉄や地下鉄がメインとなるのなら、私鉄各社が発行しているクレジットカードの方がいい場合もあります。中にはビューSuicaのように、PASMO一体型クレジットカードもあります。 質問者様が御入社する会社は、配属先が限定されていますか？ もし、東京のあちこちに事業所がある会社なら、配属先が正式に決定されてからカードをお選びになられても遅くはないと思います。
楽天,お財布.ＣＯＭ,Ｔサイトともにポイントサービスであって、 電子マネーではないんですけど。 ポイント交換は提携関係を解消してしまっているので、直接は無理です。 迂回ルートがあるけど、そこまでするメリットはないと思いますが。 まぁ、参照URLとか地道に検索してください。 参考URL：http://www.poitan.net/
> もしクイックペイ付きのクレカを作った場合、 カードをかざしてクイックペイを使用し 携帯でＩＤ（支払いはクイックペイ付のカードを登録）を使った場合は 同じカードから同時に請求。という形になるのですか？ ほぼ同じタイミングになります。 どちらも翌月には請求が来ます。
どうも。質問内容からするとたぶん、下記のことが考えれます。 ■クレジットカードの売り上げデータのフローについては2種類あります。 1、ＴＦＣ（トヨタファイナンス）に直接来るデータ 2、他のカード会社を経由して、来るデータ ・この点を踏まえると、QUICPayを使ったから3万円の請求が新たに立ったということではないと考えます。 ・QUICPay以外にもクレジットカードで決済していませんか？ ・請求タイミングがたまたま同時になったため、利用可能枠が少なくなったと思いますが、web上のカード会員ページで利用履歴が見れるので、見知らぬ請求内容が無いか、確認して見てください。 ・請求内容に間違いが無ければ、上記の要素が原因と考えて間違いないと思います。 確認して見てください。お役に立ちますように・・・
iDが使える店 http://id-credit.com/search/shop.html QUICPayが使える店 http://www.quicpay.jp/shoplist/index.html 主なチェーン店のみですが、自分が当てはまる方にすれば良いです。 iDはドコモしか使えませんから、お好きなように。
イオンでWaonカードに現金をチャージして支払いをすると、 ポイントがもらえます。 ポイント2倍デーでは、支払いでもらえるポイントが2倍になります。 セルフレジでも2倍になります。 3000円を現金で支払った場合はポイントなしです。 Waonカードに現金をチャージしてからWaonで3000円を支払った場合、 15ポイント(2倍デー、セルフレジでは30ポイント)もらえます。 もらったポイントはそのままでは使えませんが、 Waonステーション等でポイントチャージすることで、 現金チャージに変換でき買い物に利用することができます。 ちなみに現金をチャージした残高を”WAON”と言います。
お財布.comとは、サイトで獲得したコインを現金に交換する事ができるお小遣いサイトです。 毎日引く事のできるクジや、受信したメールにあるURLをクリックしたりして貯める事ができます。 お財布.comの稼ぎ方 (貯め方) (お財布スクラッチ) 1日1回参加できるスクラッチゲーム。 5回削って、3つのお財布が出れば10コインGET。 (お財布サーチ) 検索して当たりが出ればコインをゲット。 (お財布クリック) 広告をクリックすることでコインをゲット。 (携帯版のみ可能） お財布ラッキーくじ 好きな色のお財布を選んで当たりが出ればコインをゲット。（携帯版のみ可能） (お友達紹介) 紹介したお友達が広告メールやお財布クリックで貯めたお財布コインと同じ数の お財布コインが、紹介者にプレゼントされます。 利用料金、料金は一切かかりません。 サイトの収入は広告によってまかなわれています。 この広告費の一部から、コインとして受け取る仕組みです。
ICOCA にモバイルスイカのようなアプリはありません。 現在のところICOCAは、カードタイプのみです。 ICOCAとSuicaは、相互利用できるのでICOCAが使える場所ならモバイルスイカで支払いが出来ます。 電子マネー事情にとても疎くても、それぞれのホームページを閲覧すれば おさいふ携帯として利用出来るか出来ないか分かるはずです。
規約で　不正使用等の遡り補償は　日数が決まっています。規約日数以上は、クレジット会社の故意が無い限り１００％無理です。１月から不正請求があったなら　なぜ気が付かなかったのか　重大な落ち度です。
iD利用で直接JALのマイルがたまるのは「イオンJMBカード」しかないようですが、これはケータイiDですね。 http://www.jal.co.jp/jalmile/card/jmb_shopping.h … iD一体型カードとなると、オリコか三井住友系列くらいしかないですし、さらにポイントをJALマイルに移行可能なものとなるとオリコのカードくらいでしょう。 http://id-credit.com/about/issuer.html http://www.orico.co.jp/point/sml/catalog/catalog … ただし、「最低でも200円１マイルは獲得したい」という条件を満たすことはできません。 　↓ オリコは　「1スマイル/1000円（還元率0.5％相当）」が基本（前年利用金額によってはアップしますが）。 オリコスマイルからJALマイレージへの交換レートは、1スマイル→2.5マイルなので、「1マイル/400円」となります。
Pitapaのページには次の回答があります。 Q. 利用金額に制限はありますか? A. 制限がございます。1日3万円まで（カードごとに判定）、1ヵ月（1日～末日）5万円まで（家族会員との合算で判定）のご利用となります。 これは，あくまでも原則ルールですので，使いすぎや未決済があり，ICカード発行会社があなたに与えている利用枠の方が小さければ，使えない場合が出てきます。 ここで質問するよりも，カード発行会社に確認してみること， 現金じゃなく使った感じがわかりにくいですので，計画的な利用をお勧めします。 参考URL：http://www.pitapa.com/faq/index.html
カードとアプリの番号は違う為、移行は不可能です。 アプリの電子マネーは使い切り、カードの発行を行うしかありません。
ANAご利用券（eクーポン）に変えるのはいかがですか？ 12000マイルで、18000eクーポン（航空券購入に利用可）に変えられます。 eクーポンで航空券を買った場合は、フライトマイル・プレミアムポイントともに積算対象です。 参考URL：http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/ecoupon …
おサイフケータイのＥｄｙアプリで「Ｅｄｙでポイント」というサービスがあります。 Ｅｄｙアプリで支払いをすると、提携ポイントが貯まるというサービスですね。 その提携ポイントの中に「楽天ポイント」があります。 つまり、ケータイのＥｄｙ払いで楽天ポイントが貯まる、ということ。 「楽天ポイントクラブEdyカード」は、上記サービスのカード版になるようです。 購入・発行手続きには「楽天スーパーポイント口座」の登録が必須です。 登録設定が完了されたＥｄｙカードが手元に届くわけですね。 http://item.rakuten.co.jp/edyshop/card_02/#card_02 このカードをＥｄｙ加盟店で支払えば、自動的に楽天ポイントが貯まります。 おサイフケータイは無関係のようです。
Suicaポイントクラブにも入っておくと良いのでは。 コンビニだとNEWDAYSやスリーエフでポイントが付くようですし コンビニ以外にも紀伊國屋書店とかでも付くようです。 あとNo.2さんのバスチケットは、神奈中バスの場合モバイルでも有効です。 首都圏のPASMO対応のバス会社で共通のサービスだったと思うので京成でもOKだと思いますが…
残念ながらクレジットカード1枚につき携帯1台までだそうです。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/member/index …
アイワイカードとnanacoカードを持ってますが、買い物はイトーヨーカドーが圧倒的に多いのでnanacoは開店休業です。 アイワイカードはイトーヨーカドーの買い物で３万円以下でクレジットショッピングをすると、ノーサインで１００円につき１．５ポイント付きます。アイワイカードの引き落とし口座を普段の買い物をする口座として、食料品などをクレジットショッピングにすると、年会費も５万円以上の買い物で０円になります。サイフの持ち歩きやお金を出したり、釣り銭を受け取る手間が省けて便利です。 イトーヨーカドーで食料品などをメインに買うなら、アイワイカードをメインに使わないと損です。 使う時は「クレジットショッピングで一回払い」とレジで言うだけです。 アイワイカードを落として使われる危険があるなら、数万円程度の口座を引き落とし口座にして、定期的に入金するようにすれば、安心です。 アイワイカードを単にポイントカードのように使い、サイフからお金を払っている人（nanaco支払いも同じ）がいますが、不思議なことをする人がいるものだと思ってます。 次のＱ＆Ａを見て、私もアイワイカードに変えました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
質問者様のケースでは、総理用枠は各カードの合計と考えて構いません。 質問者様の所有カードを見ると、発行会社が全て貸金業者であり、なおかつ別々の会社ですから、カードどうしで枠が別々にカウントされます。 同一の貸金業者から複数のカード発行を受けている場合は、保有する最大の枠内での利用というパターンが多いですが、これもそれぞれの会社のコントロールの問題であり、必ずそうしないといけないわけではありません。 同一会社から独立した10万円までのキャッシングを2つ、合計20万円まで利用可能というのは問題になるわけではありません。 但し他社利用が多く、調査したときに年収の3分の１を超える場合はその両方の利用を止めるとか枠を減らせばよいのであって、要は年収の3分の１を超えないようにするというのが必須なだけです。 さて、発行会社は上からJCB、クレディセゾン、楽天カード、むさしのカードですから、各社の枠は独立してカウントします。 貸金業法では年収の３分の１を超える貸金業者の貸付を禁止し、割賦販売法では支払可能見込額調査の結果を超える枠の付与を禁止しています。 上記の４社がそれぞれ別々のタイミングで調査を行いますが、どちらの法律にも調査の除外規定が設けられています。 ですから、利用が低額で、調査のタイミングで除外に該当すれば４枚の枠は維持されますから、最大S270 C90です。 但し、例えば今後のカード更新のための調査時にカード利用残が多いと、その残を考慮した（年収から差し引いた）額しか枠が与えられませんから、場合によっては減額になります。 キャッシングについては上記に述べたとおりです。そういう意味では年収と生活形態次第ではショッピングもキャッシングも下がる可能性があるが、最大はそれぞれの合計額というのが正しいです。
楽天カードでも「Edyチャージ」は出来ますが、ポイント付与はされません。 http://www.edy.jp/howto/charge/credit/registrati … （公式サイトのQ&Aより抜粋） Q:楽天カードの利用で「カードご利用ポイント」の対象外となるものは何ですか？ A:以下のご利用につきましては「楽天カード利用ポイント」の付与対象外となります。 ・キャッシングご利用分 ・Edyチャージご利用分 ・楽天キャッシュご購入分 ・明細書発行費用 ・カード年会費（ＥＴＣカード年会費、楽天プレミアムカードなど） http://rkc.okweb3.jp/EokpControl?&tid=628089&eve …
勘違いされているようですが、PiTaPaとしての機能自体はどのカードでも違いはありません。 OSAKA PiTaPaでも京都市営地下鉄の利用割引を受ける事は出来ますし、他のPiTaPa交通エリアの利用割引を受ける事が出来ます。 定期券もPiTaPaに定期券印字スペースがあれば、定期サービスを実施している各交通機関の定期券を購入する事が出来ます（もちろん購入は各交通機関の定期券販売所でないと出来ませんが）。 ちなみに、大阪市交通局と京都市交通局はPiTaPa定期サービスを実施いていないようです。 各PiTaPaカードで違いが出てくるのは、クレジット機能、ポイントサービスあるいは各種特典等です。 さて、ホームページを見る限り、両者の基本的なポイントサービスや特典に違いはないようです。 現状では、一部の期間限定サービスで違いがあるようです。 【京都ぷらすＯＳＡＫＡ ＰｉＴａＰａ限定】レール＆ショッピングｉｎ京都 http://www.osaka-pitapa.com/archives/378 明確に違うのはクレジット機能ぐらいではないでしょうか。 京都ぷらす OSAKA PiTaPaはVISAのみなのに対して、OSAKA PiTaPaはVISA、Master、JCB及びクレジット機能無しの4種類から選べます。 OSAKA PiTaPaの優位性はクレジット機能を複数から選択できる事だと思います。
「クレジット機能付きのＴカード」って幾つか発行会社がありますが、どこのカードを申し込んで届きましたか？ ・TSUTAYA　Ｗカード（JCB）・・・アプラスカード提携 ・TSUTAYA　Ｗカード（JCB）・・・ファミマクレジット提携 ・ファミマ　Ｔカード（JCB）・・・ファミマクレジット提携 ・カメラのキタムラのクレジット機能付きＴカード・・・オリコカード提携 ・スタジオマリオのクレジット機能付きＴカード・・・オリコカード提携 ・富士シティオのクレジット機能付きＴカード・・・オリコカード提携 いずれも「クレジット機能付き・Ｔポイント機能付き・会員カード」です。　ETC機能は付いていません。 「ETCカードあり」で申し込んだ場合は、提携カード会社の単体のETCカードが別送されてきます。　つまりクレジットカードとは別に送られます。 本体のカードの方が届いたのですから、間もなくETCカードの方も届くはずです。　
＞記名式suicaに溜まっているポイントを入金することはできるのでしょうか？ JR東日本のSuicaポイントクラブのページを紹介しておきます。 http://www.jreast.co.jp/suicapoint/use/ http://www.jreast.co.jp/suicapoint/guide/suicapo … YahooやWaonのポイントに交換できるみたいですね。 でも変換率を考えるなら、素直にSuicaチャージにするのが無難では ないでしょうか？
私も同じトラブルで苦労しました。 なかなかつながらないイオンクレジットサービスコールセンター0120-050-011に電話してやっと解決しました。 手順 (1)携帯電話のメール設定で「suicapoint.com」からのメールを受信できるようにしておく。 (2)モバイルSuicaとは別にSuicaポイントクラブへの会員登録を行う。 　⇒この手続きはパソコンから可能でモバイルSuicaを登録している携帯のメルアドとログイン時のパスワードを入力後、必要事項の入力画面を表示する。http://www.jreast.co.jp/suicapoint/select.html (3)Suicaポイントクラブより登録した携帯へ仮登録完了のメールが送信されるので、受信したメールのリンクより、本登録の手続きを行う。 (4)Suicaポイントクラブより登録完了のメールが着いて「Suicaポイント口座番号」が通知されます。 (5)ここで、はじめてWAON公式サイトからポイント交換申請を行うのですが、ホームページの説明ではPCまたはモバイルのWAON公式サイトで・・・となっていますが・・・ (6)モバイルWAONの場合は携帯でWAON公式サイトからログインした場合のみ申請の画面が表示されます。【ここがミソです】 しかも、「ポイント交換申請・・」などの表示では無く、履歴の上に表示される「ポイントをつかう」をクリックします。 すると、Suicaへのポイント移行の手続き画面が出て移行可能となりました。 ただし、事前にモバイルSuicaとは別にSuicaポイントクラブへの会員登録が必要で、ドメインも違うので携帯の迷惑メール設定を行っている場合、これまたSuicaポイントクラブへの会員登録よりも事前に設定を変更して「suicapoint.com」からのメールを受信できるようにしておく必要があります。 イオン、WAON、Suica、Suicaポイントクラブの各サイトを読みまくってもなかなかたどり着きません^^;; さらに言うなら、センター預け入れの画面では一度に10万ポイントくらいまで預けることが可能ですが、このポイント交換申請ではSuicaへのポイント移行は年間に5000ポイントまでしかできないことです。 これは、センター預け入れの画面で注意が表示するかもしれませんが、うっかり見落として10000ポイントとか預けると、センターは3ヶ月しか預からないのにSuicaへは5000ポイントしか移行できず、残り5000ポイントは期限切れで無効(消滅)する仕組みです。 ちなみに、WAONへのペイント移行はイオンのときめきポイント、JMBのマイル、VISAのワールドプレゼント、Suicaから移行できますが、WAONから移行できるのはSuicaだけですから、センターに預けるのはMaxでも5000ポイントまで!! それ以上の預け入れは捨てることを意味します。
エコポイントをnanacoに交換した人は ポイント使い切ったらそれっきりという商品券感覚の人が多いでしょうね 今入会したら1000ポイントプレゼントとか そういう入会特典につられて作った人も同様でしょう また、nanacoカードってあちこちで配られてるんですよ 私も、オフィスビルの地下1階にセブンイレブンがオープンするという時に そのオフィスビルで働いてる人に300ポイント付いた状態のnanacoカードがサービスで配られて それを貰いました 配られたのを貰った人全員が全員使うかというと、ほとんど使われないでしょう 興味ない人はそのままゴミ箱行きとかになるでしょう あと、正直nanacoカードは電子マネーとしては使い勝手が悪いです セブンイレブンを頻繁に利用する人はポイントカードとしてお得になりますが、 チャージは3万円未満しか出来ませんので、すぐなくなります また、コンビニではそんなに高額な買い物はしないでしょうが、 イトーヨーカドーなどで3万円未満というのは低すぎます。 イトーヨーカドーならポイントカードが別にあり、nanacoで決済しても ポイントカードとnanacoの両方にポイントは付かないので、 3万円以内という面倒な制約があるnanaco使うより、ポイントカード出して現金またはクレジットカードで払ったほうが楽です 正直、「nanacoは使い勝手の悪いセブンイレブンのポイントカード」という役割しかないと思います 持ってるけど、使い勝手の悪さに使用を止めたという人もいるでしょう ちなみに私もその一人です 結論として、 発行部数が増えているのもエコポイントやキャンペーンの事を考えれば納得だし、 利用回数が増えてないのも上記に上げた理由を考えればなんらおかしなことはないと思います
クレジットカード付きの方ですよね？ 一般的なクレジットカードで、収入に問題の無い会社員で通常2～3週間くらいです。 成人学生だと審査がもう少し厳しくなるような気がするので、もう少しかかるかもしれませんね。
＃２です、補足です。 当方の場合、この場合はこう、あの場合はこう、とアドバイスが多岐に 渡るために長文になりますので、あらかじめご容赦ください。 ＞デビットカードは即時口座引落が原則と聞いていますが、実際のところは？ ＞即時引落されず、タイムラグが発生したりなど、何か不都合な点は？ まず「J-Debit」に関しては前回も書いたように、 銀行システムの稼働時間とリンクして決済を行うので、 暗証番号の入力で認証され次第に即時引落されます。 逆を言えば、稼働時間外では接続されないので決済自体が出来ません。 また稼動時間内であっても、残高不足だと認証エラーで決済不成立となります。 余談。 「J-Debit」は加盟する実店舗のみで使える決済となります。 ネット通販などには未対応ですので、ちょっと使える幅が狭すぎます。 と・・・個人的な感想です。 --------------------- 「VISAデビットカード」も原則的には即時引落なんですが・・・。 前回も書いたように、決済システム自体はクレジットのものを応用しています。 クレジットは「後払い」のシステムで、VISAデビットは「即時引落」のシステム。 このシステム相違により、引落の問題が発生してしまう恐れがあります。 VISAデビットカードの利用者の何人かは経験する「タイムラグ」と「二重引落」。 ※発生するのはネット通販での決済が主らしいです。 ※タイムラグに関しては実店舗でも起こります。 クレジット決済の手続きの流れは簡単に下記の通り。 ・ネット通販でクレジット情報を入力する ・オンラインでカード会社に対して認証を行う ・有効なカードと認証されれば決済が成立する ※お店によっては、この時点で認証のみの場合あり。 ※商品を確保時または発送時にクレジットデータを起こす。 ・クレジットデータをカード会社に渡す 上記の流れはVISAデビットでも同様です。 ところが問題点が二つあります。 a)認証時とデータ到着時の2回共に引落が掛かってしまうことがある。 b)認証時に引落されず、データ到着してから引落になることがある。 (a)が「二重引落」で、(b)が「タイムラグ」です。 「二重引落」の場合は、銀行側のチェックにより返金はされますが、 ちょっと時間が掛かります。 「タイムラグ」は、利用者が理解・把握していないと、 既に引落済みと勘違いして残高を引き出してしまうことがあります。 そうすると銀行にデータが届いた時点で残高不足で引落不能に。 引落されなければ利用者本人も気付きそうなものですが、 そのあたりが無関心なのか、引落不能を起こす人は多いようです。 ちなみに、楽天銀行（旧イーバンク銀行）は、 タイムラグによる引落不能の多発トラブルを受けて、 VISAデビットカードの月額払いの利用を廃止しました。 ※月額払いとは・・・会費や利用料など月額一括で請求されるもの ・高速道路の利用料 ・携帯電話などの料金 ・プロパイダ料金 ・有料サイトの会費や利用料（DVDレンタルサイトなど）
＃1さんの回答の、エコポイント事務局の案内を理解され必要な手続きを行なった上での、実際の取得の仕方は下記を参照 http://i-giftid.edy.jp/help/eco_help.html#01 私の場合は、利用範囲が広いのでnanakoにしましたけど
「カードが使えなくなるから」というのは、乗務員さんがどう説明するのか迷って一瞬パニくって出た言葉だと思いますｗ バスでは基本的に10円に満たない硬貨の使用は断っていると思います。 そのような端数の使用は、コンビニなどの物販部門で何とかするしかないです。 ぜひ買い物をしてみてください。 恥ずかしい思いをしないためには常に残高を把握してチャージするしかないと思います。 クレジットカードが作れるのなら、オートチャージ機能が付いたものも用意できますよ。 （オートチャージは電車の改札のみ有効ですが）
「Edyでポイントの対象外店舗・取引について」は、下記の意味合いです。 ・対象外店舗でEdy払いしても付かない ・対象外取引でEdy払いしても付かない つまり、「クレジット利用代金をEdy払いする」ことが対象外取引なのです。 食品・飲料・雑貨・雑誌・アルコール類・タバコ※などのEdy払いは対象で付きます。 ※サークルKサンクスの場合はタバコは対象外です。（前回の参考URL記載） ＞実は先日３万円分位タバコを買ったのですがauポイントはまだ付いていません。 「Edyでポイント」のポイントサービスによって反映のタイミングが違います。 例えば、「Tポイント」の場合は使ってから3～5日後に反映されます。 「auポイント」の場合は、毎月5日～翌月4日の利用分が翌月9日にまとめて反映です。 --------------- 【Edy公式サイトのヘルプより抜粋】 Q:「Edyでポイント」に登録しました。Edyの利用で貯まったポイント（マイル）はいつ加算されますか？ A:Edyのご利用で貯まったポイントは、一定の期間ごとにまとめて加算されます。ポイントが加算されるタイミングは、ポイントサービスにより異なります。 　数週間程度かかることもございますのでご了承ください。 https://support.edy.jp/app/answers/detail/a_id/9 … --------------- 【au公式サイトのヘルプより抜粋】 Q:「Edyでauポイント」は登録後、いつからポイントが貯まるようになる？ A:登録の3日後のEdyご利用分からポイントが貯まります。 　（毎月5日～翌月4日の累積ポイントが、翌月9日にまとめて貯まります。） http://cs119.kddi.com/faq/1032/app/servlet/qadoc … --------------- 公式サイトを渡り歩けば、必要な情報にたどり着けます。 http://www.edy.jp/profit/edypoint/index.html http://www.au.kddi.com/ez_felica/service/riyo/ed … http://cs119.kddi.com/faq/1032/app/servlet/qasea …
[Suica 導入]で検索してみると東芝ファイナンスさんが見つかりました。 短期でもできるかどうかわかりませんが、問い合わせてみる価値はあるかと思います。 もしInfoxなどのクレジット端末を導入されているのでしたらオプションとしてつけられるかもしれません。 参考URL：http://www.toshiba-finance.co.jp/b2b/suica/index …
Edyチャージでポイントが付くクレジットカードを使えば、クレジットカードが使えなくてもEdyが使えるお店でEdyを使うことで間接的にポイントを貯めることができます。 Suicaのメリットは改札口を自動通過できること。クレジットカードにヒモ付けられたSuicaなら残高が少なくなると自動チャージしてくれて便利です。
クレジットカードの番号と有効期限の登録をしなければ、 クイックペイやIDを使用することは出来ません。 店舗のレジでデータを読み込む際は、クイックペイやIDの番号しか分かりません。 その番号もXXXXXXで消されていますので、すべての数字を知られることはありません。
edyって、チェックディジットがなかったんでしたっけ（汗） クレジットカードなら、チェックディジットより、番号を間違えても、 拒否されます（チェックの数字と実番号が相違するため） ただ、連番で発行されているわけでは無いはずなので、存在していない番号で あれば、無効とされる場合もありますが・・・・。 まぁ、その可能性を期待しましょう。
ICOCAに入出金が最後に行われた日から10年間放置、と言う意味になります。 なので、チャージでも、コンビニ等で買い物してICOCA払いでも、そういう入出金を伴う行為を行った最終日で更新されますから、電車に乗らなくても日常生活で使用していれば大丈夫ですよ。
決済時電源オフで支払い可能です。 （セキュリティロックをかけている状態での電池切れにはご注意下さい） 　↓ Q10　電源が入っていなくてもケータイでの支払いは可能ですか？ http://id-credit.com/question/use.html
・金利を考えれば、リボ宣言を解除して、翌月1回払いで支払う事になりますが ・リボ宣言をしたままでも、支払額の変更が出来ます、1万→2万とか：リボお支払いコース変更（支払金額を変更する）で ・UCカード本体のHPを観ると、リボに関しては、「リボ宣言」と「リボ変更」しか記載がありませんが 　上記の場合、リボ宣言を解除して、個別にリボ変更をした場合、リボを解除出来なくなっています 　＞高額の購入代金分から順番にリボを外して支払いを行っていった 　　・この場合、リボを外せない事になります 　　・出来るのは、リボの支払金額の変更のみです：リボお支払いコース変更 「選んでリボ」「まとめてリボ」は、セゾンカード、ローソンPontaカードの機能でしょうか
おサイフケータイでiDだとか、クイックペイだとかで登録してあれば、それに対応している店でなら買い物できますが、クレカを持たずにクレカで買い物は出来ません。
11月中旬よりYahoo!ショッピングがTポイントと提携開始するようです。 ＜Yahoo!ショッピングでT-POINTが貯まる！使える！＞ http://tsite.jp/r/cpn/yshopping/index.html?scid= …
＞(1)電子マネー会社は誰からお金をもらっているのでしょうか？ 顧客が商品を電子マネーで購入すると、その購入価格の数％を加盟店からマージンとして徴収します。これはクレジットカードも同様です。 ＞(2)電子マネーと既存のクレジットカードって何が違うのですか？ カード会社の場合、1に記した加盟店からの手数料収入以外に、リボ払いや分割払い、キャッシングなどの金融サービスを通して、金利手数料を顧客から得ます。 また、電子マネーやカード会社の共通事項として、法人向けのマーケティング業務や提携カード開拓などがあげられると思います。
その横浜カードを使って買い物をする・・支払時に1000円の割引になります 　5000円の物をカードで購入した場合、支払時に5000円-1000円で支払が4000円になります あくまで、カード使用後の支払時のキャッシュバックとして使えるだけなので、単独では使えません
プリペイド式の電子マネーですので、Bit Cashにチャージは出来ません。 クオカード、図書カードと同じ扱いですから、使い切りです。 使用目的としてサイトの支払いだと思いますので、 支払い項目で「BitCashで購入」を選択すれば、購入金額またはひらがなIDを入力します。 BitCashの購入の仕方は、 コンビニの情報端末で、電子マネー⇒BitCash⇒希望購入金額を選択します。 レシートが出てきますので、レジにてレシートを店員に渡し、 購入代金を支払って「ID」の印刷された用紙を貰います。 あとは、IDを入力し金額を指定して決済してください。 5000円分購入して、3000円しか使わなかったら、同じIDで2000円分残高が残る仕組みです。
suica（電子マネー）はイオンでの支払いに使えますが、suicaポイントは、そのままではイオンで使えません。 但し、質問にあるリンク先はYahoo!ポイントの交換についての説明なので、それを踏まえて補足したいと思います。 ＞一番下のsuica Yahoo!ポイント→suica（電子マネー）の場合 suicaに交換すれば、もちろんイオンでの買物に使えますが、交換先はYahoo!カードに搭載されたsuicaに限ります。 他のsuicaカードだと交換（チャージ）先に指定できないので、「Yahoo! JAPANカードSuica」を持っていることが前提です（質問者さんが suicaを使えないと思ったのは、このあたりが要因でしょうか・・）。 ＞番上のsuicaポイントクラブ suicaポイントクラブに登録すると yahoo!ポイント→suicaポイント→suica電子マネーやwaonポイント（提携ポイント） という具合に交換できるので、イオンでの買物にも利用できるようになります。 （無記名suicaや所有者情報未登録のwaonへの交換は不可） ポイントは目減りしますけどね。 http://www.jreast.co.jp/suicapoint/use/
ANAマイルの現金化は、正規のルートで方法がないわけではありませんが 非常に変換効率や手間がかかり現実的ではありません。 一例としてポイント探索倶楽部より、 所持ポイントにANA,交換したいポイントに現金(ジャパンネット銀行)で 50,000→→→→36,125のレートで変換可能。 (ただし、経由するポイントまたはカードの会員である必要がある) 直接の現金化でなければ、大まかに価値的に変換効率のよい順にいえば 下記のようになると思いますが 1,2,3については制約が多く現金化は難しいです。 (２親等以内の親族、特典利用者登録など) 1.特典航空券(ANA国際線,ANA国内線,提携航空会社など) 2.アップグレード特典 3.ANAご利用券(eクーポン、クーポン)、ANAマイルVacation 4.Edyなどへのポイント交換、ANAショッピング 一番よいのは本人が、飛行機の利用や旅行(ホテル)などでマイルを使用するのが一番よいですが その機会がなければ、4で他の(期限のない)ポイントに変え自身でショッピングなどで使うしかないでしょう。 ※どうしても現金化するならば、変換したポイントで買った商品をオークションなどで売るくらいでしょう。 個人的には、特典航空券の利用がなければ参るの期限切れの際は 3以降で変換効率の一番いいeクーポンに変換(12,000マイルで18,000円分のクーポン：有効期限１年)し１年以内での旅行を計画するのがお勧めです。 １年以内であればスケジュール調整も可能で、正規の割引運賃やプレミアムクラスなども利用できるためクーポンの金額にあわせたグレードの旅行を組むことで出費も抑えられると思います。 JALに比べ提携ポイントなども多く、最後は自身で自分にあったものをANAのホームページよりマイルを使うより探したりポイント探索倶楽部などで変換可能なポイントやレートをチェックしてみるしかないです。 参考URL： ポイント探索倶楽部 ＜http://www.poitan.net/＞ ANA マイルを使う <https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/>
０１２０‐７１-５９７１ ２４時間　３６５日　受付してますよ 参考URL：http://www.rakuten-kc.co.jp/p/kc-net/funshitsu/? …
＞このうちedyとクイックペイは共にクレジットチャージで１００円に付き1円還元されます。 QUICPayってポストペイですから、チャージ自体発生しないと思いますが。 まぁ、普通に考えて要らないのはedy。
個人の場合、カード1枚に対して1つの契約になります。 現在所持しているカードをそのまま所持して、新たにワオン一体型を所持しようとするならば新しいカードに対する契約をしなければならないので、所持するイオンカードは2枚になります。 今まで使用していたカードを解約してワオン一体型を新規に契約すると、現在所持しているカードのポイント等が無効になってしまいます。 私の所有しているイオンカード（ワオン一体型）の磁気データが何らかの原因で使用不能になった時、イオンクレジットのお客様センターに連絡をして、以後の対応をどうするか相談しました。 結果：おそらく第1選択となる「カードの再発行」となりました。 その時に、カードのナショナルブランドを変更できるかどうか聞いてみた所、「可能」との回答。 過去のポイント等も引き継がれました。 funatokaiさんが所持されているカードは、ワオンが登場する以前のカードだと思われますので、ダメもとでイオンクレジットのお客様センターにご相談される事をお勧めします。
正直自分も　同テレコムナンバーでクレジット請求があり　ネットに検索をかけるとこのサイトにヒットしたものですが、 自分の場合　前回答者の出会い系・・・が正解でした。　めったに使わないのですが　ポイント追加の金額３０００円 と金額が一致しました。おぼえは有りませんか？でも１６０００円は多いようにもおもいますが。
カード側で残高を持っていますが、サーバーとの照合をする時もあります。
記名式電子マネーは使用停止と再発行が出来ます。 無記名式ではその手段がありません。
私は、TSUTAYAの年会費が無料ということでＷカードを作りました。 他のメリットしては、Ｗカード優待ということで、特定の曜日に割引でレンタルできたりします。（特定の店舗によります。) 以前は、レンタル時にWカードでクレジットカード決済すると、10%のポイントが付いたりしていました。 ただ、最近はＷカードのメリットが少なくなってきました。 クレジットカード決済によるレンタルの優遇ポイントが無くなった。 Ｗカード優待よる割引が廃止になろうとしている。 Ｗカードの年会費が有料になるのではないかと噂がある。あくまでも噂ですので実際になるとは限りませんが。 クレジットカードは、自分できちんと管理できれば、深く考えることは無いです。 銀行のキャッシュカードより慎重に扱うと言うくらいでよろしいかと思います。 利用した店、カードのレシート、利用した翌月に送られてくる明細書を把握していれば、大丈夫です。 もし、不正利用があった場合は、カード会社が保障してくれます。 ただ、キャッシングの不正利用については、暗証番号の漏洩ということで、保障されません。
＃4です。私の利用法はインタネットショッピング向けという回答がありましたので補足します。 私の場合、パソリは専らチャージに利用しています インターネットショッピングで利用したことはまだありません。 （suica対応しているところは限られてられていますし、ネットショッピングならクレジットカードを利用するので） 私の生活圏内だと、コンビニに限らずスーパー等もsuica対応のところが多いので、自宅チャージできるだけでも充分便利なのです。 昨年suicaインターネットサービスが開始されたので、ビューカードを申し込んだくらいです。 パソリは最新型である必要もないですし、オークションでも良ければ安く入手することも可能です。 http://ochisatsu.ddo.jp/search/?W=pasori&SORT=pr 4000円だと私も躊躇したかもしれませんが、幸い無料で入手できました。 モバイルsuicaを検討されているなら、アプリのダウンロードや登録、またチャージのたびにパケット通信費がかかること、機種変更や携帯が故障した際のことも念頭に入れておいたほうがいいと思います。 （使い続けるほどにパソリ購入代より高くつくのではないかと・・） 私はおサイフケータイはチャージの必要のないQuicPayを登録利用していますが、それでも最初の登録や機種変更に伴う通信費は損した気分になったので、カードタイプのほうが性にあうようです。 もちろん携帯一つですむことの利便性を好む人もいるでしょうし、パケット定額に入っていて通信費は気にならないという人もいるでしょうから、ご自分の利用形態や生活スタイルに照らし合わせて判断されたら良いかと思います。
コピー機と一体になっているタッチパネルを説明に従ってタッチしながら操作します。 操作が終わると「プリペイドサービス代金振込票」がB5モノクロでコピー機から出るので、それをレジに提出して代金を支払います。 そうすると、アマゾンギフト券とチケット等払込受領証（お客様控）が発行されます。 インターネットでショッピングカートでレジに進み、支払方法の画面でアマゾンギフト券に印字されているギフト券番号を間違えないように入力して適用をクリックします。 ギフト券残額は次回のアマゾンでの買い物に利用できます。 なお、購入がキャンセルになった場合は後日、アマゾンに登録してあるEメールにアマゾンギフト券（ギフト券番号が入った画像）として送られます（返金に相当する）ので、次回の買い物にギフト券番号を入力して利用できます。（ギフト券には有効期限があります。） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
セゾンカードであればポイントが付きます。 それ以外は付きません。
No1です。お役に立てない回答で申し訳ありませんでした。 ＳＵＩＣＡ：現金チャージ利用可能店舗のページ http://www.jreast.co.jp/suica/use/chrg/index.html から、各コンビニを検索してみたら 京都府城陽市のミニストップ http://sp.chizumaru.com/dbh/ministop/list.aspx?a … の表示があります。 念のため、お電話で問い合わせたほうがよろしいかと思います。
現金で支払って小銭が増えるのが嫌だから、わざわざ先払いしてまでsuicaに金入れて使ってる訳でしょ？ ポイント云々より、利便性でしょ。
Suicaで買ってもポイントはつかないのでは？ ポイントだけなら買い物系ナナコとかのほうが良いのでは？ 私はオートチャージPASMOでガンガン使ってるけど、学生さんだとそうもいきませんよね？
質問者様はＳｕｉｃａで買えば、すべての買い物にポイントが付くと思ってませんか？ ビックカメラ、イオンでもＳｕｉｃａで支払いはできますが、Ｓｕｉｃａポイントは付かないですよ。 駅ナカでもＳｕｉｃａは使えるけどポイントが付かないところは多いですよ。 他社ポイントカードが使えるところでＳｕｉｃａポイントが付くところはないですよ。
起動していなくても問題ありません。 アプリを起動して行うことは、残高確認やアプリからチャージする場合です。 但し、携帯の電源が入っていることと、ICカードのロックはされていないことは必要です。
確かに、マイルを賢くためる方法としてEdyは有効で、 Edyをクレジットかカードでチャージすることで クレジットカードポイントとの２重取りはさらにお得ですが 最近のクレジットカードはEdyチャージ分はポイントなしとの改変が続いています。 SAISONカードについてもEdyへのチャージについては 次のURLの通りポイントの加算終了となっています。 (ポイントなしのチャージはできますが...) 「Edy」チャージご利用分のマイル加算終了 http://www.saisoncard.co.jp/news/contents/nc0810 … Edyへのチャージ可能なクレジットカードは次のURLより確認はできますが その中でEdyチャージでクレジットカードのポイントが今でも付くものは 有名なところでLIFEカードなどです。(私の使っているOMCも付きます) その他はそれぞれ確認しないと分かりませんが 最後に示す陸マイラーなどのサイトなどから 随時最新の情報を集めることで自分にあったカードを 探してみてはいかがでしょうか？ (現在ポイントが付いていても改変され付かなくなる可能性も考慮してください) Edyチャージが可能なクレジットカード一覧 http://www.edy.jp/howto/charge/credit/registrati … その他のEdyでマイルをためる情報が集まっているサイトとして 以下のものがありますので参考にしてみてください。 陸マイラー(Edy関連) http://www.okamiler.com/archives/cat_417175.html
質問から少し時間がたっていますが、ＡＮＡマイレージカードとＥｄｙについて (1),(2),(3)についてのＱ＆Ａの形式でお答えします。 (1)について、 はじめにＡＮＡマイレージカードとＡＮＡカードの定義を明確にする必要があります。 一般的に前者はＡＮＡマイレージがたまるだけのカードをさし、 後者はＡＮＡのクレジットカード(VISA、JCBなどの付いたものをさします。 なお、両方ともにほぼＥｄｙの機能もプラスアルファで付きます。 そのため前者であればＥｄｙ支払いによるＥｄｙポイントによるＡＮＡマイレージがもらえ、 後者であれば前者のパターンとクレジットによる支払いによりもらえた(クレジットカードの)ポイントをＡＮＡマイレージに変換する２パターンのどちらかとなります。 Ｅｄｙポイントとは、Ｅｄｙ支払いに対して200円(※１)に付き1ポイントが提携するポイントシステムの1つに付与されるものです。 なお、おサイフケータイのＥｄｙは提携するポイントを選択することでＥｄｙ支払いのたびにポイントが付きます。 (主な提携先はＡＮＡマイレージ、Ｔポイント、楽天スーパーポイントなど/ちなみに選択なしだとポイントなし) カード型はＡＮＡマイレージカードのＥｄｙは自動的にＥｄｙポイントがＡＮＡマイレージとなっていますが、他のポイントカードは分かりません。 ※１　Ｅｄｙポイントはキャンペーンなどでプラスアルファがある場合があります。 (2)について、 Ｅｄｙのチャージには、現金,クレジットカード(※２),銀行口座(※３)から行うことが可能です。 なお、Ｅｄｙにはカード型とおサイフケータイ(対応機種でＥｄｙアプリが必要)がありますが Ｅｄｙチャージャー(現金入金機)であればどのタイプのＥｄｙでも現金チャージが可能です。 参考ＵＲＬ<http://www.edy.jp/howto/charge/index.html> ※２　最近は多くのクレジットカードがＥｄｙチャージはクレジットポイント対象外となっていますが 　　　一部はまだクレジットポイントが付きます。(詳しくは陸マイラーなどでよく情報が出ています) ※３　手数料が必要な場合もあります。 (3)について、 カードでもおサイフケータイでも最近は１つ中に複数の機能が組み込まれていますが 基本は別物として認識されたほうがよいです。 原則としてクレジットカードにＥｄｙが付いていても、Ｅｄｙ支払いでクレジットカードの情報が使われることはありません。(まあ、カード自身の有効期限などはチェックされる場合がありますが．．．) ＜ポイント取得の例＞ (1)ドラッグストアＳの場合 　支払い：　Ｅｄｙ(ＥｄｙポイントをＡＮＡマイレージ) 　　　　　　追加でドラッグストアＳのポイントカードを提示 　取得ポイント：　200円ごとに1ポイント(Ｅｄｙポイント) 　　　　　　　　　100円ごとに1ポイントのドラッグストアのポイント 　　　　　　　　　※４ (2)コンビニＦの場合 　支払い：　Ｅｄｙ(ＥｄｙポイントをＡＮＡマイレージ) 　　　　　　追加でＴポイントカードを提示 　取得ポイント：　200円ごとに1ポイント(Ｅｄｙポイント) 　　　　　　　　　100円ごとに1ポイントのＴポイント 　　　　　　　　　来店ポイント１ポイントのＴポイント 　　　　　　　　　※４，５ ※４　クレジットカードでＥｄｙチャージしていればその分のクレジットカードポイントも取得可能 ※５　ＥｄｙポイントをＴポイントにしていればＴポイントの２重取りが可能
他の方も回答しているとおり 電子マネーはEdy,Suicaに限らず一旦チャージすると 他への以降や現金化は原則としてできません。 →一旦チャージしてしまったら電子マネー支払いで残高を使い切りましょう。 似た名前でSuicaポイントなどがありますが これについては提携しているポイントや電子マネーへ移行することは可能です。 ポイント移行については参考ＵＲＬで変換可能なポイントが検索可能です。 電子マネー[チャージすると移行,現金化はできない] 　Edy(エディ),Suica(スイカ),nanaco(ナナコ),WAON(ワオン),など 上記電子マネーに似た名前のポイント 　Suicaポイント,nanakoポイント,WAONポイント 参考URL：http://www.poitan.net/
クレジットカードを使いたいとき ・・・・・ では答えにならない。 ・クレジットカードしか使えない通販を利用するとき ・現金の持ち合わせがないとき ・多額の現金を持ち歩きたくないとき ・どうせ払うならカードでポイントをため（現金よりお徳）たいとき ・小銭の受け渡しがめんどうならコンビニ・スーパーの支払に など、うまく利用すると便利なときに使います。 （資金不足を補う目的はダメです）　
使えません。 出場記録がない(から運賃が引かれていない)ので。 翌日以降Ｓｕｉｃａ対応区間の有人駅に行き、出場処理をしてもらってください 無人駅でも簡易Ｓｕｉｃａ機が有るところなら「出場」にタッチすればＯＫです。 そもそもＳｕｉｃａ対応駅以外で降りるのにＳｕｉｃａを使うべきではありません
不可能です。 買い物をして、消費しましょう。
キャッシュカードですか？？　 設定額(限度額)の範囲内で借金ができるキャッシング枠のことと推測して回答します 違っていたらごめんなさい 審査が入るので希望が通るかは分かりませんが、変更は可能です Master→Visa等のブランド変更はできません 今のカードを解約後、新たに作り直すことになります
ボーナスポイントの注意書きに、「nanacoボーナスポイントは対象商品の全額を電子マネーnanacoでお支払いいただいた場合加算されます。」とありますので、 １はダメです。足りないならチャージしてから買うしかないです。 ２は150円の品物をnanacoで一回精算し、もう一度500円の品物をnanacoで買い、足りない分を現金精算するならつきます。 まあ、どちらにしろ、チャージしてから使う方が便利ですけどね。（ただし、チャージは千円単位ですが）
ちなみにSu ic aです。（ICカードと言う意味） どちらか一方のSuica機能を集中して使った方がいいです。 分散して使うと、残高や獲得ポイントの管理が面倒になるため、メリットがありません。 私の場合、同じSuica機能がダブってしまった場合、使う頻度が少ない方を解約してしまいます。 おそらく後者の方を使う目的で新しく作られたのでしょうから、ビューカードを使いましょう。
登録されている変更前の住所・電話番号など、本人確認ができれば解約はできます。 更新カードは住所変更されていない為、カード会社に戻っていると思われます。 カード会社により解約届けの提出や、電話のみでの受付が可能です。
大まかな情報は以下のとおりですが 使う店がセブンイレブンなどどちらでも使用可能で個人ですべて利用するのであれば 手数料などの安いもの(ポイントを多く取れるもの)を選べばよいかと思います。 クオカード　 　磁気カード　使いきりのカード　→そのためIDなどの登録が不要(譲渡などが用意) 　使用店舗も多数あり(http://www.quocard.com/member/) nanako 　電子マネー　→そのためチャージ先のカード(ID)が必要(個人のIDのため譲渡などは困難) 　使用店舗はセブン＆アイのグループ(セブンイレブン、イトーヨーカドー．．．)などに限られる 　
nanacoはカードでに利用時にポイントが付くので、その他の方法は付きません。
それは無理ですね。 edyが使える店はたくさんあるので大丈夫ですよ！
公共料金の支払いは，夢なびVISAカード（還元率2.5%） それ以外の支払いは，漢方スタイルクラブカード（還元率1.75%） がおすすめです。 楽天カードをメインにするのはもったないです。 楽天カードは，楽天市場のポイントが高い日だけ使うべきです。 詳しくはこのブログで。 http://kanpoustyleclub.seesaa.net/category/10541 …
Amazonで使える：普通の人が思いつくようなカードなら、なんでも使えます。 年会費無料がお得：ポイントのため方すらよく分からないうちは、年会費を払うのは損だと思いますよ。年会費が有料のものは、それなりにお得なものも勿論あります。要は使いこなせるかどうか、必要かどうかです。 どうやって利益を：カード払いが出来る店のほうが、お客さんも買いやすいので、たくさんお客さんが来ます。お店はカード会社に決済金額の一部を支払います（5%くらい）。でも、カード払いだからといって商品価格にカード手数料をのせてはいけないルールになっています。カード会社はお店から貰った手数料（5%くらい）のうちから一部（1%くらい）を消費者に還元します。 お勧め：よく言われるのはP-oneカード、lifeカード、楽天カード、oricoカード。電気屋系（ヤマダ、ビックカメラ、ヨドバシなど）、ショップ系などは無料のものが多い。あとは有料だけど航空系（JAL、ANA）。
無職でクレジット関連が通るのは大きく分けて3つです。 学生、年金受給者、専業主婦。 その内専業主婦は先日施行された法律で事実上組めなくなりました。(組むのは禁止じゃないけど、収入証明やら同意書やら関係証明やら色々面倒なので客側が嫌でしょうね) 仕事をしてる時に申し込むか、後は自営業はどうですか。 株攻略のブログを書いて広告収入を得れば立派なクリエーターです。 でも自営業は審査通りずらいですけどね… 株で儲けたお金で不動産類の貸付などしていれば世間体もいいのですが、クレジットを不労所得では難しいですね。才能羨ましいです。
基本的には、５営業日程度の時間を必要とするとお考えになれば良いと思います。 　例えば、祝祭日が無い週の月曜日の午前中に手続きを行ったとすれば、翌週の月曜日の 午後、或いは火曜日の午前中には手続きが完了すると思います。 　しかし、金曜日の午後５時以降に申し込み手続きを行った場合、実際に処理が開始され るのは、翌週の月曜日になってしまうので、手続きの完了は翌々週の月曜日以降になって しまう可能性が大です。 　さらに、途中に祝祭日がはさまれると、またその日数分だけ延びると思います。
こんばんわ、No.1のaugyaaです。 『悪質なこと』 とは、具体的にはどのようなことなのでしょうか? 回答への補足から、個人情報が流出されるのではないか? と言うように受け取ってもよろしいのでしょうか。 個人情報の利用に関しては、 （1）利用者の本人確認及び各種連絡事項等本サービスの提供のため （2）弊社の業務遂行及び弊社のサービス向上の目的のためにマーケティングデータとして使用するため （3）弊社の提供するサービスや他のサービスに関する情報等の案内や広告のため と、インフォトップのサービス規約に明記してあります。 詳しくは参照URLを参考にしてください。 また、個人情報の流出を恐れるのであればアフィリエイトはやらないほうがいいと思います。 他のインターネットビジネスでも個人情報の入力が必要ですし、バイトや会社でも同じです。 個人情報流出の危険性はアフィリエイトに限ったことではないのですから。 参考URL：http://info.infotop.jp/regulation.php
携帯電話の名義は、私ですがEdyは、妻の名前で登録して　妻のカードでチャージしています。 買うものは、ほとんど日用品なので・・・（笑） 全然　OKですよ！！
suica（カード、モバイルとも）では、改札を入場した時点では、まだ引き落としはされません。 出場時に引き落としをする仕組みになっています。 改札口の係員に申し出て、「入場記録」を消してもらいます。 尚、自動改札からそのまま出ることはできません。
JR駅のSuica対応券売機なら、カード型（おサイフ携帯はNG）でありさえすれば、普通のSuicaと同じように使用してとくとくきっぷなどを購入することができます。 関東の私鉄駅のPASMO対応券売機でも同様の特典があるような切符を購入できます。 実際私は何度も買ってます。 オートチャージ機能以外はノーマルのやつと同じとお考えになられて大丈夫です。
書類提出しても確かめの電話はあります。 審査完了日は受け付け締め切り日。
SuicaはJR西日本、JR東海、JR九州、JR北海道で使えます。 Pasmoエリアで使えます。 Lawsonでは日本全国どこでも使えます。 但し、東京メトロの駅構内のLawsonではPasmoしか使えません。
私は楽天銀行のデビットカードでチャージして楽天Edyアプリを利用してますが、edy利用でも楽天ポイントが貯まりますので、楽天利用者には便利だと思います。 通常のお財布携帯アプリのみでも清算が簡単で便利だと思います。
