視覚的に見て面白いのは佐藤紳哉七段
ソフトにもよるのでしょうが、一般的に売られているものはほぼ牌効率若しくは期待値優先のはずなので 流すでしょうね。流すより続行のほうが期待値が高い（計算できませんが11種12牌ぐらい？） なら上がりに向かうかもしれませんよ？
難しいですね。とにかく配牌の時にマンガン以上の手をイメージして下さい。 マンガン以上の手はだいたいチンイツ・ホンイツがピンフ三色です。ドラを3つもアリです。 どうしようも無い手だと思ったらピンフをしながらいつでも逃げられるように安牌を持っていて下さい。 私がいきなり国士をしながらチャンタとかホンイツに行くこともあります。
ショートカットキーについてはたしかにあんまり情報ないですね・・・ 私が知ってるのはShift+→で連続して進める（Shift+←でその逆）。 あとはスペースキーで一時停止（連続して進める、戻すの時）ぐらいですかね。
No.2です。 勝手読みがありましたね。 訂正します。 ○印に黒が打つのは、No.3にあるように白からの反撃を防ぎながら、 先手で寄せることですね。 １）黒○印（三３） ２）白（二３） ３）黒（一四） ここで、次に白が（一３）と黒石を取れば、No.2に書いたように 劫か白２子を取ることができますが、白はそう打ちません。 ４）白（一６）とつなぎます。 ５）黒（三２）と伸びます。 ６）白（二２） ７）黒（三６）と４子を当たりにします。 ８）白（一３） ９）黒（一８） １０）白（四２） 最後の一手を白は手抜きできません。 先手で白からの手を塞いで守りながら、寄せることができました。
ネ申になったら分かるでしょう。 おおよその検討は付くものの、それは初心者に対してのみ通用する。 上級ともなってくると裏のかき合いとなり、プロでもわからないことです。 現物以外なら何を切っても危険と認識してください。
一体何を売るのでしょうか？
問題が解決したのならベストアンサーを選んで締め切ってくださいね。
汗をかいた手で触っていますしね。そのまま箱の中に収納しますのでカビも発生するでしょう。 １００均でも販売している”激落ちくん”で拭けば落ちますよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/twinklebazaar/ …
添付画像は囲碁ソフトによるものですが、21手目に７三に打つことで 白の24手目を強要し、25手目の八６の位置に先着する事でより多くの 地を確保できます。 ＃21手目を放置すると上側に２眼の生きの確保が困難になる。
ボランティアでおもちゃ修理をしています。 （私の所は、月に２度開催しています） 「光る　コマ」でググれば、同種の物はあります。 全く同じ物があるかは、わかりません。 ダイソーでも「光るコマ」なるオモチャは売っています。108円です。 取っ手（カタパルト）の連結部分が共用なら、そこだけ流用もできるでしょう。 同じ構造のコマは、取っ手部分と本体の双方の修理経験があります。 取っ手の部分の場合は、ゼンマイの巻き過ぎによる故障のケースが大半です。 （巻いた感覚が無くなった・ギュンと空回りするなどが、大抵ソレです） このコマの場合、取っ手を一回転ほどで充分です。 ゼンマイと言っても中にあるのはバネで、その端部が変形しているか、端部を固定する場所が破損したのではないかと思われます。 破損状況に応じて適切な修理が出来れば、機能は回復します。 取っ手のハンドルの裏に２箇所、分解できるネジがあるのでは？ （分解・修理の場合は、あくまで自己責任でお願いします） 本体側の故障は、本体内部の重量バランスの問題がありますので、諦めるかおもちゃ病院へ依頼されることを薦めます。 本品は基本的に電池を交換できる構造ではありません。 （依頼されればやりますが、基本無償なので私の小遣いに響きます･･･） 電池代より本体の方が安いようなおもちゃです。
＞遊戯王において、サレンダーする場合は自分のデッキの上に手を置きますが、 ＞相手のデッキの上に手を置いた場合はどうなりますか? ルール違反となるものがないため、手を置いただけであればルール上何もありません。 ただし、デッキ崩しなどの懸念を感じて相手から嫌がられる可能性はありますね。
・禁止令、サイキック・ブロッカーなどの特定のカードを封じるもの 相手の主力が分かっているのであれば、そこを封じるというカード。 特に相手の主力カードが分かっているのであれば、そのカードを封じてしまい、 相手に主力カードを使用させない、という使い方ができます。 ただし、この手のカードは先行して発動していることが必須なため、 相手が召喚や発動を既に済ましている場合には意味が無いです。 ・マクロコスモス、M・HERO・ダーク・ロウなどの除外系 名推理やモンスターゲート、その他方界カードの効果への対策として使えます。 相手の方界関連カードを墓地に送らず除外することで、 墓地から発動する効果を無効化したりして相手の召喚条件を満たさないようにできます。 特に方界モンスターは召喚の際に他の方界モンスターを必要としたり、 デッキ、墓地から手札に方界モンスターを加える効果が多いことから、 方界モンスターや関連する魔法カード、罠カードを除外することで、 相手の方界モンスターを召喚させにくくすることができます。 あと方界デッキの弱点としては、 通常召喚できるモンスターカードが少なく、引きが悪いと事故りやすい(その反面ハマると強いですが)ため、 こちらも短期決戦ができるコンボで一気に決めてしまうという戦い方もありです。 参考程度に。
よくＴＶ番組などで、プロがやる手牌の上に置く行為は、番組の中継の都合であって一般ルールではありません。 真似すると怒られます。 また、ツモって来て手の内に入れてしまうと、アガった場合の符計算が合ってるか、他家が確認できません。 正しくは、手牌の右端に付けます。 アガった場合は、先に右端に晒します。 それから手牌を開けます。 麻雀って、ツモるまでに、次何が来たら何を切ると考察が終わってないといけないもので、ツモってから考える遊びではないのです。 良く、そういう素人は玄人に 「将棋や囲碁じゃね～ぞ」 と怒られます。 なので、そんなに悩む遊びではないのですよ。 慣れてくれば、相手の捨て牌から、相手の手牌を読むことも用意になります。 一局に、一人大体18牌選択するゲームです。 一手に一人1分掛けてしまっては、１局で72分も掛かってしまいます。 半荘やってたら、最短8局でオーラス終わったら576分（9時間36分）もやってられないでしょう。 概ね30分～40分で終わらないといけません。 つまり一手に掛けられる時間の目安は３秒ってことです。 良いですか？ 最大で３秒です。 ツモって見たら要らなきゃ切るくらいでないといけません。 右橋に置いて、手牌から切ったら大体そんな時間です。
国産で一番近いのは、エポックの「大競り市ゲーム」ではないかと思いますがどうでしょうか？ http://boardgamecube.com/blog/?p=17027
「詰みのある形」とは何でしょうか。 　　　↑ 正確には分からないが、詰みそうだ、 ということです。 詰め将棋の問題図のことでしょうか。 詰むや詰まざるや、と悩む必要なく、問題図は詰みますよね これをたくさん知っていることは有用なことなのでしょうか？ 「詰みの形」「詰みのある形」どちらをより多く覚えたほうが、 終盤強くなるでしょうか。 　　　↑ 覚えるのではなく、勘です。 将棋の経験をある程度積めば、詰むか詰まないか は大体、勘　で判るようになるのです。 これは詰みのある形だ、と勘で判断して、 間違い無いか、読みを入れる訳です。 時間が無いときは、詰みのある形だから たぶん詰むだろう。 ええい、男だ、やってしまえ！ ということもあります。
まずは、宝探し、厚紙に番号を打って、砂に隠して、範囲を紐で囲むと出来上がりです。景品は簡単な１００円均一でも、 その他、冷えた体と冷やっこい飴湯は、心までしみますね。 定番のスイカ割りも、高学年から順番で、距離を縮めていくのと、体を回すことを勧めます。 そうすることで低学年にチャンスが、より生まれます。 海に、砂袋を沈めて、それを取る競技は、膝くらいのところで、左右に進むと、高学年は、沖の方へ場所をとります。一番早く、砂袋を取った人には、景品です。 小さな子供と、距離を、変えましょうね。水の中の、宝探し版ですかね。 しかし、いずれも大人の監視下で、しないと、楽しい遊びを、ふいにしますから、監視は、しすぎはありませんよ！！
ものによりけりですが、ロット番号じゃないかな。 不良品が出た場合などに、いつどこで生産したものか番号から追跡できるように 情報を整理しておく、トレーサビリティという仕組みがあります。
こう言う、「大上段」のご質問は、万年上達しない自分としては、「答えにくい」の ですが、どなたも記載されないので、記載してみます。 「囲碁」は、「囲う、碁」と書きますが、どうもこの名称が、判断を誤らせている ように思います。（但し、個人の感想です。） 本当に「陣取りゲーム」なのか？と言うのが、疑問点です。 本を読むと、「布石」と言うのが有って、「（囲いの？）効率」を説いています。 一方、尊敬する武宮大先生は、「武宮の形成判断」の中で、「最後に、地の多い方が、勝ち。」と 書いています。ついでに「地を囲いたい手は、大体、悪い手が多い。」とも書かれています。 この「碁」とは、どんなゲームなんだろう、と考えることが、実は、上達の近道かも 知れない、と最近、考えます。 韓国人と碁を打ちます。「筋の悪さ」に最初は、驚きました。 しかし、勝てない。 ここには明らかに「碁は戦い」と言う感覚があるように感じます。 日本人と碁を打ちます。「筋の良さ」に安心します。 しかし、「手が甘い。」「形があって、目的が無い」みたいな 印象を受けます。 どうもここでは「陣取りゲーム」の色彩が強いように思います。 人に物を教えるほどの力量は有りませんので、これといった正解は 出せませんが、「碁って、どんなゲームなんだろう」と考えて みたらいいかも知れません。 私は、今「碁は戦い」との認識でいます。 布石も、「相手の上段に対して、青眼に構える」的な感覚でいます。 勿論、勝率とは別の話です。
将棋の格言や手筋で ・焦点に捨て駒 ・退路に捨て駒 ・邪魔駒を消せ ・空間作成 ・王の誘導 ・利きを限定 ・守備力の低下 ・両王手 ・ 等々有りますが、そのパターンが多くなる程、各局面で 使える手を効率的に選択できる様になります。 ＃いちいち全ての手を試行錯誤するのではなく、どの ＃パターンが使えそうだという所から始められる。 野球の投手が、ストレートだけでなく変化球も覚えたり コースを投げ分け・投球順等々、投球パターンを増やす 事で、より多くの場面での対応が容易になるのと同じ。
付け加えでディフォーマーとかどうですかる
囲碁に、向き、不向きなんてものは、有りません。 （本当に有ったら、日本棋院と関西棋院が、悲しみます。） 囲碁は、「万人が楽しめるゲームで、向き、不向きなんてものは、有りません。」（きっぱり） でも、意味合いを少し変えて「囲碁（の上達）に、向き、不向きがあるでしょうか？」とすれば、 有るかも知れません。 例えば「万年○○」と言う方々がいます。 共通点は、どの碁も、とても楽しんで、細かい敗因などは、気にしない。 目的は、楽しむことにあるので、常に将来を見ている。 強い方 常に、不満たらたら。勝ったのに、うれしそうでもない。 あ～でも無い、こ～でも無い。常に「死んだ子の年を数えている。」感じ。 或いは、美意識の中で生きている。負けても、光る一手があれば、満足。 「取ろう、取ろうは、取られの元」などと、悦に入っている。 （それで実際に取られた時の、憮然とした顔が、可愛い。） だめだ。今日は酒が入っているので、論が立たない。 （これが、上達しない典型かも。） 以上、アル中は上達しない、でした。
＞それでも無限ループは成立するんでしょうか？ 順番と条件が揃っていれば可能です。 上記の順番で繋げる、というのであれば、 ・自分の手札にレヴァテインがある(もしくは、自分の墓地にレヴァテインがある) ・自分の墓地にライダーがある ・自分のフィールドにパラディン以外のモンスターが1体以上存在する という条件が必要になります。 この条件が揃った上で、 ①.パラディンを通常召喚し、自分の手札にあるレヴァテインを装備させる (既に自分の墓地にレヴァテインがある場合は装備不要) ②.パラディンのリリース効果でパラディンとモンスター1体をリリースし、墓地に行ったレヴァテインを特殊召喚 (パラディンにレヴァテインを装備している場合、パラディンごと墓地に行くため墓地のモンスターとして選択できます) ③.レヴァテインが特殊召喚成功時の効果で、墓地のライダーをレヴァテインに装備させる ④.レヴァテインが破壊されると、ライダーは対象不在となり墓地に送られる ⑤.ライダーの「破壊され墓地に送られたとき」の効果で、墓地にあるレヴァテインを特殊召喚 以下③の特殊召喚成功時の効果で繰り返し。 という流れであればパラディンの効果を絡めて無限ループを行うことはできます。 (ただし、マクロコスモスなどの除外系効果が発動している場合、墓地へ行かず阻止されます) パラディンの効果の「リリース」では「破壊」という扱いにならないため、 パラディンからライダーの「破壊され墓地に送られたとき」の条件は発動することができません。 また、レヴァテインの「相手のカードの効果によって墓地へ送られたとき」のため、 自分で発動した効果では上記の墓地へ送られたときの効果は発動できません。 ・遊戯王Wiki　リリース http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%EA%A5%EA%A1 …
我流です。 難しい詰碁に挑戦してはいけません。 少し考えれば、解ける問題が載った、詰碁集をやるのがいいと思います。 例えば、初段なら5級程度、5級なら8級程度、と今の棋力と思われる ところから、大分やさしい詰碁をします。 何度も、形を見れば、答えが解るまで繰り返します。 いずれにしても、一目、或いは1分以内程度で解るものを選びます。 何分考えても解らないものは、上達には非効率ですし、無駄です。 （そういう問題は、1分で諦めて、回答を見ます。） 詰碁は、初心者の内は、形と感と、筋と、ついでに読みを養うものと 思っています。（回答が目的ではないという意味です。） そして、最も効率よく上達する方法は、簡単な詰碁を数多く解くこと だと、思っています。 役に立てばいいですが。頑張ってください。
こんばんは現役のプレイヤーです。 結果から 1 　出来ない 2 　出来る 召喚時には出したいものの持つ全ての色をコストに含めないといけないため。多色の場合はプレイヤーが色を選ぶ 2マナで火と自然の多色カードだとゴンタとかですかね 詳しくはデュエマの公式のHPから公式ルールに行ってください http://dm.takaratomy.co.jp/rule/rulechange/　 こちらの総合ルールですね
以前に読んだ時には判らなかった事でも、間を置いて読んで みたら理解できる様になるという事は普通にあります。 極端な例を上げると、小学校低学年用の教科書が、当時には 判らなかった事があったのが、大人になってから読み直して みると、全く問題なく理解できる様になる等。 参考書を読破できる様になっても、対局の本番時にその内容 を何一つ活用できなければ意味は有りません。 もっとも、最初から読んだ本の内容を全て理解し応用できる のでなければ、少しずつ出来る事を増やしていくしか有りま せん。 ■読書百遍義自ずから見る (どくしょひゃっぺんぎおのずからあらわる) どんなに難しい書物であっても、繰り返し読むうちに意味が 自然とわかるようになるものだということ。 多くの本を読めばよいというものではなく、良い書物を熟読 することに意味があるという乱読を戒める意味を含む。
矢だけということですか？ ボードなども揃えて、家で出来るようにということですか？ ソフトですか、ハードですか？ それらによってだいぶ変わります。 もう少し情報を提示してあると良いと思いますが、 一番ありそうな、ダーツバーなどで遊ぶためにマイダーツを購入したいということだと仮定すると、 これもやっぱりピンキリにはなってしまいます。 ティップ（矢の先の針部分）、シャフト（矢の後部）、フライト（矢羽根）は それぞれ数百円程度（消耗品ですし）ですので、値段の幅はほぼバレル（持ち手の金属部分）の値段の差です。 上記のセットを、拘らなければ3000円程度から一揃い購入できます（2000円のバレル）。 ただ重さや形状はいろいろありますし、 高いものじゃなくても、合ったものを選びたいということであれば、 一万円程度みておけばそれなりに選択肢の幅は広がります。
＞1ターンに1度とゆう効果が書いてある場合、 ＞相手のターンでも使えるのですか？ 何も書いていないカードに関しましては、起動効果など、自分のターンにしか使用できない効果の場合を除き、 自分ターン、相手ターンどちらでも使うことが出来ます。（公式ルールブック バージョン 1.2 より引用） (起動効果は基本的に「自分のターン」の「メインフェイズ」の「スペルスピード１を発動できる優先権」を持っているときにしか発動できないため) 明確に相手ターンでも使える、という記載がないものについては、 いつ発動できるか、というのを見て相手ターンにも使えるか、というのを判断すると良いです。 例えば、EMドラミングコングとBF－疾風のゲイルを例に説明します。 EMドラミングコングは「１ターンに１度、自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に、 その自分のモンスター１体を対象として発動できる。」と記載があり、 「攻撃宣言時」は自分ターン、相手ターンどちらでもあることから、 上記効果は自分ターン、相手ターンどちらでも使用することができるということになります。 逆にBF－疾風のゲイルは「１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。」の場合、 いつ発動できるか、という部分について何も記載がないため、自分ターンにしか発動することができません。 他にも相手ターンに発動できる1ターンに1度だと、誘発即時効果も相手ターンに発動できるものとなります。 (例：クリアウイング・シンクロ・ドラゴンの効果など) 参考程度に。
・フルコンプ新宿南口店 http://www.fullcomp.jp/shop_shinjuku-top.html ヴァイスシュヴァルツの公認大会もあるくらいですし、 大会の日などであればプレイヤーがいたりするのではないでしょうか。 (ただし、定期大会は平日開催みたいですね) ・アメニティードリーム　新宿店 http://amenitydream.co.jp/shop/ 一応こちらもヴァイスシュヴァルツの大会を開催しているみたいですし、 そういった日に行けばプレイヤーが集まるのではないでしょうか。 上記店舗ほど開催数は多くないみたいですが、一応あるみたいです。 参考程度に。
従来式（ストップウォッチ式） 1分以内に指せば消費時間0 秒加算方式（チェスロック式） 1分以内に指しても使った時間はすべて加算される。 （秒単位まで加算するから「秒加算方式」） 例えば先手の時、1手目40秒、3手目30秒で指した場合、消費時間は1分10秒となる。 経過時間と消費時間が同じになり、対局時間の短縮につながるメリットがある。 アマ棋戦のほとんどはこの方式。
将棋というのは相手との対話です。 相手の戦法によって、攻め方も、囲いも違って きます。 それに、質問があまりに広く、漠然としています ので、答えるのが難しいです。 もう少し、絞った質問をお願いします。
人体に影響しなくても殴ったら傷害事件になります。
プラウザは何を使用されてますか？ 今、ダウンロードして試してみました。 Internet Explorer　Firefox　Google Chrome　いずれも最新版でダウンロードできました。 Microsoft Edge　ではダウンロードが完了したにも関わらず、ファイルがありませんでした。 別プラウザで試してみられてはいかがでしょう。　 因みにダウンロードは右の灰色（through your browser）の方をクリックですよ。 ダウンロードが完了したら、.zip ファイル（Windows-7-Games-For-Windows-8-8.1-32-and-64-bit） が作成されますので解凍し、Win7GamesForWin8-Setup.exe　をダブルクリックで 指示に従いインストールしてください。
質問者は東家なので、西のポンだけでは役がありません。
私見ですが。 「筋」を「効率」と考えるのは、乱暴でしょうか？ 囲碁は、交互に打つゲームなので、相手より「効率」（働き）の良い手を打てれば、 勝てる理屈のように、思います。 実際には、その局面、局面で、（効率を追求する結果）、類似の配置が出てきます。 そして、最も発生頻度が多く、効率の良い手を「筋」（手筋）と言う解釈は、如何でしょうか？ 「筋が悪い」とは、「無駄に、効率の悪い手を打っている。」と言う意味でしょうし、 「筋が良い」とは、「効率の良い手を打つ確率が高い。」と言った感じです。 しかし、その事と、「囲碁が強い」と言う事は、必ずしも同一では無いように思います。 まあ、囲碁が強くなる為に、効果的、程度だと思います。 日本人と囲碁を打つと、とても美しい碁を、打つ方が多いように思います。 しかし、外国人（特に韓国人）と打つと、「筋が悪い」と思う事が、良くあります。 結果は、大体は、外国人の方が強い。 所謂、「力が強い。」と言う碁です。 それに比べると、日本人の碁は、温室育ちの傾向が強いように思います。
＞打ち込みから荒らしが決まって地を減らすことが ＞出来ました。 荒らしが決まったのにもかかわらず負けたのであれば、 荒らしによって得た地よりも、相手に奪われた地の方が 多かったという事です。 いくら攻めを強めても、それ以上の地を奪われてしまう のであれば意味はありません。 攻めばかり考えるのでなく、どうやって守るかも考えて 下さい。 序盤や中盤で差がつくので、それを改善したいというの なら、荒らしやサバキ等が効果的ですが、終盤での差を 埋めるのであればヨセが効果的です。 ヨセはどうやって自分の地を守り、相手の地を奪うかで 差し引きで、できるだけ多くの地を得るのが目的なので ヨセを勉強する事自体は損にはならないと思います。 荒らしのテクニックに関しては、状況次第で異なるので とりあえず言える事は、書籍等で研究してみて下さいと しか...
＞天才は１パーセント。努力が９９パーセント 天才は1%のひらめきと99%の努力(エジソン) 本来の意味は「1%のひらめきがなければ99%の努力は無駄である」 ですが、天才ではない多くの凡人にとって、あまり気にする必要 はありません。 ところで、勉強・スポーツ・ゲーム等、分野を問わず努力工夫の 結果で何かを成し遂げたという成功体験が無いまたは少ない様に 思えます。 例えるなら、ドラゴンクエスト等のRPGゲームにおいて、レベル1 の勇者でレベルの高いモンスターやラスボスの魔王と戦って勝て ないから面白くないと言っているようなもの。 いきなり強い相手に勝つという高い目標を目指す前に、それまで できなかった事、知らなかった事をできる様になって、昨日まで の自分に勝つ事が重要です。 そして、思うように成長できず苦しんだ時程、それを乗り越えた 時の達成感は大きな物になります。 日々の小さな成功の積み重ねが、やがて大きな成功となって訪れ ます。 形は違っていても、何かの成功体験を持つ人は、そういった事を 身にしみて知っているので、他の事にもそれを生かして成功する のです。 ＞ろくに努力しないから参考書を読まず ＞強くなれると思っているから ＞でしょうか？ 何か、それで成功した経験があったのでしょうか？ 積ん読だけでは、分野を問わず結果を出す事はできません。
王将の真上に配置され、真後ろ以外に1歩動けます。 また、成駒は真後ろも含み全方向に1歩動けます。（王将と同じ動き）
と金は一段目より二段目が働きます。 ましてこの場合は竜が一段目にいます。 ・５一と金となると竜の利きがとまり攻めが重くなります。 ７一金と逃げれた場合、６一と金としても同金でなんでもない また攻め合いで手抜きされ６一と金から７一の金を取っても王手にならないので詰ます場合に手が遅れるのです。 ・５二と金で７一金と逃げられた場合、持ち駒に銀や角があれば ６二と金同金７一銀や角などの攻め筋が生まれていいのです。 また、持ち駒が増えれば、７一竜と切って同玉から詰ます筋も生まれます。
＞って事があったのですが、このようにすることは可能でしょうか？ できません。 上記の通りだとインペリオンマグナムが破壊されるだけです。 まず、ブルーアイズカオスMAXドラゴンは、 「このカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。」 という永続効果を持っています。 永続効果とは、モンスターカードが召喚された時点で発動する効果であり、 この効果は発動のタイミングがなく、モンスターが表側表示でフィールドに出現した時点で効果は適用され、 存在しなくなった時点で効果が無くなってしまうというものです。 ・永続効果 http://yugioh-wiki.net/index.php?%B1%CA%C2%B3%B8 … そのことを踏まえた上で、 ＞友「このカードは相手の効果では破壊されない！」 この時点でブルーアイズカオスMAXドラゴンの永続効果が適用されています。 (この永続効果はブルーアイズカオスMAXドラゴンを召喚した時点で適用されており、発動に該当しません) ＞俺「インペリオンマグナムでその効果を無効にし、破壊する！」 ブルーアイズカオスMAXドラゴンは永続効果ですので、インペリオンマグナムの効果である、 「１ターンに１度、相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時に発動できる。 その発動を無効にし破壊する。」 の効果を発動した時、に該当しないためインペリオンマグナムの効果は発動できません。 その結果、ブラックホールではブルーアイズカオスMAXドラゴンは破壊されず、 自分フィールドにいるインペリオンマグナムだけが破壊されるということになります。 今回の場合ですと、他に破壊したいモンスターがいない限りブラックホールが意味のない状態となってしまいます。 あと、ホワイトホールにつきましては、確か相手がブラックホールを発動した時にしか発動できないため、 自分のものの対象としては確か使えなかった気がします。 参考程度に。
囲碁の解説をしているのは高段者だからです。 司会の方も一応、段を持っている方なのですが」 司会の人は高段者の指導を受けて 進行の手伝いをしているから 出来ることだからです。
先ほどのリンク先を見ていただいたほうが良いと思いますが、以下に抜き出しておきます。 ------------------------------------------------------------------------------ ※USB 2.0/USB 3.0の外付けHDDをお勧めします（USB 1.0のUSBディスクには対応しておりません）。 ※USBメモリーを使用する際は、早送り・コマ落ち・録画中止が発生する可能性が高いため、 　おすすめしません。動画や静止画を記録する場合、動作の安定のためHDDを推奨しています。 ※HDDはNTFSフォーマットのみ対応です。 ※HDDの最大対応容量は2TB以下です。 ※自動暗号化機能や省電モード搭載のHDDに対応しておりません。 ※ネットワークアタッチトストレージ（NAS）システムに対応しておりません。 ※HDD以外の記憶媒体（DVDドライブ等）へ直接録画することはできません。 ※USBハブを使用したHDDへの接続には対応しておりません。 ※AVT-C285は全ての市販のHDDには対応することを保証できません。 　もしご使用のHDDは対応できない場合は、別のHDDと交換して下さい。 ※HDDに記録されたデータの消失・破損に関して、当社は一切その責任を 　負いかねますのであらかじめご了承下さい。 ※HDDの寿命や事故によりデータが消失する恐れがありますので、 　HDDのデータは定期的にバックアップを行って下さい。
数独ですか？ 　自分で考えてもいいですが、問題作成の専用ソフトやアプリがありますので、それらを使う方が楽ですよ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ …
今でしたら、「チビドラ」かなって思います。 ちっこいのに腹黒キャラ設定らしいのでお気に入りです♪ ちなみに、「城とドラゴン」ですｗ
小路盤は基本的に布石より、死活などの相手との争いに重点をおいてある気がします。 ですので、６路で勝ちたいのであればどちらかというと死活（詰碁や手筋）の本を読む 方が良いと思います。 碁の勉強をされているのであれば、現時点で質問者様が どれ位勉強されているかわかりませんが、梅澤（吉田）ゆかり先生や石倉昇先生の入門書 がお勧めですし、死活の勉強をされたいのであれば趙治勲先生、万波（姉妹）先生の書籍が お勧めです。 また、小路盤で上達なされたいのであれば福井正明先生の5路盤の書籍や張先生のよんろのご など変り種の書籍もあります。ただこれらの本は小路盤だからと舐めてかかって購入すると痛い目にあいます。 ぜひ一度、図書館などで借りて読んでみてはいかがでしょうか？
それはややってみないとわからないですよ。どこまで強くなれるかなんて本人次第ですから
遊べます。楽しいかどうかは保証しかねます。それはあなたも含めて皆が楽しもうと努力するかどうか次第。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275629 その場でルール説明を受けてすぐに遊べるのがボードゲームのいいところ。 用意さえあれば未就学児から高齢者まで全年齢でわいわい楽しめます。 初めての人が覚えられるルールの量には限界があり、あまり難しいゲームでは楽しくありません。 普通は店員や経験者がその場にあったゲームを選んで出してインスト（ルール説明）してくれると思いますが、あなたが今回それをしてもらえるかどうかは情報を持ってないのでなんとも。 ゲーム選びやインストの技量は年単位で鍛える技能で個人差が大きいので、分かりにくいこともよくあります。 説明は黙って一通り聞いてから、わからないことはいくらでも聞くといいです。 会話によって相手の性格とか分析把握すると話を聞き取りやすくなります。
機械に名前が書いてありますけど・・・ ナムコ　スウィートランド４ http://wheelsho2101.web.fc2.com/sweetland.html
デッキの型にも寄りますが、ストラクに収録されていないカードを上げるとすれば、 メタカード対策となる「ツインツイスター」や、汎用性の高いランク6エクシーズモンスターですかね。 ※セイクリッド・トレミスＭ７等 レシピ検索したら大会優勝デッキとか公開しているとこもありますし、 wikiにもデッキ構築を行う上での有力候補等が取り上げられているので、 そちらを参考にするのも手かと思いますよー。
どちらかを選べばよいと思う。 （なんて書いてあるのか判読できないので、そこは自身で判断するんだ）
ジョーカーを使用しない方法や、ご存知でしたら申し訳ないですが9を出せば順番が逆回りになるという「リバース」というのもあります。
無難なのは 奈落の落とし穴 強制脱出装置 等の相手を妨害できる罠カードですかねー 特に強制脱出装置は発動タイミングに制限がない上、 破壊耐性持ちのモンスターにも有効なので、 オススメですよ！ ツイツイやライトニングを知っているあなたなら頭に入っているカードかもしれないですが、 ぱっと思い浮かんだのは上記カード達です！
好きな事があるというのは素晴らしい事ですね。
オフィシャルなランキングは存在しません。 また、日本の棋士は国際棋戦にあまり出ていないので、 本当の意味での実力は分かりません。 という前提で言えば... 比較的著名なレーティングサイト「Go Ratings」によると、現在7位に位置づけています。 http://www.goratings.org/
一番と人それぞれなので一概には言えませんが、個人的には『「修羅」の頂VAN・ベートーベン』は非常に強力なカードだと思います。 召喚時に相手陣の全バウンス 大抵のデッキにおけるフィニッシャーであるドラゴン、およびコマンドを場に出せなくする強烈なロック。 除去されると手札に戻る耐性 他の方もおっしゃっていましたが、他のカードと並べることによってクリーチャーはさらに強さを発揮します。 このVANベートーベンもドラゴ大王、ナンバーナインやスペルデルフィンなどとともに場に出せればそれだけで相手に何とさせずに勝つことができるようになります。 もっとも、このカードたちの弱点は各々が高コストということなのですが（苦笑） 参考になれば幸いです。
【トランプじゃんけん】 一斉にジャンケンポンでトランプを１枚出してもらい、数字の多いトランプを出した方が勝ちになるというゲームです。単純ですが、少しドキドキ感もあって楽しいですよ。
値段優先だったら、ネットでその手のカードの専門の買い取り業者を何件か見て、その時に一番高いところに売る、ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%8A%E6%8 … TSUTAYAなどブックオフなど萬屋などなんでも買い取るような店は安いですよ
「ガウハム（cauhum?）」と呼ばれるゲームらしいのですが、ルールの詳細はわからず…。 ゲーム名を見て詳しく回答してくださる方が現れるよう祈ります。 http://casinovenusfan.main.jp/game/cauhum https://el-gr.facebook.com/casinovenusjapan/phot …
エレベーターはやられたことがあります。 牌の交換のときに、相手が牌を落っことしたときに、イチャモンつけるのがいいです。 また、イカサマやる相手とはまず打たないこと。 ノーレートとか、点イチ程度にして、相手を本気にさせないことです。 レートが高くなるとイカサマを使う連中が中にはいます。
クトゥルフTRPGは良く知らないのですが、一番簡単なのは「相当品」とする事です。 つまり、データ的にはイメージの近い既存の武器のものをそのまま引用し、演出として 「見た目だけが」大鉈やラヴァガンだということにする、という手法です。 この手法の利点は、武器の性能自体は公式ルールを逸脱するものではないので、よその サークルやコンベンションでも使える可能性が高いところです。 もちろん、ゲームマスターや周りのプレイヤーから「世界観にそぐわない」と却下され ることもありますが。 そうではなく、ダメージや射程なども一から創作するとなると、それは公式には認めら れないハウスルールになりますから、どのような能力設定にするのかは「あなたが自由 に決めて良い」ものです。 こちらは、非常にクセのある能力だろうが、とんでもないチート性能だろうが好きなよ うにデザインできる反面、ゲームに登場させるには仲間内でも皆の同意を貰わなくては いけませんし、身内の卓以外では許可を求めることさえ出来ないでしょう。 性能的に弱ければ出す意味はありませんし、既存の武器と大差ない性能ならば初めから 「相当品」にすれば良いので、こちらの手法はあまりお勧めできませんね。
子供騙しマジックだから、自由に色々作れる 元の数：xとする。 2を足す：x+2 3倍する：3x+6 3を足す：3x+9 3で割る：x+3 元の数を引く:3 答えは必ず3 元の数：xとする。 1を足す：x+1 2倍する：2x+2 8を足す：2x+10 3倍する：6x+30 18を引く：6x+12 6で割る：x+2 元の数を引く:2 答えは必ず2
私はブルーアイズがお勧めです。
試しにOCNゲームでしてみてください。gooと同じ物だと思います。 http://game.ocn.ne.jp/
毎回同じ様な、似た様な打ち方をしていませんか！？ 色んな人と対局して相手の打ち方を良く見て研究した方が良いかと思いますよ。 自分のパターンが少なければ少ない分なかなか勝てません。
「負けに不思議の負けなし」対局を振り返って見て、どこが 悪かったのか、ちゃんと把握して下さい。 自分の弱点を補強せずに対局を続けても、底の抜けたバケツ で水を汲もうとするのと同じで、結果は出ません。
＞丸暗記せずに打つ場所を把握するには～ 少しずつではなく、ちゃんと意味を理解して打てる様になって下さい。 普段からの理論と経験の積み重ねがなければ、カンとか感覚と 呼ばれる物は働かないものです。 ＞相手が星や小目でシマッた時どのように～ 定石または棋譜並べをすれば、実例は数多く見つけられます。 ＃最低限でも入門書の棋譜例は、変化も含めて丸暗記するぐらいは ＃して下さい。
将棋ウォーズには見た目は30級から始まりますが内部にレーティングがあってそれが1局の勝ち負けで変動しています。 現在11級とのことですが、それまでに19回勝たれていると思うので実質の段級位の目安がすでについていて、それが1級～2級程度なので2級や1級の方とあたっています。 このまま続けていけば2級か1級までノンストップで昇級してその後定着すると思いますよ。
お化け屋敷
買う人がいたらね、ネットオークションにでも出してみるのもいいですよ、
http://kanke.kanpaku.jp/cclemon.html ここで説明されてました。
違反とかありません。 また575に分けるのは、手済みや古い自動卓の場合であって、取り出しが分かりやすいからからです。 現在の最新の自動卓では、サイコロ自体ありませんし、勝手にドラ表示牌もとんでもない目に出ます。 ま～最低限のマナーとして、山を右斜め（／）にするだけですね。 なので、575も／になってるはずです。
南家が中を出したが、ポンを見逃した。 次に西家が中を出した。これをポンしてよいか？ですね。 「できます」 ただしロンはダメ。 しても良いですが、同順内にすでにあたり牌が出てるので「チョンボ」になります。
これはもう人それぞれです。 将棋などは、才能に大きく左右される ので、正直、質問者さんがどこまで 行けるかは判りません。 プロになるような人は、小学生時代から 大人の強豪なみに強いですよ。 しかし、才能などなくても、３～４段 ぐらいは、努力次第だと思います。
>メール戦ってどう戦うのですか？ 通常なら将棋盤を挟んで相手と対面しているが メール戦の場合は相手とは対面していない 自分の打ち手を相手にメールで連絡し、それに対する相手の手をメールで送ってもらう 送ってもらった手を自分で盤面に反映した上で次の自分の手を考えて相手に送る この繰り返し
これは上がれません。
できます。 ボードゲーム関連なら今選んでいるカテゴリーでどうぞ。 デジタル関係なら、趣味＞ゲームカテゴリにオンラインゲームや Wii、PS2・PS3などのカテゴリがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/212/ デジタルライフ＞携帯・スマートフォン・PHSには モンストやパズドラのカテゴリーもありますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/207/ スマホアプリだとカテゴリー選択がうまくできないとも聞きますが… 適切なカテゴリーがみつけられるといいですね。
http://www.smg-jp.com/corporate/info/ http://www.smg-jp.com/stores/ これかな？
http://blog.livedoor.jp/nifu_senkin/archives/349 …
＜　永久シード　＞ 男子 矢島　純一※TS 　 酒井　武雄※TS 　 塚原　次雄 　　　 保倉　義孝（故） 女子 　　 中山　律子 時本美津子 杉本　勝子 金田　惠子（故） 稲橋　和枝 斉藤志乃ぶ 須田開代子（故） 並木惠美子
地道に辞書で熟語を調べてゆくのがよいでしょう！　勉強にもなりますよ 例えば①は　「激」で始まる熟語のなかから、「余」で始まる熟語にありそうなものをいくつか見つけます。 見つかったら次に「強」で始まる熟語の中にそれがないかを探します....　という具合に調べてゆきます。 ①は「震」という字が共通しているようですが、残念ながら「域」には震域という熟語が見当たりません。 連休中のたっぷりある時間を使って、頑張って見つけてくださいね！
十分このデータでも行けると思います！ロミオ・オーディン→イザナミ、関羽→阿修羅、カーリー→イザナミ零、神威→ツクヨミ、モーツアルトは貫通ですが、大黒天に使えるかと(クシナダ零にも)
PCなら自力で探していただいてもいいですが。 http://whisper.wisdom-guild.net/cardlist/Unlimit … 大海蛇/Sea Serpent （おおうみへび） 死者再生/Raise Dead （ししゃさいせい） 石の雨/Stone Rain （いしのあめ） 沼/Swamp （ぬま）
左から、 凍てつく影/Frozen Shade （いてつくかげ） 黒の防御円/Circle of Protection: Black （くろのぼうぎょえん） アーグの盗賊団/Erg Raiders （あーぐのとうぞくだん） 大海蛇/Sea Serpent （おおうみへび） 画像が小さくて判別しにくいんですが、Erg Raiders は初出がアラビアンナイト。 初版組のみ収録のアンリミには入ってない再録カードですから、そのパックは リバイズドですよね。
左から、 羽ばたき飛行機械/Ornithopter （はばたきひこうきかい） 生命のタップ/Lifetap （せいめいのたっぷ） 穴掘り/Burrowing （あなほり） アラジンのランプ/Aladdin's Lamp （あらじんのらんぷ）
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Q8AC356/ref=z … こういうのでよいのでしょうか。 アマゾンの様な通販でもカー用品店でも買えます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Q8AC356/ref=z …
それを自分で見つけるのが一番の上達方法だ。
50年ぐらい保管してください
はっきり言って情報不足。 1） 正しい応手を知らずに、ハメ手ぎみの奇襲戦法に対して何度でも 引っ掛かるといった場合も有ります。 ＃そういうカモネギ状態の場合は、感想戦をしても正しい応手を ＃教えてくれるとは限りません... 2） ちゃんと、どこが悪いか負ける理由がはっきりしていて、戦法を 変えなければ対応できないというのでもなければ、戦法を変えて みても同様な理由で勝てない事は良く有る事です。 3） ＞そのときだけ居飛車にしようかと悩んでいます。 悩む前に、試してみるのも一案。
学生時代に麻雀を覚えなかったら、諦めることです。麻雀って何らかの賭けを必ずしています。そのような場所で初心者が指導を乞うなど不可能。
将棋の本を買って定石を覚えることですね、詰め将棋も大切ですが駒のうち筋を覚えてください。 後は矢倉など自分のスタイルを作ることですね。 将棋は実際に人と指して覚えるのが一番です。
結果的にできます。 が、質問文での「無効化処理に入ったときのタイミング」では処理途中に介入ができません。 ホープレイヴィクトリーが攻撃宣言→ チェーン１でヴィクトリーが対象モンスターの効果無効化発動→ それにチェーンしてチェーン２で連撃の帝王を発動→ チェーンの逆順処理により、連撃の帝王の効果でアドバンス召喚を処理→ ヴィクトリーの効果は不発 の流れです。 ちなみに、連撃の帝王の効果でアドバンス召喚を行うことにより、バトルステップの巻き戻しが発生します。 巻き戻し処理後にヴィクトリーが新たに攻撃を行う際には「攻撃宣言」をしたことになりませんので、巻き戻しの際にはヴィクトリーの攻撃力ＵＰ効果は発動することができません。
テンパイの形は覚えたようですね。 次に覚えるのは役の種類と成立条件です。 リーチも役、メンゼンツモも役です。 これらが役だという認識が薄いのは決まった形がないからです。 リーチが成立する条件はメンゼンテンパイしていること。 メンゼンツモが成立する条件はメンゼンテンパイしていること。 ロンあがりが成立するには、すでに役があって上がりを待っている場合と、上がった時点で役が成立する場合です。 この場合は手役が無く、上がった時点でも役にならないからです。 相手が上がった時の状態をよく見ていれば、徐々に判ってくるでしょう。
全部解けるのはアマ四段あるための必要条件ではあるが、十分条件ではありません。
【村人側の勝利】人狼を１人でも吊れば村人側の勝利です。 http://www48.atpages.jp/jinroksg/rule.htm
わかる範囲で。 ・モンスターカード 星因士アルタイル、星因士ウヌク、星因士デネブ、星因士ベガ、星因士リゲル、オネスト、ライオウ ・魔法カード 天架ける星因士、ソウル・チャージ、サイクロン、ブラックホール、増援 ・罠カード ブレイクスルー・スキル、デモンズ・チェーン、神星なる因子、聖なるバリア－ミラーフォース－、リビングデッドの呼び声、激流葬、破壊輪、神の警告
ドビー1122さんの住んでる所によるとは思いますが値段はさほど変わらないと思いますよ！！
昔、タイトル経験もある棋士（誰かは失念しました）が言っていました。 普通はどの棋士も対局前にいくつか作戦を用意しています。 で、序盤の数手で作戦が２つぐらいに絞られるためどちらにするかの決断に時間をかけるそうです。 あと、気合を入れ直すという意味合いもあるそうです。
歩・香・桂は動かした結果として，行き場が無くなっては反則負けです。 飛・角・銀は成らずで反則になる事はありません。銀の場合，最前列の隅（先手の１１，９１）で成らずとして，味方の駒が斜め後ろ（２２，８２）にいた場合，その瞬間は次に動く場所はありませんが，これは今は動けないけど，将来的に動く望みがあるので行き場の無い駒となりません。従い，反則にならない。 銀成らず，桂成らず，香成らずは良く見るけど， 飛成らず，角成らず，歩成らずは滅多に見ない。 ただ，詰将棋には歩成らずがあります。成ると打ち歩詰め（反則）になり詰まない。 成らないので，歩を打っても詰まないので，次の手以降で目出度く詰みとなる。
自分もネット将棋（24で上級）をよくやりますけど、角換わり腰掛け銀はたまに指してますよ。 後手は受け一方になりやすいので他の戦法に比べると少ないのは確かです。 居飛車党だと一番多い戦型は対振り持久戦ですかね。 自分は矢倉は指さないので一番少ないかもです。 相手の同意が必要なのは全ての戦法で言えると思うので、そこは後手番の権利なのかなとも思います。
こんな感じのものならあるそうです。 ダイソー http://shouhin-kensaku.kakinota.net/blog/100%E5% … セリア http://100s.siso-lab.net/trading-card-case-2p-45s/ 画像検索すると探しやすいですよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% …
押し引きはトータルセンスで判断すべきものかと思います。 昨今のプロ対局を考察するに、基本的になるべく打ち込みを避けるような対局になりがちですが・・・ 考えてみてください、 これはギャンブルです。 乗るか反るかしかないのです。 行く時は、当たりを掴んでも行けば良いのです。 聴牌しても、例えあがっても、安けりゃ意味をなしません。 基本的に4回に1度あがれば良いのです。 満貫以上で御の字です。 リーチかけてツモれば、それで跳満です。 この一回で、東風ではほぼトップ確定です。 なので配牌４向聴以下で満貫を望める場合は押し、それよ悪形や安手の場合は、初手からオリを意識しましょう。 逆に、河が異常になるので、みんな役満を意識して勝手にオリてくれます。 これを俗に５翻麻雀と言います。 覚えると超攻撃系麻雀打ちになります。
#1の”直後の捨て牌で振り込むとチャンカンという役がついてしまう事”は間違いです。 明刻（ポンした状態）からカン（加槓）したときのそのハイが他家の当たり牌だった場合に、ロン和了されるのが槍槓（チャンカン）。 暗槓の場合は、槍槓は成立しません。（国士無双に限り暗槓での槍槓ができるローカルルールもありますが、競技麻雀ルールでは無い。事前にルール確認しておくと良い。） また、デメリットの追加ですが、 初心者がむやみに槓をするのを嫌う方がいます。 例えば、槓裏ドラが有りのルールで、 立直している人がいるのに、槓をするような事をすると、 その立直している人を援護する事（点数を上げるアシスト行為）になりかねません。 麻雀は4人での対戦ですが、特定の人が協力して、誰かを勝たせようと、 アシストしたりするのはご法度です。 （漫画とかだとよくある展開ですが、リアルでやったらダメです。） 勿論自分が逆転するために、槓をするといった事もあると思うので、 一概に他家の立直後に槓したらダメというわけではありません。 ただし、むやみに意味の無い槓をすると初心者だと思われたり、 上記の不正を疑われて、嫌われたりする恐れがあることは知っておきましょう。 （自由にやりたいように打てばいいという人もいます。 　いろんな考えの人がいるので賛否両論あると思いますし、 　ここで議論することでも無いですが 　嫌がる人もいる、ということは知っておくと良いでしょう。）
将棋が強い＝頭がいいですかね？ 　　　↑ 一般論ですが、そういう傾向はあります。 将棋が強い大学は一流大学が多いです。 将棋をする人はマナーを知ってる人と思いましたが。 　　　　↑ 頭の良し悪しとマナーは一応別ですからね。 特に、日本の歴史からいって、将棋は大衆娯楽で 囲碁は貴族の娯楽だった、という経緯があります。 だから将棋の方が柄が悪いわけです。 桂馬のふんどしなど、その典型です。 囲碁は、かつての世界一の先進国、中国から 渡来した舶来ゲームなので、上品なのです。 こんな訳で将棋界は囲碁界に対して劣等感を 持っています。 だから、囲碁名人戦で懸賞金が上がったのに、 将棋は据え置き、ということで毎日新聞と揉めた ことがあります。 将棋の救いは、昭和天皇が将棋大好き人間だった ことです。 その人達にかけてやる言葉とかあれば教えてください。 　　　　↑ 将棋は囲碁と異なり、勝敗がはっきりしますから やる人はそういう気質の人が多いです。 下手な言葉を掛けるとケンカになりますよ。
七対子にしかとれない形なら #1 で指摘されているように単騎待ちにしかなりえないから当然振聴にはならない. 二盃口にもとれる形だと 2筒で平和一盃口になるから振聴.
ヤフーモバゲーの麻雀。 ※参加卓を選べる。（みんな空いてる卓に自由に参加。） ※卓の設定を自由にでき、立てられる。
javaが入っていないと動かないので、こちらを確認してください http://nijiura5.web.fc2.com/kgs/kgsguide.html
パズルゲーム　のソリティアだと思います。 上記で画像検索してください。
自分もよっぽどの事情が無い限り、この状況では鳴かないと思います。 シャンテン進むわけでもないですし、即鳴きしたろと思えるのは4pだけですかね。 ピンズの動向がはっきりしないうちは、ドラ6mや赤5mが出ても、自分はチーもしないと思います。 実際のところ、受け入れって広がってるんでしょうか。 聴牌取りならいいですけど、アガリを目指すなら1p2pが減ってるので、良くて受入数変わらず？な気がします。 なら手を狭める分、損かなと思います。
フリーでも良く打つようで、恐らく自分よりうまいのだと思うので偉そうなことは言えませんが。。 自分は東天紅ベースのルールを良く打つようになって、取捨選択の精度が向上したように感じます。 サンマなので、基本前のめりに行かないとおいていかれる。 東天紅はアリスがあるので、リーチの重要度が高い。 ただ、自分の手牌や相手の動きによってはサッと流した方が良い。 でもそれだと点数が安く、アリスの乗った一撃で簡単に取り返されてしまう。 手を育てるべきなのか 早上がりに切り替えるべきなのか 引くべきなのか その判断が前より鍛えられたと思います。 これは四人になっても活きてきます。
>カードで支払う以外の買い方がありますか？ amazonで在庫があるっぽいですね。 決済まで進んで見ていないですが、 amazonなら代引きで購入できるんじゃないでしょうか。 コンビニ受取などの可能性もあるかもしれません。
成らずは反則になりません。 昨年の電王戦だったかな？、 長勢六段が、相手陣に入って王手で角成らずでを選択して、 コンピューターが成らずを認識できずに、王手放置でコンピューターが負けてしまったことがありました。 成って動く範囲が大きくなる駒は普通は成るので、ソフトの欠陥を付いて勝ったのですね。
ご自分で回答をだされていると思います。 ＞楽しんでいます。 これでよろしいのでは？
NHK囲碁講座が、良いと思います。（多分、今でもやってるように思います。） テキストは、月１冊で、薄いし、内容の割に安い。 講座のほか、色々なニュース的なことも載っていて、それもいいと思います。 最初は、先ず、理屈ではなく、囲碁に触れる事が、いいと思います。 もし、１年間、全冊をちゃんと理解出来れば、恐らく、格段に強くなっている、と 思います。
＞同じ様な目的を果たしたからといって、それが同じ方法だという証明にはなりません。 これは、哲学者とＡＩ研究者（コンピュータサイエンスの研究者）の間で、非常に議論になるところですね。 そもそも「大局観」とは何か、という話です。 似たような話として、優れたＡＩ（機械）は「知性」を持つのか、という話があって、 コンピュータサイエンスの世界では、知性があるかどうかは、「チューリングテスト」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A5 … という方法で判定することになっています。 単純に言えば、「知性があるように見えるものを（実際にそれが知性かどうかに関わらず）知性と呼ぶことにする」という方針です。 ＡＩ研究者にとっては、「同じ様な目的を果たしたなら、それを同じ方法と言う」というのは、ある意味、自明なことです。 一方で、おそらく、棋士は、大局観というものをＡＩ研究者とは全く異なるものとして捉えているんでしょう。 3年くらい前に、ＮＨＫのサイエンスゼロという番組で、大阪大学の石黒教授という有名なロボット研究者と、コメンテータの哲学者の黒崎教授が、 「知性とは何か？」「ロボットは知性を持つのか？」という議論をやったことがありましたが、 とにかく2人の思考の根本が全く違って、議論の最初から最後まで話が全く噛み合わない議論とすら呼べない状態のまま終わった （お互いの話を批判し合ってわけですらなくて、そもそも、2人の話している内容が全くずれている） という回があって、ＡＩ研究者やネットなんかで少し話題になったことがありました。 もしかした、ＮＨＫとしても、哲学者とロボット研究者の考え方の違いを見せたくて、あえて狙ってそうしたのかもしれませんが。
＞それは大局観ではなく願望です。 例えば、左辺と下辺の地を大事にする代わりに、右辺と上辺は相手側に譲る。 相手の侵入により地の一部を取られても、その代わりに自分側の厚みを得る、 または厚みを利用してどの方向に攻撃をかける／かけたいという意志・願望も 立派な大局観です。 ＃コンピュータには、そういった意志・願望は有りません。
ちなみに、つい３ヶ月前にAlpha Goが登場するまでの、ここ８年くらい、最も強い囲碁ＡＩは、 ＭＣＴＳというモンテカルロ法「しか」使っていませんでした。 ＭＣＴＳと他の手法を組み合わせて、より強くしようという試みは、たくさんなされていましたが、どれも、純ＭＣＴＳの、ひたすら速くたくさんモンテカルロ法を実行することに特化したソフトに勝つことはできていませんでした。 実は、昨年、Alpha Goとほぼ同じ、MCTSに、人の棋譜を教師データに転移学習で学習した深層学習を組み合わせるという論文が、Facebookから出て、少し話題にはなったのですが、 これも、純ＭＣＴＳのソフトには勝てていませんでした。 今回のAlpha Goは、構成から言えば、Facebookとほぼ同一のものに自己対戦による深層学習の強化というプロセスを加えただけです。
ミス・・・の可能性はありますよね。 私が試したときにはそのサイトの書いてある通り「コミ無し」で計算も合っていたので、何回かやられてみておかしければサイト管理者に言ったほうがいいかもです。
CPU１２０２、GPU１７６だそうです。 ちょっと技術的なことがこちらに書いてありました。 http://mottokorea.com/mottoKoreaW/Special_list.d …
GeForce GTX 770 SLI と GeForce GTX 690 のスコアは下記にありました。3D Mark 11 Extreme スコアです。なお、メモリ容量はSLIの場合、合計容量にはなりません。1枚あたりの容量になります。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … GeForce GTX770 SLI (2GB×2) 消費電力 230W×2=460W　スコア＝6,819 GeForce GTX690 4GB 消費電力 300W 　コア＝6,043 スコアの差と消費電力を見ると、GTX690のほうがシングルだけに安定して性能が出そうな感じです。スコアだけを見ると、GTX770×2のほうが性能は高いですね。 SLIはご存知かもしれませんが、有効なゲームとそうでないゲームがあります。それだけでなく、かえって遅くなってしまうゲームもあり、100%性能が上がる訳ではないのです。可能であれば、高性能なシングルのグラフィックボードの方が、多少価格が高いものであっても良い場合が多いです。買い換えるのであれば、予算が許すなら GeForce GTX980 か GTX980Ti のシングルの方がより性能が得られるでしょう。 GeForce GTX980 消費電力 165W　スコア＝不明 (スコアはGTX980Tiより12%減程度) GeForce GTX980Ti 消費電力 250W　スコア＝9,608 (No.51) http://www.3dmark.com/hall-of-fame-2/3dmark+11+3 …
キューでつくのではなくておはじきみたいにはじく「オムニゲーム」「カロム」 っていうのは違いますか http://store.shopping.yahoo.co.jp/onim-store/nib … http://matome.naver.jp/odai/2137723335390116001 って思って改めて調べてみたら キューを使うカロムもあるようですね http://plaza.rakuten.co.jp/stolenfuture/diary/20 … 残念ながら販売のリンク先はもうありませんでした あと「ミニヤード」というのもあるようですが 台が円形です http://www.sunlucky.jp/newsports02/07.html
オリジンのリリースノートに資料が出てますね。 http://mtg-jp.com/rules/docs/faq_ori_j.html# 高名能力が誘発しても、その能力が解決される前にそのクリーチャーが戦場を離れたなら、そのクリーチャーは高名にならない。「クリーチャー１体が高名になるたび」に誘発する能力も誘発しない。 ・・・ 高名という能力（プレイヤーにダメージを与えたら＋１カウンターが乗る）自体は誘発されますが、 生き残らないとクリーチャーが高名にならないので装備品検索の能力は発動しないわけですね。
ダイレクトにわかりやすい記事です。 棋譜データの、分岐などができるかは記事を読んだだけではわかりませんでした。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 … あまり詳しく読んでいないですが、いろいろ紹介してくれています。 http://homepage3.nifty.com/palefire/chess/chess_ …
最終的には「定石は、覚えて、忘れる。」であっても、まずちゃんと覚えてからで ないと役には立ちません。 最初は丸暗記から始まっても、経験と知識を積むうちに読みが加わる事で、変化に 対応できる様になります。 スポーツで、最初は基本のフォームをしっかりと身につける事から始めて、やがて その応用で変化に対応するのと同じ。
いいとおもいます
現在の実力で決めるのか、過去の実績で決めるのか、によって全く異なりそうですね。 ちなみに佐藤九段、郷田王将は今年度負け越しです。
１３路盤の互先では、黒勝ちになります。ですので、初めのうちはコンピュータのレベル設定を変えるか、こみを設定して練習します。 布石が終わったら、よせと詰碁を意識して打ちます。自分の地が増えるのと相手の地を減らすのとが両立する点に打つのがよいのですが、片方の場合は、目数の変化の大きい方に打ちます。 先手を取るようにします。つまり、自分が打つと相手は付き合って受けなければいけない状態になるようにするということです。相手にほかされたら、間違えた可能性が高いです。 詰碁の基本パターンを覚えましょう。五目中手は死とか、掛け目は完全な１眼ではない点など。 自分は愚形にならないようにし、相手が愚形になるようにすることも考えましょう。愚形の代表は、あき三角とだんごです。 ハイテクニックとしては、捨て石作戦、振り替わり作戦、コウ作戦、締め込み作戦などがあります。 ダメ詰まりに注意しましょう。 ご検討をお祈りいたします。
テレビでコンピューターの考える手を如何にもロボットが機械的に打っていますが、やはり人間に近い雰囲気のロボットであって欲しい。""感じ"が出ない。肉厚の将棋盤で、雰囲気のある駒で将棋を指すとやっぱり"感じ"が出るのです。 思考的に少し突っ込めば、手によって棋力を即時に判断、なるべく棋力の近い対戦相手に成ってくれるとやり甲斐が生まれるでしょう。一方的に負かす、逆に手加減するのでなく、１０手辺りで棋力を判断してそのレベルに対応してくれると指す気が倍増する事でしょう。
■名人位1期獲得 今期 佐藤天彦　順位戦で◯または●◯、名人戦4勝で獲得 行方尚史　順位戦で◯◯、名人戦4勝で獲得 来期 佐藤天彦、行方尚史、稲葉陽に可能性あり ■竜王位2期獲得 糸谷哲郎（1期） ■タイトル3期獲得 広瀬章人(1期) 糸谷哲郎（1期） 山崎隆之（1期） ■八段昇段後公式戦250勝 23人のうち誰か(雑) http://www.shogi.or.jp/player/#hachidan
それだけを買えばプレイできるよう構成された構築済みデッキが売っています。 先ずはその中からお子さんが欲しいデッキを揃えては如何ですか？ http://dm.takaratomy.co.jp/product/theme-deck/ カードは買い始めると切りがありません。 完全にはまってしまうようなら、中古ショップや通販サイト、オークションサイト、フリマアプリなどうまく利用していくと良いです。 欲しいカードがなかなか出ない時はパック買いより高いと思っても単品買いが良くなることもあります。 今の段階で枚数だけ欲しいなら中古ショップは使えます。 雑誌限定の付録カードもありますから、冗談抜きに切りがないですので、親がキチンと把握しておくことですね。 それから、カードを購入するならばカードに傷が付かないようにスリーブに入れる方が良いですよ。
9路で勝てる様にならないと、13路や19路を始めてはいけないという訳 ではありません。 19路と9路とでは同じ様に見えても、テニスとスカッシュぐらいの違い があり、似て非なるゲームとも言えるからです。 9路では、序盤の布石に相当する部分が殆どなく、すぐに中盤戦に入り ます。 その為、19路での布石段階での定石は、ほぼ使えないと思った方が良い でしょう。 必要になるのは、石の活き死に、連絡と切断・寄せ・攻め合い等の手筋。 9路では、少しのミスが勝敗に大きく影響するのと、短時間で済むので そういった所を鍛えるのに役立ちます。 どうしても9路で勝てる様になりたいのであれば、置石で対局する事から 始めるのも一つの方法です。
ダイーシさん、こんにちは。 初心者が箱買いするのはあまりお勧めできません。(ただし、デッキを持っていない場合) まずはスターターを買いましょう。箱買いはその後です。 もし、1つでもデッキを持っているのでしたら、革命編第一弾、超ブラックボックス、ドラゴンサーガのガイキンガです。 これらは最近のデッキパターンのものが多く入っています。
①断么九が確定しており、ダマテンでロンあがり可能です。 　当然、役には断么九が付きます。 ②断么九が確定しており、ダマテンでロンあがり可能です。 　当然、役には断么九が付きます。 　平和が付く条件は、 　・４面子が順子であること 　・アタマが確定していること 　・アタマが役牌でないこと(3枚揃ったら1役つく牌がアタマではNG) 　・テンパイ形が二面待ち以上であること 　です。 　この手格好では、アタマが確定していないし、テンパイ形が単騎待ちなので、 　平和は付きません。 ③役がないので、ダマではあがれません。 　②と同じ理由で、平和も付きません。 ④「西」が1枚多いのは、タイプミスでしょう。 　東・南・西の暗刻が完成しており、北の単騎待ちですので、 　もう１面子がどういう形であろうと、ダマでロンすることができます。 　あがり役は、小四喜という役満です。 　①②③は、単騎待ちなので２符が加算されますが、④は役満なので、符は数える必要がありません。
週1回ならばその日の事は5才なら直ぐに忘れます。 それは本人は覚えていないだけで、記憶されてはいるのですが、その記憶をうまく引き出すことが出来ないだけなのですけどね。 5才ならば、教室にいっている間大人しく座っているだけでも十分です。 大人が習うのとは訳が違うのですから、出来ないことより出来ることを褒めてあげてください。
最近は、小さい碁盤から始めるみたいです。布石などを知っているなら、１３路盤くらいから始めます。市販の囲碁ソフト（無料でダウンロードできるのもあります）があり、盤の大きさや強さが設定できます。１９路で打つ時は、初めのうちは、置石して打ちます。ソフトでは、これも設定できます。置碁の場合は、互戦とは打ち方が少し違い、黒はより攻撃的な打ち方になります。対人戦のときは、上手な人と打つのと、同レベルの人と打つのとの両方をやるとよいです。定石は、打ち初めのころは、相手が定石形を打ってきたときにこちらが知らなかったり、間違えたりすると負けますが、定石を特に意識せずともどこに打つべきなのかを考えるようにすると良いと思います。囲碁には、格言というのがありますので、初めのうちは、格言を意識して打つのがよいです。特に大場より急場という格言があり、これに注意します。次に、どこが一番大きいのかを考えるようにします。実はこれが基本なのですが初めのうちはこれがよくわかりません。先手（主導権）をとって大場に回るように心掛けます。 上手と打ったときは、局後に解説してもらうとよいです。どこがいけなかったか（間違えたところ）を教えてもらいます。 実戦を多く行うと、知らないうちに強くなるものです。 ついでですが、囲碁には作法（マナー）がありますので、それも覚えてくださいね。
誤：1)▲５九王△５八香 正：1)▲５九王△６八馬 ▲４九金△６八銀▲５八王△６九銀打▲４八王△５七銀不成▲５九王△５八銀成
XPモードで動かすとか https://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/dd92 …
http://www.rayraw.com/index.php?type=kishi いくつかありましたが、ここが一番わかりやすいんじゃないかなと感じました。 他にも「将棋 対戦成績 」で検索すればいろいろ出てきます。 対戦成績のあとに、スペースを入れることで、他のキーワードの候補を出してくれるので、絞込みやすいかもしれません。
囲碁も趣味にしている（ちっとも上達しませんが）、プログラマです。 SGF エディタ、ビューワということでしたら、 私は囲碁を始めた１０年前から 「MultiGo」 http://ruijiang.com/multigo/ というのを使い続けています。とにかく気に入ってます。 ・まず安定して動く。今まで起動しなかったり途中で落っこちたり、「あれ？なんで？」ということに遭遇したことはありません。 ・追加のDLLやJavaやといったものは一切要りません。 ・XPからWin7、Win8、Win8.1、Win10 (64bit)で動作確認しました。 ・フリーだし広告や振り込めというのも一切出てこない。 ・SGF 規格の細かいところまでしゃぶり尽くすことができます。 ・盤面の大きさを自由に変更可能。 ・盤面や石の外観を選べる。自作も可能。私は盤面をフラット、石をフラット、アンチエイリアス、にして参考書のような外観にしています。 ・変化図の入力、操作、表示がしやすい。 ・日本語が問題なく入力表示できる（SJISやUTF等を選べる） ・GNUGO（フリー）を別途ダウンロードして同じ場所に置けば遊ぶことも可能。 英語メニューですが、ユーザーインターフェースが直感的なので、ＰＣに慣れている方であれば迷うことなく使うことはできると思います。（作っている人も中国の方のようだし） ただし SGFファイルの「ビューワー」「エディター」に特化しているので、棋譜の管理という機能は敢えて外しているようです。 私はフォルダに分けてファイル名をある程度詳しく書く、くらいのことしかしてません。 古典棋譜をダウンロードして解説とともにぼんやり眺めるのが大好きでして。 もし、棋譜ファイルの管理も、ということでしたら EXCEL のハイパーリンクや Access を活用してみると面白いかもしれませんね。
私は先手番でこちらが７六歩と角道を開け、相手も３四歩と角道を明けたときだけ石田流の振り飛車にしてそれ以外は居飛車です。ですがよく 居飛車か振り飛車かどちらかにしぼったほうがいいといわれたことが あります。それにまったく反対のような言葉が「将棋に居飛車も振り飛車もない」ということなのではないのでしょうか？
東京は何度もいらっしゃってるのでしょうか、既にいろいろなところにいかれていますか。 まず、池袋の注意事項。 池袋はかつて世界一の売場面積だった事のある西武百貨店と、Parco、東武百貨店、サンシャインなどあります。 しかし、大規模な商業施設以外は、あまり治安のよい街とは言えません。 人通りの多いところからは外れない方が良いです。 昔は「サラリーマンの街」と言って歓楽街が主流でした。 サンシャインだって、巣鴨刑務所の跡地ですから。 今でも、やだら多いキャッチセールスやいかがわしい呼び込み、特に安定していない中国人による中華街など気を付けた方が良いです。 横浜などの中華街と違って、まだ新しく問題が多いようです。 http://www.nippon.com/ja/features/c02402/ それから、池袋の西口は東武、東口は西武、と逆なのを覚えておきましょう。 東京にはよくいらっしゃって、慣れていらっしゃるのであれば、池袋から東武東上線に乗って３０分、川越に行って見ると良いです。 NHK朝の連続ドラマ「つばさ」の舞台となったところ、蔵造りの街並みを楽しめます。 菓子屋横丁、時の鐘、本丸御殿、春日局の間などもある喜多院(有料部分がすばらしい)、 http://www.kawagoe.com/kitain/ 駅からレトロな巡回バスで巡ることが出来ます。 http://www.new-wing.co.jp/koedo/ 東京は余りいらっしゃっていないのでしたら、東京駅から丸の内側、日本橋側両方に無料の巡回バスがあります。 徒歩とバス利用で、散策なさってみると良いです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ 「母娘２人旅」と言うことですが、あなた様はお幾つぐらいの方なのでしょうか。 学生なのと、もっと年齢の高い方で、まるで違ってきます。 どんなものに興味があるのでしょう。 東京は、興味のあるものの、専門性の高いものがあります。 次のうちで、「行って見たい」と思われるものがありましたら、つなぎ合わせてみましょう。 ・ジブリ美術館、井の頭公園、 ・表参道の街歩き、明治神宮、NHK、 ・池袋サンシャイン、水族館、 ・スカイツリー、浅草、浅草から水上バスでお台場、フジテレビ見学 ・(既に少なくなりましたが、韓流ファンなら)新大久保、 ・日本橋、築地でご飯、 ・東京タワー、六本木、原宿 ・歌舞伎や演劇、寄席
教室あるようですから月謝払えば学べるでしょう http://www.igo-tengen.com/index.html
１手詰めハンドブックという本が売っていますので、書店で一度ご覧になると良いと思います。最初の一歩を踏み出すのには良い書籍だと思います。
今年できたサークルなどがありますね。 http://ocyamena.com/freedom/ 大阪府にて楽しく麻雀をしたいと思い２０１６年１月にマージャンサークル【Freedom】を立ち上げました。 現在メンバー全国から募集中です。基本ノーレートの４人打ち麻雀です。 場所は大阪府堺市（大阪市から南側周辺）を中心に活動予定です 年齢(18才以上)・性別は問いません。老若男女どなたでも気軽に、 みんなで和気あいあいと楽しく健康に麻雀をしましょう～ 今募集中のようです。 (*^_^*)
横須賀中央の上町商店街（横須賀中央駅西口改札から出て右側の上り坂を上っていくとアーケードの商店街があります）に、「Books2106」ってゆう変わった名前（2106ってどういう意味？）の古本屋さんがありますが、古本だけじゃなくて確か遊戯王のトレカも扱ってましたね。フリーのテーブルスペースもあったと思います。私は好きな時代小説（文庫本）を買いに行くくらいで、あまり遊戯王のことは知らないので、あとはネットとかで検索してみて下さい。参考になれば良いですが・・・・・
①＝てかそれ１％なら［受け流しの存在を知ってるか否か］ の判定では［？］数値的に ②＝デメリットは素手を使った他の行動ができないか制限される と考えるべき＋知らないことはできないはず知っていたとしても 知識としてアタマで知っているだけで実戦レベルじゃなのでは？
入門書に出てくる様な模範的な打ち方にすると、添付図 の様な形になります。 白側の右下の小目に対してのしまりは早めに打つ事と、 右下の小目を打つ方向が違います。 こうする事で、黒7の割打ちに対しての白8が、しまりの 形となり、白側の下隅の2箇所が安定します。
http://setaigo.jimdo.com/%E4%B8%96%E7%94%B0%E8%B … http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=310&id=40530485 出張介護サービスのオプションとしてもよさそうですね、
＞遊戯王で通常召喚は1ターンに一度ですが、アドバンス召喚は1ターンに何度出せますか？ アドバンス召喚も通常召喚の1つのため1ターンに1度だけです。 他サイトに類似した内容のものがありましたので参考程度に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
短期的に見れば勝ち負けの波があります。 長期的に見れば見るほど波は直線に限りなく近づいていきます。 流れは波の一部なのです。 ですから見方によってはどちらも正しいと言えます。
事前にルールが決められているのが普通です。 「先付け」と「後付けアリ」という呼び方をすると思います。 「先付け」とは、役が先に確定していなければ上がれない、というルール。 二萬、三萬、四萬順子は場に晒してしまうと役になりません。 なので、二萬をチーした段階で暗刻があれば先に役が確定している状態と言えますが、明槓をしてしまうと、明槓という役を後から付けたことになります。 これは、先付けルールの場合あがれなくなります。 後付けアリならむろん上がれます。
字一色大三元四暗刻単騎待ち。 アカギなんかで出てくるやつ。(^_^;)
スートの強さが明確に決まってるのはブリッジの類だねぇ. コントラクトブリッジの場合は最初のオークションのときに ノートランプ>スペード>ハート>ダイヤモンド>クラブ という順序があって, 例えば 1ダイヤモンドよりも 1スペードの方が上位のビッドになる. ポーカーは... 場の決めだろうなぁ.
＞初歩的な質問ですみませんが、先手後手どちらかの戦型でしか検索できないのはなぜですか？ 先手でしか出来ない戦型や後手でしかできない戦型のためです。 例えば、対局相手が先手で四間飛車で来た場合、 相手の四間飛車を受けるために、こちらも同じように四間飛車で挑む、ということは多少定跡を知っていればしないかと思います。 逆に、四間飛車を受けるための棒銀を居飛車の相手に使用したとしてもうまく受けられません。 このように、戦型に対してどの戦型が使えるかというのがある程度決まっていることから、 先手後手のどちらかの戦型でしか検索できないようになっているのではないでしょうか。 ＞そしてもう一つの疑問は例えば、棒銀対四間飛車の対局なら戦型としてはどちらで検索されるんでしょうか？ 質問者さんが棒銀であれば後手、質問者さんが四間飛車であれば先手かと思います。 ＞戦型○○対○○で検索できるサイトもあるんでしょうか？ こちらはちょっとわかりませんね。 囲いや定跡に関する本などは多くありますので、そちらを参考にしたほうがわかりやすいかと思います。
自分で組まれたデッキのようですね。 左上の3枚は初期型のブルーアイズホワイトドラゴン（青眼白龍）です。 2段目の右から3枚は融合です。 3段目の左から4枚目からの3枚は調和の宝札です。 4段目の左から4枚目は死者蘇生です。 これが一緒に入ったデッキはありませんし、ブルーアイズが3枚入ったデッキは有りません。 http://www.db.yugioh-card.com/yugiohdb/card_list …
行政の消費者センターへ
交渉のところだけ見るとディプロマシーなんかが近いかもしれんけど.... 「1秒毎の判断」とはならないんだよね.
http://kifdatabase.no-ip.org/shogi/index.php?pag … どうぞ。他の手順が見たいときは戦型別一覧から調べられます。
2人ゲームで、ある程度入手できるものですとこのへんでしょうか。 クラシック定番：バックギャモン シンプルな定番：ガイスター、ロストシティ、アンギャルド ちょっと頭脳戦：パッチワーク、バトルライン、ローゼンケーニッヒ 多人数ゲームだけど2人戦が熱い：カルカソンヌ、ドメモ、クトゥルーレルムズ 詳しい内容を書くとすごい分量になってしまうので、ネット上や専門店でご確認ください。
エビデンスまでは知りません。 将棋や囲碁など頭を使うモノはたいていは良いでしょう。 介護施設でも麻雀を導入する動きがあるようです。 「待った」が掛かっているので実際に導入されるかどうかは不透明です。 　将棋・囲碁・麻雀は指先を使うので頭のトレーニングになるのでは無いでしょうか。 「マージャン漬けは介護に不適正」神戸市が事業者規制へ http://digital.asahi.com/articles/ASH8D4466H8DPI … 　神戸市は否定的な見方をしているようですが、健康医学的には良い。 　ネット検索をしていたらこういった情報を見つけてきました。 麻雀は本当に認知症に効果があるの？ http://www.osumai-soudan.jp/column/column296.html
決まった記方は無いようです。 １）黒は大文字白は小文字を使って区別する。 パス部分を書かなくても、大（小）文字の連続になるので、パスがあったと分かる。 ＜例＞ｄ６Ａ１Ｃ３＝間に白パスがあった。 ２）パスを何らかの記号で示す。 Ｐ、－など ３）盤上で再現すると自ずと分かるので、パス記号を使わず白黒共に同じ表記をする。 ＜例＞　ａ１ｃ３ 通常は交互に打つと見るが、例えば黒がａ１と打った後白がｃ３に打てない局面なら、黒が連続して打ったと解釈できる。 パスは任意ではできない（＝　打てる手があれば打たなければならない）ので、これでも大丈夫です。
あなたの持ってる本は初心者向きでないです。 「寄せが見える本 〈基礎編〉」級位者になってから、 「寄せが見える本〈応用編〉」 「寄せの手筋200 」名著ですが強くなってからです。 終盤を初心者が学ぶなら 「羽生のみるみる強くなる将棋入門＜終盤編＞」がお勧めです。 手筋を初心者が学ぶなら 「ひとめの手筋」（渡辺明著）が基本的なのでお勧めです。 初心者にすすめる戦法は 居飛車なら棒銀からで 振り飛車なら四間飛車となります。 この二つにはメリットやデメリットもあります。 特徴がよく分からないうちは先手は棒銀、後手は四間と 両方を指して自分はどの戦法が向いてるか試したほうがいいです。 実戦で指すとどんな戦法なのかが分かって来ます。 なお、居飛車党または振り飛車党のいずれになるにしても 棒銀は攻めの基本なので覚えておいて損はないです。
Bonanzaは知りませんが、激指や東大将棋は、「検討モード」にすれば評価値が表示されます。 プロ棋士の対局をネット観戦するときは、検討モードにして、指し手を入力しながらソフトの評価を見ています。
ソフトなら激指がお薦め　指導対局モード設定対戦すれば 結構ポイントで都度指摘してくれるから勉強になるよ
情報が少ないね。 大会などに参加してみたらどうだろう。 http://www.sega-mj.com/s/mj5evo/about/ http://cdn1.ultra-search-apps.com/usa/news/2015- …
棋譜ソフトも色々とあるようですが、このゲームソフトでも棋譜の保存は可能です。 http://www.studiok-i.net/kshogi.html
ちょっと調べると, 囲碁でもタイトル戦なんかではおやつが出るようです. 去年の囲碁名人戦では間違えて配膳されたおやつを取り替えるというハプニングもおきているようですが.
地区センターなんかの、しゃべってもいいところ。 お年寄りが新聞読んでたり、勉強している人がいたり… 騒ぎすぎには注意です。
Aと8のツーペアが「デッドマンズ・ハンド」と呼ばれているそうです。 この手札を持っているときに背後から撃たれたガンマン、 ワイルド・ビル・ヒコックにちなんだ名前だとのこと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A4 … http://shop.kenbridgejp.com/?pid=35015942&view=s …
「双方パスによる終局」など「〜による終局」という表現になると思います。
普通は「６面ダイスを３個振って出た目を合計」です。 １個を３回振るのでも確率的には同じですが、普通ＴＲＰＧをする際には複数個のダイスを 用意しますし、１個しか持ってない人には誰かが貸してあげます。 「３Ｄ６＋３」は、「６面ダイス３個の合計値へ、さらに３を足す」という意味です。
スタＰ決めにサイコロ振るかとかまでは覚えてないですが、スタートプレイヤーから時計回りに１回目の配置を行い、最後の手番者は２回連続で配置してから逆順に折り返してスタートプレイヤーの２回目の配置が最後になるので、２人でやれば前者の順番になりますよね。 後者だと先手のアドバンテージが大きすぎると思います。
検索すると横浜モノポリークラブというサークル名がヒットしますが、サイトが更新されてないので現在も活動中かどうかちょっと不明。 遊ぶだけならトイザらスで買ってきてすぐに家族で遊べるレベルですが、本格的に競技として嗜みたい（この作品のみに興味がある）という意味でしょうか？ 最近はボードゲームの新作がどしどし出ていて https://sugorokuya.jp/gamelist?o=title いろいろ持ち寄りで遊べるゲーム会も各地盛んです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275629 横浜、ボードゲーム、くらいで検索するとたくさんヒットしますよ。
＞暗槓したときは、九蓮どころか清一すら見えていない段階で、 その後徐々に手が整い、数巡後に聴牌して２をツモッたと想定して下さい。 ならばただの清一色になります。 あくまでも九蓮宝燈という役の定義は門前でテンパイしていることが絶対条件で、チー、ポン、カンなどがあれば成立しません。暗カンも無効になります。ゆえに難易度の高い役満役なのです。
ポンジャンの類かもしれません。　絵柄はいろいろあるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3 … ドンジャラも、若干ルールが違うかもしれませんが、同じようなものだと思います。
http://www.gokgs.com/applet.jspのことでしょうか？ こちらをクリックしてjavaをインストールされましたか？ http://www.java.com/ja/download/
符計算をするかしないかといえば、特に断りがなければするものだと思っています。 もちろん仲間内でやるのであれば、全員がそれで楽しめるならば符計算はなくても良いとは思います。 が、符計算を入れたほうがゲームとしては深みが出るので、一層面白くなるのではと思います。 例えば、オーラスで３９００では足りないけど５２００なら届くとか、いろんな状況が変わると思います。
あってます。 3種類の絵柄の１～９が各4枚：108 字が書いてるのが7種、各4枚：28 合計：136枚
段位差で駒落ちのある奨励会員ならハンディもやむを得ないけど、４段以上のプロ棋士、それもタイトル戦で挑戦者に無条件で白星１つあげたとしたら、、、 その挑戦者はプロとしてのプライドをズタズタにされて引退、精神疾患、自殺まで堕ちるかもしれない。 相手に香車を引かれた時の名人は、どんなに惨めな思いをするか。 質問者、勝負のことを何も理解していない。 コンピュータばかり相手してるとそうなる。 陸上の100m走で、扇風機で無理矢理追い風作るとか、補助でエンジン付けるとか、そのエンジンの排気量を次第に増やし、結局はF1レースと合体するとか、そんな話。 時間配分の変更などはルールの変更では無い。 完璧なルールなんではなく、今の将棋がこのルールで成立しているってこと。 あとね、将棋はスポーツでは無いよ。 囲碁の世界は知らんけど、たぶん同じでしょ。
PS4 xbox one Wii U で自分がやりたいゲームが出ている本体を買えばいいのではないでしょうか？
よくわかりませんが、多分、2寸（6センチ）ではないでしょうか？ 日本棋院の直販調べたら、2寸厚がイメージにぴったりでした。
日本ポーカー協会に加盟している、SPP(Sapporo　Poker　Players)という団体があります！ 札幌の中島公園駅近くにて活動しています。 https://www.facebook.com/SapporoPokerPlayers こちらのFacebookページにて、開催日程等確認できますのでご参照下さい。
４８歩成で２６歩とすれば、つかまらないんじゃないですか？ 同歩で１６歩じゃないのかなあ。
現行セットのパックは概ね定価以下で買えるので、出現比とカードパワーによる人気度で概ねの価格が決まり、１箱買って揃うコモンやアンコモンのカードに高値が付くことはまずありません。 出現比が高いのに高額なのは、今パックを剥いて入手できない、絶版のカードです。 最初の版から２０年も経っていますし、古いセットを再生産しないのが基本方針なので、どのカードも徐々に入手難になっていきます。 それでもデッキに入れるカードの枚数は限られているため需要のあるカードは僅かで、高値が付くのはセット毎に数枚まで。ほとんどのカードはただの紙です。 絶版の高額カードに手を出すつもりなら、カードセット名とシンボルを覚えるといいですが、絶版カードを使うレギュレーションに手を出さないのであれば考える必要はありません。 今のセットの高額なカードや今売られている未開封のパックを大事に保存して１０年待ってみれば、２倍以上になっているか、紙クズになっているかというギャンブルを楽しめます。 印刷ミスは、カードゲーム自体が珍しかった初期の頃と比べると格段に進歩しましたから、近年は滅多にでません。
頻発の手筋としては、玉の早逃げでしょうね。 あと手筋と言うほどもものではないですが、中盤の読みは駒がぶつかったら取る手から読んでいくのですが、中盤の終わりから終盤は手抜きから読んでいくと良いと思います。
ここ何年も、詰碁の本は買っていないので、お役には立てません。 でも、弱いなりに何十年も囲碁をやっていて、詰碁について感じるのは、「死活はパターン」と言う 感覚です。 今お探しの本は、理論的に、或いは合理的に、石の死活の答えを得よう、と言う流れに思えます。 しかし、貧しい経験からは、それでは正解にたどり着けない、と言う感じがします。 昔、囲碁の本をいっぱい読んで、並べて、それなりに勉強もしましたが、（少なくとも本人はその積りでした。） 結局、弱いままでした。（今でも弱いですが。） 詰碁を勉強しよう、と一念発起し、本当に簡単な詰碁（3分以内正解率８０％程度の感覚）を一冊購入して、 繰り返し勉強しました。 同程度の詰碁（難しくないもの）を3冊追加で勉強しました。 結果、実戦で、急所に自然に目が行くようになりました。 ただし、それが正解とは限らないので、発見した急所を中心に読みが出来るようになりました。 その結果思うのは、死活には、重要なパターンがある、と言う事。 そして、簡単な詰碁の中に、必要なパターンと急所がちりばめられている、と言う事です。 石の形は千差万別で、死活は限りがないように思いますが、大切なパターンはそれ程多くは無く、 しかし、それを学べば、恐らく9割型の、実践の死活には対応出来る、と思います。 （逆に言えば、解らない死活は、生きだ、と割り切ればいいのです。） 何段用とかの難解な死活は、私らへぼのレベルでは、学ぶには効率が悪すぎます。 「面積を狭める」「急所に打つ」とかは、勿論正しいのですが、それらのヒントで 実践の死活は向上しないと思います。 すみません。回答になっていませんね。
一応故意ではないという前提での話にはなるんでしょうが、 「誤カン」は誤ポン等と同じく「1000点供託で続行」か 「あがり放棄」であるルールが多いようですね。 ただこれは基本、副露に対する対処であって「暗槓」に対して 言及している文言は見つけられませんでした。また「誤カン」 （誤ポンや誤チーも含む）に気づかず（気づいても言ってないなら 同じ事と考える）対局が終了した場合の対処も特に見ないので、 せいぜい「あがり放棄」なんでしょうね。 まぁ普通暗槓の場合4枚晒してから2枚（1枚の場合もある）裏返す でしょうし、気づかないなんてことはないと思いますが、 そこで主人公側にももう一人の待ちを潰してくれたという甘えが あったのかスルー（爺さんが4枚見せなかったとしても）してしまった 時点で、爺さんの故意な偽カンを追求することはできず、 大きな罰則は科せられないものと考えます。 一応ルールブック等に載ってない事も噛んでるので、自分がそのような 状況に（あり得ないでしょうが）なった場合そうなるだろうなという 推測込みで回答させていただきました。
オークションの出品は、如何ですか。
関東・将棋教室 http://www.shogi.or.jp/kyoushitsu/zenkoku_list/k … 関東・将棋指導員 http://www.shogi.or.jp/branch/sidouin_list/kanto …
「見過ごし」ではないんだけど, この記述内容自体はいろいろと問題があります. まず, 下家の捨牌に対するポンの宣言と対面の自摸のタイミングの問題があって, 本来は ・下家が牌を捨てる ・その牌に対して誰も動かないことを確認する ・しかる後対面が自摸る という順序でなければなりません. つまり, あなたのポンの宣言がどのくらい遅れていたのか (逆にいえば対面の自摸が速すぎるのではないか) という問題が出てきます. さらにこのタイミング次第ですが, ルールによってはあなたの行為が全体として錯和となる可能性はあります. 少なくとも最高位戦の競技規則では ・あなたは下家の牌に対しポンを宣言したにもかかわらず実際にはポンをしなかった →空ポンとしてアガリ放棄 (ポン等の行為も禁止) ・そのあとで対面の牌に対しポンを宣言した →アガリ放棄者のポン行為は錯和 となります.
安価で、PCも弱く棋譜管理それなりなソフトの一つは最強の囲碁 高速思考版でしょうか。 講座付きですと、だれでも初段になれる囲碁教室ではどうでしょう。 天頂の囲碁とか銀星囲碁に名人への道等はコンピュータ強いですね。
1.会場の規定に従う形です。 将棋会館は喫煙可能です。JTがスポンサーですしね（笑）。ただし、マナーとして席を外す棋士が増えたみたいですね。 2.ベテラン棋士には多いようですが、具体名まではちょっと。 3.1に書いたとおりです。 4.テレビの世界では10年ほど前のタバコ広告の自主規制強化に合わせる格好で、喫煙シーンを写さないようになりました。 （一部はまだありますけどね） 棋戦中継でも今は映していないはずです。 というわけで、最後に見たのは多分10年ほど前ですね。 （テレビ以外で将棋を見る機会なんて無いですし）
会社数で言えば、天童市に6社（あと個人もいます）、京都、大阪、名古屋に各1社、計9社ではないかと 天童市以外の製造所は囲碁関係も製造しています
何の質ですか？デザインとか音とかは有料の方がすごいですけど、中身のプログラムは無料のでも一緒です。 プログラムの思考回路自体はどっちも同じです（もちろん有料のでも独自のプログラムがあると思いますが、現状無料で公開されてるプログラムですでに完成してるのでこれらを上回る性能は無いと思われます）。有料の方はデザインとか華やかですけどね。
人間相手だと次にどうなるか予想できない という点で飽き難い。 想像もつかなかった手、ポカミス、好手等 互いに出し合った上で次第に成長していく 過程を楽しむ事もできる。 指している間の会話や表情、反応も対局毎 異なるのが当たり前。 ＃相手が癇癪(かんしゃく)を起こして盤を ＃ひっくり返すといったハプニングも偶に ＃あったり... パソコン相手だとそういった要素はなくて 淡々と指してくるだけ。 それに満足できなくなった時が「飽きる」 と感じる時。
その進め方で問題はないと思いますが、ある程度の戦法(定跡)も知っておくと良いですよ。その後、将棋センターへ。。存分にお楽しみください。
＞（2）定番の戦略を本で学ぶ　・・・（定石本？） 大変でしょうが、この次の段階で少しコンピューターと対戦して定石を試してみたら良いと思いますが。それをしないと、棋譜を見ても臨場感が無いと思います。
これの最弱モード？で戦ってみて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
パソコンで麻雀をしていますが、ネットの向こう側の人と麻雀するようなサイトは無料というのはなかなか無いようです。 　機械相手に頑張っているところです。
相振り飛車における後手菅井流の基本定跡 http://ameblo.jp/shogi-strategy/entry-1082014046 … ＞１．金無双 多分やりたかったのは↑なのでしょう... 上記は後手側ですが、３筋の歩交換も飛車を 浮かせてからでなかったり、２筋の歩交換の 時には既に銀が攻撃に参加しています。
配牌でスジで持っていてどれから切るかを悩むということは、決して良くない配牌なのでしょう。 決して、配牌からおりるつもりにはなりませんが、おりることになるかもしれないとは考えます。 そうであれば、ある程度は決め打ちをします。 平和、タンヤオ系に進めるのなら当然１，９から捨てていきますし、チャンタ系に進むなら４～６が不要牌になります。 更にチートイツに進むなら、どれを切っても同じですが先々の迷彩を意識して捨てる順番やタイミングを見計らいます。 個人的には、手が悪いと思えばチャンタやチートイツに進めていくことが多いですね。 理由は単純に安全牌らしきもの（字牌など）が手の中に残りやすいこととチートイツは中盤以降で危険牌やドラを引いても使いやすいからです。
1・2を両方切る場合、他に順子(シュンツ)または 刻子(コーツ)の候補が有るはずです。 そして、次のツモで４を引いたら嵌張で待とうと する場合、その順子・刻子候補の方を切っていく 必要がある事になります。 狙っている手の本命は、あくまでもそちらの方で あり、どうせ捨てるのであれば、他者にとっても 利用価値が高い危険牌から捨てるべきでしょう。 嵌張と辺張の待ちが両方ある場合 ６.辺張より嵌張 http://gatoh.sakura.ne.jp/mjlec/bgn/mjbgn06.html
こんばんは。 碁の知識はありません。まず「紋楸」の「楸」は、碁盤を作るのに用いるキササゲという木の名前だそうです。古名では「ヒサギ」といいます。 http://wikimatome.com/wiki/%E7%B4%8B%E6%A5%B8 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%82%B5% … 「ヒサギ」は「アカメガシワ」の古名でもあり、下のウェブサイトでは、「楸」は「アカメガシワ」と推測しています。 http://kamezo.cc/blog/entry/129449 ところが、中国語のウィキペディアでは、「キササゲ」の方には「楸」の文字が出てきますが、「アカメガシワ」の方には出てきません。 キササゲ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%82%B5% … ↓ 梓树　别名：楸（长编），花楸、水桐、河楸（河南经济植物志），臭梧桐（东北植物检索表），黄花楸（云南造林树），水桐楸（湖南衡山），木角豆（杭州药用植物志） http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%93%E6%A0%91 アカメガシワ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AB% … ↓ 野桐属 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E6%A1%90% … 中国で碁盤に使ったのはキササゲではないかという気がします。 漢和辞典には、「楸」の意味として「ひさぎ」「きささげ」「きささぎ」を一番目の意味として挙げてあり、二番目の意味として「ごばん」とあります。ほかに「楸枰（しゅうへい）」「棋局」「棋枰」「局楸」なども「碁盤」の意味だそうです。「紋」はもともと「模様」とか「しわ」「すじ」などの意味ですから、碁盤の模様のことでしょう。 一番古い出典は、杜牧（803～853）の「送国棋王逢」という詩のようで、次が向子諲（1085～1152）の「减字木兰花」、それから宋方壶（1341～1368）の「中吕山坡羊 道情」に出てくるようです。中国語は読めないので、あとはよろしくお願いします。 纹楸 http://hanyu.iciba.com/cizu/133484.shtml http://baike.baidu.com/subview/4372379/4372379.htm 杜牧「送国棋王逢」 http://xigutang.2014qq.cn/gushi/dumu/_sgqwf__zz_ … 向子湮 http://baike.baidu.com/view/129486.htm 宋方壶 http://baike.baidu.com/view/219392.htm あとは、明時代の「二程全書」に、碁ではなく象戲（＝将棋）の話として出てくるようです。 象戲 大都博奕皆戲劇、象戲翻能學用兵。車馬尙存周戰法、偏裨兼備漢官名。 中軍八面將軍重、河外尖斜（徐本尖斜作斜尖。）步卒輕。却凭紋楸聊自笑、雄如劉･項亦閑爭。 大都の博奕皆戲劇、象戲翻［かえ］って能く兵を用うることを學ぶ。車馬尙存す周の戰法、偏裨兼ね備う漢の官名。 中軍八面將軍重く、河外尖斜（徐本尖斜を斜尖に作る。）步卒輕し。却って紋楸［もんしゅう］に凭［よ］って自ら笑う、雄劉･項の如きも亦閑爭なることを。 http://mokusai-web.com/shushigakukihonsho/niteiz … https://kotobank.jp/word/%E4%BA%8C%E7%A8%8B%E5%8 … また一つ物識りになりました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 哲学カテはほとんど見なくなりましたが、第9のスレッドはplapotiさんの回答に全面的に賛同します。付け加えることはありません。エラスムスの愚神礼賛（gooの方）にも回答を書きかけていたのですが、送ろうと思ったらよい回答がついていたのでやめました。教育を受けて賢いはずの人の愚かな面を見抜くのは、ほかでもない愚人である、ということでしょうか。その点、向こうの哲学カテを見ていると、参加者全員心配になってきます。先日のエラスムスの御質問は、そこを暗に指摘していらっしゃるようにも見えましたが、たぶん誰も気が付かないんでしょうね。 芸術の二つの面を表すアポロ・ディオニュソスの図式は、ニーチェの発明ではありませんね。最近分かったことがあるので、気が向いたらそのうち翻訳を掲載します。 ねこさんが久しぶりに回答なさっていました。
間違えてはいないと思います。 過去の質問で、時間をおいて再度見たら 訂正されていたという事がありました。
構いませんが、リューターの方が難しいし危険でもあります。 どの程度の細かさで彫るかにもよりますが、リューターでやるのは大まかな部分だけにして、細部は手彫りでやった方が良いと思います（私はその方が失敗がなくできました）。 印材によって、また使用するビットによっては刃が立たなかったり、いきなり欠けたりします。 印材を万力で固定し、ルーペグラスで目を保護しながら怪我の無いよう慎重にやってみてください。
誤△６三銀の方が良かったと思います。 正△５三銀の方が良かったと思います。
実戦では詰むかどうか自分で判断しないといけない。 最初からこれは詰まないとあきらめていると、 ごく簡単な詰みを逃したりします。 ５手以上になるとひと目では気づかない事も多い。 終盤で持ち駒がありと王手のかかる形は 詰みがあるかもと考えることです。 ひと目で気づかなくても読めば分かる場合が多いのです。 強い人は１分将棋で１０秒は無難な手を考えて残り５０秒は詰みを読むのです。 そうして詰みを読みきれなければ無難な手を指すわけです。 ただ、すべての場合で詰みを読むわけにはいかないので これは詰みそうだという詰みの嗅覚を養うのは大事なんです。 それには自分なりの判断基準を持たないといけない。 たとえば、清算する場合は持ち駒に桂馬がないと詰みにくいなど。 要するに、実戦で頻度の高い詰みパターンを整理しておくことです。
名人に挑戦すれば ・七番勝負で勝てば名人 ・負ければ A級 1位 だね.
「どどんとふ」というサイトで、チャットを利用したオンラインセッションが可能です。 ダイスロールをはじめ、マップやキャラクターイラストの表示、カードの利用など様々な機能が用意されていますので、大抵のゲームには対応できます。 http://www.dodontof.com/
No.1のものですが。 まあ、いいたいことは。 給料を貰って働かないか、給料を貰わずに働かないかの違いでしかなく。 給料を貰って働いてない人が、良心の呵責に耐え切れず、 ニートの方にはばれないと思って、ニートの方を叩いているんですよ。 ニートの方も実際に職場につけば、 「え、あんなにニート叩きをしていたのに、 　あなたの働きはこれですか・・・」 とガッカリしますよ。 私が不誠実だと思うのは、ここですね。 職についていないという方の負い目に漬け込んで、 ご自身が社会貢献できていないのを内緒にして叩いている人がいることです。 人を否定するほど役に立っている人など、ほぼいないはずです。 また、しっかりと働いている人は、心に余裕があるので冷静ですよ。 誰かに八つ当たりをしている時点で、職場では阻害されて冷遇されてい ることが想像つくと思います。 どんなに内緒にしても、その行動や衝動でばれてしまうのです。 質問者さんから見れば、社会人は一括りでしょう。 しかし、実際は社会人の中で互いに差が生まれており、 ニートかそうでないかなど、マイナーな話です。 余り過敏に反応をすると、普通の社会人の方が驚かれると言う事ですよ。 何度もいいますが、 大人としてネットを通じて人に接しているわけですから、 ここだけ意識して礼儀正しく振舞うことが大事です。 軽くあしらわれたとか、馬鹿にされたとか言って、 腹を立てて良い時代は過ぎ去りました。 今の時代は寛容ではなく、こうした話に同情する人は殆どいません。 相場が変わってきているんですよ。 ２０年前は確かになんだかんだといって、人間味がありました。 この世界観を前提にして、 「これくらいは大丈夫かな？」 とやってしまうと、大変ズレてしまうということです。 自分は悪くないといって、八つ当たりを常にし続け、どなりちらし、 盗み、さぼり、奇声を発する人がおります。 常に人を攻撃し、周りが悪いといって取り付く島もありません。 そうした方がいっぱいいる中で、 ネットを通じて（昔の感覚で）人と接すれば、 こういった異常な人と間違われますよ。 ニートの方のほとんどは、何らかの事情により働けなくなっている人だそうです。 このままじゃいけないと思って悩んでいる人が多いですよ。 ２割くらいの人が、働く意味が分からないといっており、 こうした方が理解されていません。 働くことの楽しさを教えてないのが問題なんです。 オンラインゲームで必死にレベル上げをし、 あまつさえ人に嫌がらせをすることに喜びを覚えてしまう人もいるでしょう。 ですが、リアル社会もゲームと同じで、 レベルアップもありますし、実際にスキルアップもあります。 年上の人は大体において寛容で、自分の子供のように可愛がってくれます。 そこに身を任せているだけで、ゲーム感覚で（しかしもっとハートフル）夢中に なり、いつのまにかお金を手に入れている。 気がつくと自分を慕う後輩が増えている。 そういうものが待っているものです。 今思うと、学校が精神的に一番きついものだったようです。 ここから楽になる一方でした。 子供時代に、社会は厳しいと脅され続けておりました。 しかし、実際は全く逆でありました。 なるほど、落として上げることで、喜びを倍増させようという大人の知恵 だったんだと今は思っています。 しかし、この優しいうそを本気にして、 働かない方が得をしていると信じてしまう人が出てきてしまった。 ですから、彼らも被害者だと思います。 コンピュータ将棋が好きだという方がいたら、 私はコンピュータ将棋の造り方を教えるでしょう。 またこれの売り方、 他のアルゴリズムに勝つために、チーム総動員で戦争です。 これらを全て教えれます。（先輩に教えてもらったわけです） 私の友人は、コンピュータのメモリの作り方を教えてもらったそうです。 何も出来ない子供だったのに、いきなりこういうものを教えてもらえる。 上達したら、先輩と一緒に戦争です（競争です）。 寝るのを忘れるくらい楽しいですよ。 学校の勉強が足りず、理解ができないという人がいたら、 学校の勉強から教えます。 もちろん本職の先生より教え方が上手いですよ。 金を得るために、何でもしようとしているわけですから。 いちいち人に注文をつけるくらいなら、手っ取り早くレベリングをします。 人物に問題があれば、矯正します。 わたしもそうされてきました。 お金を得ることが出来る戦いです。 なんでも前向きですよ。 そうした本当の大人の社会を見てほしいし、 一緒に楽しんで欲しいと思うのです。 これを知らずして、 就業しているかどうかをプライドにして、 事情がある方を叩いているというのは、 それはそれで地獄なんじゃないかと思います。 そういう人生も辛いでしょう。 以上、ご参考に成れば。
将棋はそこまで詳しくもないし強くもないのでわかりませんが子供と大人の違いとすれば、 大人の方が常に安定した能力を発揮しますし、子供は時にはとんでもない能力を発揮するものの全く能力を発揮できないときもあるように思います。 子供三段は大人の五段に勝つこともあれば初段に負けることもあるけど、大人の三段は五段には勝てないけど初段に取りこぼすこともないというところでしょうか？ 一局においても、とんでもない巧手ととんでもない悪手が混じるのが子供で、大人はそれなりの手をずっと指すように思います。
張栩九段の新布石 http://www003.upp.so-net.ne.jp/nishi/igo/201409s … 始めた人：張栩九段 ＞大橋六段が“ブラックホール”と命名する布石 ＞（図2）を張栩九段が見て、“それよりも7-5に ＞打つ方が美しい”と言ったそうで、それが張九 ＞段の新布石の原点になっているようだ。 「五の七」が流行っている理由 ＞面白いことに、結城九段との碁は、黒が中央を ＞目指す布石を敷いているにもかかわらず、最終 ＞的には黒が四隅をとって中押し勝ちしている
何年か前にbonanza相手に渡辺竜王が勝ちましたが、今はどうなのかやってないのではっきり解りません。 家庭用の将棋ソフトはお持ちのパソコンのスペックや設定でかなり違うので何とも言えないと思います。 ですが一般的なパソコンで最強設定にすると将棋クラブ24でＲ2800位の方がbonanzaに全く勝てないとおっしゃってましたねえ。 ですが勝てばよいだけならアマ段位（ソフトの癖を研究した）でもソフト相手の嵌め手（二８角を打たせるなど）ばかり指していれば１０回に一回くらいは勝てるかもしれませんね。 おもしろいかどうかは別ですがｗ
中盤以降なら、ヨセ及び攻め合いの勉強を するのはどうでしょうか。 特にヨセの上手・下手で結果が大きく変わる 事があります。 ・ヨセ方 　地を大きく荒らす攻め方 　被害を減らす受け方 ・ヨセの順番 　両先手ヨセ→先手ヨセ→逆ヨセ→両後手ヨセ 強くなる為には詰碁も重要ですが、即効性では ヨセを勉強する方が高いと思います。
http://kuboniwaigo.webcrow.jp/yomi1.html によると, プロ同士ではあっても 2013年 7月以降みたいだねぇ.
完全に2つではなく、一つ半(不完全な形)だったかも。 最初のうちは、まさかという石が死んでたりします。 完全に駄目を詰めて、取りきってもらうか、周囲の人に質問してみると良かったでしょう。 対局相手は、どの程度の棋力でしたか?。一局終わったあとの感想戦も上達の早道です。 敵の石に完全に包囲された場合、二眼を作って確実に活きている形にします。 包囲される前に、味方の石と連結してしまえば、二眼作る手間が省けます。
本質というのを『最低限それがなければ成り立たない要素』と定義するなら、役職すら不要。村人と人狼だけでもいい。現に最初期の製品である「Are You a Werewolf？（汝は人狼なりや？）」ではそれに予言者が加わっているだけ。その段階でボードゲーム大国であるドイツのゲーム賞のノミネート作品に選ばれている。
△８四歩から、横歩取り・１手損角換わりなど △４四歩から、無理矢理矢倉・雁木など 先手が妥協すれば、その他にも類型はいろいろあると思います。
こんにちは。 まず質問者さんのレベル、つまり経験がわからない。 コンピュータ相手でも人間相手でも、駒の組み方、進め方ってさほど変わらないんじゃないですか？ 私が将棋を覚えた40ウン年前は将棋の入門書をまず読みました。 駒の動かし方がわかると次は基本の戦法です。 ある戦法を本がボロボロになるまで読み駒を盤に並べました。 こうなるとこうする、って別れがありますよね。 それもすべて並べるんです。 こうすると本を１冊暗唱できるようになりました。 これだとこの戦法だけしか戦えないでしょ。 かつ、この戦法を知っている相手や戦法自体に乗れないヘボ相手だと効果が無いと思うでしょ。 ノンノン。 まず将棋に慣れること。 そして１つでも得意な戦法を身につけ自信を持つこと。 で、一番大切なことね。 駒組の流れ、抽象的に言うと大局観を少しずつ養う。 本や棋譜を勉強しても、相手から手を外されたら対処できなくなるとお手上げになります。 それを避けるためにも今の局面での最善手を選べるようにしてください。 将棋の勉強方法はいろいろあります。 ただしその人ごとに向き不向きがあるから 「これが一番早道」 と言うアドバイスは難しいですね。 一番大事なのは将棋に興味を持ち続けること。 細くでもいいから長く続けること。 私は地方予選を一度も抜けたことのない日本一弱いアマ５段所持者ですが、試合に勝てなくても将棋指し含め将棋の情報を聞くだけで楽しいです。 ま、勝てりゃもっと楽しいんだろうけどね(笑) ずっと興味を持ち続け、トライを続ければ、あなたもアマ４～５段くらいにはなれます。 これ以上はそこそこの才能と人並み外れた努力が必要でしょう。 プロの棋譜を並べる お好みの戦法を突き詰める 詰め将棋を解く 私的には、次の一手もお勧めです。 負担にならないよう、できるものを続けてください。 上達に近道、早道は無い。 地道タカミチ。 あとね、人間相手に指すとどっちが勝とうと感想戦ってするでしょ。 強い人とどんどん勝負し負けてください。 あまりにも差が大きいようだったら、駒落ちでもいいです。 自分が負けた理由と相手が勝った理由、その強い相手はあなた相手にどのような組み立てを仕掛けたのか聞いてください。 自分の仕掛けがうまくいかなかった理由を尋ねれば、意外と独りよがりだったのに気付きます。 実戦が勉強になる理由はここです。 ソフト相手だと感想戦をしてくれないでしょ。 弱い相手だと感想戦も役に立たないでしょ。 人間相手に本勝負で負けて、感想戦で勝つとビミョーな気持ちですけどね(爆) いずれあなたは強い相手に勝てるようになる。 負けた相手に感想戦で教える立場になってください。
＞おことばを返すようですが、１０手どころかもっとはるか先まで読みますよ。 プロ棋士は２０手、３０手先を読んでいますが、完璧ではありません。 自分のセンスで考え得る局面を読んでいるだけで、全パターンではありません。 ですから、コンピューターに負けるのです。 コンピューターは読み手の長さと局面の評価は棋士に負けますが、読み違いと 漏れがないので棋士に勝つことも多いのです。 現在のコンピューターソフトは平均で１秒間に１億５０００万の手を評価します。 １０分制限ですと、約９００億です。 一方、将棋の１場面における着手可能手は平均で約９０くらいです。 ９０＾ｎ＝９×１０＾１０ これを解くと、ｎ＝６になり、１０分で６手しか読んでいないことになります。
ここまでの解き筋は確認していませんが、次の一手を。 下から２段目、８から始まる段に注目します。 縦列の数字の配置から考えて、この段の４と９は 左から２列目と６列目の２つにしか入りません。 どちらがどちらのマスに入るかは確定できませんが、 ４と９がその２つのマスを占めるということは その間の３つには残りの２、５、６が入るのだとわかります。 ここで上から３段目を見ます。 左から３、４列目には５と６が入ります。 上から４段目の同じ位置には２と５が入ります。 田の字型に４つあいているマスのうち２つは５となるわけです。 これより、左から３列目と４列目を縦に調べたとき、 ５はこの２段のどちらかに必ず入るとわかります。 ということは…下から２段目の 「その間の３つには残りの２、５、６が入る」としたところ。 左から３、４列目には５が入れられませんから、５は５列目となります。 ここの５が入ると他の５もいくつか埋まるので進められると思います。 図を描く気力がないので全部字で解説しましたが…わかりにくかったらごめんなさい。
まず、横の列の真ん中１つ下の「5,1,2,7,4,9」に着目します。 空いている３つの数字は「3,6,8」ですが、 1と２の間のマスには、左中段の9マスの中に既に8があるので、8は入りません。 7と４の間のマスには、その縦列に既に8があるので、8は入りません。 ということは、8が入るのは2と7の間しかありません。 残る3と6ですが、7と4の間のマスには、中段右の9マスの中に既に3があるので、3は入りません。 ということは、7と4の間に入るのは、6です。 当然、残る1と2の間に入るのは、3です。 次に、下段左の9マスに入っている6と、下段真ん中の9マスに入っている6に注目。 それぞれを右に追っていくと、下段右の9マスの横列で、上3マス・中3マスには6は入りません。 6が入るのは、9の右か左になりますが、9の左は、上を追っていくと、 さっき入れた6がいますので、下段右の右下のマスに入るのは6であることが分かります。 次に真ん中の9マスを見ましょう。 真ん中の横列には、隣の9マスの中段に3が入っていますので、3は入りません。 すると、3が入れるのは、真ん中の9マスの中では、上の真ん中しかなくなります。 続いて、右下の9マス。 下段真ん中の3を右へ、中段右の3を下へ追っていくと、 右下の9マスの中で3が入れるのは、真ん中だけになります。 次に、左下の9マスに着目。 中段左の3を下へ追っていき、下段真ん中の３と、下段右の3をそれぞれ左へ追っていくと、 左下の9マスの中で3が入れるのは、左下だけであることが分かります。 次に、中段左の9マスの6ですが、上段左の6を下へ、下段左の6を上へ追っていくと、 6が入れるのは、右上のマスしか残りません。 こんな感じでコツコツ埋めていくと、けっこう次々入っていきそうです。
専門家ではないのですが… ①王冠は、通常のボードゲームでいう所の追加キット分です。見分けがつくようになっています。その名残？ 　もしくは、人物が描かれている王冠の場合は、一番大きな都市が完成した時に現れます。ゲーム終了時にそのカードを持っているプレイヤーは、完成した都市×１点が追加されます。 ②どこの説明でしょうか…ちょっとわからないですね； 　若いプレーヤーというのは単純に年齢が若い順にスタートできる…というゲームルールの事だと思いますが、拡張セット川の仕様…？つまり、先攻プレーヤーが分岐点を置くことができる、という事でしょうか…ちょっとここは難しいですね； 実際にプレイしてニュアンスをつかむしかないと思いますので、沢山遊んでみてください^^
ゴキゲン中飛車戦法[1] http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics07 … ▲７七桂 ▽２二飛 ▲３八銀 ▽４二銀 ▲６八玉 ▽４四角 ▲７八玉 ▽３三桂 ここから先の変化は、角交換向かい飛車を 研究した方が良いと思います。
http://www.geocities.jp/toshi36610/yamato.html お近くに道場があるかどうか見てください
黒１５の代わりに、単に黒１７ 白15なら、先手の上、黒の形がやや非効率で、白4の価値が減っても、やや黒が悪し。 白は白18を打たず、上辺ないし、他に回ります。隅の白地1目、2目の差より、先手で他に回れる利が大きいでしょう。 黒15で強い壁を作って、隅より、白4を取り込んで上辺を黒の勢力圏にしようという狙いの方が大きい。だから、白も黒15に対し、勢力圏化阻止のために白16と打ち、それから隅の攻防に戻ります。
まさかの規定なしってどうですか？
84面は上段にある金塊を3個全て取ってしまうと梯子が出現されてしまい、掘れる地面が限定されるそうです。 その為、金塊を取る個数やタイミングが非常に重要です！
一力遼さんに関しては外国棋士との対局になると国内での活躍ほどは成績が上がらず、 中韓の棋士との対戦成績は良くない。 と分析されております。 伊田篤史さんは十段挑戦権獲得は最年少記録を保持しております。 二人とも若いのでまだまだ伸びると思いますしこれからが楽しみな棋士だと思います。 どこまで勝ち上がるかは推測でしかありませんが二人とも良いところまで行くと思います。 というか行ってほしいですね(^^)
自分もそこまで詳しくはありませんが… もしプレゼントを送る方がカードをかなり所持しているのであれば質問主が提案している3番が一番いいかも知れませんね また、バラを購入されるのであれば、一番新しい「ドラゴン・サーガ拡張パック第4章　超戦（ちょうせん）ガイネクスト×真（しん）」を購入されてはいかがでしょうか？ 予算の範囲内であれば約10パック分購入出来るので、運が良ければ1つ分のデッキが作成出来るので中途半端な枚数になりにくいメリットがあります ※運が悪いとデッキが作成出来ないデメリットがあり場合がありますが…
じゃあ、片方は縁起が悪くなるんだけど、それでもいいの？ 長男と次男のどっちが大事なのか、教えてくれたら、教えてあげるよ
そのゲームによって違うんだから、ボードゲームという一括りにするなよー じゃあ、自分で作れ
「藤碁盤 Viewer」はいかがでしょうか。 https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … 囲碁の棋譜を入力・再生できるアプリで、web上の棋譜データを開く事もできるようですよ。
苦行とは、辛い修行。 角行とは、将棋というゲームの俗に「角」と呼ばれる駒。
５四の地点は金銀二枚が利いていると言っても そこに駒を打つことが防げる訳ではありません。 仮に、もう１歩あれば５四歩打ちに対し、同銀 ・同金のどちらでも５五歩打ちと続ければ後手 の陣形を崩す事が容易にできます。 また、５四の位置を守る為だけに、金銀２枚を 使って動かせないのは得とは言えず、５三銀も 必要になった時にいつでも取れる質駒になって いるのも、後手にとって良い状況と言えません。 ただし、先手はまだ１歩のみなので、５四歩に 打つ前に、△３三角△２二王とした後、△１四 歩△３二銀で左美濃にするか、△１二香からの 穴熊として守りを固めるのを優先する手は有り そうだと思います。 ＃先手の手に応じて、５四歩打ちで蓋をする
2007年の渡辺明竜王とコンピューター（ボナンザ）の対戦は世紀の一戦と言って良いのではないでしょうか。
> プロ棋士の方々はひらめきで打っていますが その根拠は? プロとアマの違いは、短時間で「何手先まで読めるのか」に尽きると思います。 「ひらめき」が効果を得るのは、持ち時間が無い短時間で先が読めない時に、過去の経験や多くの参照棋譜が突然頭に浮かんだ、と言うことで、要は経験や過去から学んだ知識の多さ、に尽きると思います。 そんな苦労も無い空っぽの脳からは何も出て来やしない、と思うのですが。
おう！頑張れや！ ＞TCGなどのカードゲームの複雑な簡単なルールが覚えられるのに 私は複雑な簡単なルールってのがなんかよく解らないからきっとD1さんがつくったゲームも解らないと思うけど。
安全牌、危険牌を見極めるためには、単純に捨てられている牌の種類だけではなく、 どのタイミングで（序盤なのか中盤なのか）、どの順番で（質問の例なら、一萬、六萬、七萬の順なのか、六萬、一萬、七萬なのかなど）、ツモ切りなのかなどなどいろんな状況を加味して考える必要があります。 また、他の捨て牌からその相手が「順子系タンヤオ系」の手なのかどうかなどを考える必要もあります。 例えば、チートイツ狙いと予測すれば、筋は全く関係ないどころか逆に安全に見えそうな牌ほど危険になるかもしれません。 個人的には、安全牌／危険牌を見極めるには単純に待ちだけを予想するのではなく、相手の手の内全体を予想する必要があると思います。 例えば、明らかな混一色、清一色狙いのようであれば、他の種類の牌は筋など関係なく全て安全でしょうし、チャンタ、ジュンチャン狙いであれば、４，５，６は全て安全になるし、待ちはどうしてもペンチャンやカンチャンになりやすい手なので筋は当てにはなりません。
こんにちはー 第二次世界大戦モチーフでしたら、DVGで発売されているU-Boat Leaderがおすすめです。 独潜水艦の戦いをテーマにしています。難易度は低めですが、デザインがとても良いです。入り込めます。ただし、公式で和訳はでていないようですので、個人サイトから引っ張ってくる必要があります。 その点、Decision Games社のCongo Merc: The Congo, 1964は、日本語ルールブックが付いているものがあったはずなので、プレイしやすいと思います。 日本史モチーフでしたら、ウォーゲーム日本史の元亀争乱 ソリティア信長包囲網ですね。 理解、というか最初どうすればいいかは戸惑いますが、慣れたら自由に色々できるのではまります。 ご参考までに^^
勝手に検索してください
目標を持たずに棋譜並べをして、なんとなく 勉強している気になっているだけでは効果は ありません。 まず、目標を持つ事。目的に沿った棋譜及び 方法を選択する事が必要です。 例えば ■目標 　序盤の研究 　中盤の研究 　他人(プロ)の対局の擬似体験 　自分の対局の反省 　自分の会心の対局、印象に残った対局を思い出す ■棋譜 　初見の棋譜 　記憶・記録している棋譜(他人) 　記憶・記録している棋譜(自分) 　勉強・研究しようとしている戦法 　興味を持っている・好きな棋士の棋譜 　無作為 ■方法 　高速棋譜並べ(棋譜を見ながら) 　高速棋譜並べ(記憶している棋譜) 　対局した時の事を思い出しながら 　時間をかけて変化図・解説も含めて検討しながら(書籍等) ■効果 　上級者の棋譜並べをする事で筋が良くなる 　＃同じ様な局面で手に気がつく 　自分だけでは気付けなかった方法の知識を 得られる 　過去の棋譜並べでは気がつかなかった事・ 理解できなかった事が解る様になる 　負けが込んできたきた時に、調子が良かった 時の感覚を取り戻す。
あると思います。 長女は姉としてひっぱる、しっかりする、を植え付けられて育ちがちなので、おのずとしっかりものの美人タイプに。 妹はお姉ちゃんなり両親に可愛がられて、甘えるタイプ＝可愛い型の性格が身につくのではないでしょうか。 内面の意識は外見の取り繕い方、化粧、ファッションなどに反映されますしね。
スマホで将棋をプレイされる世代は20代後半からかも知れませんね… スマートフォンの普及率は高いですが、スマホで将棋をプレイする方はあまりいないかと思われます。 （パズドラやモンストなどといったアプリをプレイされている方がほとんどかと…）
もちろん、確率は基本です。 しかし、確率通りにプレイすれば確率通りにしか勝てません。 他の対人ゲーム、たとえば麻雀やポーカーなどと同じように、 確率を認識しているという前提の上で、更に勝機を上げるためにブラフをかけたり、 ときには確率を無視してみたり、という駆け引きが大事になってくるのだと思います。 これは余談ですが、演技自体が目的で、ゲームの勝ち負けにはこだわらない、という人もいますしね。
いまざっと調べた所、UNO誕生30周年の2001年に一度変更され、さらに併売で現行デザインに入れ変わったようです。 それまでは当初の発売元インテル・ゲーム・インク社からOEMでトミーやバンダイから製造発売していたのですが、 20周年の1991年にインテル社がマテル社に合併吸収され、現在はマテルジャパンが販売しています。 元々、英語圏以外の国では、英語表記がなくサインでデザインされたヨーロピアン版というのが発売されていて、 そのデザインを基に2001年にニュースタンダード版というモデルチェンジが行われたようです。 で、現在の日本ではニュースタンダード版の海外仕様であるニューインターナショナル版が主流で販売されているようです。 現在は、ディズニーやポケモン、ワンピースなどキャラクターデザインのカードも数多く販売されています。 オリジナルデザインは、英語が読めない子供にゲームが難しかったり、赤と緑の色味が色盲弱者が見分けにくいなどの問題があり、ユニバーサルデザインの採用で、サインや色が派手に変更されました。 私も赤緑色盲弱なので、よく間違えて困った経験があります。 「オリジナルウノ復刻版」も2011年の40周年記念で再販された模様。
慣れれば上達するでしょう。 正確に3手読めれば、その積み重ねです。 自分が打った手に対し、相手がどう受けるかをキチンと読めるかどうかです。 詰将棋は勉強になるでしょう。 定跡は、定跡無視してくる人もいますから、実戦で試行錯誤するのも大事です。
3が良いと思います。 中飛車での戦法に煮詰まっているようなので この機会に様々な戦法を研究してみるのも今後に向けて良い時間になるかと。 あまり思いつめず、楽しみながら色々と試してみてください。
七対子は、異なる7種類の対子を揃える役なので、同じ牌4枚を２対子は認められません。 従って、挙げられた例の形では七対子になっていないので、あがることができませんし、 当然、字一色にもなりません。 何だか凄そうに見えますが、「全部字牌なだけ」です。 ここから東を1枚切った形も、「テンパイ」にはなりません。 字牌は７種類しかありませんから、字一色七対子にはすべての字牌が必要となり、 それを鳴かずにツモってこなければなりません。 非常に難易度の高い役満と言えるでしょう。
まずは、KGSで良いと思いますよ。 サービスに不足があれば、それから有料サイトを試されれば良いと思います。 あとは、無料対局だけ利用するなどがお勧めでしょうか。 私的には、ネット碁にはあまりお金を掛けたくないっていうのが本音ですね。
VII-2、V-3にある４から、左上の９マスのうち４が入るのはII-1かIII-1のどちらかとなります。 IV-6の４から、中央上９マスで４が入るのはII段かIII段。 よって右上の９マスで４が入るのはI段目のみ。７列か９列のどちらか。 ところで、VI段を見ると４が入るのは７列か９列のどちらかです。 ということは８列で４が入るのは…どこでしょう？ もっとわかりやすい個所があるかもしれませんが とりあえず目についたところを答えておきます。
オンラインの麻雀はそこまでプレイしていませんが、飛び率6%近くあるのは異常と判断しても間違いない…。 一般的な平均だと多くて2%前後、少なくて0.1%程度の数値になるはず 「登録したばかり」って事ですが、三段まで進めているのであれば対戦数もそこそこの数になっているはずだし、もう少し続けて数値の変動を見て欲しいかな。
日本人最強プレイヤーと言っても過言ではない渡辺雄也は「僧院の導師」というカードに注目しているみたいです！ ちなみにMTG公式サイトにカードの形状にカットされる前の状態で1枚のシートにMTG「運命再編」のFOILカードが印刷された物も公開されているみたいですね(^^)
東大教養囲碁講座―ゼロからわかりやすく http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E5%A4%A7%E6%95 … プロ棋士の入門指導のノウハウと教員による 教育ノウハウを盛り込んで、授業用テキスト としてまとめた本。 良く有る入門書の様な、イラストや写真等は は無いので、それを苦手とする人がいるかも しれませんが... 世界一役に立つ実戦詰碁 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E4%B8 … 良く使われる定石で、実戦で良くできる形を 集めて詳しく説明した本。 単なる作品としての詰碁の本よりは、即効性 が有ります。
「プロ棋士」、「指導棋士」、「道場の師範など指導の上手なアマ高段者」に教わるのが一番。 適当な駒落ちで下手の実力に見合った接戦に誘導してくれて、 下手が上手く指せばしっかり勝ちが出るような局面に誘導してくれて、 感想戦で、どう指せばよかったか、なにが悪かったかを指摘してくれて しかも、下手が手順を忘れてしまってもちゃんと手順（棋譜）を覚えていてくれて、 さらに、以前の対局での好手・悪手も覚えていて、それを生かせる局面に誘導してくれたり・・・。 私が教わっている先生はそんな方です。（一応私も町の道場では三~四段くらいで指してます） --- 将棋は"指す"（持ち駒を使うときは「打つ」だけど）、囲碁は"打つ"。
11月は、「雨」ではなく「柳」です。たしかに光札(20点)の雨のイメージが強いため、一般的には「雨」として知られているのかもしれませんね。 ちなみに、光札(20点)に書かれているのは、小野 道風（おの の みちかぜ）という人物です。柳の枝につかまろうとしている子蛙をみて、小野 道風が努力の大切さを知る道徳的な絵柄となっています。
＞「将棋に将棋オンチは存在しない。 ＞なぜなら、将棋は”知識”の積み重ねだから。」 おそらくは加藤一二三九段の話だと思い ます。 才能を開花・成長させるのに適した時期 及び環境という物は有ると思います。 また"知識"を積み重ねる事を苦にしない 性格というのも有ります。 ＃体を動かす方が好き。 それらを持って生まれた素質に含めるか どうかですが... ただ「..だから、"知識"を積み重ねさえ すれば、誰でもトップレベルになれる」 と言っている訳でも無いと思います。 ＃単にオンチでは無いと言っているだけ
明刻に対して, 同じ牌を自摸ったときに明槓にするのが「加槓」という行為. ただし槍槓には注意.
もちろんケースバイケースなのですが、自分は多くの場合は面子過多であれば、８，９の順ですね。 七九が８９よりも優れている点は、七九は五を引いた場合に六八のリャンカンになります。 もちろん五七九という形は最後は五か九を切ることになるので危険性は残りますが、面子のできやすさは両面と同じです。 それで８９であれば、特に別の狙いが無ければ危険性の高い８を先に切ります。 後の質問ですが、通常ならやはり役牌から切りますね。 １９であってもやはり順子になる可能性もある分だけは字牌である役牌よりは使いやすいです。 また、もしもそのまま終盤になったときにやはり生牌の字牌は切りづらくなります。 一方で１９の方がまだ危険性を予測しやすいと思います。
定跡道場３で良いと思います。 定跡講座は部分的には便利なのですが、戦型によっては棋書で補完しないといけないところもありますので鵜呑みにするのではなく、一例と思っておいた方が宜しいかと思います。 初段くらいでの使用したら、棋譜解析も激指１３も定跡道場３も大して変わらないと思います。 現在の棋力を考慮して、私なら定跡道場３を買うと思います。
＞相手が三段目の歩を動かさず、○四の ＞地点を受けていない場合、飛車先の歩 ＞が切れるので、３手かけて歩交換をする ＞のは当然のこと 歩は攻撃のきっかけになりますが、一方で 防御壁の役割を持ちます。 従って、持久戦を目指す場合には、機会が あるたびに歩交換を仕掛ける事はしません。 歩交換による駒得より、防御を固めたまま 駒組みを完成する事を優先します。 ＞どうして手損になるのかがよく分かりません。 ▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２八飛 ２筋での歩交換が上記の様に進んだ時、盤上 では、先手の歩が自分の持ち駒になったのと 引きかえに、相手の手番になったのと同様な 状態になります。 こうなる事を、駒得と引きかえに手損すると 言います。 上記の流れの中で、２三の位置に先手の駒が 効いていた場合は、２三の代わりに２二歩と 引いて打つ場合が有ります。 この場合には２八飛と引く必要はなく、まだ 先手の手番が続くので手損とはなりません。
カドを狙うことは当たり前のこととして、 序盤はできる限り少なく取ること(1個しか取れない箇所を選んで打つくらいで良い)、 後半に向けては、真ん中の４つをできるだけ自分の色にしておくこと、 これを念頭に置いて打つだけで、だいぶ勝てるようになるはずです。
大阪の健康麻雀サークル字一色がお勧めです。ちなみに２０１５年にできたばかりの麻雀サークルです。 麻雀を覚えたての人～上級者まで麻雀が好きなら誰でも参加可能です。 詳しくはこちらを見たらわかると思います。 http://kmj.ninpou.jp/ それと大阪の麻雀サークル大三元は２年弱前からあります。順調にメンバーが増えてる 麻雀サークルです。 http://livegym.jounin.jp/ 参考URL：http://kmj.ninpou.jp/
駒落ちから始めるといいのではないでしょうか。 最初はプログラム側に6枚落として貰う訳です。 飛車角香桂の6枚ですね。 これは下手（しもて）側が端に駒を集中して破ることになり、 数の有意さを学ぶことになります。 あと手筋をなるべく沢山覚えることです。 歩の手筋では、交換の歩、突き出しの歩、垂れ歩、中合いの歩、焦点の歩、位取りの歩、たたきの歩、底歩、ダンスの歩など歩が一番使われるだけに沢山あります。 手筋や格言、検索したら幾らでも出てくるでしょう。
日本語がおかしかったので、訂正。 カンをするのは“自分のツモ番の時”って書いてあるのだから、 自分の“ツモ”番ではないポンやチーの直後には カンができないのは明らか。
観戦中に対局申込みが来ないように設定はできませんか？ http://u-gen.nihonkiin.or.jp/faq/faq_view.asp?fa …
将棋の棋譜でーたべーす http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?lan=jp&page … プロの棋譜を見るのと平行して、定跡本の 勉強をするべきです。 プロ野球選手のダイビングキャッチや背面 キャッチの様に、初心者にとって真似する のが難しい技が多い為。
＞１５路とは珍しい、NHKの独創かも？ 碁盤 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A2%81%E7%9B%A4# … 15路盤 ＞囲碁では使われず、連珠で使われる ＞ため「連珠盤」と呼ばれている。 ＞連珠は囲碁の付属物ではないという ＞考え方と、黒に束縛を加えても17路盤 ＞や19路盤では先手が有利であるのに対し、 ＞13路盤より狭い盤では逆に後手が有利 ＞となるので、対等に勝負できるように ＞したためとされている。
賛成ですね。 将棋ウォーズは時間が短いので集中力いります。 あれで三段とれるなら24二段はあるでしょう。 ただウォーズって時間帯によって棋力の差がある みたいで24初段でも運がよければ三段くらいまでは いくかもしれないですね。あと棋神やソフトもあるし。 ただそういうのは無しで考えても、ウォーズ三段は24初段より 強いと思います。
＞辺塔子（１２や８９）の切り順ですが、うまい人ほど１９の端から切っています。 私からすると、１９より２８のほうが危険のように思ってしまうので、先に切っているのですがどうも違うようです。 どうして１→２や９→８と外から切るのでしょうか？ まず、麻雀はマクラを除くと、3枚組×4個がアガリ形となります。 三枚組の卵は二枚組ということですが、この二枚組は基本的には4個あれば必要かつ十分ですが、5個以上であれば「面子多々（メンツタアタア）」と言って、最も三枚組になりにくいもの（たいていはペンチャン）を整理（捨てる）することとなります。面子多々でない場合は、ペンチャンと言えども手の中に置いておくほかはないのですが、例えば孤立牌の５に何かがくっついた場合は、もはや不要となったペンチャンを整理することになります。この場合は、ペンチャンは不要なので、より危険度の高い２を捨て、続けさまに１を捨てます。 これが普通の捨て方です。 １→２と捨てることを「逆切り」と呼んで、プロの雀士はこれを見逃しません。 １→２と捨てる理由は、タンヤオを意識している場合。例えば現在のマクラが「北」であれば、あわよくば２をマクラにチェンジしたいので、一巡の可能性を残して逆切りにする。 カンチャンからリャンメンに変化したとき。例えば面子が不十分なとき、１・２と持っているところに４が来ると、１を捨ててタンヤオのカンチャンにする、更にその後５が来れば、２を捨ててリャンメン待ちの「リーチ！」となる、したがって１・・・２と言う捨て牌のリーチに対しては３・６は死んでも捨てられません。 それが守りのセオリーですが、上手な人は、これを逆手にとって、単に整理したいだけなのに、１・・・・２と捨てて、３・６をクサク見せます。２→１と捨てると「ああ面子多々で整理したのだな」と読まれて、リーチに対して、敵は３を平気で捨ててきます。敵に「３は安全です」と読まれないために、あえて１→２と逆切りをして安全圏を狭くする（カモフラージュ）上級者も居るということです。 序盤で２→１と捨てるときは、面子多々で、５・６より上に卵があるときが多いです。将来その色が聴牌の箇所になったときに安く見せる効果を狙うのです。１→２と捨てるときは、カンチャンからリャンメンへの手変わりと見せかけて、実は安全な３・６を敵に捨てにくくさせている場合があります。 このように上級者は、どうせ二枚とも捨てる牌でも、ほんの少しでも効果のあるように捨てるので、１→２と捨てて敵の深読みをさそったり、２・１と捨てて、安く見えるその色の上で待ち構えたりします。
激指というソフトは存じませんが、ＰＣ側の実力を調整できるソフトなら「きのあ将棋」がいいと思います。 全くの初心者なら、まずはいきなり対戦というのもいいですが、それだけじゃなく併行してセオリーなるものを身につけて行った方がいいでしょう。 そのためには、市販の本（詰め将棋、○○戦法などの解説本）で勉強した方が早道だと思います。
将棋には「トラウマ」があるのでやりません。 実際には勝負物、ギャンブルは一切やりません。非常に恐い、のめり込むから。 あなたが求めている物とは違うでしょうが、「招待」ゴルフ、の類いは 必ずあるでしょうね、際どいところでミスをしてやる、頻繁に闘う相手には接戦に見せかけて十回に一回だけ負ける、真面目に上手くなりたい相手には「定石」を刷り込む。 本当に強い相手には脳が壊れるまで真面目に闘う。 これらは将棋にかぎらないでしょう、伸びそうな後輩は徹底的に叩く、もちろんイジメるのでは無い、爽やかに勝負して叩き潰す、あとで飲み屋で無くても良いから、お前が負けたのはなぜかをしっかり教える、運が悪いと相手があなたを追い越すが、それはあなたの努力が足りなかったのだ、負けたら「おごらせる」 営業でも同じだ、必死に競って時には譲る、頭の良い奴だと「恩に着てくれる」「本音で」今は我が社で受注きゃーんぺーんだったから助かった、なら余り期待せず「いつか役に立つかも」と思う。 社会は人間関係で出来ている。怒らせてはならない、良い子、良い子と撫でてやる。
基本的には、遠近両用でも中近両用でも遠中両用でも仕組みは同じです。 基本的には、上側に近視用のレンズ、下側に遠視用のレンズを組み合わせています。 それで境目のないタイプはその中間部分の屈折率の変化をなだらかにしているということです。 重要なのは、現在のところ老眼がどの程度進んでいるかということです。 例えば、裸眼であれば近くはよく見える程度の老眼なのか？それともかなり強めの老眼鏡をかけないと近くが見えないほど老眼が進んでいるのかということです。 視力が０．０３となると近視のレンズはかなりきついわけで、これに境目のない遠近両用で老眼のレンズを組み合わせると、前述したようにその境目はなだからに屈折を変化させるので、遠近ともに有効なレンズの範囲がとても狭くなります。（または急激に屈折率が変わるためにかけていて強く違和感を感じることになります。） ちなみに私はまだそこまで老眼が酷くないので、仕事中はかけたり外したりが面倒なので遠近両用（とはいえ老眼部分はほとんど素通し）で、それ以外は近視用を使っていて近くを見るときは外しています。 あくまでも余談ですが、眼鏡が必要な人にとって眼鏡って日々使用するので多少高くても使用頻度で計算すると一日当たりではいくらにもなりません。 例えば、眼鏡量販店で２万円で買えるところを１０万円かけて高い（けれど優良な）眼鏡店で購入しても仮に３年使い続ければ１０００日以上使うわけで、その差は日当たり８０円です。 個人的には一日８０円増しで快適に日々過ごせるならば高くても信頼のおけるお店で購入してます。 （実際には量販店で２万円くらいのところを５万円程度なので実際には日々３０円増し程度です。） 決して量販店が悪いということはないですが、やはり店員の知識やレベルには当たり外れが大きいと思っています。
大前提として「何を意識するか」で構築は全く変わってきますので、それが分からない以上あまり掘り下げた回答は出来ません。 ですので、少し浅い話として回答致します。 まず、目についた点をいくつか。 /フィールド魔法の枚数 sin維持に必要ですが、総数５＋スキドレ３では足りないと思います。 あとサイクロンを代表する伏せ除去でこれらを破壊されてしますと、同時にsinも自壊するので（sinスタダを除く）一工夫必要になってきます。これも最初に書いたとおり、突き詰めれば「何を意識するか」に全てかかってしまうので、これが正解というのはありません。ですから思いついたものをいくつかあげるに留めます。 1.賄賂等で守る 2.伏せ除去の採用（サイク、心鎮壺etc..） 3.ギアタウンの採用 4.伏せ除去を引かれる前に勝利する 3.は少々分かり難いかもしれませんが、ギアタウンの破壊に1枚消費してくれればアド＋１なのでsinが自壊しても互いの枚数的なアドバンテージはイーブンとなります。 4.は一見アレに見えますが、実は一番真理だと思っています。この手のデッキはどこまで行っても対策に限界があるので、ある程度以上の対策は割り切り、高速で勝利するほうが比較的安定して勝率を叩きだせたりします。 上記のどれか1つで対策するのではなく、複数の対策手段を組み込めると良いかと思います。 安定的な意味でも「散らす」という概念はとても重要です。 /妨害系について 具体的には、奈落、特に幽閉あたりです。警告は自分なら残します。 このデッキは基礎打点が高いので幽閉などは、特に対策したい相手がいない限り必要性は薄いように見えます。 スキドレ成立下ならなおさら打点がものをいう世界になるので、罠にスペースを当てるより、他に当てた方が勝率に貢献できそうです。 /強欲で謙虚な壺 sinとの噛み合いは悪いですが、この手のデッキはとにかく安定を得ることが勝負の分かれ目なので、自分なら３投入します。 /個人的in候補 ここからは私個人が組むなら入れたいカードです。 ・脱出 相手の妨害にチェーンしてsinを守れます。 また、相手の妨害にもなります。 相手の場のモンをどかせられるので高速ビートダウンの方向性と一致しているカードです。 ・ヴェーラー 打点の低いデッキだと効果モンスターにヴェーラーしても、モンの処理にさらにリソースがかかったりしますが、基礎打点が高いデッキは返しの戦闘破壊で大方処理できるので基本的に相性がいいです。 ご参考になれば。
お父さんが教えないのは、わざとかも知れませんね。 自分で勉強して、自分の頭で指して負かしてくれる日を待っているのかもしれません。 それくらいになってくれたら、お父さんとしても本望でしょう。
細かい変化までは詳しくありませんが、 この部分だけに絞ると・・・ 同角 同龍 ３３角 そのあと▲同竜ですよね。 この局面の損得勘定は、先手が飛車渡して、後手が角と桂馬渡した計算で、後手駒損。 先手は飛車渡しても隙があまりないので、角桂持っててすこし優勢だと思います。
有名なところですので、既にご存知でしたらすみませんが、 「将棋の棋譜でーたべーす」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?lan=jp&page … 対局棋士や棋戦、対局日の他、 局面で検索する機能もあり、研究にも有用と思います。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/
私は２０年ほど前に健康麻雀無料教室に通ったことがありました。 当時全く知らなかったのですが、それを切っ掛けに多少分かるようになって 家族で２年ほどは時折やってました。 健康麻雀の会にそのまま通えば上達下かもしれませんが、 その時は私もまだ若かったので会のメンバーとは年の差がありすぎて続ける気はなかったです。 しかし、今その年齢になってきたので、あなたの質問を読んで再度挑戦しようかとも思いました。 http://www.syumikai.com/ http://www.mj-nanohana.com/ http://www.kmj-abeno.com/ http://tenmabasikaikan.com/
　先手　　　　　　後手 １三角成り　　　同桂 ２三金　　　　　同玉 ２一飛成り　　　２二合駒 ３二角 まで７手詰み
「将棋　定跡」（定石は囲碁の用語です）で検索すると、結構な 数のサイトがヒットしますので、その辺で「定跡」を覚えるといい かと思います。例えばこんな感じで。 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/htm/03open/0 … 数手で問題が出る、ということは「定跡に従ってないので序盤で スキが出る」ってことですからね。まずは序盤の定跡を覚えると いいかと。 中盤以降は「詰将棋」が勉強になります。こちらも初心者向けの 詰将棋はWeb上に山ほどあります。 ちなみに、大きめの書店や図書館に行けば「初心者向け将棋の 解説本」がいろいろ見つかりますので、Webで探すよりいいかも しれません。
　ただ麻雀を打ちたいだけなら、無料のネット麻雀で十分では。 　自分は東風莊でたまに打ってます。 http://mj.giganet.net/indexTop.html トップ画面左上からアプリをダウンロードして、会員登録すればすぐに遊べます。 有料会員メニューもあるので、いちおう注意が必要ですけど。
1手目から最善手はまだ発見されていません。 というか、手数が少ないほど最善手は分からないものです。 局面が絞られてくると、そこからの最善手（と思われる手）は発見されることが多いです。 何かの間違いかガセネタでしょう。 あるいはコンピュータ将棋に対する過度な思い込みかもしれません。
このくらいしか見つけられませんでした。 http://www.kidsc.jp/toylab/archives/01_genre/01_ … ちょっとボード面が小さく物足りないかもしれません。 http://m.aumall.jp/item/194547153/ こういった駒を集めて自作してみるのも、おもしろいかもしれませんね。
＞序盤は上手く指しているつもりなのに 飛車と角のみがうろうろしているだけ。 金銀がほとんど動いておらず、攻撃にも 守備にも参加していない。 それと後に続かない、無駄な手が多い。 ＞この対局の敗因は、どのあたりにあったでしょうか？ 14手目の４五歩 囲いも十分でなく、攻めの体勢も整って いないのに仕掛けた事。
まずは基本中の基本である「中割り」を覚えましょう いかなる場合からでも中割りを見つけ出せる能力を身に着けます
はい, 羽生名人は名誉NHK杯選手権者も持ってます... が, さすがの NHK でもタイトルを持っている限り「名誉NHK杯」は使わないんじゃないかなぁ. NHK 以外で使うとは思えませんが. 名誉NHK杯なので永久シード (予選免除) ですな.
NHK杯じゃないですか。 早見え、早指しが得意ですし、２年連続準優勝ですから。
俗に「大場より急場」とは云いますが、急場は場面毎に移動します。 取られそうになったら、捨て石として活用する方法を覚えることが大切です。 「サバキの手筋」などとも云われます。 詰め碁などと違って、正解が1箇所とも限らないのが碁の難しさです。 小生は長年、NHKの『囲碁講座』愛読しました。その前は関西棋院の『囲碁新潮』でしたが、残念ながら廃刊になりました。 プロのNHK杯戦を録画で観賞し、解説を聞くのも上達の助けになりましたが、『囲碁講座』での解説はより詳しく、とても参考になりました。無論、多様な記事や連載講座も有益でしたし、テーマを絞っての付録小冊子も、採点方式で棋力判定出来るなど、楽しみもありました。 視力が衰えてからは購読を中断しましたが、其の他の囲碁雑誌も何種類か刊行されています。 最近の書籍は知りませんが、書店には可成りの数、展示されています。 お気に入りの物、お買い求めになるもよし、囲碁雑誌の広告にも色々出ています。
基本はそれでオッケーですが、「コンビニで金を払う」前に、コンビニ の端末（ローソンならろっぴー、ファミマならふぁみポートなど）で、 決済番号を入力して支払用紙を出力する必要があるのが普通です。 で、コンビニ払いの場合、販売会社は決済時点で「この商品はコンビニ で支払う」という情報が行きますから、そいつを集計してコンビニの本部 に決済情報を渡します。 決済情報がコンビニのサーバーに入れば、コンビニの情報端末は本部 につながってますので、決済番号を入力すれば「これから決済する」こと が分かりますので、レジから入金ができる・・・という寸法です。 入金伝票はレジから本部に転送され、本部から販売店にまとめて決済 情報が伝わる（各店舗の決済金は、後で本部に納付される）という形 です。 ということで、印刷しなくても大概番号だけでオッケーですが、できれば 携帯などに番号を転送しておいた方が良いです。何せ「番号の桁数が 多い」もんで。
＞多分こちらが、何か見落としているのだと思います。 ＞その、何かがわからないので、質問しました。 実戦の対局では、手順を変えても勝敗に影響 しなければ、どう指しても問題有りません。 しかし、この問題として求められているのは 「次の一手」です。 解答枠が１つであるいる以上、『▲２二と』 と解答としたのでは、３手目に『▲４九金』 とする事を前提した手である事は判りません。 だから、『▲２二と』では駄目なのです。 ＃実戦では『▲２二と』『▲４九金』どちら ＃でも好みの方を指しても問題ありません。
壁に囲まれる形で飛車が置かれているため、そちらから無理矢理崩そうとしたために 手数が足りなくなっています。 ここで勝とうとするならば▲５一角からはいります。 ▲５一銀では△３一玉から続かないため、使いません。 △３一玉以下は▲２一金△４一玉▲４二銀△５二玉▲５三銀成△同玉▲６三金 △４二玉ならば▲５三角で詰みます。 ▲５一角に同玉は▲６二銀△同玉▲３二飛成△５二桂▲７一角と進めます。 △同玉はNo2の方の回答に既にあげられているため省略します。 △７三玉は▲８二角成△８四玉▲８五歩△同玉▲８六歩△７五玉▲８四桂、 以下詰みです。
全部コミで二千円、三千円という予算でないなら、 汚れはどうだろうとか、欠品はないだろうかとか考えて中古通販でアレコレ探すくらいなら、 ドンキホーテなどに行って、さっと買ってきた方が話が早いように思います。 どの程度の牌を所望しているのかにもよりますが、 予算5000円であれば、新品でも普通の牌は買えますよ。 東急ハンズなどでも売ってるかと思います。 マットも1000～2000円程度です。 確かに1000円のマットはちょっとショボいですが、 じゃあ3000円のものを買えば、三倍良くて長持ちするかといえば、それほどではありません。 1000円程度、ボロくなったら買い替えるくらいのつもりでいれば十分ですよ。
2014/03/21のマスタールール３では、メインデッキ40～60枚＋エクストラデッキ15枚までのハズ。 はじめての方 | あそびかた | 遊戯王アーク・ファイブ オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/howto/beginner. …
　旦那の片上大輔六段が日本将棋連盟理事に任命されたのが、大きい。 これでは、会社を立ち上げた、北尾まどか二段とは、すれ違いの日々になって当然。 　連盟にも、責任がありそうです。 （というか、今は、あの会長ですから、敢えて、任命・・？）
「プロ棋士」としての認定に、段位差があるためです。 将棋では、奨励会という養成機関を経て、３段リーグ戦での優勝または準優勝で4段に昇段できます。 4段以上でなければプロ棋士と認められず、アマに戻るしかないのです。 囲碁界では、日本棋院と関西棋院の二つの組織があって、それぞれが「院生」という修行段階を経て、初段に昇段すればプロと認められます。昇段枠は将棋の場合とほぼ同じですが、2院並立により年間のプロ棋士誕生数も多く、プロ認定年齢資格制限もほぼ同じですから、囲碁のプロの方が圧倒的に多くなります。 将棋の方でも資格認定制度が導入されたことは、瀬川さんの例でニュースにもなりましたが、囲碁の方ではアマとしての優勝経験や外国での実力を評価して、認定枠が拡げられています。この辺でも差が出ます。 ただ、将棋界には女流枠というのが儲けられていて、女流棋士は正規のプロと認められていません。女流棋士でも男性と対等となるには、男性並みに奨励会を経由しなければなりません。 囲碁の方では男女全く対等で、女流枠のプロ棋士という制度がありません。 制度や規約の差が人数の差に繋がっていますが、一面、囲碁と将棋の人気度の反映とも云えます。
最初にお断りしましたように、小生自身使用していないソフトですので。 駒音が再生できるなら、その駒音ファイルをソフトにリンクさせてみたら如何でしょう。 リンクについてはソフトのヘルプ、またはコントロールパネルのヘルプから調べてみましょう。
.bkf の bが何を指すのか不明でしたが、バックアップファィルの b とは断定できませんでした。 作業途中や作業用temporary領域に残されるバックアップの拡張子なら、.$kf と言うように、 $ で表される決まりですから。 .bkfが将棋棋譜だけの特例かも知れません。 電王戦に見られるように、将棋ソフトも汎用性のために、作成者毎のファイル形式やファイル名を避け、共通性が持たされるようになって来ています。 $ の付かない拡張子は、臨時のバックアップ用では無いことを示していると解釈したのですが。 尚、回復を前提としたバックアップファイルには、正規名称と同じ拡張子が与えられています。 従って、この場合の b は、backupの b とは思え無かったのです。
リアル所持です。答えます 正解は　可能です。 ほぼ全てのゲームのレアカードを引っこ抜けます。 ただしコンビニで使う場合には音を消さないと 色々な事情で使うことは出来ないので 音消し改造を施してから使うのが サーチ業界の常識です。 そこは守りましょう 気をつける点はそれくらいです オークションなどで音消し改造を施してるのが 売ってるのでそれを買うか 機械を取り扱う施設or一般向けの工場などにいって 音消ししてもらうようにお願いするかなんかしましょう。
創元社の高橋道雄著の３手詰めと５手詰めあたりをお勧めさせて頂きます。 芸術性よりも実戦型の詰め将棋ですから、難易度も低く解きやすいです。 これらがスラスラ解けるようでしたら、浦野さんの詰め将棋でも良いと思います。
中国ルールだと三暗刻三槓子は一色四順や四連刻と同じですな＞#4. いわゆる役満と比べるとちょっと安い. しかし, 「ちょっと汚ない」のは廃止して「とてつもなく汚ない」のは新規導入かよ.
そういうことをする人がいるから、サンプル展示をする方法にしているのでしょう。 許可はしてくれないと思います。 そのまま展示しているところでも、どうぞと言う店はほぼないんじゃないでしょうか。 逆に、なぜサーチさせてくれるかもしれないという考えに、少しでもなるんでしょう。 気に入らないパックだったら買わないわけですよね。 封がしてある雑誌を解いて、中を読んで、もう内容知ってるから買わないよと言うようなもんじゃないですか。 それを良しとするなら、最初から開示して売るでしょう。
先手石田流を目指したときに、３手目の局面で良く指されれる手としては△４二玉（△６二銀）の居飛車持久戦、△２二角成の角交換型、△３五歩（△５四歩）の相振り飛車です。 変わった手としては、△１四歩や△２四歩なども有力手です。 現在の傾向として、△３手目の局面で△８四歩を指す人は少数派ですね。 個人的には、角交換されるのが力戦型になりやすく知識戦の得意型に持ち込みにくく対策としては嫌でした。
裸単騎についてもう一つ。 むか～し読んだ、自分の父親が若かったころに買ったという ふる～い麻雀の本では裸単騎が一翻役として入っていました （その本には三連刻や筋連刻、人和も役として入っていました）。 でも、三連刻や筋連刻、人和はローカルルールで認めているところも ありますが、裸単騎はローカルルールでも役として認めていないものが ほとんどだと思います。 もともと裸単騎を役として認めるという発想があったかということも ありますが、裸単騎を役として認めると麻雀が面白くなくなるから 採用されなかったと考えるべきでしょうね。
別に女性が男性棋士に挑戦できないという事はありません。ただ、これまで実績がなかっただけです。 プロの棋士になるために「奨励会」という組織で四段以上になることが必要ですが、これまで四段以上に進んだ女性はいません。通説ではありますが、思春期以降では比較的男性のほうが有利と言われています。 ただ、里見香奈さんなど、三段に挑戦している方はいるのでいつかは女性のプロ棋士が誕生する可能性はあります。
好きになるとハマることですね。 勝っても負けても楽しいですし時間が経つのもすぐ忘れますね。 質問者さんも是非やりましょう。
日本棋院の規約では第３章「手合い割りの変更」の注に 「プロでも１番手直りで勝負を楽しむ場合がある」と 書かれている程度です。 日本棋院編「囲碁雑学ものしり百科」の 「囲碁用語、術語辞典」の「一番手直り」の項には 「座興で一番手直りで打つことがある。互先から先、先で 負ければ二子、二子でまければ三子、といった具合に プロでも打ち込まれる場合がある」 と書かれてをり、これが普通行われています。 ただご質問のようにこれで問題ないのかと言われれば問題 あります。 規約の手合い割りの置き碁の項、明記されてはいませんが 趣旨からすると、半子刻みの手合いでは、 (1)　　3子、2.3子、２子、先２、先、互先、向先、向先2、向先2　　 のようになります。 これを１子、１目刻みにすると (2)　　３子、２子、先、向先、向２子、向３子、のようになります。 ご説の通り一番手直りで先で勝ったら、次は向先で私が白だ となりますが、現行ふつうはその間に互先が入ります。 要するに互先と先の間は、２子と３子の間のような1子の半分だと いうことです。 これはまずいというので、点数制が出来改善されました。 蛇足ですがもちろん完全ではありません。 ２、３、４子などの間は感覚的には同間隔ではありません。 本論に返り不合理なのになぜまかり通る。 一つは伝統で簡単には代えられません。 古碁を勉強してください。 もうひとつは互先は特異点なのです。 上下に関するＵターンの曲がり角みたいな点です。 俺より下だったのにいきなり上にくるとは、一度互角の所 を通れ。そんなのでしょう。 結論として 規約の「手合割の変更」で 「対局者間の手合割の変更は、…　対局者の合意により別の 定めをすることが出来る」とあります。 相手と協議して決めることです。 　
第一手2一龍では３－三玉と、広い方へ逃げられてしまいます。 ２－二銀成りからが正解筋。同銀には３－四竜、１－三玉、１－四竜までの５手詰みが正解。 ２－四玉と逃げても、３－四竜で早詰み。
ふつうのテキサスホールデムでそのように「配当」を「わける」ことはありえない (最強のハンドのプレーヤーが総取り). あなたのいう「テキサスホールデム」とやらがどんなものかはしらん.
矢張り実戦も大事ですか。 昔からいわれている、自分より２目～３目強い人に 教わりなさい。 その人に追いついたらまた２目～３目強い人をさがし なさい。 碁会所で初段なら３段の人に何度も教わり、先から 互角で打てるようになったら、５段に教わります。 同格の人や６目以上強い人と打つのでは、進歩が 遅いのです。 自分の棋力で理解出来る良い手を覚えていくこと。 「学びてこれを習う（論語）」本より学ぶのも大事 ですが、実習しなければ身に付きません。
他のゲームやスポーツでも、色々とかけゲームをやっているようです。 私が良くやって居たゴルフでも、お金を掛ける人のゲーム進行は独特の物が有りました。 麻雀なども、その組み立て方や上がり方に特徴が有り、賭け事が嫌いな私から見ると、ゲームの幅が狭くなり面白さに欠けるように感じていました。 いずれにしても、お金を掛けるのは法に反しており良い事では有りませんが、賭け事が好きな人はただゲームをしているだけではスリルも無く、面白くないのでしょう。 しかし、結構な金額を賭けるゲームをすることによって、真剣さが増し早く上手く成る事も事実ですが、ある程度まで行くとその思考力の幅が狭いままで限界が来るのも早いように私は思えます。
半世紀より前の話ですが、「はがし」どころか、 「待った」の常連がいましたね。 マナーもあまりうるさく言われず乱れ、喧嘩もよく ありました。 囲碁の普及が進み大会がよく行われるようになると トラブルが進行の阻害になるので、規則も厳格化し 初心者のマナー教育が進みました。 今の若い人のマナーはよく気持ちがいいですね。 高齢者は昔からの習慣でよくない人もいます。 申し分けないのですが、高齢者の「はがし」は大目に 見て下さい。 「待った」だけはなるべくやめさせたいものです。 まだ少し「待った」の常連はいるようですが。 １局３回までとか、１回コミ５目とか身内の罰規定 もあるようです。 リーグ戦や点数対局だと勝負にこだわるのは当然ですが、 楽しみで打つ人も負けたくないことには変わりないので。 ないので
単純に負けたら格好悪いというだけの問題ではないと思います。 渡辺明さんは当時「竜王」という将棋界最高峰のタイトル保持者でした。つまり、もし渡辺さんが負けたら、プロ棋士のトップが負けたと言うことを意味し、人間の棋士はもうコンピュータに敵わないのだ・・・という評判が世間に広まってしまいます。敗北することは、全ての棋士の評判を下げることを意味したのです。渡辺さんは竜王でしたが、年齢的には若手なので、年配の棋士達が築いてきたプライド等も背負って戦うのは、精神的に相当厳しかったはずです。 勝ってもたいして利益があるわけではなく、客寄せパンダとして色んな物を背負って戦うのは、誰が竜王でもやりたくなかったでしょうねぇ・・・。 その後の電王戦にタイトルホルダーの棋士達が出場しないのも、棋士の側の背負う物が余りに大きすぎるので、将棋連盟が自重しているのでしょう。
　フリーの囲碁ソフトで遊んでみるとわかりやすいと思います。 　バリュー囲碁4【無料版】：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se428339 … 　対局囲碁「彩」：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se059856 … 　打ち返すのに多少時間がかかるのを除けば、良く出来た囲碁ソフトが多いようです。画面が狭いノートパソコンでは多少見辛いかもしれませんね。
アマの段位認定には、幾つかの方法があります。 １．日本将棋連盟公認の大会で、所定以上の成績を収める。 ２．プロ棋士の認定テストを受ける。プロ棋士にはアマの棋力認定権が与えられている（テストした棋士の推薦を得る）ので、免状授与を申請する。プロ棋士といえども免状発行は出来ませんが。免状発行は将棋連盟の専権事項ですから、プロの推薦が欠かせません。 ３．連盟公認の将棋教室（道場）主宰者の推薦により、段位（免状）申請する。教室（道場）主宰者になるには、一定以上（アマ５段くらい？）の棋力が求められます。 免状があれば、免状記載の段（級）位が公認されますから、地方で行われる大会などで、Aクラス（○段以上）Bクラス（初～○段）等の出場権が与えられます。全国大会で優勝すれば、飛びつけ昇段も有ります。 連盟の規定で多くの場合は、免状交付は有料です。（特例で無料の場合もあり得ます） 免状よりも実力の世界・・・と言ってしまえばそれだけのことなのですが。
コウダテに使っているか、それとも自石が死んでいると思っていないのでしょう。 もしくはあなたがミスすることを期待しているかですね。 相手が「自石は死んでいる」と自覚出来るまで付き合うしかないと思います。
あなたがヤミテンをしていたら四つ目の牌を引いてカンをしたら上がっちゃった。 または あなたの手がイーシャンテンでした。そこへ待っていた牌を引きテンパイの格好になりましたので前からあった四つの牌を見せてアンカンをして王牌から一つもっていたところ上がっちゃった。 この場合はメンゼンですからツモの一翻がつきます。 リンシャン＋ドラ二つ＋メンゼンツモでマンガンです。 もし泣いていたらツモはつきませんからマンガンにはなりませんが、しかし、１ピンなどをアンカンしたら３２符つきますし、基本点の２０符を加えると合計で５２符。切り上げると６０符です。６０符三翻というのは３０符の四翻と同じですからメンタンピンドラ１と同じでマンガンになります。 ですから泣いていた場合でも１、９、字牌のアンカンであればやはりマンガンになるのです。
＞アガリ巡目とは何ですか？ 開始してから、何順目でアガったか？という数値で、鳴きあがりでも、闇テンでも、リーチでも同じで、関係はありません。プレイデータということなので、平均ですから、小数点以下の表示にもなります。 オヤのときや、勝ち逃げしようとしている人は、アガリ巡目が若いですし、ついで南家も早アガリをして、オヤを落とそうとします。一方西家・北家のときは、じっくり大きな手を仕上げていくということで、アガリ巡目が遅くなります。このように家によって、また状況によってアガリ巡目を早くして軽く流すか、遅くなってもじっくりと大物手を仕上げるかのメリハリが必要で、平均アガリ巡目は、早いほど良いとか遅いからヘタという訳ではありません。
>フリー麻雀は赤固定にしたとしても、セット麻雀は客に選んでもらった方が良いのでは？ セット麻雀は客が赤の有無を選べる場合がほとんどです。 店員に言えば赤を普通の牌に入れ替えてくれます。 最悪、入れ替えてもらえなくても他の回答者の意見同様、「色を無視すればよい」です。 無視すると決めれば色なんて気になりません。これがスタンダードな考えです。
将棋倶楽部24で五～六段程度の者です。 「棒銀を受ける形」というのをご存知ですか？ △３三角、△３二金、△２二銀で２、３筋を守り、△８四飛＋△３五歩で飛車の横利きも加えて受けるのです（添付画像をご覧下さい）。 「こんなに守りに必要なの？」と思われるかもしれません。しかし必要なのです。 簡単に理由を述べますと・・・ ・棒銀は飛＋銀の２枚で２三の地点を狙う戦法なので、 　こちらも２枚で２三を守るべく、△３二金＋△２二銀を目指します。 ・△２二銀とするには角が邪魔なので、△３三角と上がります。 （補足ですが△３一角は角の働きが悪く後手不満です。相矢倉以外の戦型で△３一角が好手になることは少ないです） ・△３三角とすると今度は▲２四歩△同歩▲同銀が角当たりになってしまうので、△８四飛＋△３五歩で飛車の横利きを通します。 こういう理由があるので、棒銀を受けるには△３三角、△３二金、△２二銀、△８四飛＋△３五歩が必要なのです。 これを踏まえて、質問者様の棋譜を見てみましょう。 20手目までは特に変な手はありません。 厳密に言うと12手目の△８六歩～△８四飛はやや危険です。 先手に腰掛け銀に組まれると△８四飛を狙われやすいためです。 だから12手目では△９四歩と様子を見る・・・というのが最近プロで多く指されていますが、こんなことを気にするのは５級になってからで十分です。 話を戻しまして、問題は22手目の△４二銀です。 先手の右銀は３八にいるので、まだ棒銀の可能性があります。なのに銀が４二へ行ってしまっては、先程の「棒銀を受ける形」を作れません。 そこで、22手目は△５二金などで様子見するのが良いでしょう。 続いて▲２七銀と出てきたら、先手の作戦は棒銀で間違いないので、△３三角から「棒銀を受ける形」を目指します。 以下▲２六銀△２二銀▲２五銀△３五歩で、無事、受けの形が間に合います。 このあと、▲７六歩～▲３三角成とされた場合には、△同桂として２三に２枚の利きを残しておくのがポイントです。
強くなるには、現在の自分に不足している物を 補い、弱点を強化し、長所はさらに鍛えていく 事が必要です。 何が不足していて、どこが弱点かは実戦の結果 を分析して判断する必要があります。 bururutti-2さんの弱点が「次の一手」だけで 他の事は完璧なら「次の一手」問題の勉強だけ でも大丈夫ですが他に残っているなら、それら を勉強しなければいけません。 ＃現在、把握できていないのなら、過去の棋譜 ＃を見直すか、実戦を繰り替えして確認する ＃必要があります。 ＞将棋の次の一手問題を毎日１０問程度解いて ＞います 将棋の対局は、数十～百数十手の「次の一手」 を解くようなものです。 1日十問程度では、全く足りません。 ＃他にも足りてない物が色々ありそうですし。 又、一度学んだ事は二度と忘れないといった 記憶力があるのでなければ随時復習して記憶を 更新する必要もあります。 ＞私に才能が無いからなのでしょうか？ 才能以前の問題。 野球で例えるなら、1日10回ずつ素振りをして いるが全然上達しないと言っているような物 です。 ＃むしろ、それだけで上達するなら、すごい ＃才能が有ると言えますが。
ある囲碁雑誌で、女性プロ棋士が、3歳のお子さんに棋譜を並べさせているという記事、何十年か前に読んだ記憶があります。 並べるだけでも、自然とルールや戦法が身に付くようです。 小生は小２の頃兄から将棋を教わりました。程なく兄を追い越してしまい、負け惜しみの兄のゲンコツ随分頂戴した記憶があります。 囲碁は１８～１９歳くらいに職場で習い、それからは専ら囲碁に熱中しました。 囲碁も将棋も楽しいし、集中力を高め、ストレスを解消するにはもってこいです。 駒音・石音に慣れ親しむことが一番でしょうから、覚えさせたいなら誕生過ぎからでも構わないと思います。でも、余り早いと口に持って行って呑み込んでしまうかも。その心配さえなければ、早すぎると云うことは無いでしょう。 「待った」はいけないことだけは、ハッキリ教えておきましょう。 大人でも、多用する人が居て、みっともない感じですから。
質問に関連して。 将棋駒の材料に竹は使わないので おかしいと思っていましたが、何代も続く 「竹風」という駒師がいることを知り納得 しました。 竹風彫りの銘駒です。 竹はまっすぐにずんずんと天に向かって伸び 特に若い竹の子の伸びが早い。 軽いのに堅く丈夫で、折れにくく、切りにくい、 それでいて強風に対しては、しなやかに對応し 曲がっても耐える。 へこんでから強く撥ね返す。 　まさしく将棋を学ぼうとする人の鑑ですね。 私などは、ひねくれ、へそ曲がり根性なんですが。
期待の新鋭として、現役最年少、増田康宏新四段も。
ノ、ノート？ノート一冊がついてきたんですか？ 普通は梱包用の硬いダンボールでサンドイッチして厳重に防水加工して送るものですが……。 返品を受け付けないようなら、これ以上の話し合ってもおそらく向こうが折れることはないでしょうし、 もう悪質な出品者に引っかかった勉強代だと思い、 マイナス評価をつけた上で梱包の詳細をコメントし、 「常にこのような梱包をされて送られているそうです」と付け加えておきましょう。 これから落札される方々へ向けて、二次被害を防ぐための参考情報です。 まあ平たく言えば嫌がらせですが。 コメント欄で喧々諤々と遣り合っていれば、ひょっとしたら向こうも根負けして 返品に応じてくれるかもしれませんよ。
同局面検索 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 但し、初手から選択した手数までとほぼ同一局面の 棋譜が検索できます。 ＃先手のみ、後手のみ、両方共の選択が可能
女流棋士の安食総子(通称あじあじ)のように見えるけど。
結論から言えば、△８二飛に▲９五香でも▲８五桂でも基本的に大差ありません。 しかし、私のお薦めは▲９四歩です。 ポイントは、技をかけきった局面での「自玉の条件」です。 (1)▲９五香△９四歩▲同香△同玉▲８二角成 必至をかけた局面で、先手の持ち駒は飛金桂歩三、後手の持ち駒は香歩です。 香を渡してしまったので、もし自玉が「香を渡すと詰み」という状況ならば先手負けです。 逆に言えば、「香を渡すと詰み」という条件ではこの攻めはできません。 (2)▲８五桂△９二玉▲９四歩 詰めろをかけた局面で、先手の持ち駒は金、後手の持ち駒は歩二です。 持ち駒が金一枚しかありませんので、もし合駒請求されるとこの金を使わざるをえません。 金を使ってしまうと攻めが細くなり、△８四歩などと抵抗されてしまいます。 逆に言えば、「合駒請求されそうな局面」ではこの攻めは危なそうです。 (3)▲９四歩もあります。 (3A)△８四玉は▲７五金△９四玉▲８六桂△９三玉▲９五香で即詰み。 (3B)△９四玉は▲８二角成で必至。先手の持ち駒は飛金桂。後手の持ち駒は歩三。 　　この変化では香を渡していない分、(1)より先手が得しています。 (3C)△９二玉には▲９五香と走り、先手の持ち駒は金桂歩、後手の持ち駒は歩二。 　　この変化は(2)とほとんど同じですが、持ち駒に種類があるので、 　　合駒請求にも対応しやすいと思います。
兄村田智弘６段、妹村田智穂女流２段
２４手目は▲３六歩に呼応して△４四銀をお勧めします。 角交換向かい飛車の基本形の△４四銀△３三桂型を目指します。 また△５二金左を保留しているので△４二金△２一飛車型の含みもあります。 ２６手目の仕掛けは、少し無理でしたかね。 角交換振り飛車は経験が大事だと思いますので、いろいろな形をたくさん指してください。
こんなサイトでいいんじゃない。 http://www2.odn.ne.jp/cbm15900/score/ 符計算を最初から覚えたら簡単ですよ。
そういうのは昔の碁に面白い棋譜が残っていますよ。 有徳の方がYOU TUBEにアップされている「呉清源の棋譜」シリーズが参考になると思います。 https://www.youtube.com/playlist?list=PLAlG2bZ5m … 例えば下記の譜・・・・。 呉清源の初手天元打ち！（なんとその後は真似碁！） この作戦はその後も結構アマチュアの間で流行りました。 天元打ちその２。仕掛けたのは久保松勝喜代。 https://www.youtube.com/watch?v=efuMPcGwbPc&inde … 藤沢朋斎の両高目（対呉清源戦） https://www.youtube.com/watch?v=TDF7ygmj29w&list … 木谷實の五の五！ その後の進行も禅問答のような面白さです。 https://www.youtube.com/watch?v=JYkhdvwssas&inde … 眼外し https://www.youtube.com/watch?v=m42bN9liYME&list … 面白いでしょう？ 後、あまりにも有名な、昭和25年に打たれた橋本宇太郎八段と山部俊郎五段の大勝負。山部の初手天元打ち！に、二手目を橋本が桂馬でかかった！！と言う凄い戦いがあるのですが、残念ながらネット上に棋譜が見つかりませんでした。 （2手目までは下記のHPに書いてあります。） http://plaza.rakuten.co.jp/ibunkaiyuu/diary/2007 …　
こんにちはです。 視覚障碍者の囲碁、非常に興味深いですね。 視覚障碍者の方は、一体、いかなるイメージを頭の中に思い浮かべて、碁を打っているんでしょうか？ 頭の中に碁盤のイメージがあるんでしょうかね…。 「すごいですね」とか言ったら、視覚障碍者の方に対して失礼に当たるんでしょうね、きっと。 我々にはない、研ぎ澄まされた感覚や能力を有していらっしゃるのでしょうから。 中途失明者と先天的な人とでは違ってくるんだろうな…。 視覚障碍者の方が碁を打つことを想像したこともなかったので、驚いております。 将棋の世界には、歴史上、石田流を考案した盲目の棋士、石田検校がいたことは知っておりましたが…。 石田流 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E7%94%B0% …
カード麻雀は、登山に持って行ってテントの中で遊ぶなど、本物の牌を持っていけない場所で使うとか、乗り物の中で遊ぶなど、本物で遊べない場面で使うものです。本物に比べると使いにくいことこの上ないのですが、それでも麻雀をやりたいというときには重宝します。 私たちがやる場合は、あらたにルールを作るとトラブルのもとになるので、本物と同じようにします。ワン牌は、あらかじめ14枚をよけておきます。カンのときのリンシャン牌は、よけてある14枚のうちの一番下のカードを取り、本来の山から1枚補充してワン牌を再び14枚にします。ドラ表示はワンパイの上から6枚目を90度にしてはさみます。 麻雀はもともとがカードだったのですが、中国の人が長い月日をかけて黄河を下る船の中で遊ぶのに、川風でカードが飛ばされるので、重量のある骨材で作ったのです。
＞偽が出てから、真がCOした 細かい状況によっていろいろ変わってくるんでしょうが、大きく分けて、二パターンあると思います。 A.偽のCOの翌日以降に、真がCO B.偽COの同日に真がCO どちらのことでしょうか？ Aであれば、わりと良くある戦術です。 人狼のターゲットを散らすためです。 その場合、序盤は偽が占いの結果を伝えます。 人数の比率から、大抵村人を吊ることになるので、あてずっぽうでも正解を言い当てることができます。 外れた場合や、なんらかの事情で状況が変わったときに、真がCOすることが多いです。 Bは、あまり戦略として意味があるようには思えませんね。 上記のようにあてずっぽうの占いが運悪く一発目で外れたか、真がでしゃばりか… 自分も経験不足なので、Bの場合の有効な戦略があるのかどうか、ちょっと判断つきません。
＞「カン(四万)で即リー」などのような文章の場合の「カン」はどういう意味なのでしょう？ 二つの解釈ができます。 ひとつは イーシャンテンで、四万をアンカンし、リンシャン牌を取ってきたら、待ち望んでいた牌だったので、テンパイした。喜び勇んで捨て牌を曲げて「リーチ！」という状況を言います。 「カンで即リー」というのであれば、この解釈です。（四万）は「四万をアンカンした」という注釈ですね。 もう一つの解釈は 「カン四万で即リー」というように（　　）がないときは、三万・五万と持っていて、カンチャンの四万待ちという意味になります。ドラをつもってアンコウになったものの役なしテンパイだというときに、カンチャンという上がりにくいマチでも迷わずにリーチした、という状況ですね。この場合の「カンスーマン」というのはひとつの言葉なので、（　）は付けないので、多分前者の解釈が正解ではないでしょうか？
役牌は、あるだけ積算されますよ。 ただ、白・發・中は、いつでも、誰にとっても役牌になりますが、 東・南・西・北は、局によって役牌になったりならなかったりするので、 役にならない牌を3枚揃えても、役はつきません。 例えば、東場で、あなたが北家のとき、 あなたは、白・發・中の他に、東と北を3枚集めると役になりますが、 他の人は、北を3枚集めても役になりません。 南場で、あなたが南家のとき、 あなたは、南を3枚集めると２翻になりますが、 他の人は、南を3枚集めても１翻にしかなりません。 そのときあなたが、南と白と中をポンして、あと１メンツが順子(3枚の数字の並び)であがったら、 役は「ダブ南、白、中」の４翻となります。 (あと１メンツが役牌以外の同じ牌3枚だったら、トイトイも付きます) まだ、麻雀を覚えて日の浅い方なんでしょうね。 東・南・西・北が、どういうときに役牌になるか、 経験を積んでいくと、分かってくるはずです。
スマートフォンで詰め将棋のアプリがありますが。（無料） 取り敢えずこう言ったリンクサイトとか。 ＞詰将棋サイト一覧 ＞http://www.ne.jp/asahi/tetsu/toybox/best10/tsume … 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/tetsu/toybox/best10/tsume …
天鳳を打ったことがないので確定情報は言えないですが、 これはルールの書き方が悪いのだと推測します。 「得点」と「同点」は、別の「点」を指しています。 得点の方は、成績につけるポイントのことで＋30とか、△20とかいう方のことです。 同点の方はいわゆる持ち点、点棒のことで、25000点とか30000点という方のことです。 持ち点が同点の場合は、と記載してあれば良かったですね。 ・純粋な持ち点で順位を決定する 例で言うなら33800が勝ち ・持ち点が同点なら席順で順位を決定する もし33800と33800だったなら、最後の南家の方が起家に近いはずなので、南家の勝ち これが普通で、 まず持ち点を四捨五入してから、そのポイントで順位を決定するなどということはないでしょう。 ルール的に違和感ありまくりです。 四捨五入してから順位を決めたら、ものすごく起家有利になるので、戦い方から変わってきてしまいます。 ですが、冒頭でも言ったように、天鳳未経験ですから、その変なルールであるという可能性も完全否定はできませんが。
＞左美濃に組んで別段まとめづらいようには思えません。 左美濃は横からの攻めには強いが、上からの 攻めには弱い囲いです。 従って、居飛車が相手の時に左美濃といった 選択肢は有り得ませんし、するにしても玉頭 を守る為の駒組みを追加する必要が有ります。 しかし、相手ものんびりと駒組みが整うまで のんびりと待っていてくれるとは限りません。 そもそもが、相手に無駄な角打ちをさせたと いう訳でもなく、有効打されたあげくに対応 に困り手駒の角も打たされる。 さらに、わざわざ自分から限られた選択肢で 且つ不利な状況に自分を追い込む。 そんな事をする必要は無いでしょう。
日本語版はカード５枚入りで１パック１５０円です。 英語仕様は８から１２枚位だったと記憶していますが、日本版より１パック当たりのカード枚数が多くそれで３ドルくらいです。 枚数の多い英語版は、当たりカードが１パックに一枚必ず入っていますが、日本語版には当たりが１枚も入ってないハズレがあることが特徴です。 したがってパックを数個買っただけでは、はずれが多くて満足してもらえない可能性が高いです。 さて、お勧めですが、カード専門店で現在の流行をアドバイスしてもらって、予算に合わせて買うのがいいです。 専門店は海外事情もある程度理解しているし、日本で一番人気があるカードなんかも詳しいからです。 予算ですが、５枚入り１パックをアソートで買うと４５００円で、これを参考にするといいでしょう。 ２５００円位で限定版ギフトボックスなんかもありますから、ちょうどいい品があればそれもいいかもしれません。 教育上の事で低単価が望ましいなら、お店で聞いて、ストラクチャーデッキの人気商品を１個買うだけでもいいでしょう。
ルールページに書いてあります ※1本場得点：四東=1500/四南=300/三東=1000/三南=200 だそうです。 段位戦と異なる部分のみ記載とあるので、段位戦では違う可能性があります。 （三人打ちに段位戦があるかはわかりませんが） 麻雀部分に関するルールは、ページの下の方にあります。 http://tenhou.net/man/
＞１五飛の後、３五歩とすれば同角、３四玉４四金まで５手余り詰だと思うのです。 １五飛に対して、３四玉なら４四金までの三手詰めです。 ３五合駒は、手数を伸ばすだけでその後の詰め手順が変わらないので、無駄合となります。 １五飛、３五合駒、同角、１五玉、２六金も、無駄合です。
知り合いが、下記の“女子のための麻雀サークル”を主宰しています。 http://tamago-gumi.jugem.jp/?pid=1 その知り合いにmiso_zさんの親御さんの言を聞かせたら、きっと嘆くでしょうね。 「私らアバズレかヤ○ザかよ～」とか「んな話百万回も聞いたよ…」とか。 私は“介護施設でお年寄りと麻雀をする”というボランティアをしていますが。 お相手するメンバーは女性のほうが少し多いです。 その80代の女性に聞いてみると、家族で麻雀をよくしていたとか。 少なくとも女性が麻雀をするとおかしいというのは、何十年も前から間違った認識ということになります。 コンビニでよく売られている漫画誌『近代麻雀』を、一度手にとってみてください。 http://kinma.takeshobo.co.jp/ 雀荘の広告がたくさん載っていますが、“ギャル雀”を名乗るお店がけっこうあるはずです。 女性が働いていて、女性とゲームできるのが売り物の雀荘のことですが。 雀荘はもう、少なからぬ女性のための職場にもなっているのです。 それでも、雀荘に行くというのはハードルが高いかもしれません。10代の頃の私がそうでした。 風営法の下で営業していますし、ギャンブルの雰囲気や少々のタバコ臭さとも無縁ではありませんから。 私がよく利用させてもらったのは、完全ノーレート（＝賭けない）の下記のお店です。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/9620/ 麻雀プロのロッキー堀江さんが、奥さんと一緒に営業しています。 賭け麻雀をするお客さんは一切いませんし、タバコを吸う人は周りにOKか確認してから吸っていますので健康的で、女性のお客さんもよくいます。 また、わからない点などあればロッキーさんがわかりやすく教えてくれます。 他にも、東大出身の麻雀プロの井出洋介さんたちが立ち上げた“日本健康麻将協会”という団体もあります。 http://kenko-mahjong.com/index.php 「（お金を）賭けない・（お酒を）飲まない・（タバコを）吸わない」をモットーにしているので、《開催会場検索MAP》に載っているところに問い合わせてみるのもいいでしょう。 でも、4人セットで行って賭けないなら、それほど場所にこだわる必要もないかもしれませんね。 麻雀は基本ルールは簡単ながら奥の深い、よくできたゲームです。 将棋プロでもよく打っている人もいます（お相手させてもらったこともあります）。 認知症の予防や手先の動きの鍛錬にと麻雀をするお年寄りも多くいます。 知らない人といきなり打つのでもなければそれほど危険なこともない、誰にでも楽しめる世界なのです。
>お互い地の囲え合いで相手のふところに上手く入って来れず >６目半で負けてしまいました。 私も持っているので １９路で今打ってみましたが 銀星囲碁の中級あたりだと 序盤でも定石の途中で かなり手抜きして他所に打ってきます またはコンピューター側が先手とれるような 定石を好んで打ってきますね こちらも手抜きをしたらまずいという場所ならともかく 先手で相手にいいところに打たれてしまったと思い 手抜きを咎めずに質問者さんも他所に打ったりしてないですか？ >地の荒らし方の本を読んでも理解できないです。 ここは何かありそうだという石の形といいますか そういうのにピンとくるレベルになってから 荒らし方の本とか読んだほうがいいかもしれません そこらへんは手筋の本を読んでみるとか 詰碁とかたくさんやるとそういったのが見えてくるようになりますし コンピューター相手ではなく 碁会所（ネット上含む）とかで実戦経験いっぱい積むと 上達も早いですよ それと銀星囲碁の中級との対局のほうは 序盤の打ち方で特にツギ・ヒラキの急所を押えていれば それだけでこちらが無理をしてまで 打ち込んで荒らしにいかなくても楽に勝てました >１局だけでもいいので相手の地をすっからかんにして >勝ってみたいんです。 かなりの棋力差がないとなかなかそうはいきません それと最後のヨセはコンピューターかなり正確なほうですが こちらが順番をミスしなければ 大きく差をつめられることもないはずです まずは基本からもっと出来ることを 見直してみてはどうでしょうか？
一日３０勝してても同格以上に棋神使ってたんなら昇段しないでしょう あなたの１４連勝が達成率６０って随分辛いシステムなんですね驚いた 私は二級です、７～８連勝しても下位に取りこぼすと達成率はダダ下がり どうしても６０パー越えられないですね、実力的には妥当なのでしょうが 今日は１戦１勝の相手に当りまして（２９級）メタクソにやり込められました 例のグラフ見たら早指しのところがマックスになってたし実際早かったし 対人間の感じじゃなかったですね、こうゆう相手に当ると昇級が遠のく いろんな方法で勝ち上がってる人間も多いですから あまり昇段に拘らなくても、と思いますよ（自分のことは棚にアゲ～
びっくり神童もいますから一概に決めつけはできないですが、 普通の１年女児が親と３人で遊ぶなら、一般的なお勧めは こういうレベルになると思います。 クラウン http://www.quartett.jp/products/501.html チーキーモンキー http://www.arclight.co.jp/ag/agbg/agbg.php?code= … ねことねずみの大レース http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=61 ぴっぐテン http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1864 ピック・ア・ピッグ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2889 ドラゴンのたからもの http://gunture.blog3.fc2.com/blog-entry-1363.html ごちそう畑 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-957.html
まぁ、それなりに面白いから残ってるわけで。 高齢の方がいてそれ以外は遊ぶのが難しそうとかいう話なら 仕方ないですが、全員が今から覚えて、という話ならちょっとね。 http://sibaduke.sitemix.jp/kaisetu/hanahuda/hana … カードゲームとしては、少し難しい部類になると思います。 ・・・って言っても、全体像が見えないと何を比較してそう言う のかなどさっぱりですよね。 http://sugorokuya.jp/gamelist 身内さんの人数構成、年齢が不明ですから雑多にパーティ向け のゲームをげてみます。 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=534 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1222 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2534 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=151 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2889 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=67 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2367
対人ゲームにおいては、相手に合わせて戦い方を変えるというは、ある程度必要になってくるのは当たり前ですが。 麻雀において、現実に卓を囲む場合でも、フリーとセットでも結構違ってくるでしょうが、ゲームで打つ場合はそれ以上の大きな違いがあると思います。 ゲームでは相手がどういうつもりで打っているかわかりません。 ただ麻雀を打っているのか、負けてもいいから自分がやりたいように打っているのか、 和了を気にして打っているのか、総合的な数値を上げることを目指しているのか。 そもそも一局一局まじめに打っているかどうかすらわからないわけです。 自分がいくら絞っても、誰かひとりが全ツッパでトップにさらに点数を上げるようなことをすれば当然トップをとるのは無理です。 防御重視の自分はあまり上がれず、全ツの人はたまにどでかい手を上がったりするので、結果的に2位も取れない。 そういうシーンが多いのかもしれません。 そも、ゲームで役牌を二鳴きするメリットはほぼありませんね。 リアルでもクイタンありのルールでは、役牌二鳴きする人はあまりいないように思います。 それはやはり、たった1000点の上がりでも、誰かに3900上がられるよりは良いからです。 ゲームではそれが顕著です。
(1)NHK将棋で相手の歩の前に飛車を打ちました。 　　普通はあき王手でうごかせません。 　　でも、この時は歩をどかすための飛車でした。 　　間違いなく天才です。 （2）普通の棋士は布石の研究をする。 　　でも1度つかえば相手もつかえる。 　　羽生は詰碁の勉強をする。 　　発想が逆です。 　　詰碁で200手読めれば負けるわけがないです。 　　NHK将棋で先輩に先手ではじ歩を打った。 　　それからボロボロにされた。 　　タイトルなんかとれるわけないです。 　　リーグメンバーが敵ですから。 　　羽生以外を挑戦者にする事が出来る。 　　みんな天才です。 　　 （3）プロよりＰＣが強いですから。 　　インチキしてＰＣの通り打てば勝てます。 　　トイレに行くとかいって身体検査される時代です。
３手先まで読めるのは凄いことです。１手ごとにバリエーションが５通りあったとして、５×５×５の１２５通り読めると言うことですから。これが４手先となると千通り近い。コンピュータは千通りのすべてを手順を追って読みますが、人間が同じことをやったら時間がかかりすぎてゲームが成立しません。それを短時間に読み切るのは理屈でなく一種のパターン認識でしょう。定石はそれを補うものでしょう。パターンを論理でなく形式化している。いちいち５通りは読んでいない。だから読み筋が少なくて済む。プロはそう言うパターンをたくさん記憶に入れていて、それをイメージしながら打っているのでしょう。そのイメージパターンを増やす方法は経験しかありません。つまり碁をよりたくさん打つしかありません。それをするのが碁の楽しみでしょう。いっぺんにうまくなったら、碁など面白くも何ともありません。がっかりさせて済みません。
GREE の将棋は 千日手やると 引き分けになりました。 囲碁の方は 計算力が必要らしいです。 布石の置き方とか。 その意味で 奥が深いです。 まー世間からしたら どちらもただのゲームです いつかコンピューター が勝ちますし。
そのサイトでは「純碁」のルールで打つ様に なっています。 純碁のルールを覚えよう http://www.cosumi.net/jungolearn.html ＞6. 勝敗の確認 ↑の状態になるまで打ち続けた後の盤上の石 の数を争うゲームなのでハマの数は考慮され ません。
簡単にいうと、「受け」は、質問内容にも書いてある通り相手の攻めを受けることで、「捌き」は、相手の駒を取りながら(交換しながら)攻めていくということです。
ＮＯ１さんのお勧めの本は良本なんですが 将棋の初心者で難しいと感じるなら 「振り飛車ナビゲーション」（杉本昌隆著）を 読んで見るのもいいと思います。 四間飛車を中心に序盤・中盤・終盤までの 振り飛車のエッセンスを易しくまとめています。 振り飛車の入門書では一番簡単だと思いますので 定跡以外の部分もありますが最初に読むにはいいですよ。
いいえ、 　初期配置から最初に動いた駒は、△３四歩で、その手に対応して▲７六歩です。 先後逆というのは、本当の先手（３四歩を指した側）が、上側になって、▲でなく△で表記しているということです。 　この本では、「後手番の四間飛車戦法」を解説したいのですが、 「初心者の場合、盤面の下側（手前側）から見るのに慣れている」ため、 普通に後手を上側に書いたらわかりにくい、だからあえて△を先手にして棋譜を表現しているのです。 　駒落ちの場合は、上手が△、下手が▲となり、かつ上手が初手を指しますので、 △６二銀▲７六歩△５四歩・・・って感じの表記になります。 今回の表記はこれに似たものです。
> 思い通りの牌が来ない、せっかく手が来たのに先にあがられてしまう、切りたい牌が通らず放銃等々・・・ 麻雀ってそんなものです。 4人いて、みんなが和がりたいのだから、4人の雀力が同じくらいで 運の良さも同じくらいなら、4回に1回しか和がれないのです。 そう考えると、流局や連荘があるとはいえ、1半荘で2回くらいしか 和がれないものと思った方がいいです。 そう思うと、先にあがられても、イライラしなくなるのでは？ 逆に言えば、和がれそうなときは和がりきる、和がれなさそうなら ツモられるのならしょうがない、放銃は避けるというスタンスが 重要かと思います。 イライラしてまわりが見えなくなると、放銃しやすくなりますよ。
うーん、無駄なことのように思います。 三人麻雀は三人麻雀よりもスピード重視です。 手を遅らせて引っかけをすることはほとんどないです。 確かにツモるよりもロンの方が高いのですが、それも聴牌してからの 話なので、まず聴牌するのが大事です。 また、相手の手役はわからないことも多いです。 ドラが複数で見えているとき、自分の手が明らかに悪いときは ベタ降りで、それ以外は勝負でしょう。打ち負けることもあるの ですが、それが３人麻雀です。
＞逆の棋譜並べというのは面白いですね。 対局中も、相手の立場ならどう攻めるか 又はどう攻められたら嫌かを考えるのは 有効な方法です。
こんにちは。 ～～～～～～～ 対局終了後に、記録係のプロ棋士が黒石と白石の数が規定の数だけあるかどうか、確認してゐる写真が掲載されてゐたのです。 プロの対局のあとでは、かならず実施されることなのですか。 ～～～～～～～ そんなことが行なわれているとは思いもしませんでしたけれど、 対局者が石を外部から持ち込み、それをアゲハマ（取った相手の石）に加えれば、不正を行なえるんですね～♪ ですが、 相手がこのようなズルをしたら、すぐにばれちゃうんじゃないですか。 プロの棋士ならば、 相手が取った石や自分が取った石を目で確認することなく、 また、地を整理しなくても、 半目単位まで、正確に自分と相手の地を把握しているようですから。 わたしも時々NHKの囲碁の対局を見たりするのですが、 早碁でも、1±0.5目くらいの精度で、感覚的に形勢判断ができちゃうんですから、 すごいですわね～、あの能力は。 まぁ、それでも、時々トンでもない目算違いをしたりしたりするようですが…。 初手から最後まで、棋譜を確かめなくても、石を並べらるのもすごいですれど…。 ☆みなさんは、対局後に碁笥の石の数を確認しますか。 ◇学生の時には、研究室に碁を打てる人がいたので碁を打ったりしたんですけれど、 今は相手がいないので、碁を打ちません。 時々、コンピュータ相手に打ったりはしますが（これも2年くらいやっていませんかね）。 下手同士の碁で僅差の勝負にならないので、そんな面倒なことはしません。 　―――コンピュータ相手ならば、コンピュータが勝手に計算してくれますしね――― 形勢判断もかなりいい加減で、 　１　かなり勝っている 　２　ヤバイ、このままじゃ負ける 　３　たぶん、いい勝負だ（でも、俺の方が勝っているはずだ、絶対に） ですかね。 わたしは地に辛い碁を打たないから（しみったれた感じがして嫌い）。 性悪だから、ネチネチと相手の石をイジメルのが好きなんで（笑い）。 《殺し屋》です。
好みもあるとは思うのですが４７手目の４５桂の局面で、先手の駒で一番後手玉に近い駒＝価値が高い駒を放置したことが結果的にではあるのですが、攻めの拠点になった。 私なら、４８手目は５４銀から４４歩で桂を殺しに行きたいところです。 あと気になったのは本譜の攻めの△６六角は狙い筋ではあるけど、相手玉を睨んでいる好位置の角なのでもう少し大事にしたかったとは思いました。
　小中学校時代に将棋に熱中し、中休みして、社会人になってから囲碁に転向した者です。 　「碁敵は憎さも憎し、懐かしし」という川柳があるようですが、実践して楽しんでいらっしゃるようでなによりです。 　で、お尋ねは・・・ 右脳、左脳の疑問ですね。 　右脳・左脳は文系と理系という違いというよりは、左利きと右利き、「美術、図形、幾何学」向きと文学的・算術的なもの向き、という感じの違いです。 　右脳の働きが強いという人は、左利きであり、美術・図形に強いと言われています。 　囲碁は、石と石のつながりが重要なゲームですので、右脳が強くて、石と石がつながって図形に見えたりバラバラに切断されて見えたりするという感覚が鋭い人ほど向いていると言われています。 　つまり、囲碁は右脳派＝左利きさんが向いていることになるわけです。 　今、日本囲碁界最高峰は井山さんですが、彼は本来右利き（左脳タイプ）ですが、おじいさんのアドバイスで、右脳を鍛える（働かせる）ために囲碁では左手で打っています。 > 文系理系でいうと右脳は文系なんですか？？？ 　右脳派は、俗に言われているところによれば、「芸術家タイプ」です。 　図形絡みですので、あえて言えば「右脳は理系」でしょうか。 　
Steamというオンラインソフト販売会社にてダウンロード購入できます。 Amnesia: The Dark Descent http://store.steampowered.com/app/57300/?snr=1_7 … Amnesia: A Machine for Pigs http://store.steampowered.com/app/239200/?snr=1_ … また、amazonでも輸入版の購入が可能ですがおすすめできません。 どこで手に入れるにしても日本語版は無いため、ソフトの日本語化を行う必要があります。 以下のサイトから日本語化ファイルをダウンロードし導入して下さい。 http://www11.atwiki.jp/penumbrajp/pages/175.html 以上質問者様の参考になれば幸いです。
で、質問はどこに行きましたかね？ 質問者さんの中で動かない回答があるんでしたら、こういう質問自体無意味かと思いますが。 ちなみに局面数を問題にするなら、お示しになった式でいうなら 100候補手^200!手(それぞれの候補手ごとに100手の局面を想定できるはずで、単純乗算ではなく階乗によるべき) とならなきゃおかしいですね。これを総当たりで処理できるレベルのスパコンというのは寡聞にして知りません。
応手として、相手が手抜かないという前提であれば▲２二歩と打った方が良いでしょう。 問題図の趣旨としては、一刻も早い飛車先突破を推奨するのであれば▲１二とが正解と思われます。 実戦なら相手は▲２三銀に手抜きか早逃げで飛車先を重たくして、飛車の活用を遅らせるところでしょう。
まずは配牌の並べ方。順番、揃え方。ずらす、空ける。 牌の入れ方。だし方。考える時間。 他家に神経を払っているか。 聴牌時や手が進んだ時の独特の癖の有無 鳴く鳴かない。 黙テンの有無。頻度。手役の高さ ひっかけ迷彩の頻度。 捨て牌の順番と最終形から見た技量 上がりまでのスピード。 安手。高い手のバランス。 などトータルに。 個々のポイントより、自分や他家との相関関係で みてどうか。ですね。 攻める守るのバランスと常に安牌を抱えながらの 打合せ廻しをしていれば、そうそう振り込むものではないですね。 自分だとこの程度かな。自称中級者の下くらいです。 上級者だともっといろいろあるんでしょうね。
おっしゃるとおり、1回だけで終わるのなら意味無しです。 複数回やって、合計するのなら意味有りです。
判り易くするため碁盤の上の列から、Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ　 …と番号を振ります。（白１）　は１８-Ｂという風です。 （黒８　　１９－Ｂ）に対しては、（白９）は１８－Ｃ　と 打ちます。 黒が白を取るには外側の２個のダメを詰めたあと １９－Ａを打ち、残りの２個のダメの一つを打ち やっと白石の塊が当たりになりますが、自分の ダメもつまっているので５個の黒石は採られてしまい ５目ナカデにもならず、白生きになります。 １８－Ｃと打った状態で、勿論白は黒石３個を取れない のでセキになります。 （白９）で１７－Ｂと当てると、逆に黒１５－Ａと当て返され 黒２子を取っても白１子を取り返され、隅のマガリ四目に なり死んでしまいます。 （白９）で19－Ｃと当てると、黒に１９－Ｅと当てられ コウになってしまいます。
私は今は"将皇"一っ本。 然うですか.....>画面に顔がくっ付きそうに..... >少し客観的になるように..... ------------------------------------- "ストレッチ"と聞いて"ピ～ン"と来たのが 神武以来の天才と謳われ、元名人の「加藤一二三」九段、 今や、レジェンドの存在でも在りますが、愛くるしいコミカルな表情等、今尚ファンが多い棋士のお一人です。 現役最多負け数、ダントツ一位等数々の記録は枚挙に暇が在りません。 そんな、加藤九段ですが、対局中は結構癖が在る様で、"ウルサイ"棋士の一人かも知れません。 其のウルサイ中の一つが"動き"でしょう.... 彼は自分の世界に入り込んで居るからなのでしょうか 集中させようとゆうのか、気合入れようとゆうのか、(心を)落ち着かせようとゆうのか、彼なりの「冷却法」を実践して居るかの様です。 然うです、彼は対局中、意識して常にストレッチをし捲って居るかの様です、私には然う見えます。 添付画像は、そんな加藤九段のストレッチ中の一コマなんです、未だ未だ在る様なんですけど、取り敢えずの御報告です。 一局終われば、相当のストレッチ効果が得られて居るのではないでしょうか ? >ぶら下がり健康法も好いのではないでしょうか ? >何で ? >だって、見て下さい、ネクタイがものの見事にぶら下がって今にも左右に振れそうなんです(特に膝立ち写真)。
ポーカーはまず「役」を覚えないとなりません(下記参照)。 http://jup.jp/howto/ 基本的には、5枚の手持ちのカードを、いらないものを捨て、山札からその分補充して取り替えながらより強い「役」を作って勝負します。 http://toranpu.wiki.fc2.com/wiki/%E3%83%9D%E3%83 … 公式ルールは私もよく分かりませんが、遊んでいる人たちの中で共通のルールになっていれば問題ないので、例えばうちは「取り替える回数は三回まで(三回未満で役がそろえば、パス)」とか、ジョーカーを入れて(普通はジョーカーは除く52枚でするらしいです)オールマイティーカードとして使い、役を作りやすくしたりして遊んでいます。 ジョーカー入りで出来た役が、無しで出来た役と被った場合は、数字が小さくても無しの勝ち、という細かいところまで我が家ルールにはあります(笑)。
今日は。 細かい流れは書くことができませんが、後手は角(△4四角)を使うことで動きづらくなるからだと思います。 目先の駒得より先見の駒得を考えてのことだと思います。以上簡単に書いて申し訳ない。
世界の囲碁のプロ組織としては 韓国：韓国棋院 中国：中国囲棋協会 台湾：台湾棋院 欧州：欧州囲碁連盟(EGF: European Go Federation) 米国：アメリカ囲碁協会(AGA: American Go Association） 等があります。 アマの組織を加えると 日本棋院 世界の囲碁協会リンク集 http://www.nihonkiin.or.jp/group/igfederation.html
「メガデッキ・究極フルスロットル」というのはスターターパック（構築済デッキ）のようですね。 これを買えば、すぐ始められるというカード構成が揃っているパックです。 これは全部キラカードということで、見栄えは良いものだったようです。 また、スターターは何が入っているか固定なので、欲しいカードがあるなら確実に手に入るというメリットもあります。 どんなデッキを組んでいるかとかでなく、豪華なスターターが出たから欲しかったんでしょう。 通常はブースターといって、数枚入りで何が入っているかわからない袋で買うことになります。 なので、新しい05のブースターをいくつか買ってあげればいいんじゃないでしょうか。 いつ会うかにもよりますが、発売からあまり期間が空いていなければ、周囲に持っている友達も少ないでしょうから、喜ばれると思います。 かつては売り切れの事態もあったようですが、さすがに今は売り切れるほどではないんじゃないかと推測します。
＞既に発売済みのカードたちは、１期や２期には登場しなかったものの、元から存在していたのでしょうか？ ＞それとも、放送日に合わせて誕生していくのでしょうか？ ＞もしくは何か別の方法で存在しているのでしょうか？ いろいろな視点が混同しているようですが、 「存在」というのは、どこにでしょうか？ 「アイチ達の世界にカードとして」でしょうか、 「惑星クレイの住人として」でしょうか。 惑星クレイの住人としては、元から存在しているでしょう。 フィアナの設定には、「ファムの姉」であるとあります。 どちらも宵闇の鎮魂歌での登場となりますが、姉である以上、惑星クレイにおいてはファムより先に産まれて（誕生、存在して）いることになります。 アイチらの世界のカードは、「惑星クレイの住人たちの力が現実世界に顕現したものだ」というようなものなら（推測です）、 カードとしては、初登場したとき（もしくはその近辺）が誕生したときと言えるでしょう。 アニメにおいて、どのようにフィアナが出てきたのかわかりませんが、これから発売されるものを先にアニメに登場させて購買意欲を上げるというのは、よくある手法です。 カードの発売日とアニメでの登場日というのは、あまり連動性はないと思います。 6月20日に発売されたカードは、アニメの6月20日近辺に放送された回で、アイチ達の世界でも発売されるわけではないのです。 メディアミックスの段階で、それぞれで、微妙に設定が違うというのも良くあります。 ・どれかの媒体の設定を忠実に厳守する ・すべての媒体をすり合わせ、出来るだけ祖語のない設定に落とし込む ・二次創作なのだからと割り切って、オリジナル設定を盛り込む どれか決めれば良いと思います。 結局は一本筋が通っているかどうかです。 このときはアレに準拠、あのときはソレに準拠と設定がフラフラすると、途端に納得できなくなります。
中飛車対策ですよね・・・。 中飛車にさせなければ、いいわけですね。 なので、初手から １、▲２六歩　△３四歩　▲２五歩　△３三角　▲４八銀～▲４六歩～▲４七銀～▲３六銀として、後手の３四の歩を狙う。 こうすると、後手は、△４四歩と突くので、そこで相手の角道が止まってから、▲７六歩と突いておきます。 ２、▲２六歩　△３四歩　▲２五歩　△３三角　▲７六歩　とすると、相手は、中飛車にしにくくなります。 以下△８八角成　▲同銀　△２二銀　▲７七銀　△３三銀・・・。とかですかね・・・。 ▲７六歩に△４四歩と止めると、ゴキゲン中飛車にはなりませんし・・・。 またやっぱり、角交換した後の▲６五角とか、嫌ですしね・・・。 中飛車党が、居飛車党にされると、嫌なパターン２つ書いてみました。 参考になれば幸いです。
将棋の場合, 「２０前後ですごい人は、今はいないんですね」っていわれてもかなり困ると思うんだよね. 「今」どころか, 今までの記録を全部調べてさえ数人しかいないわけで.... たぶん, いわゆる「中学生棋士」くらいしかいないんじゃないかなぁ.
　将棋ソフトをオークションで調達するのは珍しいかな。 　怪しい方法で入手しなくても中古ショップで探したほうがまだ安心・安全な気もしますが。 　プロダクトキー関係で言えば、そこまでユーザー認証は厳しくないのが一般的では無いか？と。 ＞その際の、ユーザーーの重複等、PCソフトは全く知らないのですが、 　パソコンにソフトとしてインストールする場合は個人情報は引き継がないので、前の持ち主がどうやって使っていたかは関係なく使用が可能と思われます。 ＞オークションで中古で買うと、ややこしいことになることってありますか？ 　将棋ソフトに限らず、オークションは詐欺行為や違法コピー品が蔓延をしていると聞くのでろくなことが無いと感じます。 ＞最近では、ネット通信の戦いが出来るとも聞きますが、 　通信対局を行いたいのであればそれに必要なサーバが存在することが必要不可欠と思いますが、今でもサービスとして提供がされているのでしょうか？ 　あとは同じソフトをどれだけの人が所有をしているのか？が問題と思います。 　ｇｏｏｇｌｅアプリに「将棋ウォーズ」などが提供をされているので、こういうのでは駄目ですか？ 将棋ウォーズ http://shogiwars.heroz.jp/ 参考URL：http://shogiwars.heroz.jp/
われポンの風間杜夫は確かに勝率が高く、出場すれば必ず優勝していた時期がありましたね。 見ていて感じたのは、何か特化した強さがあるわけではなくバランス型。 押すべきときは押す、引くべきときは無理せず引く。 手牌の形や順目・点差など、常にその局面における最善手を打てる。 状況判断に優れていた感じです。これは彼の雀歴(当時で雀歴30年以上？)から培われた能力でしょうね。 それほど引きが強い印象もないのにゲーム数を重ねるとトータルでは一番勝っている。 一般的にも麻雀の強い人ってそういう人ではないでしょうか。
つうか確信犯でしょう？ちゃんと24点ずつ振り分けていて優劣つかないようにしてある。 つうか公式戦ではこの勝負はありません。どちらかが入玉した段階での点数計算 てことで この将棋は、 持将棋 答えは、確信犯のあなたに説明するまでもないが 将棋の駒は前へ攻撃するように動き方を指定しているので入玉したら後方から有効的に攻めにくくなり なおかつ入玉した方は歩兵や香車を成らして金にすることが出来るので入玉された場合には勝つことが非常に困難になるためどちらかが入玉した段階で、飛車と角の大駒は5点 王様は0点で他の駒を1点として より得点の多い方が勝ちになります
A、Bが混乱してますが、基本、不可でしょう。 対戦スペースとかは顧客サービスのためですもんね。 メーカーが用意しているならどこの店で買っても関係ないでしょうけど、普通はそういう事はないと思います。 だから、スペースの無いAは安く、スペースなどでサービスする店は高めになるのですよ。
シャドールで攻撃力をあげたいとのことですがもし攻撃力パンプアップにこだわりたいのであれば今のままシェキナーガやエグリスタを投入せずに構築を考えた方がいいのではと思います。 シェキナーガやエグリスタをいれたいのであれば思いきって構築をかえてみてはいかがでしょうか？ アポクリフォートが気になるのであれば、ある程度調べられたとのことでご存じかと思いますが星態龍をつくって殴るもしくは、ラヴァゴやヴォルカニッククイーンで処理することも可能です。処理後は超融合で素材にもできるので無理なく投入できるのではないでしょうか。 攻撃力パンプのことでいい案があればとのことだったので少し主旨がずれてしまったのではと思いますが他に思いつかなかったのでこの案をださせていただきました。
一応自分の実力は将棋ウォーズは10分3分10秒どれも初段です。 10秒ではまだないけど10分と3分ではたまに２段や3段に詰まして勝つことがあります。 まぁ普段はまず勝てませんが。 それに将棋ウォーズは時間切れ勝ち負けもあるから真の成績は反映されてないところがまたなんとも・・・ですね。 とにかくそんな僕ですが将棋オンラインをやってみればいいのではないでしょうか。 発言はフリーだから強い相手と話せるし棋譜の再生や、盤を引っくり返して検討することもできる機能があります。 パソコンができるならハンゲームの将棋弐でしょうかね。 あと 日本将棋連盟ライブアプリで勉強するのはいかがでしょう。 無料版は30手までしか見れないけど有料版のを購入すればプロ棋士の戦いがリアルタイムで(しかも解説つきで)見られてリアルタイムに進んでる対局中の対局も含めて過去の棋譜を再生して進めたり戻したり検討もできる(リアルタイムに対局中の対局の場合はその間にも対局の方は指し手が勝手に進んでいく)。 解説がとても参考になります。 息抜きにはコラムなんかもあるし。 目から鱗の解説で強くなること間違いなし？！ ・・・まぁ将棋ウォーズ２段と初段の実力はかなり離れてるので僕の意見は参考にはならないかもしれませんしまたアンドロイドのスマホを持っていればすぐにわかるので恐らく知ってるであろう情報ですが念のため書いてみました。 強くなるといいですね。 幸運を祈ります。 あ、僕と当たった時は手加減してください。 よろしくお願いします。(笑)。
戦略の広さと言えば「ディプロマシー」じゃないですか。 求めている「戦略」のニュアンスが違うような気もしますが…… 人数や、拘束時間など、ハードルはすこぶる高いですが、真剣にやったら、あれ以上の戦略ボードゲームはちょっと思いつきません。 個人的には、ドミニオンより操り人形の方が好きですね。 道具の手軽さ、ルールの難易度と、得られるおもしろさを比べると、操り人形はトップクラスだと思います。
１、麻雀ゲームで牌の色が青赤黄色になる事があるのですが、 　　別に意味はないですからメンバーで意味を決めてやるのです。 　　花札にして一ハンつくようにすることが多いです。 ２、ポンやチーをした後、とりあえず役？上がり牌？は一と九のないタンヤオを、 　　今の麻雀は、縛りと言って役がないものは上がれません。 　　なくときは役を作るために鳴くのです。 ３、よく待ち牌を捨ててしまってるやつのフリテンになってしまうのですが、 　　ふりテンは一順すれば解消します。なたないてしまっていませんか？ 　　自摸も一ハンですから上がれるはずですよ。 ４、東風段というゲームをしているのですが、ポイント？を大量に奪われてしまいます。 　　親に降れば高いし、割れ目、箱テンでのドボンなどがあります、東風段は何だろう？ ５、未だにカンがよくわかりせん。 　　カンしたら一枚後ろから引いてきて合わせます。 　 ４槓子という役満があります。４アンコウでもそう簡単にはできないでしょう。 　　一生かけても巡り会わないことでしょう。
他の人も書いていますが、 相手が親だとか。 二翻高いといっても、相手も満貫以上だとか。 直撃喰らったら順位が入れ替わるとか。 終盤で上より下を見なきゃいけないとか。 そういう、他の限定条件があれば、その状況次第になりますが、 そういうのがあまり影響しない状況であれば、自分なら大抵の場合は捨てます。
＞中飛車対三間飛車（多分早石田） 早石田ではなく単なる三間飛車。 ＞何か受け方があるのでしょうか。 普通に３七歩で良いでしょう。 先手・後手どちらも１歩持っても、すぐに 使用できる手は特に無いので、急いで歩交換 する必要はありません。 ＞美濃囲いが組めなくなる 美濃囲いは横方向からの攻めには強いが玉頭 方向はあまり強くないので、持久戦に持ち込む なら、高美濃や銀冠をめざした方が良いです。 手っ取り早く組むのであれば、金無双にして みるのも1手。 金無双 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E7%84%A1% …
ポーカーはいろんな種類があります。 一枚だけのはインディアンポーカーと言います。 普通は五枚配ります。 七枚配ってそのうちの五枚を選ぶものもあります。 人数は二人から七人くらいまで可能です。あんまり多いとブラフができなくなります。はったりをかましても七人もいれば一人くらいは勝負してくるのでブラフが出来ません。経験上一番面白いのは麻雀と同じく四人です。 一番オーソドックスのポーカーは五枚配って一回手札を変えて勝負するというものです。 私の住んでいた国では２から６までを抜いてやります。そうすると丁度よく役が出ます。52枚使うとＡのワンペアで大威張りでおもしろくありません。３２枚（２から６を抜く）ですと、ほどよく役が出ます。フラッシュとフルハウスのランクが入れ替わります。
著者は、文字通り、その文章を書いた人のことを指します。 監修は、その文章を書いた人に対して、アドバイスした人のことを指すと思います。 「もっと羽生流初段＋プラスの詰将棋150題」は、読んでませんが、 多忙な羽生さんが全部書いたとは思えません。 名前を貸しただけのことだと思います。
多分、２個入りで同じ物の再生産だと思います。 トランプ１個のは初期の版のやつでジーピーさんが マイナーチェンジで途中から２個入りに変えたんじゃ ないかと。 仕切り枠を少し拡げたらトランプもう１個入ったから オマケって感じで。 ジーピーさんのホームページで仕様の文面は更新 されてるけど画像は更新し忘れてるとかｗ 販売店の商品画像は２個のやつが出回ってるから、 変更時に新画像は作ってカタログ上は更新かけてある んでしょうね。 内容変更あったら新商品として売り込みかけてそうな もんなので、（保証はできないけど）同じものなんだと 思いますね。 消費税上がったから生産を一度止めて卸価格を改訂 してるというのもあり得る線かな。
　すでにご存じでしょうが、個人的に、基本は下記書籍。 ・「羽生の頭脳10 最新の横歩取り戦法」羽生善治著（日本将棋連盟） ・「横歩取り超急戦のすべて」 飯島 栄治著（マイナビ） 参考URLとして、http://ameblo.jp/shogi-strategy/entry-1093319860 …などいかがでしょうか。
麻雀を打てるかどうかに頭の善し悪しは関係ありませんよ。 三日で全部覚えろ、とか言われたら関係してくるかもしれませんが、徐々に覚えていけば誰だって打てるようになります。 ＞役、ルールという基本的なものが覚えられないです というのが、本当にどこまで基本的なことなのかわからないので、どこから説明したものかわからないですが…… ・順番に牌を持ってきて捨てる、というゲームの進め方はわかりますか？ まずはアガリとか鳴きとか気にしないで、こう進んでこうなったら一局終わり、ということがわかれば、ひとまず麻雀というゲームには参加できます。 ・上がることができる形というのはわかりますか？ 基本の四面子、一雀頭という形がわかっていれば、それが揃うように打てばいいだけです。 そこから外れる形の役や、鳴きのことは気にしないで進めていけば、基本形が揃ったら上がることができます。 ・鳴きをしなければ、リーチすることができるというのはわかりますか？ あと一枚で基本形が揃うという状態をテンパイと言いますが、鳴いていない状態でこのテンパイになったらリーチをすることができます。 これで、手がどんな形でも、誰からでもロン上がりすることができるようになります。 ……と、すごく初歩を書いてみましたが、そんなことくらいは理解してんだよ、と言われるのであれば、基本的なルールの半分以上はわかっていると思います。 ツモ、ロン。 チー、ポン、カン。 フリテン。 これらがどういったものかわかるなら、ほぼ基本ルールは問題ないでしょう。 あと残っているのは、特殊な状況か、役に絡むものだと思います。 それらは、基本がわかって、とりあえず遊べるようになってからで十分です。 ※次はわかることを書いてもらった方が、無駄なく説明できると思います。
「アガりの順番は上家優先」が妥当 もし大三元アガった人が上家であった場合は大三元への支払いが優先される あなたは先に責任払いの役満の半額分を支払う義務がある その後、あなたのアガリの点数のやり取りが行われるが、先の責任払いの時点で トビになるのであれば、そこでその半荘は終了 あなたの方が上家であれば、先に点数を受け取れるので、アガりの点数を受け取ってから 責任払いを行うことになる
この「4人打ちじゃないから嫌だ」というのは、 ルール的に4人打ちじゃないから嫌だということですか？ それとも、実際の人間4人じゃないから嫌だということですか？ 前者であれば、TVゲーム（PS、Wii等）でいくらでもありますから、持っている機種のものを用意すれば良いでしょう。 どれも、そこまで難しいものはありません。 後者であれば通信対戦タイプになるので、PCサイトが楽ですが、パソコン操作をどのくらいできるか次第になります。 ハンゲームなどは、無料でいくらでも対戦できるので、可能ならそれが一番てっとりばやく安上がりです。 ただ、チャットも飛び交うので、そのあたりで負担になるかもしれません。 TVゲーム（PS、Wii等）でも通信対戦タイプはそれなりにあるので、そちらでも良いでしょう。
　確かに、印象というのは人様々ですね。私は、清水さんんて面白いキャラだと昔から思っていますので、楽しく拝見してる方です。 　解説の棋士と聞き手の方の丁々発止のやり取りが楽しい方もいらっしゃるでしょうし、次の一手を考えている方にはうるさい解説は厭でしょう。 　そういう私も、ある女流の聞き手で厭な方っています。その方がNHKに出演していたとき、やたらとこの手はとか聞くのが煩わしく、音声を消音にして見てたことがありました。 　清水さんの場合は、ご自分の立ち位置を少し引いた邪魔にならないようにとの配慮が裏目になってるんでしょうか。そんな配慮を面白がっている阿久津さんも、しょうがないなぁと観ています。
多分、正解を理解して行くしか無いのだと思います。 正解手の意味を解説しているものを見たことがありません。 ただ、Androidアプリに「黄楊の輝き」とか幾つかの無料アプリが ありますが、間違った場合に簡単な解説が出る場合があります。 攻め側は最短距離の詰めを目指し、受け側は最長距離の詰めを目指す 訳ですが、私は受け側の手を間違えることが多いです。 また同手数であれば、持ち駒が残らない手順を選ぶとかの同調する手も 私には難しいですね。 そんな私でも、Androidアプリの「詰めパラ」で今年に入って4000問近く 解きました。 受け手はアプリが指すので、半分ズルになる詰将棋ですが、これが楽しい です。 難易度も選べるので面白いかもしれません。 そんな私ですが最近では結構早く正解が出ます。 詰将棋には詰将棋の「手筋」というものがあり、これを多く知ることが 効果を生むと思います。 ただ、詰将棋にある程度の手応えを感じる今日この頃、指将棋の将棋倶楽部24 では2級も落ちてしまいましたけど。
24三段、ウォーズも三段です。 定跡を覚えるにしても居飛車のほうが多いですよね。 矢倉・角換わり・対抗形(中飛車・四間・三間・向かい飛車) 振り飛車であれば、対抗形か相振りのどちらかしかないです。 (相振りでも相手が振る筋の違いはあるものの、どの筋でも力将棋であり、対中飛車以外はほとんど変わらない) 序中盤の戦場と囲いが離れているので、終盤までは盤面の左半分で捌くことや押さえこむことに集中でき、 互いの玉頭に注意を払う必要があるような相居飛車戦ほどは盤面全体を見渡す必要はありません。 ただ、対抗形といっても対急戦の時もあれば対居飛穴の時もあります。 ということで、居飛穴に組まれにくく、自分のペースに持ち込みやすい角交換型振り飛車(ダイレクト向かい飛車やレグスペ) がわかりやすくて良いのではないでしょうか。 角交換振り飛車は毎回似たような将棋になりやすいので基本的な仕掛け方だけ覚えておけば良いですし、似た形が多いせいですぐ慣れます。 角交換を拒否された場合の指し方だけは別に考えておく必要はありますが。 棋譜でーたべーすで戦型検索し、仕掛け前後のプロの指し方を何局も見ておくと良いですよ。 ウォーズで戦法のランキングを見て上位の人の棋譜を見るのも良いですね。 プロの棋譜や高段者の棋譜を見るときには、最初のうちは終盤は難解でしょうからまずは序盤と中盤を中心に、その後終盤の入り口でどのように囲いに手を付けるかを見ておけばよいと僕は思っています。 定跡から少し外れた変化や、相手の囲いの手の付け方を棋譜から学び、あとはひたすら実践あるのみです。
　これはたぶん将棋の対局がはじまったばかりの状況なので 「あなたの人生、まだはじまったばかり」というメッセージと思います。
＞上がるときの最後の駒が揃いません！ ＞どうやって上がればいいんですか？ 「ポン」とか、「チー」はご存知ですか？ ポンとかチーをすると上がれなくなる場合が多いです。 麻雀は、牌がそろうだけでは上がれないようになっていて、「役」というものが必要です。 ほしかった最後の一枚がそろっても、「役」がなければ上がれないのです。 他の人の回答にもあるように、ます「役」を覚えなければなりません。 ＞麻雀初めてまだ1週間ぐらいなので言葉が間違っているかもしれません！ その時はすぐに教えてください！ 麻雀用語のサイトで言葉を覚えるとよいです。 ＞ほんとに麻雀に勝てなくて困っています！ まだ勝てるとか負けるとか以前の問題で、ゴルフで言えば、まだグリーンには出れないレベル、テニスで言えばコートに立てないレベル、相撲で言えばまだ土俵には上がってはいけないレベルです。 麻雀関連サイトはたくさんあるので、基本を勉強してください。 http://www.jannyumon.jp/glossary/ http://mjclv.com/yaku/
これって マジック用ではなく ポーカー用のカードじゃなかったっけ？
他の方の回答に茶々を入れるのもなんですが、 > 同時に２２２３３３４４４とある場合も同じです。サンアンコは2翻ですが、三ぺーコーにすれば > ３翻となりますから有利です。 そもそも三ぺーコーってどんな役？質問者様は、「日本プロ麻雀協会の規定に合わせていて」、 と書いていますし、役として認められません。 また#3様が言わんとしていると思われる一色三順を認めているルールであれば、 きっとそれよりメジャーな三連刻を認めているのでは？ そうすると、三暗刻に三連刻がついて、こちらの方が有利になるのでは？ もちろんルールに応じて計算できることが重要とは思いますが、ローカルルールを 話に入れてしまうと質問者様の聞きたいことの焦点がぼやけるのでは？ 上にも書いていますが質問者様は、「日本プロ麻雀協会の規定に合わせていて」 って書いていますし。
　　　　３　７　　　Ｆ 　１　　８　２　　６Ｇ ５　　　６９１　　　４ ＡＢ　　１８９　４３Ｃ ８９　　　３４　　　６ ３４　　　７６　　８９ １３９　７２５　６４８ ４８２　９６３　７　Ｄ ６　　　４１８　　　３ A or B = 2 の為　C は 2 でない D,G も 2 でないので F = 2 となる
上達したいのか、負けたくないのか、楽しく対局したいのか。 まずはそこをはっきりさせましょう。 それ次第で対応変わってくると思います。 自分は、定跡をちゃんと勉強していないので、 半端にしかわからず攻めが途中で行き詰ってしまいます。 でも楽しく対局することはできますよ。 上手い手も、ダメな手も、「イイ手だろ？」とか「アチャー！」とか言いながら、楽しむことはできます。 勝敗と、楽しめる楽しめないは、繋がりやすいですがイコールではありません。 ですから、楽しみたいというのであれば、ただ将棋を好きであれば良いのです。 今の実力で挑戦だ！くらいの気持ちでいれば、良しも悪しも楽しめるかもしれません。 上達したいのであれば、勉強するしかありません。 格言を読んだって上達はしませんよ。 格言は諺と同じです。 そういう側面もあるということを、しかつめらしく言っているだけです。 ＞戦法の名前ぐらいは知っています ここで止まっていては上達などしません。 負けたくないのであれば、それ以上に努力するしかありません。 曖昧なことは残してはいけない。 上達するのかな？とか、上達してるのかな？とかいう意識ではダメでしょう。 強くなってやる！という確固とした目的意識をまずは持たなければダメです。 10代、20代の頃なら、なんとなくやってたら強くなっていたということもあるでしょうが、大人になってからでは、何事もながらで上達するのは難しいでしょう。 それか、自分より弱い相手としか対局しないか、ですね(笑)
今年の大会は、ロボットアームが駒を動かし、人間は介入していません。 ネット将棋などもプログラムが自動で指し手を送るように作られています。 ただ、販売されている将棋ソフトを購入し、そのソフトに答えを出させて 指す人が跡を絶ちません。 これは正に仰るようにカンニングですね。 ネットでは「ソフト差し」と呼ばれて嫌われています。 これこそ本当に何が楽しくてやっているのか分からないですね。 ただ気になるのは、ソフトが向上し、別の場所でスーパーコンピュータの ようなPCで答えを出し、Googleグラスのような眼鏡で結果を知り、 プロのタイトル戦などを戦う、金と名誉のためのカンニングが現れないとも 言えないでしょう。
新装版 ボビー・フィッシャーのチェス入門 ボビー・フィッシャー 著、東 公平 訳 チェスマスターブックス3　チェックメイトの手筋　フレッド・レインフェルド 著、有田　謙二 訳 上記2冊が個人的にわかりやすかったです。
戦法としては考えられない訳ではありません。 二手目の戦法としてはお奨めできません。局面がある程度進んだときの、場合の手としては考えられます。 囲碁は一手の働きを競い合うゲームですから、いきなりのツケは相手を固めてしまい、自分の石の働きを悪くします。 置き碁では、上手が時々奇襲作戦として用いますが、正しく対応されるとたちまち非勢になります。 他の方のご回答も参考に、また、入門書などからも正確な応手を学んで下さい。
＞居飛車の戦法は→『相』居飛車の戦法は 居飛車対振飛車の場合には、使えない(使っても不利 になりやすい)戦法です。 ＞激しい戦いになる順に並べ替えると 同じ戦法でも、急戦になる事も持久戦になる事も有る ので戦法毎の順番は決められません。 あえて、激しい戦いになり易い順に並べるなら 1番目は、横歩取り 　互いの持ち駒が多く、大駒の交換も頻繁に行われる 割りに王の囲いは薄いので、激しい戦いになりやすい。 2番目、相掛かり 　飛車先の歩を交換しあうので、互いの攻撃力が高い。 　王の囲いが薄いままで戦いが始まる事が多い。 3番目、(後手番)一手損角換わり 　後手側が一手損する事により、先手と同型になるのを 避け、先手に２五歩を強制し、後手は８四歩型を実現 させた物 ＃後手７三桂→８五桂の攻めの活用が可能になる 但し、先手側も一手得した事により、角換わりの時より 棒銀・早繰り銀等が有効な戦法となったので、変化及び 攻防がより激しい物になった。 4番目、角換わり 　序盤で角を持ち合い、打込みを警戒する必要も有る が、王を囲んでの戦いも多い。 最後は矢倉 　急戦もあるが持久戦になった場合、最も静かな戦い になりやすい。 　駒組みがある程度まで整うまで、駒の交換が行われ ない事が多い為。
切の良いところでやめる。 後日出直す。
「大明槓の責任払い」というのは嶺上開花の一ハンが付こうが付くまいが、 「槓をさせた人が他家が被った被害の責任を負う」というのが主旨なので、 「嶺上開花が付くかどうか」とは無関係とするのが妥当です。 但し四槓子の場合は、4つ目の大明槓をさせた牌はパオ牌になるので、「大明槓の責任払い」の有無に関わらず、結局は責任払いになります。 大四喜が複合していた場合は、4つ目の大明槓をさせた牌は「四槓子のパオ牌かつ大四喜のパオ牌」なので、ダブル役満を採用するルールなら全部責任払いとなります。 大三元が複合していた場合は、4つ目の大明槓をさせた牌が大三元を確定させる牌でもあった場合は全部責任払い、 そうでない場合は四槓子の分だけ責任払いとするのが妥当でしょう。
下記サイトで調べると「通常魔法」...コモンかアンコモン程度では？ http://yugioh-wiki.net/?%A1%D4%A5%C6%A5%A3%A5%DE …
宮崎の碁盤店のオンラインショップをお勧めします。 http://www.igodb.jp/cgi-bin/tool/navi.cgi?mode=p … 連盟などのショップなどよりもワンランク上の品物が多いと思います。
逆にいえば、「見え見えの裏筋待ちでのリーチ」がマナーがいいのかと考えれば答えは明白でしょう。 個人的には、「三味線」は度が過ぎるとマナーが悪いと思いますが、リーチをかけるっていうのは捨て牌などから出やすい待ちでかけるのが当然でその一つが筋引っ掛けとか地獄単騎というものでしょう。 余談ですが、麻雀って点数ゲームなのでオーラスなどであれば上がってしまってもそこから崩して逆転に必要な手に変えることもあると思います。
羽生さんは将棋の対局で他のプロがまだ勝敗が決して無いと思われるもので「負けました」と言ったことがあったと思います 羽生さんの考えでは数手負けていたとの感想だったと記憶してます ★「敗者が投了したが、やりようによっては逆転勝利もあり得た、あるいは逆転勝利とまではいかずとも詰みを逃れることができた」 お互いプロだと、これはあんまり無いようですよ もう負けたなと思うと、相手も最後まで読んでいて逃げ切れない事が多いようです ★「敗者が”もう詰んだ、もうだめだ”と投了したが、実は相手側は”あれ？　まだ詰んでいないはずなのに、なんで勝手に投了しちゃうの？　まだ逃げ場があるのに・・・　ま、いいか、自分で投了したんだから。儲けた儲けた」 これは羽生さんが実際にやってますので有りだとおもいます 羽生さんは年収１億超えとかだったと思うのと（そのためお金の心配をしなくてイイ）、7冠という前人未到のことをしたので、勝敗ということも大事ですが後世の人が見て、もうこの時代にこんな指し方してたのかとか、美しいと思われる将棋を残したいようですよ
＞相手と自分がある程度強くなると面白くなるんですかね？ そうです。 下手くそなうちはサイコロ任せの単なる運不運だけの ゲームで面白くも何ともありません。 上手くなってくると戦略性、 サイコロの運不運を考慮したうえでの ゲーム運びなど、面白さがわかってきます。 もっともうますぎる人とやると、 絶対勝てませんし、 初心者とやったら絶対負けませんから、 そういう意味では、あんまり面白くないなぁ。。
＞実際のこの場面ではリャンメンでリーチ打ったものの、リーチ打ってる親からドラが出、さらにドラをつもり、泣きながら流局した記憶があります。 ＞精神衛生上はシャボにうけるのが良さそうですね。 「精神衛生上」ではなく、セオリーです。 ドラ受けができるということは、アガればイイハンアップで、一方ドラで振り込む心配がないということで、攻守兼備の好手と言えます。役に関係がないときは「ドラ受けができる」というテンパイに持っていくことがセオリーです。あなたがこのセオリーを知らなかったおかげで、東家はマンガンを振り込むことが回避でき、親権確保で連荘でき、一方のあなたはマンガンを上がり損ねたのですから、この差は大きいです。しかも、残り二枚のドラは、東家が捨て、さらに最後の一枚もあなたの手でツモったのですから、あなたに「アガレ・アガレ」と入念にツキの神様が寄って来たのです。精神衛生上とか結果論などという問題ではありません。リャンメンに受けて、首尾よく即ツモするようなことを結果論と言います。セオリーを守って裏目に出てもツキがそがれることはありませんが、セオリーに従わずにエラーを犯すと必ずツキが逃げます。囲碁でも将棋でも長い歴史の中で、「定石」「定跡」というものがあり、それをたくさん覚えている者が有利で、定石に対する受け手を知らないと、そこで負けてしまいます。麻雀もツキの要素が多いとは言え、それなりの歴史の中で、「無限回の対局ではこれが有利である」、という定石がたくさんあります。 新日本麻雀連盟役員
＞こっちはソフト指しでいろいろと学んでいます ＞得るもの、本当に多いです ＞助かっています 具体的にどういった事が学べたのでしょうか？ ＞負けた方も得るものはあるはずだ efdhfさんは、なぜ自分が負ける事によって得られる それを求めようとしないのでしょうか？
日本では、囲碁と将棋を合わせてど棋道と申します。 前者は定石・後者は定跡と呼び名は違うものの それらについて解説記述され上達に寄与するような書籍は 「棋書」としても宜しいのではと思います。 年代の古いものは古棋書として高価なものもありますよね ただ囲碁・将棋についてテーマであるものの 定石や定跡の記述の無いもの例えば、回顧録やエッセイ みたいな類は案外含めないであろうと思います。 (あくまでつたない個人的見解ですので参考程度に願います)
どんな棋譜なんだろ.... 「成歩」はありえない. 歩が成るなら「歩成」だし, その成った歩がなんかするなら「と」と書くのが正しい. 参考URL：http://www.shogi.or.jp/faq/kihuhyouki.html
相手玉が詰むか詰まないか。私の場合、相手玉の動ける範囲が狭くなっていることから判断します。( 穴熊以外では )。 これを見抜く力の養い方は、他の方の回答を参照してください。
要求を的確にとらえた回答ではないですが、 アイフォーン、アンドロイドのアプリで、「囲碁棋譜i」（300円）というものがあるのですが、「囲碁の棋譜データベース」「棋譜ぅ」「gokifu.com」のサイトからデータを取得し、日中韓の20年前から最新の棋譜まで入手できます。 素晴らしい点は、価格や棋譜の情報量もさることながら、スマートフォンなので脇でアプリを動作させつつ、碁盤に碁石を実際に並べることができることです。 今回の質問に沿ってない点として、スマートフォン（アイフォーン、アンドロイド）を持っていなければならない点やスマートフォンのディスプレイが小さいため、老眼の方はキツイ点が挙げられるでしょう。 ただ、お父様でも質問された方でもスマートフォンを所有していれば、簡単な操作で碁盤にも実際に並べることができるためお勧めです。私も使用しておりますがとても重宝しております。 ＰＣやソフトウェアの枠を外しさえすれば、こんな選択肢もあるので参考になさってください。
>「ハンゲームの麻雀４」と「セガNET麻雀」ではどのような違いがありますか？ 両方とも無料で出来るけど、多少違いあがります。 「ハンゲームの麻雀４」 1日1000円無料補充あり、勝てば増えるけど、負けると減る。0円になると参加できない。 長期に不参加だと持ち金が1000円にリセットされるので注意 「セガNET麻雀」 東風戦（東風だけの四人麻雀）と三麻戦（三人麻雀）の無料のFREE対戦（10級～）と 東風戦(60G)と三麻戦(60G)と半荘戦(120G)の有料の段位認定対戦（1段～）がある。 FREE及び段位認定対戦で最新八試合の勝ち点が50点を超えると 200Gがもらえ段位認定戦への参加が可能になる。 また定期的にアニメやゲームとのコラボ大会や特殊ルールの有料の大会が開催される。
＞何回もやってまけて悔しい思いをしながら覚える 例えば、野球を始めたけれども三振ばかりでヒットが 打てないという様な場合、勉強も練習もしないで試合 だけしていても、なかなか上達はしません。 ＃まぐれで当たる事はあるかもしれませんが... 負けて悔しい思いをしても、どこが悪かったかを理解 した上で、修正しなければいつまでたっても同じ失敗 を繰り返すだけです。 何をするにしても、最低限の知識は勉強して、練習を 繰り返す事して基礎を身につけておく必要があります。 ＃バットの握り方、振り方、ふらつかない様な体力を ＃つける。 ＄入門書の定跡(定石)を覚える。(変化も) そして、基本を身に付けた上で、応用力を付けていき ながら、弱点も強化していきます。 ＃コースの投げ分け、緩急差、変化球等 ＄定跡(定石)を途中まで指して、以後自分で考える。 　＄暗譜できるようにする(又は棋譜を付ける) 　＄囲碁の場合、始めは9路または13路から始める ＄対局後、どこが悪かったか・良かったかを反省 ＄定跡(定石)・手筋の数を増やす。 以降は、パターンの追加と組み合わせ方、体力等運動 能力を向上させる事の繰り返し。 ＃実戦経験、他の試合の研究、書籍・TVの中継の解説 ＃ランニング、ストレッチ、筋力トレーニング ＄実戦 ＄新聞・書籍等の棋譜並べ(解説付き) ＄詰め将棋(詰碁) ＞なにか楽に覚える方法 一度指した・見た棋譜は忘れない。同じ間違いは二度 繰り返さないといった、超絶的な記憶力を持っている ならともかく、そうでない身であれば、時間を掛けて 失敗と成功を繰り返しながら、失敗する数を減らして いくしかありません。 ＃覚えた事を対局で使って上手く行った。次には別の ＃新しい事を覚えて対局で使ってみよう。といった事 ＃を楽しみにするのは1つの方法です。
　どちらかを選べと言われても難しいな。 　両方!！とか言ってみたり。 　そんなわけでこんな投稿動画をどうぞ。 ＞将棋対囲碁（コメ付き） ＞ https://www.youtube.com/watch?v=2e0AZTwPZU0
あくまで一つの参考資料として 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/cardgame/ka …
すでにオセロやチェスではコンピュータには勝てませんでしたが、さすがに将棋は取った駒が使えるがために、手数のパターンがあまりにも多すぎてコンピュータでは難しいとされていましたが、今ではメモリーが安価でメモリーサイズも大きくなり、しかもCPUの処理能力が向上してきたことが、貢献できたのでしょう。 プロ棋士でも読みは間違いますが、コンピュータは間違わないというレベルに達したのでしょう。 これをプログラミングした人達はたいしたもんだと思いますよ。 でも、囲碁はまだまだアマチュアにも勝てるレベルにはありません。システム開発者には頑張って優れたものを作って欲しいですね。
＞ソフト指し野郎か？この卑怯もんが・・・ 貴方が、自分を卑怯もんと言って居ると言う事ですよね？ 貴方は、自分の力じゃなく、ソフトに操られて打って居るだけの話ですから。 実力も無く、高々パソコンのソフトなんてものの命令通りに、あなたが打ってるだけですからね。
＞自分が捨てた牌で同巡内でポンは可能？ この行動に意味があるのかないのかはさておき 自牌の暗刻から1枚捨てて、同巡内で他家から出た同じ牌をポンする事は可能でしょうか？ 　　　　　　↓ 麻雀の場合は色んなルール(ローカル・仲間内・競技＆大会）があり、対局前にメンバー間で申し合わせをして置く事が楽しく円滑に囲む事の最低限の取り決め、前提。 ご質問の件は、「食い直し」と言いますが、マナーやエチケットとしてあまりお勧めできませんし、各自の解釈が分かれトラブルの元に成りそうですね…。 厳しいルールでは誤ポンの一種として、チョンボまたは上り放棄のペナルティであり、振り聴リーチやアリアリを認めているようなルールでは有効なテクニック＜ツモ順の変更、リーチ者の上りやツモ阻止、役の変更やガメリ、ドラに成ったのでｅｔｃ＞ ■食い直し 　自分が捨てた牌をポンやチーして取り返すこと。チョンボではないが、食い直しを禁止とするルールがある。
さらにチェスについて突っ込んでおくと, 「50手ルール」にしても「千日手」にしても 指摘があってはじめて成立する ので「誰も指摘しなければず～っと続ける」ことになります. が, さすがにそれはまずいということで新たに「自動的に引き分けとなる」状況が設定されました (今年の 7月1日発効). 9.6b は単純だけど 9.6a はどう読めばいいんだろう. 単に「5回現れる」でいいのかなぁ? しかし, 計算上「50手以上かかってチェックメイトになる」局面は存在するわけで.... 将棋は「あから」くらいだっけ? 参考URL：http://www.fide.com/component/handbook/?id=171&v …
辞めた年上からもらい集めたりゲームで何度もやりこんだりしてるみたいですよ。
＞ダマの場合、４ｐツモしか逆転不可能 満貫ツモの場合、6000しかもらえないルールなんでしょうか。 （最近のはやりではないですが親4000/子2000で、子一人分もらえないルールもありますけど） 8000もらえるなら、ダマ(7)ツモでも逆転できますよね。 --------------------- どの程度の確率で、逆転できるアガリができるかというのは、言葉の意味として期待値ではないと思います。 また、本文に書かれている確率を計算するのは、あまり意味がないと思います。 山に残っているのが6牌だったら、5牌だったら……すべて算出しないと意味はないだろうし、打ちながらその計算はできないでしょう。 他家の手牌にある場合出してくれるかもしれないわけでと考えたら, もうわけがわかりません。 ならば、残り山にある枚数を計算した方が建設的です。 王牌18枚 残り山15枚 対戦者手牌13×2 の中に、7枚。 単純計算だと 王牌：約2.1枚 残り山：約1.8枚 対戦者手牌：約3.1枚 になります。 3人で1.8枚ですから、まあまあツモれる可能性はあります。 他家から出る可能性も考えるなら、1枚チャンスは期待できるかどうかというところでしょう。 ただし(4)か(7)かはわかりません。 子から(7)が出た場合も見逃せないことになります。 となれば、トップを狙うなら、即リー一択ではないでしょうか。 求めている回答ではないので申し訳ないですが。
中将棋ならさておき, 成駒かどうかは「見ればわかる」ってのもあるんじゃないかな.
普通であれば、一人対一人の五回戦などになるのが妥当だと思いますが、協議して全員で戦うというのが「国対国」っぽいのでしょうかね。 ＞一度人数を決めればその局はそのまま ということは、別に選出された全員で入室する必要はないわけですよね。 であれば、枠全部は必ず埋めるはずです。 何があるかわからないですから。 国際試合ということは、国籍でわかれるんですよね。 ということで、 依田紀基 結城聡 高尾紳路 羽根直樹 山下敬吾 河野臨 井山裕太 （敬称略） 経験/実績/年齢層のバランスで、以上の方々あたりが順当に選出されるんじゃないでしょうか。 残り枠は、もっとベテランを監督役として入れるか、もっと若手を入れるか。 ＞井山裕太さん１人だけが良いのようにも思います 井山裕太は現最強と言えるのかしれませんが、団体戦の国代表を若手一人だけに任せることはまずないでしょう。 ＞会議室に入っている対局者が協議して 恐らく三人グループなどにわけて、前もって研究会を開き、本番では打つ人間とサポート二人という体制が組まれるんじゃないかと思います。 ＞１手の協議時間は最短２分、最長３０分。 国際試合でこの時間ルールは採用されないように思います。 ただでさえ、協議するなら時間がかかるものだし、持ち時間でなく一手三十分制ですから、時間ぎりぎりまで絶対使うでしょう。 持ち時間制より長引く可能性が大です。 ＞終局するまで会議室退室禁止。病気などで１名でも退室すれば棄権負け。 病気でも退出したら負けというのは無いでしょうね。 せいぜい再入場不可でしょうか。 そういう意味でも、少人数しか選出しない、入室しないということはしないと思います。
具体的には▲3八銀～▲2七銀～▲2六銀と棒銀に繰り出す手順でしょう． このとき飛車を深く引いておかないと3八に隙が出来たり銀で飛車をいじめながら玉頭を固められたりしてしまいます．
この場合、1つの指標となるのが「カラテン(和了牌が全て場に見えているテンパイ)がテンパイと認められるかどうか」です。 テンパイと認められるのであればチョンボにはならないでしょう。 テンパイと認められないのであればノーテンリーチということになるので、流局時に発覚すればチョンボとなります。 アリアリやナシナシとは直接は関係ないと思います。 いずれにしろ、麻雀に絶対的な公式ルールはないので、事前に取り決めておくしかありません。
まあいいんじゃない、本人が楽しければ。 ただ、言っていること矛盾しているとは思いますけどね。 > 勝てば問題ないんだよ > 負けるから取締だのなんだのウダウダいうんだ > それでも将棋指しかと、思うね俺は つまり勝つことが目的なんだよね。そしたら雑魚ばかりのサイトに行って ソフトを使って無双していれば問題ないと思うけど。 > 弱いのばっかりで正直うんざりしています > まさに、俺はハンゲ最強の将棋打ちだと断言できますし > たまに初心者をいたぶったりしてましたが > もうあきた あれ？勝つことが目的じゃないの？負けてもいいから手ごたえのあるヤツと 戦いたいの？ > 本来は遠く及ばないような人ともソフトを通じて長時間張り合える > これ、すごく勉強になるんです それだったら別に勝ち負けにこだわる必要はまったくないのでは？ それどころか将棋しなくても将棋好きの集まる掲示板でも事が足りるのでは？ なんかみなさんに突っ込まれるたびに立ち位置がぶれているような気が…
このカードで注目されていたコンボが、軒並み死んだからじゃないでしょうか。 自身も最近まで準制限カード指定。 注目コンボの相棒が禁止カード指定。 などで、有用性が見出されなかったんじゃないかと。 カード説明を見る限り、エフェクト・ヴェーラーや増殖するGに、それほど大きく影響される感じには見えませんでした。
　将棋に詳しいわけではありませんが。 　かつて米長邦雄氏がラジオ番組で話をしておりましたが、段位にかかわらず飛び抜けた能力を持ちうる人と、そうでない人がいて、そうでない人のことを八段どまりというような意味で並み八というのだと言っておりました。 　飛び抜けた能力を持つ人は、相手の一手に対して自分の指し手が瞬時に思い浮かぶそうです。もっといえば自分の一手に対して相手の手がいくつか思い浮かび、それに対する自分の手が思い浮かんでいるということだそうです。それは数手先を読むということとは違うのだそうです。 　トッププロは読まないと言っておりました。読まなければならなくなったらたいてい負けだとも言っておりました。 　ということは持ち時間はあまり関係ないのではないでしょうか。 　最も以前テレビで加藤一二三氏が、アマチュア高段者１０人相手の早差しで一人に負けていましたから、極端に持ち時間差があれば、わかりません。
褒められて逆に恥ずかしくなりました。 一切認めないというのは言い過ぎたと反省しています。 まあ、そいうケースもあるでしょう、と言い直させて下さい。
ヴァンガードのフェイズは以下の通りです。 ↓ドローフェイズ ↓ライドフェイズ ↓メインフェイズ ↓バトルフェイズ ↓エンドフェイズ * リミットブレイクは（中略）起動能力。 * 起動能力とは、自ターンのメインフェイズにコストを支払って能動的に使用することができる能力。 * 起動能力が起動されたとき、その能力は即時に解決され効果が発生する。 解放者モナークサンクチュアリアルフレッドのリミットブレイクは、通常のリミットブレイクですから、使用可能なのはメインフェイズです。 一方、孤高の解放者ガンスロッドは、被ライド時に誘発する「ブレイクライド」を持っています。 * ブレイクライドとは、ライドされた時に誘発するリミットブレイクの呼称。 * 誘発とは、自動能力の発生する条件を満たすこと。 つまり、ガンスロッドのリミットブレイクは、ライドフェイズに発動することになります。 ですから、 ルールを読む限り、質問にある能力の使い方はできません。 ↓ドローフェイズ ↓ライドフェイズ　←～ガンスロッドのブレイクライドが発動するタイミング ↓メインフェイズ　←～アルフレッドのリミットブレイクを使えるタイミング ↓バトルフェイズ ↓エンドフェイズ と書けば一目瞭然でしょうか。
　碁会所によってランクづけが甘くなっていたり、厳しくなっていたりするので、とりあえず２級と言って、対局しながら修正するしかないと思います。以前、ＮＨＫの囲碁講座でタレントのきたろう氏が初段の免状をもらっていたのには、笑えました。
PCなら雀龍門 http://www.ncsoft.jp/janryumon/ スマホならMJモバイル http://sega-mj.com/ 辺りがお勧めかな。 cpu対戦なら課金の必要はありません。
　私は、１年ほど前に 「現役プロに勝つ将棋ロボットは実現するか」という質問をし 　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8023575.html １か月ほど前に「現役プロに勝つ将棋ロボットは実現するか─Part２」という質問をした者です。 　　　　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8515883.html それら質問の中で、私が思う公平な条件としてこんな５条件！？をあげました。 1.　ロボットのサイズ・重さ等は、成人男子の平均くらい。 2.　エネルギー的にオフラインで。（バッテリやソーラーは可。コンセント使用は不可） 3.　情報的にオフラインで。（外部データベース等とのやりとりは不可） 4.　盤面認識は内蔵カメラと画像認識で。（人間が“教える”のは無し） 5.　駒の操作はいわゆるマジックハンドのようなもので。（人間による“代行”は無し） 　今回の電王戦で、2.以外はほぼ実現したようです。 　次回以後の電王戦で2.を導入すれば、当面は人間が盛り返せると思いますが、長期的にはどうかなあ……
お説の通りでしょうね。 電王戦を廃止すればスッキリします。 人間が必死で作ったコンピューターと云う道具と、生身の人間の闘いですからね。 道具に過ぎないハンマーを持つ人と、素手の人間とでは、闘いになりませんからね。 それにしても、奨励会と日本将棋連盟は「似たようなもん」では有りませんけどね。 せいぜい棋力向上にお励み下さい。
ゲームによってルールが違うので、 ルールを確認してください。 大貧民だと、 おそらくそのルールで２上がりが禁止されていたんだと思います。強いカードなので2上がり禁止はよくあります。 麻雀だと、 四暗刻は相手の振り込みでない（それでも三暗刻になるから）から、明刻があったのだと思いますが。大車輪は無いルールも結構ある（というか、ないほうが多いかも）あと、役がないというのや、フリテン（上がれた牌を自分の河に流してしまっている）ゆえに、チョンボになることが初心者だと多いです。麻雀のルールを1度しっかり学んだ方がいいと思います。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
体調を崩して半年間の休養中だそうです。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/140227/shg140 … http://www.tokyo-sports.co.jp/blogwriter-watanab …
自分は将棋が弱いです。 それは、ルールと簡単な囲いや定石未満の知識しかないからなのですが。 魅力というのとは逆の意見ですが、自分は角換わりは嫌いです。 交換した角を、自分は上手く使えず、相手は上手く使えるからです。 だから、序盤に相手に手駒を持たれたくありません。 逆に、それを上手く使える人は、角換わりも楽しめるんじゃないでしょうか。 魅力を推測するに、角換わりは序盤にお互い飛び道具を入手した状態で進むからじゃないでしょうか。 盤上の駒の動きとは別に、いつでも使える飛び道具を、いつどこに使うか。 そこに指し手の妙があるからかなと思います。 将棋の深みに対する意見じゃなくて申し訳ないですが。
別に規則に反しているわけではないから別に本人がそうしたいならそうさせればいいと思います。 が、質問者さんがプロであったり競技でそういう打ち方の人と対戦しているのでなければ、単なる趣味で打っているわけですよね？ だったら、そういう人と打つのを止めれば済む話です。仮にフリーの雀荘でも店員に「あの人と打ちたくないから今日は止めます。」でいいわけです。 一般的にそのような打ち方の人はだいたい嫌われますから、麻雀仲間がいなくなります。 仮に仲間３人が集まって麻雀をしようと思ってあと一人を探すときも、「アイツを入れるくらいなら、３人麻雀の方が楽しい」ということになるでしょう。 趣味の麻雀なら、楽しくない相手とは打たなければ済むことです。
仕事で、コンピュータ麻雀ゲームを作っていたことがありますが、 麻雀ゲームでイカサマというか牌操作を自然に見えるように作るのは、はっきり言って結構面倒です。 実際にハンゲームで操作がされているかどうかは、もちろんわかりませんが、仮に「牌操作がされている」と実証された場合、一気にユーザーの熱は冷めてしまうと思います。 一気にユーザー離れが起こってしまう危険があるわけです。 その危険を冒してまで、明確に告知できないアドバンテージ（課金したらツモが良くなりますよ！とは明言できないでしょう）を仕込むメリットがあるかどうか。 作為のないシステムを作るのが、一番楽だし、手堅いと個人的には思います。
少し誤解されかねない表現になっていたので、補足します。 囲碁も将棋もオセロもチェスも、 「ほとんど先の見えない暗闇の世界の中で知力を絞って先を見通し、目の前の相手より少しでも先にゴールに到達する」という意味で「対局相手とのゲーム」だということです。 どのゲームの「暗闇の世界」も、人間が先を見通すには広すぎてその広さは事実上「無限」のようなもの。 その深さ・広さを測るのは、コンピュータロジックとの相性でもなければバリエーションの豊富さでもなく、 「人間の知性・感性との相性」となるでしょう。 ということは、どのゲームが奥深いかはその人の知性・感性・人生観ごとに異なるものでしょう。 また、なによりも重要なのは、「強くなればなるほど奥深さを知る」という側面でしょう。 升田幸三は三冠達成時に「辿り来て未だ山麓」といったと伝えられています。
その戦法だと勝てるからです。 昔、穴熊戦法が流行りました。 あの大山名人も愛用しました。 記者が尋ねます。 どうして？ 大山名人は笑って答えました。 「勝てるからだよ」 やがて、対抗する戦法が考え出され 穴熊も下火になるわけです。 この繰り返しです。 だから流行廃れがあるのです。
致命的なのは、ツモるときの手が他家に見えないこと ツモる時に不要牌を1枚握りこんでおき、2牌ツモってくることが可能 これで毎回手牌を2牌入れ替えることができる まあこれは山があってもできるけど、山がない方が格段にやりやすい そもそも麻雀というゲーム自体が一般家庭に普及していないので、どんなに優れた卓を作ったとしても、 一般家庭に普及するほどの需要はないと思う
個人的な感覚ですが、 自分の手を考えたときでは４，５，６の価値観はほぼ均等ととらえています。 順子の場合3面子の真ん中になりうる牌ですから捨てる際の危険度も同じく。 ただ、赤ドラ採用のルール（採用していないルールでやったことはないですが） では5は他の数牌とは明確な違いが出てきます。ドラは手役に関係なく翻数を 乗せられますからね。赤含みのシャボや赤5持ちの単騎待ちなどということも ありますし。 牌効率面では４，５，６の違いはなくとも４，６より捨てるのに怖い牌、 また5で待つのは出あがりしにくいんじゃないか？と感じます。 なんの計算された裏付けのない回答で申し訳ないですが、そんな感じです。
単純に競技人口の比率もあります。 調べているのでしたらご存じのとおり、プロになれる棋士というのは年間通して数が決まっております。 そもそもの根底がもともと男性しかプロになれなかった過去の時代の影響もあるでしょう。 女性でプロを志して将棋を指し続ける人、という人口の比率自体が非常に少ないため、 どうしても男性がプロになります。 男性しかプロがいないので女性は志すことが減り～という循環もあります。 ただ、一方で現在ですが、里見香奈女流五段のように、女流棋士として活躍しながら 奨励会三段リーグへ昇段した棋士もいます。 もし、今後四段に上がって初の女性棋士となれば、 それを追うように女性棋士を目指す人も多少なりとも増えてくることは考えられますので、 多少は違ってくるかもしれません。
ショップデュエル | イベント・大会 | 遊戯王アーク・ファイブ オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/event/shop_duel/ スタンダードデュエル 大会規定 | イベント・大会 | 遊戯王アーク・ファイブ オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/event/shop_duel … だと、 ・コナミカードゲームIDのIDカード 　店舗でもらえます ・デッキ 　傷やマークの入ったカードはＮＧなので、きれいなスリーブに入れとくのが吉 ・筆記用具 ・カードの効果処理に必要なコイン、サイコロ、トークンなど と、 参加する店舗ごとに必要な用紙を事前に用意する必要があるかもなので、事前にお店に問い合わせするのが吉です。
何順目なのか？他の捨て牌はどうなっているのか？などもわかりませんし、持ち点２万でもトップが何点なのかあと何局あるかなどでも違いますね。 選択肢としては １）素直に８萬切りでリーチ ２）８萬切りでより良い聴牌に替わるのを待つ のほかには、３萬切りでイーシャンテンに戻して、 Ａ）２萬、４萬をひけば両面待ちでリーチ Ｂ）６萬をひけば、３萬切りでイーペーコー Ｃ）７萬をひけば、３萬切りで６，９萬５索待ちでリーチ（６萬ならイーペーコーで高め） Ｄ）６か７索を引けば３萬を切って、６７８の三色狙いのイーシャンテン Ｅ）５索を引けば、５，７，８萬待ちでリーチ なんてのも考えるのではと思います。
　こういう商品でしょうか。 ＞最強 東大将棋6 Windows 8対応版 ＞http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%BC%E3%82 … 　中古のほうが高い値段に設定されていることがあります。 　ＯＳのことを考えるとこのあたりが妥当ではないかと思います。
コンピューター麻雀は打ちませんが、雀歴は実戦のみです。中学のころから打っているので30年以上打っています。当初は0.1でしたが。 雀力は大切ですが、符計算は大丈夫ですか？ 八万のミンカンは何点、オタ風の北でロンすると何点、子の40符・3ハン、親の70符・2ハンなど、すぐに点数が言えますか？ 雀荘のスタッフが入ってくれると、うる覚えでも計算してくれるので打てますが、うる覚えですとオーラスで逆転したい際の手作りにはマイナスに影響してきますね。 あとは他家の人から「点数も数えられないんじゃ、大したことないな」と心の中で思われたりするかもしれません。 あとはマナーです。 一発でツモっても牌を強打するのはダメ、調子が良くても口笛・鼻歌はNG。 「あ、失敗した」などと三味線になるような言動はトラブルの元。 ツモ牌は早く（モーションは小さく）持ってきて、早く（モーションは小さく）捨てる。 手牌が複雑になって考えるのは仕方ないですが、毎回あなたのツモ番で考えるのはよく無いです。ココ一番で考えるのは仕方ないでしょうけどね。 打牌で迷って両手で牌を持って、「どっちを捨てよう」ってオタオタするのもダメ。基本は片手でプレイをします。 一般的にコンピューターで打っている方は、上手・下手よりも卓のマナーが気になることが有ります。 おそらく雀力は足りてると思いますので、実戦で打ってみたらどうでしょうか？ 実戦で覚えられることも有りますよ。
おそらくです、ウィスパーが言っている名前の変更は登録時に一度戻って修正することが出来るという意味合いで、カード発行後は変更できないはずです。 参考URL：http://www.youkaiwatch.info/
たぶん下の白石が死んでるのはわりとわかりやすいんじゃないかな. 例えば, 白が 4子をまっすぐ下に打っていく (サガる) と 1眼 (2目) できるわけですが, その 4子を打っている間に黒が 2子打てば完全に囲むことができます. 2目しかない 1眼が「死に」であることは難しくないと思います (「ウッテガエシ」というほどでもない). では黒に壁を作られる前に左下の黒のさらに下に白が 1子入れたらどうなるかというと, 今度は黒がその左に打つことで今入れた 1子にあてることができます. その 1子を助けるためには 1線をはうしかないわけですが, 黒はその上の 2線ではっていけば入れた石もろとも白が全滅してしまいます (右下に入れても左右が逆になるだけ). あとついでにいうと, ダメを数えれば簡単にわかるように黒を取ることも不可能です. ということで, 下の 5子を助ける手段は白には存在しません.
いや、私がルールの詳細を知っているわけではないので、「あくまで、長い間、将棋界を見てきたものの推測」でしかないんですけどね。 ＞・降級の成績でないものを降級させることはしない ＞・昇級の成績でないものを昇級させることもしない やはり、しっかり書かないといけませんね。 ・降級の成績でないものを降級させることはしないが、下から２番目の成績でも助かることがある。 とかかなくきゃいけませんね。 ただ、そのような難しい推測ではなく、特に52期のＢ１については、次の通りですね。 まず、51期のＡ級で大山１５世名人がなくなったのでＡ級からの降級者が１名（田丸八段）しかおらず、欠員が生じていて、52期のＢ１は、もともと１２名開催の１名降級にて開幕していますね。 なので、開幕時点で「降級は１名」、つまり（最終戦時点で）下から２番目の田丸さんはセーフですよね。 次に、52期中に森安九段が急死なさるわけですが、その欠員分は、53期の降級が1名となることで調整していると思われます。 というわけで、田丸さんが52期に降級するのは変、と考えます。
「マスターマインド」「ヒットアンドブロー」と呼ばれるゲームに似ていますね。 「マスターマインド　クマ」で検索するとこんなものが出てきたのですが… お探しのものに近いでしょうか？ スイートデートゲーム http://koumeinowana.blog101.fc2.com/blog-entry-1 …
そうそう、私も「電王手くん」（でんおうてくん）を見て、 「昔、そんな質問に答えた記憶があるなぁ」と思い出していたところです。 今回の電王戦では、ＰＣはスタンドアロン1台に制限されましたし、写真で(?)ご覧のとおり件のロボットアーム・名付けて「電王手くん」は比較的コンパクトなサイズにおさめ待てくれました（デンソーさんのＧｏｏｄＪｏｂです） 1.　ロボットのサイズ・重さ等は、成人男子の平均くらい。 　→ＰＣと電王手くんを合わせても、サイズも重さもおそらく神吉七段以下に収まっていそうです。 2.　エネルギー的にオフラインで。（バッテリやソーラーは可。コンセント使用は不可） 　→1年前にも回答しましたが、本当にバッテリって、小型化も軽量化も難しいんです。 　　携帯・スマホやノートＰＣでは、バッテリの小型化・軽量化が最大の課題と言われています。 　　今回の電王戦でも外部電力（ぶっちゃけコンセントからの電力）を使っています。 　　対局時間が長くなればなるほど、この制約（外部供給なし）が厳しいものになってきます。 3.　情報的にオフラインで。（外部データベース等とのやりとりは不可） 　→これは、今回の第3回電王戦での「規定」になりましたね。参加ソフトはどれもスタンドアロンです。 4.　盤面認識は内蔵カメラと画像認識で。（人間が“教える”のは無し） 5.　駒の操作はいわゆるマジックハンドのようなもので。（人間による“代行”は無し） 　→これも実現しましたね。自分が指した（置いた）駒は、盤面認識しなくても「ここにあるハズ」で操作できますが、 　　相手の駒が、マス内のどこの位置にあるのかは認識しなければ「取れません」よね。 　　デンソーさんによれば１ｍｍ以内の精度で駒を認識して操作しているとか。 　→駒を「成る」動きについては、「空中で駒を裏返す」には対応していませんね。 　　少々期待ハズレでした。ご覧になったかどうかわかりませんが、「駒成り用の"しきり"」に 　　一旦「駒を立てて」再度駒を裏面にして持ち直して着手するのはまだまだ改善を期待したいですね。 　→また、駒台が通常サイズより大きめ（おそらく３８枚の駒を重ねずに置けるサイズ）なのは少し笑えましたね。 　　人間の対局でも駒が駒台に置ききれなくなることがマレにあり、そんな時は上手に駒を重ねておく（歩の上に歩を重ねるなど） 　　のですが、そこまでは対応しなかった（おそらく開発工期と予算の関係かと）ようですね。 ついでに補足すると、電王手くんは、盤面認識だけでなく相手対局者の姿・形とその位置を認識して、 自分のアームが対局相手にぶつからないような「安全装置」を搭載したとのことです。 ニコ生では、その相手認識の画面を頻繁に放映していました。ターミネータがターゲットを認識しているかのような画像でしたね。 相手にぶつかりそうなときは緊急停止ほか、相手に近い側の駒を操作するときはゆっくり目の動作にして、 相手に恐怖感を与えないように工夫したとのことです。 大事なことなので再度、言いましょう。デンソーさん、ＧｏｏｄＪｏｂです！！
・キャット＆チョコレート ・お邪魔もの ・アルパカバーガー ・赤ずきんは眠らない ・$GREED ・王宮のささやき ・Betrayal at House on the Hill ・DiXit ・Qwixx がプレイしてて楽しかった＆おすすめゲームです。 ……ボード（盤）を使わない、ボドゲというよりテーブルゲームと呼んだ方が良いものが多い為、趣旨違いでしたらすみません；
遊戯王カードWikiによれば、 ・「フレアスカラベの効果で上がった攻撃力分」上がる ・「特殊召喚時の攻撃力分」上がる とあります。 ＞魂の共有-コモンソウルで特殊召喚したネオススペーシアンが場をはなれたら ＞＞永続魔法となっているのは被破壊時のバウンス処理のためであり、役割としては通常魔法・装備魔法的なカードである。 と解説されているので、特殊召喚されたネオスペーシアンは、選択されたモンスターに装備されている状態と同じ扱いということで、Nを対象に攻撃はできないのではないでしょうか。 このNが場を離れるのは、選択されたモンスターが場を離れるときと一緒だと考えれば、攻撃力アップ効果はそこで途切れると考えられます。 ハッキリ言って、カードの説明だけでは、いろいろなコンボを正確に理解するのは難しいですね。 コンボ主体のゲームなのに。。 その曖昧さが、ロマンコンボを生み出しているのかもしれませんが。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/?%A1%D4%BA%B2%A4%CE%B6%A6 …
国内の人狼ゲームってのはウィキペディアあたりから情報を拾って 自作で遊んだ人か、タブラの狼というゲームを買って遊んだ人が 始まりです。 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1114 国分寺からだと中央本線で高円寺まで行けば駅前に すごろくや http://sugorokuya.jp/shop.html http://sugorokuya.jp/gamelist があるので実物を見てくるのがいいのでは。 全国津々浦々ゲームサークルがある中でも東京近辺は特に多いですから http://www.torolic.com/agf/calendar/event201403. … ミクシィのボードゲームコミュなんか見るとひっきりなしに人狼ゲーム会も あるらしいですが、 http://mixi.jp/view_community.pl?id=146 特に人狼だけが目的というわけじゃなければ、近場のショップさんか ゲーム会を覗くなどして山ほどある現代のゲームたちを見てきてもらい たいと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n28374 ショップサイトなんかでゲーム群を眺めてから気に入ったゲーム名で検索 すればレビューを読めたり、サークルさんのサイトでもゲーム会のレポート を読むなどで雰囲気は味わっていただけると思います。
二二四五五六六七６６７VVI 一番一般的な一向聴で、 この向聴数が１であることくらいは初心者でも慣れればすぐに分かるようになる A～Gのことも同時に一瞬で分かるようになる。ちょっと打てばね また、「二５６８IVVII以外の牌をツモる→ツモ切り」ではない 四七ツモれば一盃口が確定するし、三をツモったら7を切る手もある そうすると一が有効牌となり、アガリやすくなる待ちになる可能性もある。状況次第だが。 とにかくまずは麻雀を打ってみようよ ノーレートで初心者歓迎の雀荘だってあるし そうすればあなたも上記のことぐらい一目で分かるようになる。それぐらい簡単なこと。 あなたの質問はいつも麻雀を打ったことが(ほとんど)ないが故に出るような疑問ばかり 鳴かれた牌も振聴の対象になるとかもさ、打ったことがあれば常識なんだよね プロ団体ではルールにすらうたわれる必要がないほど常識なわけ 迷わず打てよ、打てばわかるさ
河にある牌だけが捨て牌とは限らない 他家に食われていてもその人の捨て牌であることは変わらない 一度捨てた事実はその局が終了するまで変わらない
３はこちら。
現在、あなたは北ではなく南です。 自風牌について誤解があります。 自風牌は親の移動とともに変わります。 サイコロを振った人が親で東です。 そこから順番に左回りで南、西、北となります。 半荘のスタートは確かにあなたは北でした。 ですが、親の移動とともに西、南と変わっているのです。 なお場の風が現在、東ですので、東か南であれば上がれました。 場の風は全員の役牌です。 次にあなたが親になった時は、自分の風と場の風が共に東ですので、 東で上がれば二翻となります。 麻雀って楽しいですよねえ。 私も覚え初めの時はエキゾチックな感じがしてワクワクしたものです。
決して将棋が強いわけではないのですが・・・・ 実戦の中だと、「どうして相手がこの手を指したのだろうか？」ということは意識した方がいいのではと思います。 例えば、駒取りをかけたのにそれを無視して他の手を指してきたり、更にわざわざ駒を取られるところに動かしてきたりということがあります。 もちろん、単なる見落としということもありえますが、だいたいは何らかの狙いがあってのことでしょう。 言い換えると、「チャンス！」とか「ラッキー！」って思った時が要注意ではと思います。 それが囮だったり罠だったりするかもしれないという警戒心は持った方がいいのではと思います。 全然、具体的なアドバイスではなくてすみません。
フリテンにはならない範囲であれば、見逃しは特に規則に反することでもないというのが一般的ではと思います。 一般的にはフリテンになるのは １）上がり牌を自分で捨てている ２）リーチ後に上がりを見逃している ３）上がり牌見逃してから自分が一度もツモまたはポンチーカンをしていない 状態で、「ロン」をした場合です。
碁盤の主流は、５星、１７路盤と、９星、１９路盤です。 日本に碁を伝えた中国では、後漢の時代までは１７路盤で 唐代になり１９路盤に代わっていったと言われています。 （五雑俎＝ござっそ、に記載あり） 後漢代の１７路盤の発掘遺跡より証明されました。 また現今のチベット碁は１７路盤です。 碁の起源が易や占いからとの説がありますが、１７路盤では うまく説明出来ません。 １９路盤だと、１９ｘ１９で３６１、春夏秋冬各　９０日で４季計 ３６０日で合います。 また９星は占いの数です。 易学や占いには現在の１９路盤がしっくりします。 私の考えでは何種かの盤のうち、１７路盤が遊びとして 定着していましたが、平和な唐代になり、学者が１９路盤を 勧め、朝廷がそれにのったのではないかと言うことです。 庶民もより面白い１９路盤に同調したでしょう。 ２１路盤も面白そうですが、１９路盤がこう普及してしまうと 割りこむ余地はとうぶんなさそうです。
いちおう突っ込む. 囲碁は「一方の続行の意思があれば、他方は嫌でも相手して交互に石を打つ」ものではありません. 将棋やチェスとは違うんです.
三輪碁盤店で聞いてみると良いでしょう～　 返信までに多少時間は掛かりますが　店主が 丁寧で好感持てます。 私はここで作って頂いた盤を使っています。 参考URL：http://www.miwagobanten.com/
中国語できるか　私中国人なのに斗地主遊ぶのが少ない。いつも年を取る人が遊んでいると感じる。 でも、中国のサイトから調べたです。リンク:http://wenku.baidu.com/link?url=FZbKtwO2zgwsW3Yq … 助かるかどうか分からないんが
ソフトが判断しているのは、■の部分が黒地、□の部分が白地です。 このソフトは、黒石の壁から２～３路の部分を機械的に■と表示しているだけです。 印のない所に白が浸入した場合、生きれば黒地が無くなりますが、死ねばその範囲は黒地のままです。 ちなみに、このソフトは印のない部分をどちらの地でも無いと判断していますが、現実には白がこの黒の勢力範囲に入っても、生きる事はできそうもありません。 仮に、プロが白を持って、この中に入ってきても、私程度の実力でも、皆殺しにする自信があります。 この黒の壁は、それほどの強力な破壊力を持っています。 弱い人から見れば、この黒の勢力は、まだ地では無いかも知れませんが、プロから見れば、完全に黒地と判断するでしょう。
　何年か前に1度だけ、棋士がＮＨＫのインタビューに対して「投げたかったが、あまり早く投げるのも、見ている方にとってなんだったから」と言っているのを聞きました。 　「そういうことを考えるんだな」と思いました。 　いまはどうなのかわかりませんが、棋士の方が自発的に配慮して打ち続けているのではないでしょうか。 　それに、棋士たちの、解説中での発言を聞いていると、ＮＨＫ杯に出られるということはすごく名誉（際だった有望新人だったり、賞金や勝率などで上位でないと呼ばれないらしい※）なことで、碁会所などで教えている生徒さんたちに対する影響がすごくあるらしく、ＮＨＫ杯で1度負けると何敗もしたかのように言われ続けるので、たいへんだとおっしゃっていましたね。 　とことんがんばってみたくなる棋戦なんじゃないでしょうか。 　 　※関西棋院枠みたいなのもあるらしく、関西棋院では内部でトーナメントをしているようなことも、チラリと耳にしました。 　
正解かどうかはわからないですが ▲8五角と打つのはどうですか？ 普通の△4五角問題なら▲7六角と打つのですが、△5四歩が入っているので、効果が薄い。 なら角を打つ位置をずらそう、というわけです。 これなら△6七角成りはありませんし、△2七角成りなら▲6三角成りと反撃します。 △8四歩でも▲6三角成りで相手玉の近くに馬を作ったという戦果がでます。
２８号、３１号、３３号の３種類の蛤碁石を持っています。 ２８号はちょっと薄べったい感じで、打ち味は良くありませんが 取り扱いやすい点はあります。 子供の遊び（打ち碁を含め）にも向いています。 33号はちょっとコロコロして、打ち味は良いのですが、跳びやすく 今一つです。 ３１号あたりが良いようです。 １寸の板盤にも合うと思います。 脚付きの盤を買った時も使えます。
#1 に勝手に補足すると, 「マイナスのカードを全部かき集める」という勝ち方もあります. 失敗すると大変ですけどね.
私も、▲５三銀だと後手はまだ粘れると思います。先手優勢だとは思いますけど。 △４二飛▲５三銀△同金▲同竜△５二銀に、▲６一金△同玉▲４二竜という手段はありそうです。 しかし、以下△５一金▲３一飛△４一銀打と粘られ、次に△４九馬を見せられます。 こうなると、まだ先手優勢とはいえ、意外と怪しくなってくるかもしれません。 私なら、△４二飛には▲５三銀ではなく、▲３八銀と先手で受けて、ゆっくりした流れにします。 次に▲３一竜～▲１一竜とすれば、先手は竜を使いやすくなりますし、 次の▲５六香などが後手の歩切れをつく厳しい狙いとして残ります。
現物を見ていないので正確には分かりませんが いままで発売されたものと同様に考えると 土地名はバージョンごとに異なっていても 土地ごとの価格比率は本家と同じ カード内容も支払う理由や、受け取る理由は違っていても 金額は全く同じ（ドルではない場合や倍率が違うことはある） これらのために本家を遊んだことがある人ならまったく同じ戦略が使える ルールについてはモノポリー協会が出しているものを参考にするといいです 参照はPDF化されたルールのリンクです 参考URL：http://monopoly-championship.jp/pdf/rule0607.pdf
表面は九谷焼、裏面は山中塗職人が手掛けた高級リバーシ、 価格：255,000円（税込） 蔵出し価格：180,000円（税込） 【九谷焼×山中塗り】 加賀百万石 インペリアル ボードゲーム リ:Reversi-KUTANI:和座倶楽部 Yahoo!ショッピング - ネットで通販、オンラインショッピング http://store.shopping.yahoo.co.jp/waza/reversi-k … 「在庫なし」とありますが、直接問い合わせればもしかしたら作ってもらえるかもしれません。
雪隠詰めの穴熊バージョンを「穴熊の姿焼」って言ったりしますね.
　ゲームの分類としては「トレーディング　カード　ゲーム」。英語の頭文字をとって「TCG」と表記したりします。 　現在ではゲームの勝敗でカードの受け渡しがないものがほとんどですが、過去にはランダムで一枚ずつ出して勝った方が相手のをもらうというルールのあったゲームもありました。 　カードの種類によってルールも違うので、同じ種類でないと遊べません。
海外から買うしかありません。 eBayという海外のオークションサイトです。 もちろん全て英語です。 URL： http://www.ebay.com/ セカイモン eBayの日本語版です。 URL：http://www.sekaimon.com/
ヴェルズ・オピオン制限により、ヴェルズの弱体化が激しいと思いますよ！ 個人的にはなにもかからないマドルチェが力を伸ばすと思います！ アースの解除は大きいですね(＞＜)ワンチャンあるかと。 征竜は相変わらず制限あっても強い（笑） ゴルパで大量配布されたので、征竜が増えるんじゃないかと。（笑） あんま詳しくないので これくらいしか言えない(￣▽￣;)
▲１六歩の狙いの一つとして、 次に▲１五歩～▲３六歩～▲３七桂と組み、 ▲１四歩△同歩▲１三歩△同香▲３五歩△同歩▲２五桂という仕掛けがあります。 香を手にすれば▲３四香があり、先手に楽しみが多い展開と言えるでしょう。 なので、後手は▲１六歩に対して、△１四歩と受けます。 こうしておけば、▲１五歩△同歩▲１三歩△同香▲３五歩△同歩▲２五桂には△１四香と逃げられるので、 先手指し過ぎになります。 このような理由から、先手が▲１六歩と突くと、ほとんどの場合で後手は△１四歩と突き返してきます。 そこで▲３八銀とすれば、後手に残された有力手は△６四歩くらいしかありません。 言い換えれば、▲１六歩△１四歩▲３八銀により、△６四歩を強要し、 後手に形を決めさせた、と捉えることもできます。 さて、▲１六歩△１四歩の交換は、どちらにとって得なのでしょうか？ ▲１六歩△１四歩の交換があると、先手・後手共に、▲１五角や△１五角といった手段がなくなります。 また、相掛かり早繰り銀のような展開になった場合、後手に△１三銀～△２四銀と受ける余地を与えている意味もあります。 以上のような背景から、プロ間では端歩不突き型が注目されていた時期がありました。 詳しくは、「よくわかる相掛かり（中座真, 2012.04）」をご覧下さい。
一番さんの回答が正しいので何にも付け加えることはないのですが、今日はヒマなもんですからこの質問からあるケースを閃いてしまいました。 河底（ホウテイ）牌をシモチャがチ―してテンパイし、牌を捨てたら次のシモチャがまたチーをしてテンパイし、それをまた次のシモチャがチーをしてテンパイし、それを次のシモチャがチーをしてまたテンパイし、牌を切ったら全員がロンと叫んで三塁打になったなんて場面を想像してしまいました。ハハハ ごめんね、回答じゃなくて・・・
作戦負けではないと思います。 ▲６八銀でも悪くないと思いますが、６筋からの開戦を狙われているので、▲４八玉はどうでしょうか？ すぐに△６五歩と仕掛けてくれば▲同歩と応じ、 (1)△６五同飛には▲６八銀、 (2)△８八角成▲同飛△６七角には▲７七桂△７六角成▲６八銀△７五馬▲３八玉、 くらいで一局の将棋だと思います。 ▲４八玉に対し、△７二銀▲３八玉△６三銀▲２八玉△５四銀▲３八銀△６五歩と、右四間飛車側が銀を加えて速攻してきたとしても、玉形に差があるので大丈夫だと思います。 ▲６五同歩△同銀▲２二角成△同銀に▲６四歩（△同飛なら▲５五角）という筋もありますし。 ただ、私は自分で石田流は指しませんし、相手に指されたこともほとんどありませんので、その程度の意見だと思ってください。
▲５二銀△４二玉▲４三銀成△同角▲同角成△同玉▲７二金はどうでしょう？ △８四飛と逃げれば、▲６二金でそれこそ寄り筋ですし、 △７二同飛と取れば、▲６一角△５二銀▲７二角成△７一金に、(1)▲８三馬とゆっくり指しても、(2)▲７一同角成△同銀▲５一飛と攻めても、先手良しだと思います。
あることはありますが、実際、将棋のトーニングになるかというと疑問です。実際、大山康晴15生名人が関わっているルールもあるようですがコマの動きのが違うものもあります。 詰め将棋をやった方がいいんじゃないかな。 4×5の五分摩訶将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%88%86% … 5×5の5五将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/5%E4%BA%94%E5%B0%86 … 5×5の京都将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E9%83%BD% … 6×6のジャドケンス将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … 7×9の槍将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A7%8D%E5%B0%86% … 古代ルールとしては 7×7の禽将棋(とりしょうぎ) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%BD%E5%B0%86% … 8×8の盤を使う平安将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E5%AE%89% …
別に何の問題もないでしょう． 郷田九段風に言えば、タイトル戦より成人式が大事なんて人はプロ棋士はやめた方がいいでしょう．
飛車さえ渡さなければ自玉はほとんど詰まないので、「飛車を渡さずに詰めろをかける」ことを考えます。 具体的には、▲２三角成で良いと思います。 次に▲５二金までの詰めろなので、後手は３五の飛車を取る余裕がありません。 次の▲５二金を受ける手段として△６二金、△６一角、△５二角が考えられますが、 △６二金、△６一角には▲３四馬、△５二角には▲同銀成△同玉▲３四馬で、いずれも先手勝勢です。 ▲２三角成△５二角▲同銀成△同玉▲３四馬に△６二玉の早逃げを心配されているようですが、 ▲４三馬△７一玉▲３一飛成△８二玉▲６一馬と自然に駒を活用して、やはり先手勝勢です。 繰り返しになりますが、飛車さえ渡さなければ先手玉は安泰なので、 確実に攻めを繋いでいけば先手勝ちです。
http://yugioh-wiki.net/index.php?%CB%E2%B9%EC%BF … ここみれば大体載ってるよ。
＞現代麻雀技術論の孤立牌２８の項目で２＜24579と2456＜2234となる理由がわかりません。 ＞前者は３をひいたときに差があるのはわかるのですが、４をひくとどうなるのかがわかりません。 ６を引いたときに　２４５６７９の両嵌待ち（３か８が来れば２メンツ完成）になるメリットは大きいと思います。 ＞後者はまったくわかりません。 １を引いたときは同じ、２も同じ、３なら前者サンメンチャン、７を引くと１メンツとカンチャン 後者は３を引くとイイペイコウ、４を引くとイイペイコウ、５を引くと１メンツとトイツ 前者は７も有効牌になるのでこのメリットは大きいし、後者は手役がからむので、効率以上の効果があり、なんとも判りません。 ＞また上記を応用すれば、実践では東場で225m4p24566788s東東とある場合は、やっぱり2s落としになるのでしょうか？ 二二五(4)２４５６６７８８東東 なら単純には２だと思います。東を鳴いて、五か(4)にくっつけるとして、3が来たときには２はあってもなくてもよいと思います。 マンズは漢数字で、ピンズは丸囲み数字で、ソウズは算用数字で書くのが牌譜のお約束ですからそうされたほうがよいです。ただし丸囲み数字が機種依存になって？で表現される場合があるので要注意です。このコーナーでは、丸囲みは（）に化けますが、まあ判るでしょう。
棋士で上に行ける人なんて、もともと天才ですからね。 一般入試でも勉強する時間さえとれれば簡単に通過できるはずです。 棋士としての実力で推薦を得る場合は、入試前にその肩書がないと難しいと思います。 あとは、私立の場合は、センター試験利用入試というのもありますよね。 しかしながら、「大学に行く」ということはある意味、 一般企業へ就職する保険を作っているということですから、 棋士会もなかなか厳しくなってきているのではないでしょうか。
要約すると、 囲碁、将棋、オセロ、チェス、麻雀、人生ゲーム、モノポリー、ＵＮＯ、トランプ、花札、 テレビゲーム類 ってとこでしょうか。 子どもの回答なら、携帯アプリとかＴＣＧ（対戦カードゲーム）の類なども出てきてよさそうな もんかな。 日本人のほとんどはそんな回答なんだろうね。 確かにそのくらいなら誰でも（質問者でも）書けそうだけどね。 そのくらいしかやったことないし、そういうシチュエーションで遊ぼうとしたこともないなら仕方 ないか。 要は、近所の玩具売り場、トイザらスくらいで見かけるものがこれくらいってことなんでしょう。 当然そういうのを前提に回答を出した訳ですが。 人に勧めるくらい面白いと思うならもう少し紹介情報出してあってもよさそうな気はしますよね。 非電源ゲーム類が楽しいのは４人以上、最低でも３人から。 ２人で遊ぶなら、私でもテレビゲームの方を勧めます。 （任天堂のＷｉｉなんかは家族向けゲームが多いですね） 最近子どもに人気のＴＣＧ（カードゲーム）はその中でも例外です。 囲碁将棋と同じく２人対戦だから。 日曜朝にテレビアニメやってるバトルスピリッツとか、 http://www.battlespirits.com/ 大人が始めるにはとっつきにくそうですが、実は小学生が遊ぶにはちょっと難しいと感じる くらいで本来は大人向けゲーム。 ただし、カードをずっと買い足していく商品なんで、やり始めるとずーっとお金がかかります。 ビリヤード台を家に置くのは大変だから、 ミニヤード、 http://www.fukunosuke.com/goods/0280/802_0281/ カロム http://www.biwako.ne.jp/~carom/carom/ とか。 正月ぽいものだと、投扇興とか最近は割と安いキットが出てますね。 http://ginsen-an.tosenkyo.jp/my_work/set.html こういう類はコンポーネント（部品）がしっかりしていてインテリアも兼ねて家財道具に加える のにもいいですが、当然お高いです。 私なら、歌留多の代わりにヒットマンガくらいで。 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2534 トランプで遊ぶなら、 テキサスホールデム http://www.geocities.jp/osaka_poker_off/holdem_r … コントラクトブリッジ http://www.jcbl.or.jp/default.aspx とか、このへんは趣味の人がいてもよさそうです。 トランプの遊び方は挙げるとキリがないですが、 http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/ 家で遊ぶなら普通に七並べやばば抜き、５１くらいかなぁ。 ＵＮＯ（ウノ）は子どものいる家庭でよく見ますね。 http://unogame.jp/ パッケージにも書かれている公式ルールの他に、大人向けの競技ルールが存在するの ですが、 http://www.geocities.jp/unoassoc/rule.html ユーザのほとんどが子どもなので、うろ覚えを勝手にいじったローカルルールで遊んで いる人が結構多いです。 ゲーム盤とか買わなくても、メモ紙と筆記具くらいの準備でも結構色々遊べます。 いい線いきまＳＨＯＷ http://allabout.co.jp/gm/gc/215744/ テレパシー http://party.dicre.com/telepathy.html ワードウルフ http://party.dicre.com/wordwolf.html 二十の質問 http://yuiandsc.blog.fc2.com/blog-entry-55.html 頭足類 http://www.asahi-net.or.jp/~rp9h-tkhs/gs_tosok.htm 人狼（汝は人狼なりや）は、ＴＶの深夜枠で紹介されてから学生さんに評判のパーティゲーム。 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1114 これをやりたいというのは、大体が遊び足りない学生さん。 家族の団らんで遊ぶには適さないです。 花札は高齢の方はよく遊んでますよ。（昔はそれくらいしかなかったから） そんなに難しくはないです。 http://www.nintendo.co.jp/n09/hana-kabu_games/ 麻雀も、中国、台湾では高齢者がボケ防止に遊ぶくらいですから（覚えるには多少時間が かかりますが）無理でもないです。 長い目で見れば知っておいて損はないです。 ただし、この２つは基本が賭博ゲームなので、節度を持って遊ぶことができるかどうかが 重要です。
鳳凰卓までは多少頑張れば誰でもいけると思います 基本的には牌理と押し引きがうまければ大丈夫です 牌理は思ってるより案外複雑なので天鳳公式サイトのマニュアルに入力すると牌理が簡単に分かるページがあるのでちょっと迷ったときなどは対局後に牌譜を見て勉強するといいです 他には私個人としては副露者の打点読み、点数状況判断、鳴き判断あたりを重視しています あと天鳳だと少しだけ使えるのがラグ読みですね 結構本ラグと偽ラグは分かるやつは分かりますね（しかし過信は禁物） まああとは運ですね（笑）鳳凰卓にも下手な人はいますし
下家や上家の人言うならまだしも振り込んだ対面の人が言うのは完全に負け惜しみって奴でしょうね。 筋引っ掛けはれっきとした待ちのテクニックですし、麻雀はアガったもん勝ちです。 上がりさえすれば「カン！カン！もいっこカン！ツモ、チンイツトイトイサンアンコーサンカンツアカイチ、リンシャンカイホー。32000。」としても文句を言われる筋合いはありませんし麻雀は楽しいです。
回答数、すごいですね。 先様が書かれてるとおりです。 点数計算は基本と思って頑張って覚えてください。 正直な話、上り！！　　何ぼですか？　では、そこから手の伸び方の判断も鈍りますのでね。 後、昔はしていましたが。。。（今は麻雀はゲームでしかしなくなりましたが） パイは、基本１３枚を並べないようにしてました。 頭がいい人だと、あの辺は　　萬子が固まってるとかで、手牌を切った時にバレル可能性があったので １３枚は、バラバラのまま頭の中で整理しながらやったりしてました。 頭の体操にもなりますんで、、、、 麻雀ゲームだと揃えてしまうので、すぐになに待ちとか解りますが、１３枚を揃えないまま麻雀するのは大変、頭が体操になり 自己防衛にもなりますよ。 手牌がいかにバレナイのがテクニックですから。。。 ただ、基本運が左右します。 点数計算を早く覚えて、盲牌も出来るように、最初の１３枚が来たらそのまま、手配を覚えて頭の中で整理しながらやると 強い、というか相手が驚くなるようになると思います。 同じ、状態でも計算の仕方で点数は変わります。 好い方を選ぶ権利が上がった方には有るんで、計算してください。は早く卒業しましょう。 参考になるのか、僕も強い方ではなかったですが、そういったことは、頑張ってました。 一度、試してください。 最初は、頭が混乱すると思いますが、意外と伏せ牌で（一人で練習したりしていたら）出来るようになりますよ。 雀荘なら、なおさらですよ。　　僕は、雀荘ではやった事有りませんが、、、、 上がった時に、手配を見せてバラバラで　ちゃんと上がっていたら皆、驚いてましたよ。 頑張ってみてください。　いい頭の体操になると思います。
　私は先日「激指定跡道場３」というソフトを買いましたが、 　このソフトには棋譜解析機能も付いていて、さらに定跡講座が収録されていたので大変役立っています。 　後はAI将棋 Version 18 というソフトも棋譜解析機能が付いているみたいです。 　
麻雀、ポーカー、パチスロ、競馬、競輪、半丁などはギャンブルと言われます。 何故か？やはり運の要素が絡んでくるからでしょう・・・。大なり小なりね・・・。 技量が拮抗した場合なんかは特にです・・・。 しかし将棋、囲碁、チェスはギャンブルと言われることがないです。 どれだけお互いの技量が拮抗した場合でも、運の要素が皆無だからです。 わずかな技量の差が勝敗を左右するのです。
新春お好み囲碁対局　 http://www.nhk.or.jp/navi/detail/09_0119.html http://dailyigo.seesaa.net/article/384227479.html 万波佳奈四段、万波奈穂三段、きたろう（俳優）、田中卓志（タレント）、高杉瑞穂（俳優）、オスマン・サンコン（タレント）、山田彩（タレント）、戸島花（タレント） ホンノ私見ですが、高杉（一桁級）＞きたろう＞その他（二桁級）の順のように思えました。かなりモノ足らない感じでしたが、万人向け正月お目出度番組として見れば、囲碁の普及にも些かの効果も期待できるし、それで良しとしましょう。しかし将棋には同じような企画がない（ありましたか？）のは何故でしょうか？
喰いタンですよね。 問題ないですよ。 親の時は、あがり優先であがりますよ。 たしかに、だれでもトップ目があるオーラスで 負けにげ喰いタンはどうかなと思いますが 今回は上がって全然ＯＫだと思います。
間違っていたらすいません 156の場合、3引きのあとの４引きでフォローできるから(234,345等) 156とあるときの1は 孤立している1より いらない牌ということではないですかね、、、 参考URL：http://dora12.net/modules/school2/haikosp/19/156 …
かわいくない‥。 カオスならカオスらしく混沌しちゃってよ。
最初の回答者さんと同様、私が学生の頃にやっていたUNOでは、山札が無くなったらこれまでに各人が捨てたカードをよく切って新たな山札にしていました。
　いいデッキだと思います。では、アドバイスします。 　一つめ。これは私的なことですが、光導をメインに作っているのであれば、デッキのメインのカードの系統を”光導”でまとめてみるのはどうでしょうか。そうすればデッキの全体図がはっきりして、バトルで勝ちやすいと思います。十二宮Xレアはお互いをサポートし合う効果を持っているので、コンボが決まりやすいです。 　具体的に、「氷の覇王ミブロック・バラガン」を「魔導双神ジェミナイズ」に変えてみたり、「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」をいれてみたりするのはどうでしょうか? 　二つめ。このデッキは少し高コストのカードが多いような気がします。最初からコスト７などのカードがきても手札事故が起こりやすいだけなので、高コスト（６、７、８）は多くても５，６枚程度にしたほうがいいです。逆をいえば低コスト（コスト２以下）のスピリットをもう少し多く入れたほうがいいということです(最低１０枚）。 　三つめ。デッキはレオ中心のデッキなのはいいのですが、今一つデッキに色の統一が見られないような気がします。十二宮Xレアは仕方ありませんが、そのほかのカードの色をできるだけ統一しましょう。（攻撃なら赤、青、緑、紫。守りなら、白、黄色だといいです。）ゲームがうまく運びます。 　さいご。カードの１枚差しは極力やめましょう。ここぞというときに引けない可能性大だからです。せめて二枚入れましょう。 　※「具体的にIN・OUTを教えてください」と書かれていますが、詳しく書きすぎると、あなたのデッキのコンセプトを崩したり、あなたの理想のデッキじゃなくなってしまうので、あえて詳しく書きませんでした。ご了承ください。 参考URL：http://www.battlespirits.com/
バックして歩で殺す。 『桂馬の高跳び歩のえじき』
僕の家では「うすのろまぬけ」と呼んでいました 人数より１つ少ない分の消しゴムを場の中央に用意しておき、 同じカードが４枚揃ったら消しゴムを一つ取り最終的に消しゴムを取れなかった人が負けみたいなゲームです。 、
事前の決めは大事ですよね
今から約20年位前までは「将棋のプロはコンピューターに負けることはありえない」といわれてました。機械が人間を上回る瞬間というのは、どんな分野であれ注目されるものではないでしょうか。
　自分が負けた将棋を振り返るのも、詰めろの勉強になると思います。 　自分が自玉の詰めろを見逃して負けたという将棋はよくあると思うので。
ちょんぼと言うより詐欺です。インチキバクチです。そう言う人とはやらないようにした方がいいです。注意してもやめないようなら、さっさと切り上げましょう。
Ｃ２でタイトル奪取と竜王戦6組からの挑戦は既に回答されてるので、余談を・・。 最近は羽生世代＋渡辺二冠の活躍が長い事から若い人がタイトルに挑戦するのが珍しく感じますが、谷川さんが若手で登場した頃や羽生世代と言われる人達が現われると今とは逆に、当時の九段やＡ級Ｂ１棋士がコロコロ若手の四段五段に負かされる風潮がありました。羽生世代や渡辺二冠を凌駕するような若手が現われるのがいつになるか・・それとも戦国時代に突入するのか、はたまたあと10年以上羽生世代の人がその地位を譲らず若手を蹴散らしていくのか・・・。興味深いデスネ。
中には良くわかってない人もいるでしょうが、チェスもコンピューターも良くわかってる人がいるからこそ、世界中をかけめぐるニュースになったのではないでしょうか。将棋もコンピューターの足音が聞こえはじめてきたようです。
この棋譜では４８～３８玉の２手を左銀にかけて、５筋の位を安定さすべきだと思います。 先手番でゴキ中を駆逐した超速ですが、１手の差が大きいのでやや無理だと思います。
何か言われたら「チャットが苦手です　ごめんなさい」と言っておけば、普通の人はそれ以上話かけて来ないと思います。それでも話しかけてくる人は無視しておけばいいでしょう。将棋は考えるゲームなので対戦中のチャットは基本的には無しでもいいと思いますよ。
敵性語禁止自体が都市伝説みたいなもので、公式に禁止されたことはありません。 陸軍は変な日本語への置き換えをしていますがこれは戦時と関係ない昔からの伝統。 勝手に空気を読んで英語などを避ける事はあっても言い換えるべき日本語が無いものはそのまま使っています。 トランプもその例です、他にはラジ(ヂ)オ、スパイ、ガソリンなどがあります。
>日本で運転免許（原付バイク、オートマ車、中型）を持っている人の人数を１００とすると どうでもいいツッコミから入りますが、この前提は要らないと思いますよ。子供は運転免許を持っていませんが、麻雀の点数計算ができる小学生はいます。 ですので免許を持っている人を分母にしても意味はないと思います。普通に25歳以上の日本人の何%かでいいと思います。 私の経験上、25歳以上で運転免許を持っていない人は、1～2％位しかいませんでした。まだ取得していないとか免許取り消しになったとか言う人くらいしかいません。その意味では25歳以上の運転免許保有は98だと思います。全年齢を対象にすると大幅に低下しますがあまり意味は無いのでやめておきます。 でも麻雀の点数計算が出来る人は沢山いました。少なくとも運転免許を持っていない人よりもはるかに多くいました。小学校の時のクラス内でかつ私が把握しているだけでも40人クラスの中で3人が計算できました。高校・大学・社会人になると、とりあえず麻雀をする人口はもっと増えましたが、半数くらいが点数計算できなくて驚きました…。という経験はどうでもいいのですが、結論として私の感覚的に… 25歳以上で麻雀の点数計算ができる人口は5％位だと思います。
キャッチマウス http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=264 にわとりのしっぽ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=123 ねことねずみの大レース http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=61 サファリツアー http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1511 キャプテン・リノ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2105
　続けて済みません。先ほどの回答者です。 　試しにネット検索をすると開発者のコメントを発見したので、参考になればと思い紹介します。 ＞「チーム DeepZen」代表・加藤英樹氏に聞く ＞天声人「碁」　コンピュータ囲碁の地平線 ＞http://www.hummingheads.co.jp/reports/interview/ … 参考URL：http://www.hummingheads.co.jp/reports/interview/ …
2つ目のゲームはダイヤモンドゲームじゃないかな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% …
(1)荒牌の場合 必ず聴牌か否かによる点棒のやり取りが発生し、 点棒を得るためには聴牌者は手牌を公開する必要があります。 立直者は当然聴牌でなければならないので公開は義務となります。 (2)四人立直の場合 四人全員の立直が正しく成立していることが条件の流局です。 従って当然公開義務が発生します。 そうでなければノーテン立直で他人の立直を簡単に潰せますから。 (3)四開槓及び四風子連打・九種九牌 これらの流局の条件は立直者がいるか否かには無関係です。 よって、ここで手牌の公開義務は発生しません。 アガりによって終了した局では他の立直者に手牌公開義務はないのと同様に、流局優先です。
　定期的にやわらかい布で乾拭きすると良いですよ。 　良い駒だと椿油で手入れしている人もいますね。
小島慎也さんの本がほしいのであれば、「マンガで覚える図解チェスの基本」がなかなか良いと思いますよ。１２００円くらいだったと思います。 書評はこちらにあります。 http://shinuesugi.web.fc2.com/article/bookreview …
ブックエコはましな方だけどあまり期待しないほうがいいよ。 電話したら教えてくれるハズ。
個人的に勧めたいのは、 空中庭園 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=901 ですが、ちょっと入手難かな。 ２人で遊ぶゲームとしては珍しく勝負に関わらず最後まで楽しめます。 街コロ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2249 もそこそこ遊べるかな。 世界の七不思議 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1870 は２人はちょっと寂しいか。 実力差（得手不得手）が極端になければ、ウボンゴの３ＤかＥＸ くらいをやるのも好きですね。 ドミニオン http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1063 も２人でもいけそうかな。 ２人ならカードゲームならＭｔＧでいいんじゃないのかという気もしますが。
当時は並行輸入などで英語版も混じっていたので、国内で購入しても混ざっていました。 噂は聞いたことがあるし、当時のモノ好きならネットで検索してＵＳＡでの売価を調べたりしたでしょうが、残念ながら価格に関しては噂話を聞き及んでおりません。 びっくりするほど高額ではないでしょうが、現在のＭＴＧ現役ユーザーは３０歳前後が主流でおこずかいに余裕があるため、オークションで試しに１円出品すれば、正当な値段まで落札価格は上昇します。 シングルの現在の相場だと、ただ珍しいだけのカードは1000～2000円でしょうが、有名だと５０００円位になるかもしれません。
　将棋の世界が、女性には近づきがたいような印象がかつてはあったと思います。例えば将棋道場などは、男の客ばかりで、女性の姿を全く見ないというのが日常でした。 　ですから、女性が将棋に興味を持ったり、将棋に没頭できるような環境が今までなかったので、男女の実力差がでてしまっていたのではないでしょうか。 　しかし最近では、ネット将棋の普及で女性でも手軽に将棋を指せるようになったり、将棋道場が綺麗になり、女性でも入りやすくなってきています。 　なので、今後数十年もすれば男女の実力差はなくなるのではないでしょうか。 　実際に、トップレベルの女流棋士は男性棋士に勝ったりしています。
私は遊戯王で同じことをしたことがあります。 絶版になってるともう無理ですが、一番手っ取り早いのはネット通販でした。 かなり昔の物も手に入りますが、送料や箱単位でしか見かけないのがマイナスですかねえ。
青眼の白龍とエクゾディアの両立はかなり難しいと思います。 ファンデッキ同士の対戦でないなら、一方をサイドデッキに 忍ばせておくのが無難ではありますが・・・。 以下、ファンデッキ同士の対戦と想定して。 トゥーンがうまく引けないと足を引っ張る可能性があります。 通常モンスターが多いように思えるので、「凡骨の意地」を ドローソースに加えるといいかもしれません。 「リロード」もあると便利ですが、使用時に手札が1枚減るのは、 エクゾディアデッキにとっては、厳しいところです。 エクゾディアをそろえて勝つのがコンセプトであれば、 スピード優先で、ドローソースを強化する方がいいかもしれません。 非現実的ですが、ドローソースとしては、 「八俣大蛇」＋「死皇帝の陵墓」とか思いつきました。 青眼の白龍の召喚にも使えますし・・・。 エクストラデッキもドラゴンに統一すると、 種族強化系のカードの恩恵を受けられるでしょう。 引退してOCGから離れているので、禁止・制限や ストラクチャーデッキの中身、カードの相場は把握しておりません。 お役に立てなくて申し訳ありません。 交流の活発なOCG専門サイトの方が、質問投稿サイトより、 デッキ指南には向いているかもしれません。 下記に「遊戯王カードWiki」のリンクを張っておきます。 参考になればどうぞ。もうご存知でしたらすみません。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/
　UNOですね＾＾ １年前はじめて 今では、よくやります＾＾ えっとルールですね＾＾ ルールについて書いてある ページを探してみました↓ 1.www.geocities.jp/unoassoc/rule.html 2.toranpu.wiki.fc2.com/wiki/ウノ　UNO 3.ja.wikipedia.org/wiki/UNO_(ゲーム) 4.nanapi.jp/98076/ 5.detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1137821451 ルールについての動画 を探して見ました↓ 1.www.youtube.com/watch?v=lNDznBON3Xc 2.www.youtube.com/watch?v=SI_niC492GI 買える場所 百円ショップで売っていることは ほとんど無いかと思います＞＜ なので、買えるインターネットショップを 探して見ました↓ 楽天↓ search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=uno+カード&g=0&myButton.x=-1295&myButton.y=-74&myButton=検索&v=2&s=1&p=1&min=&max=&sf=0&st=A&nitem= アマゾン↓ www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_1_5?__mk_ja_JP=カタカナ&url=search-alias%3Daps&field-keywords=uno+カード&sprefix=UNO+か%2Caps%2C256&rh=i%3Aaps%2Ck%3Auno+カード 楽天や、アマゾン以外のインターネットショップは 知らないのでこれくらいしか＞＜； お役にたてれば＾＾
まず皆様の回答から、故意のチョンボ自体がとんでもない行為だということは ご理解いただけましたでしょうか。 ハウスルールとはいえ、故意のチョンボと疑われる場合、その場での 一番高い点数になりうるものに点棒を払うとか、役満払いとかいう ルールもあるくらいですし。 そのうえで今の状況が負けたら指を失うというとんでもない状況だから、 なりふり構わずわざとチョンボするというのは一つの策なのかもしれません。 ただ、この話、イカサマ防止（まあ実際にはプレッシャーをかける意味で）で 不正が見つかった場合、腕一本ということになっていませんか？ この故意のチョンボは矢木への直撃をつぶすための妨害行為なのだから、 不正行為とみられてもしょうがないし、そして周りは竜崎の手下だらけ、 味方になってくれそうな南郷や安岡もなまじ麻雀を知っていれば、 故意のチョンボを味方してくれるとは到底思えないけどなぁ。 そんなわけでこのときの赤木は初心者だからチョンボなんて知らなかった可能性は あるけど、チョンボを知っていたら余計に故意のチョンボなんていうものには 走らないでしょう。まあそれがわからないようであれば、今度フリーの雀荘に行って 故意のチョンボをしてみてください。どういうものか、身にしみてわかると思います。 ちなみに補足で言っているリーチ後の流局で手配をオープンにしないことについては、 大きく見れば故意のチョンボかもしれませんが、意味合いが大きく異なることはわかりますか？ つまり誤ツモは他家の和がりをつぶすためにチョンボを行っているのですが、 リーチ後の流局で手配をオープンにしないことについては、 結果としてチョンボになるということなのです。 つまり流局時、手牌をオープンにするかしないかは自由です。 ただ、オープンにしなかったらテンパっていてもノーテン扱いになる、 そしてリーチをかけていた時にそれをすればノーテンリーチになり、 結果としてチョンボになるということです。 なので、 > 「わざと隠しているなら指を切り落とせ！本当はテンパイだろ？手牌を見せろ！」 ってなぜ思うのかが理解できません。
#2さんの言うように、そんな風にしなければ手牌を把握できないレベルであれば プロになんてなれません。そしてこのやり方ですが、メンツまで絞ってしまうと 下記のような致命的な欠点が出てきます。 例えば、 ２２２３４八八(3)(4)(5)東東東 これがテンパっているのは分かるかと思います。ここで、まだ ２２２３４　八八　(3)(4)(5)　東東東 と分けるレベルならいいのですが、２２２３４を分けてしまうと、 待ちを見落としてしまう可能性があるのです。 本来ならこの手牌の待ちは、両面とシャボが複合した２５八です。 ただ、 ２２　２３４　八八　(3)(4)(5)　東東東 として２３４を順子として確定してしまうと、５を見落としますし、 ２２２　３４　八八　(3)(4)(5)　東東東 とすると八がアタマとして確定するので、シャボの八を見落とします （このような見落としはカイジの地雷ゲーム17歩でも出てきますね）。 また#2さんがおっしゃっていますが、上手い人は理牌すらしない人がいます。 麻雀というゲームでは完全に牌が把握できるのは、自分の手牌、他の人を含めた捨て牌、 鳴いて出てきた牌、ドラの表示牌になり、あとは伏せられています。 しかし伏せられている牌でも何か情報が得られればそれはメリットになります。 ということは逆に、他家に情報を与える行動は極力避けなければならないのです。 例えばきれいに理牌する人の手牌の真ん中あたりから九が捨てられたとします。 このとき、”そのあたりがマンズとほかの色の境目なのか”という情報を 他家が得ることができます。またタンヤオを狙おうと一まで切ったとすると、 一、九の出所からマンズとほかの色の境目の両サイドが分かるのですから、 持っているマンズの数も分かってしまいます。 これ以外にも、手出しの捨て牌からはいろいろな情報を与える可能性があるのですから、 それを極力避けるために理牌しない人もいるのです。 もちろん理牌しないことで手牌が把握できなければ意味はないのですが。 そんなことから区切らないと手牌を把握できないのであれば単に経験不足ですし、 プロにそんな事をする人はまあいないでしょう。
藤井猛 vs 井上慶太 1995-12-22 順位戦 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 藤井九段が初めて居飛車穴熊相手に藤井システムを披露して快勝した名局です。
　将棋の戦法には、相手がどんなふうにきても大体その戦い方ができる、というものと相手の出方によっては絶対にその戦法が使えないというものとがあります。振り飛車系統の戦法はだいたい前者、居飛車系統の戦法はおおむね後者です。だから、四間飛車しか指さないとかゴキゲン中飛車一本槍とか言う初段はいても、角代わりしか指さないとか横歩取り専門の初段はいないわけですね。
遊戯王のカードではないんですが、100均に売ってるケースとか公式のケースとかを買います。
時間制限はルールとして無ですか？ でないと、口論に成って次の一手が出て来ない感じで、、、、、 やはり、お互いの手筋は違うので、一手一手に議論が出そうですよ。 でも、コンピューターの将棋は確かに、、、、、強いです。 勝てないですね。（笑）
＞なるほど、途中で誰かが上がって発覚しなければチョンボにならずですか。 麻雀は「続行するゲーム」「あがるゲーム」ですから、その両者が優先です。 ＞ゴルフみたいに紳士的に振る舞う必要な無しですね。 というより、ルールにそのように定めてあります。誰かがアガったときに、紳士的に「あのう、私、実はチョンボしていたのですが・・・」と自己申告しても、だれも相手にしてくれません。誤リーチも、リーチ後の誤カンも、「流局したらチョンボ扱いとする」とルールで決められているのであれば、それに従うほかはありません。
前半のご質問ですが人にもよるでしょうがおそらく５段程度でしょう。後半に関しては、詰め将棋の本がいいと思います。
同じく魔法使い族使いの私でよければ教えさせてくださいｗ ブランクが１０年といった形ですので、簡易的にですがOCGの流れ(魔法使い族限定で)を話させてください。 もし金額面でのお話のみをご所望でしたら、途中までスルーして結構です～。 私もブラック・マジシャンや混沌の黒魔術師の時代から魔法使い族を始めたクチなのですが、 時代がシンクロ世代に移り変わり、知り合いのアンデットシンクロデッキに一切勝てなくなりました。 そこでCRIMSON CRYSISパックで初登場したのが史上初の魔法使い族シンクロモンスター、 「アーカナイト・マジシャン」です。 ttp://yugioh-wiki.net/index.php?CRIMSON%20CRISIS 素材がチューナー＋魔法使い族、と素材指定されてはいるものの、その強力な効果で一時期、 大会上位のプレイヤーはサモンプリーストからレスキューキャットを出し、レスキューキャットの効果からＸセイバー・エアベルン(獣★３チューナー)を２体出し、そこからアーカナイトをシンクロ、相手の場を掃除し畳み掛けるデッキが一時期多くの場で流行しました。 時代は進み、シンクロモンスターを素材とした融合モンスターが初登場したDUELIST EVOLUTIONパック。 ttp://yugioh-wiki.net/index.php?DUELIST%20REVOLUTION このパックには２種類の、今現在でも充分通用する強力なカードが収録されました。 「エフェクト・ヴェーラー」、「強欲で謙虚な壷」。 前者は、レベル１魔法使い族のチューナーでありながら、相手メインフェイズに手札から捨てることで相手モンスター１体の効果をエンドフェイズまで無効にする効果を持った強力な無効カードです。 このカードの登場で、当時猛威を振るっていた強力な効果モンスターは足止めを食う事になります。 後者は通称「剛健」「強謙」。 デッキから３枚めくり、１枚選んで手札に加え、残りをデッキに戻してシャッフルという手札補助の効果を持つカードです。デメリットとして、そのターンに特殊召喚が封じられるので使いどころは難しいです。 ※なお、この2枚の前者はゴールドシリーズ2013、後者は2012に収録されております。 さて、ここまでで強力な魔法使い族は、アーカナイトほどですが、そもそも遊戯王5D's自体に強力な魔法使い族の登場が少なかったため、この世代のお話はココで終わりになります。 続いて、アーカナイトや墓守などの次に、遊戯王ZEXAL、エクシーズの時代になって、 注目されたカテゴリがRETURN OF THE DUELISTパックになって初登場した「魔導」。 ttp://yugioh-wiki.net/index.php?RETURN%20OF%20THE%20DUELIST どういったデッキかを申し上げますと、「魔導書」と名の付いた魔法カードをデッキからサーチ、墓地から魔導書を除外した後に特殊な効果、除外された魔導書を回収、と魔法カードをぐるぐる回転させ、相手の場を荒らし、高速でモンスターを大量展開する2013年11月現在でも文句なしのガチデッキです。 流行した当初、世界大会の上位入賞者のほとんどがこの「魔導」デッキと、「征竜」を使用し、勝利を収めているようです。 今回はこの魔導書デッキを主軸にお話させてください。 また、モンスター効果は簡易的にお話しますが、詳しくはwikiをどうぞ。 まず、代名詞ともなるのが「グリモの魔導書」「魔導書士バテル」「魔導法士ジュノン」「魔導書院ラメイソン」の４枚です。 第一に「グリモの魔導書」。このカードは【魔導書】と名の付いたカードをサーチできます。 魔法カード限定ではないので、このカードは上記の「魔導書士バテル」もサーチが可能、 また、十年か前に登場した「魔導書整理」、罠カードの「隠された魔導書」などもサーチ可能です。 第二に「魔導書士バテル」。このカードはグリモの魔導書に非常に近い効果を持っています。 召喚、及びリバースした際に、デッキから魔導書と名の付いた【魔法カード】を1枚サーチできます。 最初のターンでグリモかバテル、どちらかを1枚でも引ければ、グリモ→バテル→新たな魔導書か、バテル→グリモ→新たな魔導書、といったデッキ圧縮に加えて好きな魔導書までサーチできる強力な流れを生み出します。 第三に「魔導法士ジュノン」。魔導デッキのエースカードにして、主力です。 手札にある魔導書を3枚相手に見せるだけで手札から特殊召喚可能、１ターンに１度、手札か墓地の魔導書１枚を除外する事で相手の場のカード１枚を破壊出来る効果があります。 ステータスは光属性となったブラック・マジシャンと同一となっております。 第四に「魔導書院ラメイソン」。これがおかしい性能をお持ちです。コナミは何を考えてるんだ。 自分フィールドか墓地に魔法使い族がいる事が効果の発動条件。 「魔導書院ラメイソン」以外の墓地の魔導書魔法カード１枚をデッキボトムに戻し、デッキからカードを１枚ドローする。 ラメイソンが相手に破壊された時、墓地の魔導書魔法の数以下のレベルを持つ魔法使い族モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚できる。 魔導書を使って使って墓地を魔導書だらけにすれば毎ターン1枚の追加ドロー、しかも相手がこのフィールド魔法を除去しようとしてもさらにデッキから魔法使い族特殊のおまけつきというチートカード。 しかもびっくり、このカード無制限。 あまり環境のトップに立てなかった魔法使い族は、これら魔導書デッキを主軸として堂々の環境トップに君臨しました。 ▼また、非常に簡潔ですが、分かりやすく効果と平均のお値段をまとめた図が下記となります。 お値段が書いてないものはノーマルか、文字レアの安価と思っていただいて結構です。 バテル：【魔導書魔法サーチ】＝平均1000円 グリモ：【召喚リバースで魔導書サーチ】 ジュノン：【高打点】【1ターン1度の破壊効果】【魔導書手札から3枚見せて特殊召喚】＝1000円 ラメイソン：【墓地魔導書デッキ回収して1ドロー】【破壊時に墓地魔導書数レベル以下魔法使い族をデッキから特殊】【チート】 ゲーテ：【速攻魔法】【墓地の魔導書をＸ枚除外】【除外枚数で異なる3種の効果】【1枚：場のセット魔法罠手札バウンス】【2枚：月の書・太陽の書】【3枚：相手カード1枚除外】【なんと3枚除外の除外効果は対象を取らない】 トーラ：【魔法使い族1体選択して2種類から選んで発動】【エンドまで魔法効果耐性を与えるか罠効果耐性を与えるか】 セフェル：【コスト：手札の魔導書1枚相手に見せる、墓地の魔導書1枚を選択】【セフェルの効果が、墓地で選択した魔導書と同じになる】【1ターン1度のグリモを2度使えるのと同じ】 アルマ：【除外魔導書1枚回収】 システィ：【魔導書使用ターンのエンドに自身を除外してデッキから魔導書1枚と魔導レベル3を1枚サーチ】 フォルス：【1ターン1度に墓地魔導書1枚除外でレベル1アップ攻撃力500アップの1500モンスター。しかもエンドフェイズまでではない】 ラパンデ：【どのような形で墓地に送られてもタイミングを逃さずにレベル3魔導モンスターをサーチ】 ヒュグロ：【魔法使い族なら誰にでも使用可能。対象魔法使い族の攻撃力をエンドまで1000アップ、このターン対象モンスターが相手モンスターを戦闘破壊した場合、デッキから魔導書1枚サーチ】 マット：【1ターン1度ノーコストでデッキから魔導書1枚墓地肥やし】【墓地に魔導書が5種類ならばエンドに自身をリリース、デッキから闇★５以上魔法使い族モンスターを特殊】 ネクロ：【コスト：墓地魔法使い1体除外、手札のネクロ以外の魔導書を相手に見せる】【効果：墓地の魔法使い族蘇生。蘇生したモンスターはネクロが装備されている限り、コストで除外した魔法使い族のレベル分レベルがアップ】 ※マットやネクロからのフォーンチュン・レディ ダルキーを呼ぶトリッキーなデッキもあるようです。 　詳しくはダルキー、ネクロのページにてどうぞ。 ★例外 ※魔導書の審判【禁止】：【魔導書史上最悪のチートカード】【そのターン使った魔導書の枚数分、デッキから魔導書サーチ】【なめてんのか】【なぜＯＣＧ化した】【セルフデッキ破壊】 幸いにも魔導書のデッキは、バテル君とジュノンちゃん以外はそんな金額はかからないようです。 バテル３ジュノン３で6000円＋ノーマル揃えるの500～1000円と見てよいかと！ また、質問者さんの言う魔法族の里とも相性がよく、魔法カードを主軸にしているので王宮のお触れ3積み、エフェクト・ヴェーラーも3積みしてもまったく苦しくないかと！ また、ニコ動ですが、ブランクを埋めるのでしたらこちらを見てはいかがでしょうか。 とてもわかりやすく解説してあり、公式のコナミからもネタにされた有名なシリーズとなっております。 ttp://www.nicovideo.jp/mylist/32652388#+sort=0 ものすごく長文ですが、こんなのでよければ役立ててください！
　今のところ過去の将棋フォーカスは見れないようですね。 　後に講座部分をDVD化するようなことがあるかもしれませんが。
毎回チェックを入れて実行しなければ言えけないのはJavaの仕様です。 11月中に、将棋倶楽部24側で、その手間を省くように対処するとのことです。 詳しくは、24のトップページを見てください。 参考URL：http://www.shogidojo.com/
質問にあがっている 2つの状況で扱いが違うのはおかしい. なぜ同じように扱わない? 一般的にはリーチ不成立とするけど, あなたのところのローカルルールでリーチが成立していると考えるならそれでもいい. いずれにしても, この 2つの状況は同じ扱いをしなければならない. おおもとのルールでは「通らばリーチ」あるいは「通ればリーチ」という宣言だったらしい.
トランプ占い。 トランプを使った手品。 熟達すると人気者になれます。
問題なく動きます。
お答えします。 入手可能な最強将棋ソフトはBonanzaで、実力は八段以上です。 Bonanzaは、今年５月に開催された世界コンピュータ将棋選手権で優勝したソフトです。 無償配布されています。 （今月行われた将棋電王トーナメントでは上位５ソフトに入れなかったのですが、上位５ソフトの中で現在入手可能なＡＩ将棋との直接対決には勝ってますので、意見は割れるところですが、最強と判断します） １年ちょっと前だったと思いますが、Bonanzaを複数台のパソコンで並列処理で動かし、bonkras（ボナンザのクラスター化という意味だそうです）という名前で、研究目的として24将棋で2000局ほど指されていますが、レーティングは3300程度に到達しています。 ソフトの強さは当然ながら搭載されるパソコンの計算能力によって大きく変わりますが、一般的なPCに搭載したとしても、2900以上、つまり最高段位の八段に相当する実力はあるのだと思います。
NHK囲碁は一手30秒ですが 20秒以上考えたような時、最初の部分を切り取って あたかも数秒で打ったように編集してある箇所があります。 kokutetsuさんが それに気づかないということは、編集法が以前と比べて それだけ優れている証だと思います。
まず対局時計を使って指す。 序盤、中盤は早指しで指して行き、自分が指す時間に相手に考えさせないようにする。 早指しのため結構傷ができるかもしれないですが、 早く終盤になるように指すことだと思います。 終盤になったら早指しをやめてじっくりと考えるようにするといいと思います。 相手よりも自分に持ち時間がたくさん残っている形がよく、 終盤力を鍛えるには一番いいかと思います。 負けても悔しがらず、楽しんで将棋を指すのも必要なことだと思います。
こんにちは。 アマゾンでは　９００円で売ってました 他のサイトでは１２００円でしたね。 中古品だったら　もっと安く手に入るかもしれませんが 傷などを気にするのならお勧めしません。 遊戯王　いいですよね！素敵なデッキを組んでください♪ 　
ヒーローデッキと言ってもいろいろあるのでどのことかわかりませんのでインターネットでヒーローデッキとうってみてください.たくさん出てきますよ.またガガガデッキは高いカードがほとんどないので安いです.
まさしく「それぞれにいいところがあって」なんでしょうが・・・。 級位者といってもいろいろですが、自分が指しているという真剣さを持って棋譜並べをするというのが意外とむずかしいのではないでしょうか。「並べる」といっても漫然と棋譜どおりに駒を動かす、はい終わりではないことはわかると思いますが、棋譜はたくさんあるので、どうしても次、次と並べたくなります。 身につけるには、並べた量じゃなくて、質が問題なわけで。 となると、観戦は、その1局を、強制的に対局者の気持ちになって、しかもリアルタイムで並べていることと同じなわけで、質の面では申し分のない棋譜並べということになります。効率は悪いですから、うまくなって行くにつれ、自分で並べても同じように充実した勉強ができるようになるということではないでしょうか。
> 現在ルールが分からないので、手玉をフリーボール、間違って落としてしまったボールは > そのまま落ちたことにしています。 > 実際はどうなんでしょうか？ 公式ルールなんかだと、ファウルの場合はポケットに落ちたボール、場外に出たボールは、スポット(フットスポット、最初に的球を並べるところにある印)に戻します。 > エイトボールをやってて、最後の的玉（８）が偶然落ちた場合。そこで落とした方が勝利？ 公式ルールだと、ブレイクの時を除いて自分のグループの球を全部ポケットせずに８番をポケットすると、その時点で負けです。 -- まぁ、真面目に公式ルールどおりにプレイすると、そこそこの腕でないとゲームにならないので、初心者のうちは前者みたいなアレンジは良くやりますが。
コンピューターゲーム全盛の現在ではあまり知られていないようですが、ウォーゲーム全盛の頃には日本のメーカーもSLGボードゲームを発売していた事もあります。 とりあえずご質問の六角形のマス目の呼び方は「ヘックス」か「ヘクス」です。 四角形のマス目で互い違いに（アミダくじのような感じで）ずらして六角形のヘックスと同様の効果を持たせたバージョンのものもありました。そちらは四角形なのでスクエアと呼ばれていました。 ゲーム盤自体はハードな硬い厚紙を加工したボードの場合と薄い紙のモノがあり、前者はゲームボード、後者はゲームシートと呼ばれていました。 もっとも、材質に関係なく、ゲームマップと共通で呼ばれる事も多かったように思います。 これは、SLGゲームが元々実際の戦闘を再現したゲームだったので、ゲーム盤面＝戦場なのでマップという事になるわけです。
残念ながら羽箒は禁止でコレクション対象、死者蘇生などもノーマルグレード扱いで何度もリバイバルされてます。 おまけに店頭買取ではばかみたいに買いたたかれます。 そこでやるとしたらオークションですね。 「オークファン」というサイトを使えばその名前の物がいくらで落札されたか調べることができます。 美品でない以上どれだけの価値をつけるかは相手次第なので難しいですけどね。 ホーリーナイトドラゴンなどリバイバルされてないものは結構するらしいですが、正直私も最近はわからないです。
#3に補足すると 緑一色(All Green)と七対子(Seven Pairs)はアメリカで生まれた役で、漢字名は後付け。 オーラスは和製英語。英語にそんな言葉はない。
俺のオススメはブルーアイズのデッキです！
将棋道場24というのは将棋倶楽部24のことですよね？ 奨励会二段だと将棋倶楽部24では六段以上の実力だと思いますが、初期設定は五段が上限のようですので五段でいいのではないでしょうか。
例えば、配牌で１と５があったとき、すぐに１を捨てていませんか？ 又は、５と９があったとき、すぐに９を捨てていませんか？ １と５があるところに３をツモってくると、１・３・５の形となり、２か４をツモってくれば１メンツできあがります。 ５と９があるところに７をツモってくると、５・７・９の形となり、６か８をツモってくれば１メンツできあがります。 １・３・５や５・７・９のような待ち方を「リャンカン」といい、受けが2種類あるので、リャンメン待ちと同等の受けの広さがあります。 このような形になる前の１・５や５・９を「リャンカンへの渡し」といいますが、 手作りの遅い人は、ここからすぐに１や９を切ってしまって５を孤立牌に戻して1歩後退してしまうケースが多いと思います。 １を切った後に３をツモって２をツモってフリテンに、 ９を切った後に７をツモって８をツモってフリテンになってしまうことも多いんじゃないでしょうか。 リャンカンへの渡しを念頭に置き、リャンカンはリャンメンと同じだけ待ちが広いと考えれば、 手作りのスピードはだいぶ上がると思いますよ。
私がオススメするのは、毒蛇の供物です。 このカードは、自分の爬虫類族モンスター一体と、相手フィールド上のカード二枚を破壊する効果です。これだけ見るとよくある効果のように見えますが、このカードは自分のモンスターを「破壊」する効果なので、モンスター破壊をトリガーとする効果を誘発できるため、相手があっと驚くコンボが可能です。お役に立てれば幸いです。
無理です。 ワンナイト人狼でも最低３人から。 会話推理と多数決の投票が醍醐味ですから２人ではどうにも。 普通の"汝は人狼なりや"は８人くらい以上で遊ぶものです。
　神経衰弱には覚え方があります。暗記ではなくて、イメージで覚えるとわかりやすいです。 　１枚ずつめくるたびに、スペードの３、ハートの１０、クラブの２、ダイヤの９と覚えていくのは記憶しにくいのであれば、Ｓ３、Ｈ１０、Ｃ２、Ｄ９という具合に短くて覚えやすいものに置き換えると記憶しやすくなります。 　カードの位置は縦横の数で覚えて、３・８・Ｓ３と覚えるのは面倒しいのであれば、「さんやすさん」４・４・Ｈ１０は「ししはと」という具合に単語に置き換えて覚えるなどの方法があります。 　覚えやすい方法に置き換えて覚えれば、１０～２０枚ぐらい覚えるのは難しくありません。 　神経衰弱に強い人は、こういう覚え方ではなく、全体を見渡して、カードの場所と数字を一瞬で覚える訓練を積んでいる場合が多いようです。慣れれば、イメージで覚える方が楽ですが、イメージで覚えにくい人は、簡単に覚えられる方法を試してみてください。
単純に殺すのが快感なんじゃないんですよ。 同じルールの上でがっぷり四つに組み合って、その上で自らの力でねじ伏せて殺すのが快感なんです。 要は力を誇示したいんです。 老人が、若造め！ワシの方が強いぞ！って言いたいんです。 意地なんです、頑固なんですよ。 だからアカギに逆襲されて自分の血を抜かれる事態になってもまだ抜けと、 部下がこれ以上は死んじゃうからもう止めましょうと言ってもまだ抜けと… 止めたら鷲巣ではないと発言してます。 ルールを破ることに自分が納得しないのでしょうね。
相振り中飛車で攻めつぶす本はオススメですよ(＾＾) 向かい飛車に振りなおすのが良いとプロの方がおっしゃっていました。 相手が三間飛車なら中飛車左穴熊というおもしろい戦法もありますよ。
早ざしが次の一手の感覚と研ぎ澄ますとはかぎらないとおもいます。 それより次の一手の本を読んだほうがいいのではないかと・・・ あとコンピューター相手の将棋での指し方ってどのようなさし方をされているのでしょう？
前半の質問について・・・。 ２二にいた銀の頭を歩でたたいて、 ▲２三歩△２三同銀　というのが一番ホントらしい推測です。（もちろん、そうでないかもしれませんが） 後手の銀が２二にいて、持ち駒が飛歩歩なら、▲２三歩って、わりと良い手だと思います。 △３三銀とかわすならさらに▲３四歩とたたいて△同銀に▲４四角△３三桂▲２二歩成△同金▲４一飛・・・。 正直、後手美濃は固く、飛車は先着されているので、王手飛車を含みになんとかゴチャゴチャと攻めないとだんだん不利になっちゃう局面ですよね。　 　 なお、正確には「△２三同銀まで」と書くところを「△２三銀まで」と書くのは、褒められはしませんが許容される省略だと思います。 　 後半の質問へは、、、 ▲４四角だって「いい手」で、「先手に得な手」ですが、 ▲４三飛のほうが「もっと良い手」で、「先手にとって、優勢に繋がる手」です。 次の一手問題って、 詰む詰まない、詰めろはずしの必至とかの最終盤の問題でない限り、「これにて勝ち」「これだと負け」ってことは少ないわけで、ということは「より得の多い指し手」を正解にせざるを得ない。 逆に言えば、いくつかの有力な指し手の「得の差」が微妙な時は次の一手問題としては成立していないわけです。 この問題の場合、まぁまぁ良い手はいくつかありますが、▲４三飛は、他の手に比べて格段に「得が大きい」のでそれが正解でしょう。
No.1の方と内容が少しダブってしまいますが、回答致します。 手順中の△７九角にはひと目▲６八飛で、後は飛車角交換になっても後続の手がないので先手はっきり良しです。飛車は捌ける見込みがないので、遊んでいる飛車が相手の角と交換になるのはありがたいと考えるのが自然です。 ▲３五歩は普通は取らないですね。▲７二角を防いで△６二飛としているのに、結局▲４五角と打たせているのでは何をやっているかわからないので。取ったとしても、次の▲４五角に△３四銀のところは、普通は銀は使わず△２二玉とするところだと思います。 38手目では普通の進行は△７九角▲６八飛△５七銀でしょうね。というか、これで後手がいい気がするんですが・・以下▲７七角とか色々考えましたがどうにもうまい手順が浮かびません。 私自身右四間については一通り一回は学んでいると思うんですが、本譜の手順は初めて見ました。一方的に捌かせているのに、▲６七歩で振り飛車よしになるとはあまり思えないのですが・・右四間側が普通の形と違って桂馬を使っていないから、事情が違うんでしょうか。当方しばらく将棋離れしていた四段くらいの者ですが、もっと強い方、あるいは定跡通の方の回答が知りたいです。 ちなみに右四間対策自体は、「四間飛車の急所」の１巻や、「杉本流四間飛車の定跡―居飛車の右四間飛車・先手4五歩早仕掛けを粉砕」（絶版？）などの本でも扱われています、もしこれから四間飛車を指す上で困ることがあったら一読してみても良いかもしれません。
　ご質問の趣旨がよくわからないのですが……。モンゴル人に横綱を独占されている大相撲のような状況を考えていらっしゃるのでしょうか。欧州竜王戦や全米名人戦が大人気で、日本人プロの対局にはどこもスポンサーがつかないという状況でしょうか。 　しかし、そうなる前段階で、たとえば初の外国人棋士誕生！　という瞬間は大いに日本の将棋界は盛り上がりを見せるでしょうし、日本将棋連盟の主催棋戦に外国人が参加という形から入るのが妥当でしょう。外国人棋士も、まずは日本将棋連盟に所属するはずで、たとえば先に例を挙げたような欧州竜王戦や全米名人戦も、将棋連盟の主催棋戦としてしかスタートできないとすれば、なんら問題はないように思いますけれど、どうでしょう。 　むしろどんどん海外に対して普及活動を行うことが、将棋人口の裾野を広げ、将棋界の発展につながるのではありませんか？
麻雀の得点計算には例外がありますので、しっかり勉強してください。 あがれば1000点です。麻雀の得点で1000点にならない手というのはありません。最低得点を1000点と決めているのです。チートイツやコクシムソウも点数のつけようが無いので例外です。 以下の2.をよく読んでください。鳴きピンフ形は特別に30符とするのです。ホウテイでなくても、食いタンヤオでピンフ形のアガリはしょっちゅう見かけます。当然タンヤオのみの1000点です。700点ではありません。麻雀の最低得点は1000点と決まっています。 3つの例外(かなり重要) 1.ピンフは符がつかない基本点のみの役であり、ピンフはツモ時も特別に0符にします。よって、 ピンフツモは20符2ハンと符計算します。（20符にツモあがりの2符を足さないということです） 補足：（昔、ツモ時にはピンフ役が付かないというルールでしたが、ツモ時の方が安くなることをさけるために、ピンフ役を付け、ピンフツモは+0符にすることにしました) 2.鳴きピンフ形は特別に30符とします。（700点→1000点） よって、麻雀で20符計算するあがりはピンフツモのみとなります（下例を参照）。和了時、ピンフ形以外はすべて2符以上の符がつきます。確かめてみればわかりますが、ピンフ形は雀頭も面子も待ちも＋0符です。 例：ピンフツモのみの点数は20符2ハンですので子400親700です。（40符1ハンと同じ点数となります。） 3．チートイツはまったく別計算であり、符の加算はせず、常に25符とします。 チートイツのみ（2ハン25符）は1600点です。チートイツ・ドラ2の場合の4ハン(50符3ハン)は6400点です。2ハンからプラス1ハンするのをまとめると1600,3200.6400,8000,12000となります。 3つの例外で必ず覚えて欲しいこと 1．和了で20符はピンフツモのみ（いかなる場合も加算符は0）。 2．鳴きピンフ形は30符 3．和了で25符はチートイツ（ロン、ツモ）のみ（いかなる場合も加算符5のみ） 補足：チートイツのみは2ハンなので50符1ハン(イーハン)で計算して1600点とする人もいますが、6ハンはハネマンとなるので注意が必要です(50符5ハンで計算しない)。 http://mjclv.com/calc/hukeisan.html
同じ腕前でも、腕前のレベルによると思います。 レベルが低いとミスが出て、最後にミスをした方が負けるでしょう。 あるレベル以上では無勝負になるでしょう。 やる気がおこらんと思います。
細かいところを指摘するとキリがないので、とりあえず重要そうなところだけ。 ・16手目△４二角は悪い手ではないですが、この場合は△３五同歩▲同銀△４五歩として、△５五角からの捌きを狙えば後手がはっきり指しやすいと思います。 ・26手目で玉を囲いにいったのは良い判断だと思います。28手目は△７二玉として、相手が居玉なのでもうこの形で戦いを起こすことも視野に入れた方が楽に戦えます。 ・36手目△１二香は不要です。振り飛車の△１二香は、相手が角道を開けてきた時、将来▲１一角成を空成りにさせる意味があるのですが、本譜では居飛車側が▲７九角としているのでその展開になりません。形も大切ですが、一手一手の意味を大切にして定跡を学ぶとより強くなります。ちなみに代わる手としては、例えば△５五歩と５筋を交換する手など。２筋・３筋の方面は先手も金銀が厚いので、中央の方面で手を作っていこう、という方針です。 ・38手目、△４五歩と戦いを起こしてみたいです。考え方としては、「こっちは金銀３枚の美濃、相手は居玉→戦いにすれば勝てる」。もし▲同歩なら△３七角成が成立します。▲同桂は△２七金でこれはどうやっても後手が勝つので▲同銀ですが、やはり△２七金と打って、飛車が横に逃げれば△３七金▲同桂△３六歩の要領です。なので先手も△４五歩には▲５五歩など工夫を凝らすことになりますが、歩がぶつかったので戦いになります。とにかく強気にいけば勝てる将棋です。 ・51手目は△６二角と引きたい。相手の攻めの目標である角を遠ざけ、△８四角～△６五歩の攻めを見せ、△５二飛として中央に飛車を転換する手も見せています。 ・終局図も、投了するような形勢ではないです。例えば△６四角▲７三桂成△同角とした局面を見た時、銀桂交換の駒損ではありますが、先手も７九の角が使えていなかったり、右の金銀がぼやけていたりなどしているので、ほぼ互角と見てよいと思います。個人的には後手を持ちたいくらいです。 これくらいでしょうか。 居玉で金銀を盛り上げて抑えこむ指し方に対しては、どこか一か所でも破ってしまえばいいのですから、気楽に、強気に対応するとよいです。それと、相手の薄いところはどこかを見極めてください。本局の場合は２・３筋を分厚く守られてるので、４～５筋あたりを狙うのが良い着想になります。
こんにちは クローズアップマットを使うか http://item.rakuten.co.jp/100magic/cl123/ 別珍の布を敷くといいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/yuzawaya/113-02-018-07/ その上に滑らないクローズアップパットを使えば完璧です。 ご参考になれば幸いです。
初めまして。 ご質問のヴァイスシュヴァルツの大会は参考URLのものですか？ 私は何度かこのイベントに参加しました。そのときの内容を少し書かせていただきます。 （多少異なるかもしれませんがご了承下さい） ゲストの方は「開会式での挨拶・１回戦開始の合図」「表彰式での賞状と賞品の手渡し・閉会式での一言」などがありました。 あと、一部ゲストの方はHPにもあるように「地区大会予選やタイトルカップへの特別参戦」をされました。 トークコーナーはHPに出ていなければ、実施はないですね。 状況によってはゲストの方と一般参加者とのガンスリンガー（特別フリー対戦）が実施される場合がありますので、対戦を希望されるのでしたらぜひデッキをお持ちください。 参考URL：http://bushiroad.com/events/wgp2013_ws.html
＞６を先に切ってる人がテンパイまで５を引っ張る形として、ダブルターツ５５６６ができたけど手広さをとって６を切り、５５６と持ってて別のターツがメンツになってテンパイと共に５が余って４－７待ちという場合があると思います。（もちろんそれ以外の理由で５をテンパイまで引っ張ることもあると思いますが) 上の手順の場合４－７はそこそこ高い確率であたりになると思います。 それは、「マタギ筋」、「ソバテン」と言って、他の人の回答にある「確立表」のとおりです。 ６から距離を置いて５が捨てられると4－7が危険です。 単に５が捨てられてのソバテンよりも、先に６が捨てられて順目を経て５が出てきたら、その危険率は5割は上がると思います。（くっつき聴牌の可能性が否定されるので） ＞質問の意図は、上の手順は６を先に切っててテンパイと共に５があふれる手順のどのくらいの割合を占めるかを知りたいということです。 ５５６と六六七と持っていて、どちらがシュンツになるかの可能性は50％です。 それは単なるソバテンで、たまたまその人の手に６があったかなかったの偶然によるもので、割合では示すことはできません。６－５とたて続けに捨てられた場合は4-7はたいてい安全です。６-ｘ-ｘ-ｘ-５なら４-７は危険です。これは「マタギ筋」あるいは「ソバテン」ですが、６が先に捨てられているので、イーシャンテンで、５と別の中チャンパイを持って、どちらかへのくっつき聴牌を待っていたということはありえないので、4-7は極めて危険ということです。もし６が先に捨てられていなければ、５と何かのくっつき聴牌を待っていた可能性もあるので、５ではないほうの中チャンパイにくっついて不要牌として捨てられた可能性もあるので、その分、（危険には違いないが）その危険率は下がります。 マージャンの捨て牌は、同じように2枚の牌が捨てられても、両者の順目的な距離、初盤・中盤・リーチ直前かによっても違いますし、2枚の捨て順によっても読み方が変わります。同じ１と２が捨てられても、初盤２１とたて続けなら単に面子多々でペンチャンを嫌ったので３はだいたい安全。１-x-x-x-2なら3-6は非常に危険です。同じ８でも、初盤に捨てられていたら９は安全、しかしリーチ直前であれば、マタギ筋の９は非常に危険となります。
＞僕の考え方で打ち続けても大丈夫でしょうか？ 大丈夫だと思います。 オーラスに限らず、途中でも、何を狙うか？、何を捨てるか？、勝負に出るかオンリするか？、などは打っている本人にしか判断ができないものです。もちろん技術の優劣はありましょうが、勝負事の「臨場感」は本人にしかわかりません。その局のテーマを自分なりに判断して打つ手を決めるというのはまったく間違っていませんので、自信を持って打てばよいと思います。オーラス２位で、あくまでトップを目指すのか、手堅く「浮き」をキープするのかはその人の自由意志です。オーラスでビリ目でも３位以上を目指す人もいれば、ツイていないこの半チャンはさっさと1000点で手仕舞いにして、心気一転次の半チャンでがんばろうとする人など様々です。あなたに意見を言う人は、自分がトップを狙っていたのに、そうならなかったから言っているのです。同じ人なのに、あなたが安物手で終わったときに、そのお陰でトップで逃げ切れたときには意見など言わずに超ご機嫌ではないですか？大物手を聴牌しているのに、「白のみ」で上がられたらブツクサ言うとか、他人のリーチに振り込んだら、「なんでそんな牌をすてるのか！」と言って自分の大物手を開けて見せ「お前のお陰でハネマン逃がした」などと言いませんか？　自分の意のままにならなかったら他人のせいにする悪いクセがあるのではないでしょうか？ 親身なアドバイスは聞けばよいですが、悔し紛れな負け惜しみに耳を貸す必要はありません。何を言われても「なるほど、ご意見ありがとうございます。」と笑っておればよいでしょう。 麻雀の格言に「出たらアガれ」というのがありまして、ピンフで聴牌して、サンショクやイッツウへの手変わりを期待してリーチせずに待っていても、ロン牌が出たら迷わずに上がりなさい、という意味です。 手変わりする前にロン牌が出るということは、その手はそこまでの手であったということです。サンショクに変わる手であればロン牌が出る前に変わるはずだということです。手には運命というのがあって、手なりで打ってきれいなメンタンピンサンショクが出来上がるときもあれば、イーシャンテンからまったく進まずに、欲しい牌が他家から出尽くすということもあります。安物手がなんとなく上がれたときにはたいてい他家の大物手を阻止している場合が多いです。また、ロン牌を見逃すと、必ず他人に上がられます。確かに、どうしても3900点が欲しい、2000点ではダメなどという局面もあるのですが、なかなか思うようにはなりません。そのようなことも知りつつ、自分の臨場感・臨場勘に基づいて打つのは正しいと思います。経験を積めば、それらに磨きがかかり、より合理的な・合目的な判断ができるようになります。その場その場のテーマを考えずに漠然と打っていたのではいつまでたっても上達しません。
こんにちは^^ 将棋の上達方法って色々あると思います。 ・詰め将棋 ・次の一手 ・NHK将棋観戦 ・棋譜ならべ ・必死問題 ・読書 ・ネット将棋 上に書いてあることをやるだけでもかなり強くなりますよ。 将棋の勉強にあまり時間が取れないのであれば 詰め将棋を解く(3手~5手詰)だけで大分違います。 http://li2.zouri.jp/ 詰め将棋は野球で言うと『素振り』みたいなものですから＾＾ 余裕があれば、書籍などを使い、棋譜並べをしましょう。
最も可能性があるのは、打ち歩詰めを回避するために不成りとする場合でしょうね。 それで調べたらありました。 以下の９９手目です。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 途中で後手（大山１５世名人）が投了したのですが、角を成っていると打ち歩詰めになってしまい詰まないようです。
　回答を投稿してから気がついたのですが。 　ソフト以外の考えられる問題点を挙げるとすると、「マイク入力端子に接続しているつもりでライン入力端子だった」可能性もあるかもしれない。 　たとえばの参考用の紹介ページ。 ＞サウンドの基本設定 ＞http://onlinepckan.net/pctechnique/soundsetting. … 参考URL：http://onlinepckan.net/pctechnique/soundsetting. …
ギミックパペットではネクロドールが上級の核ですからね。 ギミックパペットの中ならマグネドールを多めに入れることになると思います。 他にも、1枚のネクロドールを確実に墓地に落とすために、『終末の騎士』や『ダークグレファー』を多めに入れておきたいですね。持っているなら『おろかな埋葬』も外せません。 また、ネクロドールが1枚しかないため、フィールドにレベル８をそろえ難いと思います。 この点は簡単に特殊召喚できてレベル８になれる『トラゴエディア』や、生け贄無しで召還できる『神獣王バルバロス』がオススメです。 あとはレベル４のギミックパペットと、レベル４のチューナーを入れて、レベル８のシンクロモンスターも出せるようにしておくと無駄がないと思います。
禁止カード：デュエルでは使用不可。 制限カード：デッキに入れることのできる同名カードは1枚まで。 準制限カード：デッキに入れることのできる同名カードは2枚まで。 禁止・制限カードリスト | イベント・大会 | 遊戯王ゼアル オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/event/forbidden … 無制限カードという言葉は本来ありません。が、一部の人は上記の禁止・制限カード以外をそう呼ぶようです。
＞私の質問にあなたは明示的には答えていませんので、 ちゃんと『負けたのは、自分の実力が及ばなかったから 負けた』と回答したはずですが？ No.8の回答で、対戦相手そのものが渡されていなかった という回答は、No.3の回答に対するお礼に『事前に研究 できるように対戦相手のソフトそのものが渡されていた からです。』という事実誤認に対する訂正です。 ＞第3回電王戦の人間側に有利なルール変更 事前に本番と同じソフト・ハードを提供して研究されると PC側が不利になるから、そういったルール変更は不正だと でも言うのでしょうか？ プロ棋士に研究されて負けたなら、それに対応する改良で より強いPCソフトを強くするチャンスだと思いますが？ ルールに関してはまだ試行錯誤している段階だと思います。
５６銀には４５銀で、互角の捌き合いなら飛先が通ってるのと 囲いの差もあって下手不利に見えますが・・。 ４５銀に対して、 　同銀には同桂。 　もし２４歩なら４７歩成で下手劣勢ですね。 　８８角には５６銀でしょうか。
日本プロ麻雀協会等で人和を採用していない理由は知りませんし、 自分としては、はじめの時点で採用するかしないかが決まっていれば どちらでも良いと思います。 ただひとつ、これまでずっと公平性だの言っていた質問者様が なんで親は和ることができず、子にしてもどこの位置に座っているか によって和る確率が異なるという不公平な役を採用しようとしているのかが 分からない。
　 中国マージャン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD% … 　
ダークブルー なんでこの二人あの状態にされて行きんんだろうね
OKです。 飛車でなく　金の真後ろに歩を貼ると 金底の歩岩より固し（きんそこのふ　いわよりかたし。将棋の格言）　の形になります。 防御／受けに強いです。（万能ではないので注意） ＞相手側の、最初に王とか金とかある横の列に歩や桂馬や香車を成らないまま置くのは禁止行為と伺ったもので これは　動かない、動けない駒置きが禁止ということです。
＞Ａ.他家が４個目の発を捨てました。それを食って明槓子を作れますか？これは錯カンとか誤カンとか空カンとかいう反則で、アガリ放棄ですか？ 「誤発声」でアガリ放棄でしょう。 状況としては、他人が牌を捨てた、「カン」と発声した、しかし手の中には３枚の同種牌（アンコウ）がない、ということですから「空カン」になります。 ミンカンには、「大ミンカン」と「小ミンカン」がありますが、ポンに付ける場合はツモって来た牌か、手の中にある牌かのどちらかです。これは小ミンカンになります。それ以外のカンのスタイルは定義されていません。 ＞Ｂ.４個目の発をツモりました。それを手牌に混ぜ別の牌を捨てて、しばらく数巡のプレーをし、その後気まぐれにカンを宣し手牌の発を右隅の明刻子に加えて明槓子を作れますか？ これは錯カンとか誤カンとか空カンとかいう反則で、アガリ放棄ですか？ これは問題ありません。カンの宣言は自由ですから、四枚目をツモ切りしてもよいし、テンパイまで安全パイ代わりに温存して、いざテンパイしたときに「カン！」と言ってリンシャンカイホウをねらうのは普通の戦術です。また８８８８７６と持ってテンパイしているときに５をツモってきて「カン！」というのは、リーチしていなければもちろんＯＫですが、リーチしている場合は、「同じ牌をツモってきたときに限る」というルールや、カンしたことによってマチが変わる場合は不可というルールもあります。もちろんリーチ後にミンカンはできません。 ＞ 要は明槓のルールに関する質問なのですが、他人の捨て牌を食ってカンしたければ、その捨て牌と同じ暗刻子を作っておくのが前提で、明刻子に加えるのは反則しょうか？ 反則というよりも、「カン！」と発声したのに、同じ牌のアンコウがないのですから、「空カン」となりますので食うことはできません。「誤発声」でアガリ放棄が普通です。他人が捨てたときに、手の中に同種牌のトイツがないのに「ポン！」と発声したのと同じ扱いです。 ＞それと、明刻子にもう１個足したければ、自分で発をツモってその巡にカンを宣するのがルールでしょうか？ そうではありません。加カンのタイミングは自由です。他家のリーチにカンドラ・カン裏ドラを増やしたくないのであればツモ切してもよいです。ただし、四枚目の数牌は危険なので、取り扱い注意。切っても、加カン（チャンカンで１ハン増し）しても危険性に変わりはないので、手の中で活かして使うのが巧者です。 ＞暗槓は手牌に同じ牌が４個あれば任意の巡でカン出来ますが、それが違いかな？ アンカンでも小ミンカンでも任意の順でカンできます。たとえば「中」をポンしていて、さらに「中」をツモってきたときには格好の安全パイになるので、テンパイまで温存して、リンシャンカイホウをねらって「カン！」と言うのが普通です。また、逆に順目が早いときには、ての中がまだバラバラでも、カンをいち早く宣言してツモ回数を増やすと言うのもひとつの戦術です。
＞鳴いた後にリーチすると、ドーなりますか？アガリ放棄かな？プロの規則を想定しています。 ＞「鳴いてるからリーチ出来ないよ」って他のプレーヤーが言って、リーチが取り消せるのかな？つまり、千点棒を戻し、横向き捨て牌を縦に戻すだけ。それは甘い気がする。 そもそも鳴いた後に「リーチ！」と言う人はいないと思いますが、当然のことながらリーチの要件を満たしていないので、リーチはできません。リーチはメンゼンで手を進めてきた人に与えられる特権ですから、鳴くとリーチが成立しないので、「間違いのリーチ」もありません。ありえないことにルールで明記するようなこともしません。引っかかるとしたら「口三味線の禁止」ですが、事実テンパイしていたら口三味線とも言えないし、ノーテンかどうかは他人にはわからないで、「誤発声」としてアガリ放棄くらいが妥当かもしれません。 ＞テンパイがバレるから良いのかな？でも、１向聴以上で未だバラバラなのに騙す目的で嘘リーチを宣すると、卑怯ですよね。だから、何らかのペナルティーが必要だと思うのですが。アガリ放棄くらいが適切でしょうか。 それは口三味線に相当しますので、口三味線に対するペナルティーが定められているのであれば、それに順じた裁定が下されると思います。しかし、その時点で聴牌していたのかバラバラだったのかは検証できないので、口三味線かどうかはわかりません。私も、あなたのご意見のとおり、鳴いているのに「リーチ！」という人には「誤発声」で上り放棄、リーチ棒は、そもそもリーチできないのだから、本人に戻すというのが妥当だと思います。 まず、そのような誤発声はないとは思いますが・・・
＞麻雀って１位になればいいんですか？ そのとおりです。マージャンはトップをとるゲームです。 １位になるためには何をしてもかまいません。あたりまえじゃないですか！ ある人は金を賭け、あるひとはプライドを賭けて戦っています。囲碁でも将棋でも野球でもサッカーでも卓球でも勝負事は勝たなければ意味がありません。 ＞例えば、雀荘やノミ手の連チャンや鳴きばっかで早上がりしたりしても 相手は不快になりませんか？ あなたが勝てば残りの三人は不快に決まっています。それでよいのです。 ただし、連荘はともかく、ノミ手や、早上がりばかりで勝てますか？ 勝つための手段であれば、何でもよいのですが、1000点の手で8000点（満貫一回分）を稼ごうと思ったら、８回上がらなければなりません。半ちゃん一回で８回のイニングがあるとすれば、すべてを自分が上がらなくてはなりません。それは恐らく不可能なので、＞麻雀って１位になればいいんですか？　はそのとおりですが、目標と手段が合致していません。安上がりを繰り返しているとナメられて、あなたの聴牌は無視され、残りの三人は大物手をどんどん進めていきます。自分がアガれば満貫で、振り込んだら１０００点だというのであれば、だれでも自分の大物手を育てるに決まっています。だからあなたは一位になれません。 ＞例えば、暗刻であるのに無意味に明カンして相手にドラ乗せただけという余計な事しようが その卓のルールを守ってさえいれば、雀荘でも問題なしですか？ 無意味であれば、やる人はいません。雀荘でもとがめる人はいませんが、そのようなテクニックは、自分がラスで、このままで１０００点でアガって終わることはできないと言う場合、いちかばちかカンドラが自分に有利に乗ることを期待して、「カン」という戦術はあります。相手に乗っただけというのは結果論で、カンした自分の牌四枚がドラになることも結構あります。もちろんリーチ者がいれば、彼に有利になる確率は２倍（カン裏ドラありの場合）ですから、それも覚悟をしなければなりませんし、その結果リーチのみが満貫になったら、グチのひとことは言われるでしょう。しかし、マージャンは戦争であり、打っている当事者しか臨場感はわからないので、作戦と結果は別であることは皆しっています。野球でもヒッティングが裏目に出たり、四番打者にバントを命じて失敗することもありますが、それは監督だけの臨場感によるものですから仕方がありません。相手のイヤがるチー・ポンを連発して安上がりを繰り返し、クサらして運に見放されるように仕向けるのも立派な戦術です。しかし最後にはトップを取っていなければなりません。そのときには負け犬の遠吠えが心地よく聞こえるはずです。
＞「イカサマは誤魔化せても、カンの方法が単純に間違っていて直ぐルール違反を指摘できそうだから、ヤクザが指摘すれば赤木をチョンボにできるのでは？」です。人生を賭けた大勝負ですし、こんな赤木のロンをヤクザが認めるでしょうか？ 四万と四ソウを入れ替えた瞬間を、現行犯で押さえない限りはヤクザでも文句は言えません。ロンと言った瞬間に、「テメエ、何かイカサマをやっただろう！」と言ったところで、「さて、何のことかな・・、証拠はあるのかな？」とトボケれば検証のしようがありません。 カンのときに四枚をいったん表にさらさない人は今でも多いです。カンと言って手牌の列から一枚だけを表にするだけの人も多いですし、アンカンのときには、四枚の牌を手牌の列のスグ右に続けるように倒しておくのは普通のスタイルなので、そのようにすれば、正しく四枚を示してから二枚を伏せて、その後に裏返しの牌を別の牌にすり替えたり戻したりはたやすいと思います。悪いことをしようと思えば、器用な人で練習熱心な人であればどんなことでもできます。お互い様でやっていてバレたらしかるべきペナルティーを受けるということです。ヤクザ相手なら小指をハネられるくらいの覚悟はしたうえでやっていると思います。 素人さんの場合、対戦相手のヤクザ三人が実はグルで、テーブルの下で必要牌の交換をして、それがわかったとしても恐ろしくて指摘もできずに泣き寝入りする他はありません。なんとか早く半ちゃんを終えて、被害を最小限にして、逃げて帰るのがせいぜいです。フリーの雀荘にいく場合はご注意を！ ＞麻雀初心者も読むだろう漫画に、こんな事書いて良いのかなと思いました。ルールを誤解しそうです。 あなた大丈夫ですか？これは漫画ですよ！　宇宙人の出てくる漫画を見せて、子供が本当に宇宙人がいると思うとか、ドラえもんが実在するとか思うので、こんな漫画は教育上よくない、と言っているのと同じです。
ナンプレ＝数独、いいのかな？ 小生も数独にはまっていますが、今まで仮置きをしたことはありません。 どんな難問も解読しています。 帰って仮置きをしていたら面倒くさくなって解からなくなるのでやらないのです。
８を切ります。 ５を残す理由は４が入ると次の６を待ち、２３４５６の１４７の３面待ちが期待できるからで他の数牌が書いてありませんので三色同順などの変化が分かりませんが多くの変化が可能になるように捨て牌を考えることが重要と思います。
指定がない場合は、バトル場とベンチ、両方を指します。 また「好きなようにのせる」なので3体に10ずつ乗せる事も可能です。
電話して店に聞くと、直ぐに答えが分かります。 まぁ、答えが分かるのはいつだって良いってなら、インターネットで聞くといいでしょうね。 新宿東口のドンキホーテに行ったことある人で、たまたま、麻雀牌の値段を知ってる人がいて、 その人が、この質問をみて、答えてあげてもいいかなって思えば、答えてくれます。 まぁ、値段は変わってるかもしれないし、その後、扱わなくなって在庫が無い可能性は十分にありますね。 後は、リアルタイムで店員の人が、情報提供してくれるのを待つのがいいかもしれませんね。 店長さんだったら、売上の為、情報載せてくれるかもしれませんね。 店員だったら・・・、てか、ドンキの店員やってるタイプの人って、このサイトを見ますかね？？？ まぁ、電話するのがめんどくさければ、気長に待っていればいいと思いますよ。 新宿店の電話番号はネットで３０秒で探せましたが、電話するのめんどくさいですよね、僕もそう思うから電話はしてません。
こんな疑問がわくということは、順位や点差、残り局数などの状況を考慮しながら戦略を立てつつ打つということをやったことがないから。 半荘戦か東風戦かは好みで分かれるところですが、一荘戦を好む人はいません。 なぜなら1ゲームが長すぎるから。 別に場風が常に東だって、西場や北場がなくたって、ゲームの公平性には関係ないから全く問題ないし。
はじめまして、将棋を指すところですがネット将棋で良いなら 無料で２４時間指せる有名な所がありますよ。 将棋倶楽部24 http://www.shogidojo.com/ 登録に携帯のアドレスが今は要ると思いますが日本将棋連盟 が実質運営されていますので安全と思います。私もよくここで 指しています。 ソフトは最近になってすごく強くなってきましてプロ棋士も負ける 位ですがそういった物はかなり高くいので人間同士で指される 方が良いかと思います。 HNで登録するので実名は公表されませんので。 注意書きを見ながら登録されて東京道場でログインすると 対戦相手はいっぱいいますから試されてみてはどうでしょうか？
んー、Akinetorとかどうですか？有名なので知ってるかもしれませんが。 自分で想像した人間が誰かをアラビア風のおじさんが質問を読みとってあててくれるやつです。
ネット囲碁の世界ですね。 日本棋院（幽玄の間）、パンダネット、ＫＧＳ　など たくさんあるようです。 添付　ＵＲＬ　には、東洋囲碁で８段上、幽玄の間では ８段下、で打てる人のブログが載っています。 それを見ると平均的な東洋囲碁９段上、がプロ５段クラス というのは甘い見方のようです。 ブログを見たところでは、１子の差があると思います。 勿論プロの同段、ネットの同段、どちらも巾があるので 日本棋院のプロ5段クラスが東洋囲碁で９段上、のことが あっても、おかしくはありませんが。 私もネット碁をやりたいと思っていますが、時間が拘束 されるのでなかなか出来ません。 参考URL：http://enough753.blog38.fc2.com/blog-entry-41.html
一般的には一度でも見送ると以降はフリテンとなり、ツモる以外ではアガれません 但し、フリテン立直や立直後のアガリ牌の見逃し禁止のルールも存在するので注意 その場合はツモアガってもチョンボにされます また、流局時にフリテンが発覚した場合も同様にチョンボです
僕も六６角打ちです。 どう考えても飛車取りと香取りで馬を作ったら有利と判断しますが、、、、
悪くは無いカードですが、MTGではサイドボードで入れるカードは相手の息の根を止めるものから優先して入れます。 ・カナスレはサイド後《水没/Submerge》が3～4枚入ってくるが、色変え等で逃げれるわけではない。 ・カナスレはサイド後《乱暴/Rough//転落/Tumble》が数枚入ってくるがそれにも無力。 ・カナスレはメインに《稲妻/Lightning Bolt》4積みが一般的のため、それに耐えれるわけでもない。 ・カナスレの《敏捷なマングース/Nimble Mongoose》《タルモゴイフ/Tarmogoyf》に対して無力。 確かにマナ縛られても出せるし、秘密を掘り下げる者を止めてくれますが 血染めの月や窒息をちゃんと通すとそれだけで勝てるので、第一チョイスではないように感じます。 環境がカナスレばかりであれば第二チョイスとして良いかもしれませんね。 以上参考になれば幸いです。
エミュレーターでPSがあるのでSSもあるかと。 ただデータのダウンロードは違法のはずなので、データの吸出し作業は手持ちのディスクから行わなければいけなかったかと。 業者もいたと思いますけど、昔の知識なので今はどうなのかなあ。
>他の加算符を素因数分解すると、全て２の累乗になるからです。例外があるより、２の累乗で一貫した方がロジカルです。何か悪いジレンマを避けようとして例外を作ったのなら理解できますが、門前ロンの加算符の素因数に５を含めるべき理由が謎です。10に近い２の累乗は８と16ですが、門前ロンの符をこのどちらかに定めても良いと思う（少し大きすぎだとは思うが10よりはマシ）。 あなた点数計算まともにやったことないんじゃ？ 符は面前か否かで20か30かでスタートし、あとは面子と待ちに付く符を足していくだけですよ？ 例えば32符も40符も切り上げて40符になるから同じなので、面前符以外が2～10符であることさえ分かれば正確な計算は不要です。 面前符以外が10符を超える場合は大体パターンが決まっているので、慣れている人はパッと見で何符になるか分かります。 つまり、点数計算は足し算さえできればよいので、奇数でも計算ロジックは同じです。 符が2の累乗であることがロジカルとは思えません。 >私の考えの深さを点数算出して採点基準と明細を提示すると、私の考えの浅さに対する指摘に説得力が出るでしょう。 あなたの考えが浅いというのは100％私の主観による印象なので、明細な採点基準による点数など存在しません。 主観と印象から何となく採点すると、100点満点で32点。符ハネして40点。
「相刻のレザリア」SRカードのシークルーン（orジークルーン） 下記リンクで詳細が分かります。 http://www.flickr.com/photos/ayatorch/8468537398/ なお、この場合は「画像検索」が可能ですので、憶えましょう。 下記サイトで「写真」マークを押すと、 画像貼り付けか画像が添付されたリンクを記載すれば、検索可能です。 http://www.google.co.jp/imghp
現在６段ぐらいです。 ２３才から始めて、毎週図書館行って 本を何冊も借りて勉強しました。 そうしたら半年ちょっとで初段ぐらいには なりました。 でもそっからが長いです。 １段が上がるのに１年ずつは掛かりました。 真面目に勉強してなかったのもありますけど。 本読んでネット碁をする。 これを繰り返せば強くなっていきましたよ。 結局のところ、囲碁は生き死にですよ。 生き死にが強い人が碁が強いんです。
＞しかし、ＡＢとＣは、どういう道理で複合するのでしょう？ 「複合」という意味がわかりませんが、ある行為のデメリットとメリットをバランスさせるという仕組みにルールを作る必要はありません。麻雀は四人でやっていて、親が順番に回り公平に回ったところで終わりです。ある特定のプレーヤーのみが得をするルールではなく、損も得も四人に公平になっています。従いまして、ある行為に対してデメリットをメリットをバランスさせルールなどの必要はまったくありません。 ＞Ｂの欠点が大きく、副露率が低過ぎだから、もっと積極的に鳴いて貰えるようＣの利点を加えて麻雀を多様にするようなルールにしているのでしょうか？ 違います。上述のとおり、鳴くことのデメリットとメリットがいかにアンバランスでも、それは四人に公平な網として掛けられたルールということで、難しい理屈など無いと思いますよ。 もともとリーチは日本人が考えたルールで、その後ウラドラと御祝儀として一発が取り入れられたのです。さらにその後に鳴きが入ると一発が消えるというルールが取り入れられ、今度は戦術として一発を消されないようにする技術が考案され、いよいよリーチ麻雀が面白くなったのです。鳴きが入ると一発が消えるというリールは、あるいはリーチのメリットが大きすぎるので、他の三人が意図的にそれを減じる方法として考案されたのかもしれません。そこのところはわかりません。 リーチのあとに誰かが鳴きを入れると一発が消えますが、それは結果であって、鳴いたプレーヤーが一発消しを狙ったのか、リーチが掛かった以上は安くなっても自分の手を早く進めてリーチを不発に終わらすという狙いがあったか、大物手でリーチが掛かろうが掛かるまいが鳴くべき牌が出れば鳴くという方向で進めているのかは本人にしかわかりません。野球のデッドボールのようなもので、出塁と引き換えに嫌がらせや報復としてわざとぶつけるピッチャー（指示する監督）もいるかもしれませんが、故意か手が滑ったのかは基本的には本人にしかわかりません。 ＞それと、鳴かれ難い捨て牌を用意してリーチを宣するの雀力の一だというのは一理ありそうですが、 「一理ありそう」ではなく、すでに確立されている立派な戦術です。あなたが知らないだけです。 ＞他家が中張牌のドラを捨てると鳴き易く、一発が消えます。 リーチに対して真ん中のドラを一発で捨てる人がいるかどうかはともかく、安全だが下手の欲しがっているだろう七や三を捨てて食わせ、一発を消すのも戦術です。 ＞まー、麻雀の深さなのでしょうが、敵が３人居て、誰かが任意に中張牌のドラを捨て、それを食い一発が消える。だから、リーチ時に副露一発消しを避ける工夫は難しいと思う。 難しくありません。すでにその戦術は説明しているではありませんか。わずかでも危険を避けられたり、メリットがあるのならその方法を採るのは普通の考え方です。 他に三人のプレーヤーがいる以上、一発消しを完全に避けることは出来ません。当然です。他家は出来れば消して得点の倍増を阻止しようとしています。 自分以外の三人の動向で、一発が消える、あるいは、消されるのは仕方がありません。しかし、自分の捨てた牌は食わせないというのは立派な戦術で、この注意を怠って自分の牌を食われたのなら、それはミスと言え、ツキが離れます。食われる可能性を低くする考え方は大切です。テンパイしたときに、他家に当たるのが怖くて、あるいは当たってバカにされるのがイヤで、結局使えなかったドラを切って「リーチ！」と行く人は結構多くて、食われてから、「チェッ！消されちゃった！」などと言っています。巧者はさりげなくドラを捨て、クズ牌をツモってきたときに「リーチ！」といきます。 麻雀には「一牌のあと・さき」という言葉があり、どうせ両方捨てるのだから、どちらを先にしても一緒ということはありません。親で絶好の配牌を得て、不要牌の９ピンと西があるときには、冒頭に西を捨ててはいけないということです。四風子連打で流れたら泣くに泣けません。四人が配牌で西を持っていることは珍しいのですが、不要の９ピンがあるのに不用意に西を捨てて流れたらツキが去るのは明らかです。このように「そんなことは珍しいよ」「たいした効果はないよ」というようなことでも巧者はセオリーを守ります。危険を冒すことなくわずかにメリットがあるセオリーは他にもたくさんあります。麻雀は「絶対に正しい」という方法は少ないと思いますが、「一牌のあとさき」を意識するというのは絶対的に正しい打ち方と言えます。
駒落ち将棋ですね。 手合い割りは、 　２級で香落ち 　３級で角落ち 　４級で飛車落ち 　５級で飛香落ち 　６～７級で二枚（飛角）落ち だそうです。 飛車落ち以上だと平手とは全く違う将棋になりますが、 真剣勝負になることは間違いないですよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% …
リバーシ　　＼(^^;).. シクロ、オスロ・・・初期の無許可パソコンオセロソフト
　ＷＥＢで棋譜を紹介する方法はいくつかありますが、その内の一つの手法です。 ＞棋譜ぺったん -- 将棋の棋譜をWebに貼り付けよう(kifuconv.cgi ver.1.2.1 ) ＞http://noike.info/~kenzi/cgi-bin/kifup/ ＞Kifu Player for Web Ver.2.04 ＞http://www.din.or.jp/~hideyuki/home/cgi/kifuplay … 　これはＦＴＰソフトでｃｇｉスクリプトのアップロード、パーミッションの設定を適切に行う必要があります。 （サーバが対応している必要があります） 　不明な点はネット検索ででもどうぞ。 参考URL：http://noike.info/~kenzi/cgi-bin/kifup/
4人で、となりますとアリアンロッド２Eか、アルシャードセイヴァーがよいでしょう。 ソードワールド2.0はある程度慣れているならばともかくとして、 不慣れな人で4人（PL3人）ではバランスの取り方が難しいでしょう。 上記いずれも文庫本でルールブックが出ていること、 プレイ人口が多いためFAQも充実していること、 出来ることが整理されていること、などが初心者向きです。 遊ぶ時間については既に解答がありますように、 シナリオ次第です。 まずはサンプルキャラクターでサンプルシナリオを遊ぶということをするのが、 慣れるには最もよいでしょう。 最初はどうしてもキャラクターに出来ることの把握を行う必要もあり、 時間がかかってしまいますが。 >Nico_nicotineさん アサルトエンジンはルールブックを流し読みした限りですが、 10面体も使用しますし、％判定もありますから6面体の～には外れるかと思います。
＞確か、待ち牌を１個でも見送ると、他の待ち牌でもフリテンになるというルールがあるのでは？このケースもこれに当てはまる気がする。 麻雀のルールは、ご承知のとおり、その場所・メンバーによって色々ありますが、天聖ではこのケースはＯＫということです。また競技麻雀やフリーの雀荘など真剣勝負の場所でもこのケースはＯＫというのが普通です。 このケースで「チョンボ」と裁定されるケースは、 「クイタンなし」というルールのとき。 この場合は、タンヤオしか役がないので、「クイタンなし」ルールだと、役なしになり、９ソウで「ロン！」というとチョンボになります。 ＞上家が９索を振り込んで私がロンを宣しようとしたのですが、タンヤオの役が欲しかったので見送りました。 よかったですね。９ソウで「ロン！」というとチョンボになるところでした。鳴いていて９ソウロンであがれる（つもっても同じ）のがＯＫというルールは現在ないと思います。（まったく役が無いので）昔はそれでも上がれるアルシーアルというルールがありましたが・・・。鳴いてなければ、９でも６でもツモれば「メンゼンツモ」という役であがれます。しかし、９ソウが捨てられて、それに「ロン！」というと、役なしチョンボになります。６ソウなら「ロン！」でタンヤオの役であがれます。 それからもう一点、６ソウなら「タンヤオ（クイタン）」という役で「ロン！」でも「ツモ！」でも立派にあがれますが、運悪く６ソウより先に９ソウをツモってしまったときです。もちろん９ソウでは役がないのであがれませんからツモ切りするほかはありませんが、そうなると今度は正真正銘の「フリテン」になるので、他人が６ソウを捨てても、それに対して「ロン！」あがりはできません。しかし、この場合でも、自力で６ソウをツモれば、「タンヤオ」という役であがれるということです。 今回のように、９ソウではあがれないが６ソウならあがれるというようなケースを「片上がり」と言いまして、他の例では白と６ピンのシャンポンのときに白が出たら「白のみ」であがれるが、６ピンでは役なしであがれないというケースです。このような場合は、運悪く、あがれないほうの牌をツモれば、フリテンになって苦労するので、できるだけ最後は（テンパイのときには）片上がりにならないように鳴くのがセオリーです。今回のケースでは、まず６ソウを鳴いてタンヤオを確定させるということが大切です。 ただし初心者向けハンデキャップルールである「完全先ヅケ」の場合は、片上がりの選択上がりは認められないので注意してください。また、完全先ヅケ」の場合は、「クイタン」も役として認めない場合が多いです。 クイタンは、逃げをうつとき、連荘ねらい、敵の大物手をツブすときなどの速攻の戦術として有効ですが、運任せのツモではなく、他人の捨てた牌を一瞬の判断で「ポン！」「チー！」と言って自分のものにするのですから、非常に鋭い判断力・洞察力・経験など総合的な麻雀の技術が必要となります。クイタンのうまい人は、サッサとあがってトップをものにしますが、初心者はうまいクイタンができないので（あなたのように、真ん中を先に鳴いてしまって、片上がり聴牌を残してしまうなど）、ハンデキャップルールとして「クイタンなし！」が取り入れられたのです。クイタンを封じると、ツモでしか必要牌を入手できないので、初心者もベテランも条件が同じとなります。また、クイタンありだと、敵がひとつ鳴いても狙っている役が絞り込めませんが、クイタンなしであれば、ひとつ鳴けば、その人のあがれる役は、三色のカンチャン待ちだとか、イッツウ狙いだとか、ホンイツ・チンイツ狙いだとか、素人でも敵手看破が可能となります。そのために「完全先ヅケ」は、ベテランも初心者もいっしょに楽しめるルールとして親しまれています。 ＞９索が出た後で、ツモを一回していますから、６索が出ようが９索が出ようが上がれます。 鳴いていた場合ですから、９ソウでは役なしになってあがれません。ツモってもあがれませんので、注意してください。
１１１３４５６６７７７７８ この形ならまずは７７７を抜いて考えます １１１３４５６６７８ これはちょっと慣れた人なら一目で２３６９待ちと分かりますが、コツはまず６７８を抜いて １１１３４５６ これなら２３６待ちは分かります 今度は１１１の方を抜いて ３４５６６７８ これで３６９待ちなので、２３６９待ちが分かりました 次に最初の形からこんどは６７８を抜いてみます １１１３４５６７７７ これもちょっと慣れた人なら一目で２３５６８が分かります ７７を雀頭にすれば２５８が分かるからです このように、一面子ずつ抜いて考えるのが分かりやすいと思います 多面待ちでも結局は基本パターンの複合なので、回数を重ねていくうちに「ああこの形は以前あったのと同じだな」と感じるようになり、慣れていくと思います あとは練習しかないですね
私も好調・不調が激しく、レーティングは500点ぐらい上下します。 ずっと落ち込んでいました。 最近、Androidの詰めパラを始めて300点くらい取り戻しました。 3ヶ月で2000問以上解きました。 相手がアプリなので、正解手を指せば、アプリが受けの正解手を指すので、詰将棋としてはズルですが、紙では行おうとしなかった大作もチャレンジするようになりました。
書かれているとしたら、サプリメント：ユニバーサルガーディアンではないでしょうか。 私は残念ながら所持していないので憶測になってしまいますが。
(1)気軽に行っても大丈夫ですか？ あたりまえですがお店によります。２～３０人程度の常連で 食ってる店は、気軽には入れても気軽には遊べません。 卓は全部で５卓程度。フリーが立っているのはせいぜい２卓。 自分以外の３人と立ち番のメンバーは顔なじみでなぁなぁの 会話してるんですよ。あきらかに自分だけが部外者。 ある程度大きな駅で３店舗以上の中堅どころ（１５卓以上） が成り立っているような立地なら、気軽に入っても大丈夫 ・・・かな (2)利用料金はいくらぐらいかかりますか？ 今大流行の点５の店で、１回２５０円～３５０円くらい？ (3)賭け無しでも打てますか？ そんな店はほぼない。賭けない麻雀はただの絵合わせになり俺は 逆におもしろくない。だっていいかげんなことやって負けたって 痛くも痒くもないもんね。 (4)若いのが行っても大丈夫ですか？ ぜんぜんだいじょぶじゃね？自分は１８歳で１０－１０－２０が デビュー（今の物価に例えると、２連勝すれば東京から函館まで 安い飛行機切符なら買えた）だったけど、その店たまに高校生も 同じレートで打ってたよ。 (5)計算が出来無くても大丈夫ですか？ これはいろいろの意味でだめ。 麻雀のあがり点は自己申告が基本で、過大申告は他の人が違うと いうが過小申告は必ずしも他の人は直してくれない。 また麻雀は順位争奪戦なので、オーラスで意味のない点数でのあ がりがたび重なる（あがっても自分の順位は変わらずで、打ちこ んだ人だけが順位を落とすようなあがり方）と嫌がられます。 点数計算ができないと、こういうことをよくやります。 (6)最近、パチンコ屋等でも分煙が行われていますが、タバコは吸えますか？ 嫌煙者は雀荘に来ないでください、が正しいです。 １番いいのはセットで入ったときにその店のフリー客の様子を観察する ことです。セットで来てるうちにフリーでも来るようになった人ってけ っこういますよ。
新聞社や出版会社、 テレビ番組制作会社、 まずは、読者・視聴者の視力低下などは 考えてもいないと思います。 　メディアは所詮情報を伝達するだけの 手段ですから、健康管理はユーザーの 自己責任って事じゃないかと思います。 　一日何時間の読書、 　一日何時間のＴＶ視聴（ＰＣモニタの前にいる時間） で、視力低下するなどのデータが具体的に無い以上、 ユーザーの自己責任の利用って事になると 個人的に思います。
もう少し分けると鳴き下がりする役（面前と副露した場合で副露した方が１翻下がる）と鳴き下がりしない役に分かれます。 鳴き下がりしない役としては、役牌、タンヤオ（喰いタンありの場合）、トイトイ、チャンカン、ハイテイ、ホウテイ、混老、小三元、多くの役萬などで、ほとんどの役は鳴き下がりします。 そう考えると、ピンフやイーペーコーは元々１翻役なので、鳴き下がりして役で無くなるとするとすればいいでしょう。 ちなみに、面前ロンで１０符加算は実は本来は役なんです。 面前での聴牌が役で「ツモならば１翻、ロンならば基礎点１０符加算」という変則の役です。 昔は、西日本（厳密な境界は知りませんが）面前ツモと平和は両立しなかったように記憶しています。 東京育ちで関西育ちの友人と麻雀をしていて、ピンヅモ無しと言われた記憶があります。 元々、役の大きさ（翻数）とその難易度は当然同じ翻数でも差があるので、鳴き下がりの有無や副露の可否という調整がされているのではと思います。 余談ですが、個人的には「清老頭」がもっとも珍しい（難しい）役萬のように感じています。
混老頭が必ず対々和と複合するなら, 混老頭と対々和は別々に数えちゃダメです＞#1. 実際には混老頭七対子があるから別々に数えるんだけど.
マスダヤのシリンダー10のようです。色を揃えるのではなく、各段の色が全て違うようにするパズルらしいです。 http://blog.frog-port.com/?eid=160789 私も知ってはいま今したが、ルービックキューブで挫折したヘタレなので買いませんでした。 ネット上の情報も探した範囲では上記くらいでした。
ボビーフィッシャーのチェス入門を見ながら学習されているようですね。たしかにその本は良書です、詰めチェスの勉強も基本です。 ただし、ある程度チェスをするとお分かりでしょうが、「取られた駒は盤上から消える」ルールのために盤上から大部分の駒がなくなった場合でも詰めることができるのか？という勉強が必要です。 たとえば、相手はキングのみ、こちらはキング1つとナイト2つ。詰めることができますか？ また、相手はキングのみ、こちらはキング1つとポーン1つ。どうやったらポーンはとられずにクイーンになることができるでしょうか？ こういう場面を想定した勉強もチェスには必要です。「チェスがわかる本(基本&実戦編) 渡井 美代子 著」にこの分野が解説されていたと記憶していたので、読まれてみてはいかがでしょうか？ また、chess opening explorerというサイト？も便利です。序盤の勉強になりますよ。 よろしければ参考にしてみてください。
(1)他家の高い手に振りこんでしまう これが一番です。安い手で高い手に張り合ってはいけません。降りなきゃ。ただし、べた降りする場合と降りつつもチャンスを伺う降り方と二通りあります。 (2)振りこまないが、自分の親番で他家が高い手をツモってしまう 勘違いです。こんなことはたまたまそうだっただけです。長くやっているとみんな等しくなります。負ける理由の二番目の理由は上がり方が下手ということです。手作りを間違えたり、待ち牌を出にくい牌で待ったり、可能性の少ない牌で待ったり、そういうことが二番目の負ける理由となります。 ＞それとも、高い手に思い切り振りこんでしまうときもあるでしょうか？ リーチをかけられたりいくつも泣いてテンパイが濃厚なときはあまり振り込みませんが、闇テンだと振り込んでしまいます。
訂正 △6八角→△6九角 因みに △5八龍▲7九玉に△6八銀は5七の角で銀を取れば大丈夫です． 9六の角を引かせてから龍で5七の角をとるのはもう一度角を9六に上がればOKです．
タンヤオは、数牌の2～8のみで上がる手ですが、基本的にポンとチーせずに、リーチして上がるのが、セオリーです。ピンフと組み合わせて、上がるのが、王道です。リータンピンって言います。・・・ドラなど付いて、点数上がります。麻雀は、ピンフで上がるようにするのが、基本なので、ピンフを覚えましょう。
今買うのでしたら2つ目のリンクからはじまるシノビガミ１～４、その先まで全て詰まっている基本ルールブックです。 違いはまあ色々ありますが、他のプレイヤーに公開する要素などに違いがあります。 怪は私は所持していませんので言及は避けますが、多少はその要素も基本ルールブックに書かれています。 リプレイですと、読みやすさ、わかりやすさではドラゴンブックの 「リプレイ・戦」シリーズがお勧めです。 オフラインセッションをやる場合、どどんとふなどのツールがないと厳しいです。 なぜならシノビガミの要素として 「他人にばらせない秘密を持つ」 「特定条件で他人が知った秘密を、自分も知ることが出来る」 ということから情報共有のための秘密通信が必要になること、 戦闘ルールに「ダイスを目を隠して置いて、その値順に動く」 ということからダイスを置ける環境が必要になることなどがあるからです。 TRPGですが、ソードワールドなどにくらべて「T」の部分より「G」の部分が強く、 また基本的な行動方針は最初に与えられている「使命」と「秘密」のみなので、 「T」と「R」にプレイヤーがしっかり取り組まないと、なかなか表現が出来ません。 一方で秘密を持つ以上、「PCが対抗しあう」という要素を組み込めるのも面白さの一端です。 冒険企画局ゲーム特有の「G」面の強いゲームなので自由度は高いものとなっています。
＞トイトイはポンをすることが前提なのですか？ そのとおりです。 ポンをせずに、同じ牌の三枚組を四個作ると、「スーアンコウ」という役満になります。 役満のスーアンコウは最低32000点にもなる大きな手で、めったに出来るものではありません。 そこで、他人の力を拝借する（ポンをする）ことが多くなります。 他人の力を借りて、三枚組を四個作ると「トイトイホウ」という二ハン役になります。 これは2ハン役なので、2600～3200点くらいにしかなりません。しかし、トイトイという役は他の役と複合しやすく、例えばホンイーソウ、ホンロウトウ、タンヤオ、役牌入り、などと複合して大きな得点となります。また他人の力を一回だけ借りて、残りの三組を自力で完成させたのなら、サンアンコウという二ハン役が複合します。俗に「サンアントイトイ」といって満貫になります。 ＞ポンしなければトイトイにならないのですか？ そのとおりと言えますが、上記のとおり、ポンせずに三枚そろいを四組完成させれば、「スーアンコウ」という途方も無いアガリとなりますので、だれしも、できればポンせずに完成させたいのですが、そろえたい牌が場に出尽くせば元も子もないので、4枚目が捨てられたらイヤイヤながらポンをして、ただの「トイトイ」に甘んじるのです。好き好んでポンをして役満を放棄する人はいませんが、四枚目が捨てられたら、あがることすら不可能になるので、「ポン！」と言うのです。 「ポンしなければトイトイにならない」のではなく、「ポンしたからトイトイになり下がってしまった」のです。一つだけポンしたのなら、「サンアントイトイ」で満貫以上ですが、二つ以上ポンしてしまったら、ただの「トイトイ」で、低得点の割には他人から「リーチ！」が掛かれば、手の中の牌の種類が少ないので、オリる牌に苦労します。 なお、アンカンはアンコウと同じ扱い、ミンカンはミンコウと同じ扱いになりますが、カンをすると基本点が増えるので、得点は変わります。手の中にアンコウがある場合は、そこからミンカン（大ミンカン）をするものではありません。「ポン」と同じと見なされ、役が下がる場合が多いです。
結論から言えば、フィールドに出した（特殊召喚した）時点では、どちらもなんともなりません。 シューティングクェーサーの効果は、 「魔法・罠・効果モンスターの効果の『発動』を無効にし、破壊する」 です。青眼の光龍の攻撃力をアップさせる効果は、永続効果といって、場に出たことで発動するというタイプではありません。よってクェーサーは効果を使えません。 青眼の光龍の効果は 「このカードを『対象にする』魔法・罠・モンスターの効果を無効にする。」 です。場に出ただけでは何かの対象にされているわけではありませんから、この効果も使えません。 効果の優劣だけで言えば、クェーサーは光竜の効果を無効化し破壊できるが、光竜はクェーサーの効果を無効にすることはできません（詳しく言うなら、クェーサーが光竜を対象にとる場合は、光竜の「無効にする」効果を無効にする場合のみですので）。 戦闘になれば、普通に攻撃力が高いほうが勝ちます。クェーサーが負けた場合は、シューティングスターを特殊召喚できますが。 『対象をとる効果』というものについて調べてみるといいと思います。
のらプログラマの独学と数独のススメ!(仮) こちらのブログで見た事があります タイトルは 脳梗塞リハビリと独数問題製作プログラム 紙と鉛筆で解く数独(7×7,9×9) だったと思います
＞以前はオセロゲ－ムと呼んでいましたが、最近はリバ－シと言うようですが、何故でしょうか？ 「オセロ」はツクダの登録商標で、ツクダ以外は使えません。「リバーシ」というのは、英語のリバース（裏返し）から来たゲームの一般名称で、相手のコマをはさんだら裏返すという特徴のあるゲームの総称です。むしろ、大昔からある名称としては「リバーシ」が世界共通のものです。ツクダが「オセロ」と言う名称を発案し、ルールも整理して統一してからは日本ではこちらの名称が有名になりました。 最近、「リバーシ」という名称が多くなってきたのは、ネットなどでは、登録商標である「オセロ」の名称を法律的に使えないからです。そのため本来の一般名称である「リバーシ」を使っているのです。
役としてはイーペーコーですが イーペーコーが成立するは鳴いてはいけません 鳴くとイーペーコーは成立しませんのであがれないのです
アバロン（Abalone） です。 ・http://plaza.rakuten.co.jp/greatest29/diary/2012 … ・http://en.wikipedia.org/wiki/Abalone_(board_game)
う～ん。。。 そうかもですねえ。 相手にもよりますが。 ルールと駒の動かし方しっているだけでもＩＱ１２０なら たちうちできないかもですねえ。
すみません。回答したあと、したをみたら 高段のかたなのか、丁寧な解説がありま した。そちらを参照してください。 途中の局面についてもコメントがあります。 もっとまえのほうから、反省すべき点がい ろいろあるというところと、全体の形勢を みるセンスがなんたら、というところを重 点的にきいたらよいと思います。 あとでみなおしてみましたが、ここから だと、きびしい。
今からの将棋で、まだ方針は確定しないです。 将棋は相撲に似ていると言ったのが升田実力制名人ですが、私はボクシングにも似ていると思います。 急戦で一挙に破るにはアッパーカートのようなもの。 上手く決まれば相手はノックダウンです。 しかし、躱されたらスキだらけでやられてしまいます。 アッパーが効かないからといって、直ぐに矢倉に走るのは、腕で身を固めた防御の姿勢でしょう。 相手にやりたい放題攻撃されます。反撃の心配がありませんから。 大技で決まると気持ちいいので、チャンスがあれば狙います。 しかし基本はヒット・アンド・アウェイ。つまり小さなパンチを相手にヒットさせ、さっと逃げる。 将棋ではポイントを稼ぐと言います。 小さなポイントを稼いでいくと大きな差になってきます。 このような将棋は、攻める攻める攻める…や、守る守る守る…ではありません。 攻めると見せたら守ったり、守ると見せたら攻めたり、といったような虚々実々のような戦いです。 飛車先は、飛車が成り込む突破は、相当の初心者相手でなければ、歩を突くだけでは有り得ません。 良くて歩の交換です。 「飛車先の歩交換、三つの徳あり」と言います。これはポイントを稼いだことになります。 勿論、相手も飛車先の歩交換をしていたら、ポイントは相殺されてしまいます。 まあ、一方的に飛車先の歩交換をされてポイントを稼がれたらたまりませんから、これを拒絶するわけです。 局面に話を戻してこれからの展開を考えると、 ・飛車先に銀を送り込む棒銀で急戦調で行く。 ・矢倉同士の戦いになる。 ・相手が振り飛車になり対振り飛車対策となる。 振り飛車も、向かい飛車、三間飛車、四間飛車、中飛車とあり、相手の出方でどうなるか分からないでしょう。 具体的な質問で、この局面で矢倉を目指すのは上策か、という問には、下策という回答です。
年齢と素質それと教えてくれた人の力と親切さ などで、大きく異なると思います。 素人にも、有段者がいくらでもいますので、甘く みるのは禁物です。 そこそこさせるのが、初段レベルだとすれば、 はやくて６ケ月くらいはみたほうがよいのでは ないでしょうか。
小学校入学前にそのレベルに達すれば，可成りの才能。 中学生なら普通よりはやや高い。 高校生でなら並みかそれ以下。つまりそれ程自慢にならない。
△３五歩は疑問手です。ただし、この手を咎められるのは２４でも有段者、道場では四段ないと無理でしょう。▲２五歩△３三角はほぼ必然ですが、その後舟囲いに囲ったりするとメリケン流に組まれてアッという間に混戦に陥ります。メリケン流はこちらで研究して下さい。 http://ameblo.jp/shogi-strategy/entry-1085600089 … 先手は角道を開けてないのですから、対策としてはこれを利用したい所です。棒金や飯島流引き角など幾つかありますが、玉の囲いは後回しにして抑え込みの態勢を急ぐことです。すると相手は急戦で捌くことができなくなり、△３五歩が負担になりだします。▲３八金はその流れに沿った候補手になります。３筋を守るのでなく２六まで繰り出して押し潰しを狙います。 攻めの態勢を固めたら玉を好きなように囲って、それから戦いを起こします。相手は捌けないのですから、先手に合わせて玉を囲うしかないので主導権を握り続けて優位に進めることが期待できます。
　ローカルルールに置いては、青天井として「みなし役満」でしょうね。 　紅孔雀とかオールグリーンも本当は～というルールがあるので。これを言いだすときりがない。 　中国麻雀の手は面白いものが多いですよね。 　ローカルルールはやはり最初の取り決めでしかどうにもならないでしょう。 　
理由は２つある。一つは年齢差です。羽生三冠４２歳に対し、渡辺三冠はまだ２９歳です。ゆうに一回りの年齢差があります。米長・中原の年齢差がわずか４歳でほぼ同世代だったことと比べると羽生・渡辺の年齢差は大きい。米長・中原はそれぞれ全盛期が重なり長い間ライバル関係が続いたのに比べると羽生・渡辺はそうはならないと思えます。たまたま今、同じ三冠どうしで対局数が注目されるような事態になっているけど、競合する時期は長続きしないだろうと考えるのが自然なのです。実際、羽生三冠はいわゆる羽生世代の雄である佐藤・森内との対局数が多い。羽生・森内は名人戦だけでも数多く激突している。それは全盛期が重なっているからでもある。しかし、それは羽生・渡辺には成立しそうもない条件なのです。 ２つ目の理由は、羽生・渡辺以外にもタイトルを争う実力者の層が分厚くて、なかなか羽生・渡辺がタイトル戦の番勝負で激突するのは難しいだろうということです。実際、渡辺三冠が羽生からタイトルを奪ったのは３つのうち１つもない。今後、羽生のタイトルに渡辺が挑戦するにしろ、渡辺のタイトルに羽生が挑戦するにしろ分厚い羽生世代の壁を突破しないとタイトル挑戦者になることができません。そしてライバルは羽生世代だけでもないのです。今期の王位戦リーグが象徴的です。渡辺三冠は白組１位で羽生王位への挑戦を目指したものの羽生世代の佐藤九段・丸山九段、新興勢力の澤田五段に敗れ２勝３敗で終え、リーグを陥落してしまいました。羽生世代と新興勢力の挟み撃ちに遭って轟沈してしまったようなものです。 以上の理由で羽生・渡辺の対局数が１００を越えるのは極めて至難と言わざるを得ません。 同じ三冠が並び立ち、羽生・渡辺時代到来かと思われるかも知れないが、実際はそうともいえないだろうと。またその時代が長く続くことも考えにくいだろうと。まあそういったことです。
ＮＯ７です 補足です。 電王戦の前哨戦？であったアマのチャレンジ企画では最後の方では、香得定跡というのが発見されて実際、何人かの人がそれを使って中盤で優勢になっていました。ただ、そこからPCに馬力でひっくり返されていました。 ＰＣはごく序盤は乱数で作戦を選んでいるようですが、ある局面ではいつも同じ手を指すという所はあるようです。 参考URL：http://shogikisho.blog54.fc2.com/blog-entry-2413 …
リーチをして場を流して連荘を狙う。 中を切って聴牌は２万待ちで対面の捨て牌となっているが３人リーチで効果はなく、待ちが悪い。 リーチをして場を流し連荘を狙うことは４人リーチで４０００点が場にあることになり、次の局で上がれればその点数と＋４０００点となる。　手堅く連荘を狙うことが勝利への道となる。　この場合は２位ぐらいで良しとする。 麻雀は他人が上がる前に上がることが重要であり（振り込まないことになる）、この様に手堅い麻雀で手堅く勝つことが重要である。　
子供の頃に読んだ将棋の入門書に紹介されていた記憶があります。 変則ルールとしては比較的メジャーなのではないでしょうか。 但し、３列目の歩は固定で自由なのは２列でした。 ３列まで自由にしてしまうと 飛角香の利きを集めて運次第でお互いにいきなり潰れてしまうので ゲームとしてやや物足りない気がします。
本来の将棋に似ていて変則ルールで行う将棋をフェアリー将棋と言います。 私は前もって好きに並べるというフェアリーは知りませんでした。 絶対的な攻防に優れた形というものは存在しないと思います。 あくまでも相手とのバランスでしょう。 私が将棋の覚えたての頃、兄弟と指していました。 私の作戦は、入玉して11なり91なりの隅に入り、と金で2重に囲んで、それから相手の玉を取りに行くというものでした。 少し将棋のことが分かってきたら噴飯物でしょう。 と金で二重に囲ったら、もう玉は寄りません。 お互いそうなったら相入玉で駒数勝負ですが、駒数があれば無勝負。 相入玉は千日手と並んで将棋の欠点とか。 穴熊は自陣で隅に入り、金、銀、桂、香、歩で2重に囲みます。 99玉の場合、87に桂が跳ねてくるのが唯一のいきなり掛かる王手で、王手自体がなかなか掛からない、相手の攻撃から遠い守りと言えます。 そんな守りでも、いきなり端に歩、香、桂、銀、飛車、角が集中して攻撃されたら一溜りもありません。 攻めるは守るなり、という言葉もあるように、守りの形だけでは語り様が無いのです。 多くの棋士が中飛車作戦はバランスの良い作戦だ、と言っているようです。 私は好きになれないのですけど。 相掛かりでよく現れる玉が一つ上がっただけの形は薄いようですが、全体が守りと攻撃を兼ねたような作戦であり、私が好きな将棋の一つです。 米長玉というのが端の香の上にある玉で変わっています。 しかし、これは序盤の駒組みでは存在しません。 終盤で仕方なしに香の上に玉が行くのは米長玉とは言いません。 仕掛け直前か中盤の早い時期に香の上に行くことを米長玉と言います。 これは相手との攻防のバランスがあって初めて存在する形です。 プロの将棋感覚では、盤の広さに対して駒が少ない、あるいは効きが弱いということらしいです。 だから入玉というものが存在すると思うのですが、自由度が高く結論が出難いといえるのではないでしょうか。
CPU-enhancedであれば強化された中央処理装置で捉えられます。 ゲームの強さはプログラムが同一であればCPU能力が物を言います。 なので、実戦用にコンピュータの中央処理装置の強化は有り得ます。 強化する方法として、CPUの異なるPCそのものを交換するか、 より能力の高いCPUと換装するか、 OC（オーバークロック）と言って、そのCPU本来のクロック周波数以上に引き上げる方法があります。 後ろのFANが文章の前後関係が分からないと何とも言えませんが、 スターのファンのようなファンであれば、観客を喜ばせるための話だと思います。 また、風を送るファンであれば、CPUの換装やOCは発熱もアップするので、風を送るファンについての話が出てもおかしくありません。
「詰将棋」が正しい名称です。 詰将棋だけでは強くなれません。 あれは「どうやったら相手を詰ませられるのか」を考えるための訓練です。 特に3手・5手・7手といったような、短い手順のものはそうした傾向があります。 それ以上の手数のものは「発想力」を鍛える部分につながるので、 終盤の強さに紐づいてきます。 つまり、あくまで終盤にしか役に立たない部分の勉強であるため、 その前の段階である「定跡」を学ばないことには、 その詰められるかどうか、という状況を作り出すことすら出来ないわけです。 いくら追い詰めてからの強さが人並み以上でも、そこまでの道を作れないので、 詰め将棋「だけ」では強くなれません。 将棋の入門本みたいなものであれば大抵、基本的な戦法として 「棒銀」「四間飛車」といったようなものが書かれています。 簡単なものでしかありませんが、まずはそこもあわせて勉強すべきです。
＞私の理解が正しければ、役満貫の定義は13翻以上のホーラで、１局の最高得点です。 間違っておられます。役満にハンはありません。完成させるのが難しいアガリ形を決めて、あがれば子で3200点と決められているだけで、ハンという概念はありません。 これに対し、数え役満あるいは数役満（かずやくまん）は、複合役や多数のドラをカウントし、集計した結果として13ハンを超え、役満と同じ得点となった場合を言います。なかなか13ハンを越えるアガリは難しいです。 ＞子なら36000点、親なら48000点。天和や九連宝灯や国士無双はそれ自体で13役あり、 そうではありません。役満はそれ自体は1役32000点のアガリであり、役の複合やハン数は関係がありません。役はあくまで一つです。また、準正に対し、純正（真性）のアガリをダブル役満とするルールもあります。この場合は、64000点のアガリとなります。更にトリプル役満以上の複合をも認めるルールもあります。 ＞更にドラが付いて翻が増えても得点は同じだと思います。 役満にハンの概念を持ち込もうとするから混乱するのです。役満にはハンはありません。「何点とする」という決めがあるだけです。従ってドラもウラドラも一発も得点に関係しません。ただしご祝儀は別です。役満のご祝儀、一発やウラドラに現金のご祝儀がつくのであれば、それは恩恵となります。 ＞役満貫は他にもあって、簡単な役やドラを複数かき集めて13翻以上にする方法もあります。これを数え役満というみたいですが、 「数え役満というみたい」ではなく、「数え役満」です。 ＞数え役満ナシといったローカルルールが気になります。このルールで13翻ホーラすると、ドーなるの？青天上で、倍々計算して十万点くらいになる？数え役満ナシでも満貫があるから、48000点以下ですよね？ 数え役満ナシというルールは無いと思います。満貫以上のハネマン、三倍満はハンを倍々計算としない得点打ち切りルールなので、その行きがかりで四倍満を「数え役満」という呼称にしているといいうことです。 ＞要するに、「１２３４５６７７７東東東中中」は役満ですよね？ 「役満」ではありません。「数え役満」です。役満というのは、「一役満貫」という意味で、一つの役で最高の得点である、ということです。 ＞見た目はイマイチでも、東場東家、ダブルリーチ一発、ドラが５個以上あれば、九連宝灯と同じ点数ですよね？日本全国何処でも役満で、48000点ゲットですよね？ 得点は日本全国48000点ゲットだと思いますが、日本全国これを「役満」という人はおりません。それは「数え役満」です。「数え」というのは、指折り数えるという意味です。役を複合させドラ・ウラドラを数えて役満相当の得点になっただけで、役満ご祝儀は普通は付きません。そのためか数え役満と言わずに「四倍満」と言う場もあります。ただし、取り決めによっては、役満ご祝儀が無くても、一発ツモやウラドラのご祝儀は貰えるので、かなりの収入になることは間違いがありません。 「役満」はあくまで「役満」であり、ハンはありません。「ハン相当」という考え方はあるかもしれませんが、「ハン」という概念を捨てるほうが理解しやすいと思います。「役満」と「数え役満」はまったく別物です。 また学術的な意味でルールに興味があり、研究するのであれば、まず「報知ルール」を検索して勉強されるとよいと思います。リーチの考案、リーチの表示方法として牌をヨコ向きにすることの考案など興味は尽きません。
奈良県の将棋クラブで現役プロの先生相手に飛車角落ちで勝つ棋力があれば初段の実力があると判断できます。
駒の数が圧倒的に少いので理解に苦しむ局面です。 ▲32とに△22金では ▲同とではなく、▲31と寄るで必死ではないでしょうか。 …飛車が無いから受けが無い…これって将棋と言えるでしょうか？ 駒落ち将棋でも無いし…
暗槓なのに２個表向けて明示？ そうではなく、「暗槓なので、2個裏返して明示」です。 アンカンすると基本点が大きくなり、いわゆるテンパネします。特にヤオチュウ牌をアンカンすると32点にもなり、リーチ・ツモ・アンカンで満貫となります。従いまして、一般にアンコウと同じ牌をツモってくるとアンカンすることで、基本点を増やすと共にリンシャンカイホウも狙えるというメリットを享受しようとします。しない場合は、ドラカンすることで敵が警戒して振込みが期待薄となるので、さりげなく捨てる（逆に筋待ちなどの仕掛けがある場合は、リーチと同じ効果がありオリ打ちが狙える）。アンコウの三元牌やダブ東をカンすることで、タンヤオに見せかけて端牌で待つというテクニックが使えなくなる。三元牌の2種をポンしている場合、最後の1種をアンカンするとまず誰も振り込んでくれないので、カンせずにさりげなく捨てる。先行リーチ者がいる場合は、ウラドラを1種類サービスすることになるので、原則としてはしない。等です。 カンはこのようにメリットとデメリットがあるので、臨機応変に使います。 アンカンの手順は、まず「カン」と発生して、同種牌四枚をオモテに向けて、他の競技者の確認を得ます。そののちに2枚を裏返して自分の手牌の右端に連ねて平らにして置きます。 ＞２個表向けて開示してるのに暗槓というネーミングは違和感を感じます。槓子の種類が何か明確なので、暗というよりは明です。暗槓という名前は適切ですか？私の感覚だと、暗槓より既槓とか自槓とかツモ槓がシックリきます。 そうではなく「明（ミン）」の対語として、「暗（アン）」を使うのです。 ＞暗槓という名前が浸透しているので暗槓と呼びますが、 新参者は、まず「知ること」が大切で、ルールや呼称に疑義を唱えるのはまだ早いと存じます。 麻雀に限らず、ルールや呼称は、その長い歴史の中でそれなりの紆余曲折・理由があって定着しているので、それを知ることが大切です。「アンカンと呼びますが」ではなく、麻雀界では「アンカン」です。 ＞その名の通り４個裏向けて伏せた状態で右隅に寄せれればいいのでは？ 4枚をいったんオープンにして、他の競技者に了承を得なければ、錯誤や不正のもととなります。危険牌を捨てるのがイヤなので、別種のアンコウに混ぜ込むとか、リーチをしていてウラドラを増やすために適当な四枚でアンカンを宣言するなどです。アンカンは権利なので、四枚をさらすのがイヤなら、黙って1枚を捨てることもできます。 ＞或いは、４個全て表向けて右隅に寄せてもいいのでは？ ミンカンと紛らわしく不合理です。 ＞２個裏向けて隠しても、カンして同じ牌が４つだと宣言しているんだから、バレバレですよね？ バレバレではなく、他家に対し「確認」あるいは、「承認」を得てのアンカンですから当然です。 ＞逆にいうと、白発発中でカンを宣言して白板と紅中を裏向けて、あたかもこの４個は全て緑発で出来た槓子だと嘘つくと、ドーなりますか？他に緑発が出てくると同じ牌が５個ある事になってバレますが、騙し通せる場合もありそう。 だから、いったん四枚をオープンにしてから、アンカンであることの表示として二枚を裏返すのです。 四枚を見せないとアンカンと認められず競技が先に進みません。 ＞他家の捨て牌を４個目の牌にしてカンすると、明槓になります。これは全て表向きで、暗槓に比べると点数が下がります。暗槓と明槓を区別したいから暗槓は２個裏向けているのでしょうけど、この区別の方法は他にあると思う。 現在の方法はもっとも合理的だと思います。他により良い方法があるのなら長い歴史の中でそれが採択されていると思います。新参者はまず知ることが大切です。 ＞暗槓は全て縦向けて右隅に置き、明槓は捨て牌を横向けて右隅に置きます。何を横向けるかは捨てた他家のポジショニングに合わせます。 アンカンは他人の力を借用したものでは無いので、手牌の右に続けて置かないと、他力借用のポン・チー・ミンカンと紛らわしいです。基本点も違うので、計算間違いがおきやすいです。ミンカンはすでに誰でもあなたの言うとおりにしていますよ。 新参者はまず知ることです。現行のルールを熟知し、本能的に要る・要らないを選牌でき、チー・ポン・カン・リーチなども一瞬たりともためらうことなく最善の判断ができるようにしなければなりません。他家の捨て牌からのテンパイ読み方にも精通しなければなりませんし、点数計算も一瞬でできないといけません。競技者として学ぶべきことはいっぱいあります。現行のルールや用語にいちいち疑問を持っていてはいつまでたっても上達しません。あなたが麻雀学の研究をしているのなら別です。現行ルールの不合理・不都合に対する意見論文を書くのも良いと思います。
碁打ちだけど、ちょっとごめん。 面白い方がいまして（故人）。 負けた碁は並べない　って人がいらっしゃいました。 　藤沢秀行　 つまらないから～　だそうです＾＾； その代わり勝った碁をたくさん並べるんですって。 いいところだけを思い出すようにしている、といわれていまして、 最年長のタイトル保持記録は、まだ破れてないはず。 　平成３年に６６歳で「王座」を取られてます。 でも感想戦も大事だそうで、負けた碁でもいいときはあったはずだ！ いい手はあったはずだ！　と探していたそうですよ。 この前、電脳戦の解説で、人間勝ったのは１局目？ 阿久津先生が言われてなかったかなぁ？ 「負けた棋譜でも、この手は良かったとか、ここまではいいとか、 楽しんでいるときがある」 って言ってあった気がします。 　σ(・・*)はシュウコウ（秀行）先生と同じ事言ってあるなぁ～と思って聴いたけど。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
そんなのこの質問文だけで、分かるわけないじゃないｗ ヤフーレートとかどれくらいなのかな？ あ、ちなみに俺は最弱クラスだね
第２回電王戦の人選について、推測を交え私論を申し上げます。 故米長会長は将棋の興行的価値を高めることを一貫して目指していましたし、実際に従来になかったような様々な改革を会長時代に実行しておりその経営手腕は高く評価されます。 その会長にとって「新しい、おいしい興行ネタ」である電王戦は、末永く大事に育てていきたいネタ（棋戦）であったことでしょう。 このことを前提に、おそらく今回の人選は故米長会長の意見が強く反映していた（というより、一存で）と思われます。 昨年の第１回電王戦の自分自身の対局（負けちゃいましたが）とその準備を通じて「一番ソフトに詳しいのはオレだ」といっていましたし、各参加者のインタビューなどを聞いていると会長に「お前に任せた」といわれている様です。 会長は電王戦は第２回第３回第４回と継続的に続けていく意向を表明していましたので、おそらく今回の人選で１～２敗するかもしれないがプロ側が勝ち越すだろうと踏んでいたと思われます。 で、次回以降の大会でプロ側が負け越したら、今回の中堅～上位５人ではなく、上位５人で戦い、それで負け越すようになったら(*)タイトル保持者を出場させる、くらいの気持ちだったろうと思われます。 (*)もしかしたら、タイトル保持者への挑戦は、「トップ棋士たちとリーグ戦形式で戦い１位になったら」とか考えていたのかもしれません。 このように大事に末永く続けていくためには、今回の電王戦では「プロ側は勝ち越さなければいけない」かったのです。 このような形で負け越してしまったのは会長にとって、まさに想定外のことでしょう。（もはや、お聞きすることも叶いませんが） とくに三浦八段の敗戦はまったく想定外と思われます。 今回のメンバーは、新鋭・中堅・新鋭(既定)・ベテラン・トップ棋士です。だれかが負けるにしてもトップ棋士が負けることは考えていなかったでしょう。 興行として、次回以降の人選が難しくなり、困ったことになってしまいました。 再度、書きますが、「想定外」のことが起こってしまったのです。 今回の現役プロ棋士の敗戦によって、急遽注目を集めている「人間vsソフト」ですが、これまでの歴史を知っているものにとって、会長が上述のように考えることは無理のない自然なものと考えられます。 ２００５年、アマチュア竜王戦という大会に、将棋ソフト「激指」が特別参加し、ベスト16まで行きました。 アマトップ級は、実はプロ中位～下位の実力があるのであなどれないですが、それでもアマのベスト16どまりということはプロに匹敵とはいえなかったわけです。 ２００７年、ボナンザが渡辺竜王と対戦し敗北しています。竜王はこのとき「奨励会の初段～二段くらいの力がある」といっています。まだプロに匹敵とはいえなかったわけです。 ２００８年、ソフト２種がエキシビションマッチとして将棋界ではだれもが知るアマトップの２氏を破り、またリターンマッチでも１勝１敗となるなど、アマトップに伍する実力が認められました。 ２０１０年、清水女流とあからの対戦で女流は吹っ飛ばされちゃいましたが、女流棋士はトップといえども奨励会では初段～上位級位者クラス。当然の結果と受け止められています。 ２０１２年、永世棋聖である米長会長がボンクラーズに敗れました。会長自身は当時の自分の実力を「現役のＡ級棋士と比べて、ちょっとだけ弱い」と表明していましたが、引退から８年以上たっており、本当は（？）相当弱くなっていたでしょう。 ところで、そのボンクラーズとの対戦、序盤中盤は会長の優勢～勝勢といってもよい展開であり、終盤入り口での「辛抱し切れなかった失着」によって敗れています。 多くの将棋ファンは、もう一度指せば会長が快勝するだろうと受け止めています。 で、今回はその、たった１年後なのです。 ベテランや中堅は万一があるかもしれないが、まさかトップ棋士が敗れるだろうとは思っていなかったはずです。 私は、人選は自然で妥当なものだったが想定外の事態が生じてしまった、と考えます。 　（人の生き死にに関わることじゃないから、このくらいの想定外は許されるでしょう）
矢倉で後手側が、 ・２二に玉が入っている ・１四歩と突いている の形に対しては、２六銀と棒銀に出て１五歩同歩同銀と攻めるのが有効です。 というか、先手の銀が２六に出られる形で、後手が１四歩突いて２二に玉が入るのはかなり強気に見えます。 先手陣としては１七香、１八飛の形が作れれば理想形です。 その際、４六角・６四角が向かい合ったままだと角交換から２七角と打ち込まれます。 有力な攻めの構図が確定しているので角を引くこと自体は自然な手に見えます。 角交換から４六銀と出ていく攻めスジからみれば、そのスジを放棄する変な手ですが、より有力な攻めスジがあるのですから、私には角引く手が悪いようには見えません・・・。 （連盟の道場で三～四段くらいで指す棋力ですが、仲間内ではスジ悪・邪道と言われるのでアテになりませんね・・・・） とはいえ、ここから後手のほっそい攻めがつながった（ように見える）ので、この辺の構想が間違いなのか、あるいは後の差し手に疑問手があった（▲８三金～▲８二歩あたりが怪しい？？）のかは、よくわかりません。 BeatsGather さんが、どのような点を「美学に反する」とおっしゃっているのか、補足いただいかないと分かりずらいですね。
質問者の意見に全面的に賛成。 女流最強戦の長谷川山口戦の一件もあったので、入玉については条件を満たした側から宣言できるようにすべきだと思います。長谷川山口戦の一件とは、点数がはっきり足りなくなっても投げない長谷川に対して立会人の村山慈が投了を勧告した一件のことです。将棋世界3月号P200参照。
ニコニコ動画に 「2人ぼっちでも楽しめる大富豪」 ってのがありました。 私は見ていませんが・・・ ちなみに http://booklover1985.blog93.fc2.com/?m&no=88 では？
盲牌も人に依るもんだな～と痛感しました。 No.4と５の二人の回答者さんが６索と９索と述べています。 普通、初心者の盲牌はまず２索を覚えます。すーっと一本縦に走っているだけだからです。 その次に私が覚えたのは９索でした。 ９索は牌全体がざらざらしているのでわかるんです。６索とは間違えません。６索はそんなにざらざらしていないからです。 やっぱり得手不得手というものは、人によって違うものですね～。
＞寂れたホテルのゲーセンにあるようなもので、上から降りてくる車を避けて走るだけのものなんですが。 それは多分　スーパースピードレースという タイトー販売の1977年12月リリースのものだと思いますが まず、補修パーツがもうこの世に存在しないので、パーツが壊れたら貴方が板金して作る必要があります。 ブラウン管配線も修理を受け付けてるれるところが皆無でしょう。 木製筐体なので、壊れたら貴方が釘などで修理する必要があります。 ゲーム倉庫に眠っていれば引き取りでタダ同然で手に入れることはできると思います。 ただし、動くかどうか解らないジャンク品扱いですけどね　ほぼ半世紀前の機械ですから。 基板直結型なので取替えはききません。
＞間違った回答消せないのがつらい 　同意。 　上記4番目の回答の「じっと８七飛成でも、」の部分、削除願います。 　８六飛に、７七銀引くの局面と混同していました。謹んで訂正。
なにの世界でも同じです 向いてる人とかそれに対してすぐれている、または才能があり 職業にしているのです したがって、機転の利き？応用力？IQ？頭の回転？ あるように思えますが 他の才能を出せることはほとんど無いのです 特殊才能はそんなところです
価値観の違いでしょうが、プロ棋士の存在価値が問われた試合でもあったわけです。COMは終盤は子供に等しい手を連発して自爆しました。プロ棋士が魅せるという商売である以上、見苦しい指し回しは泥を塗るという意見、質問者さんのように頑張る姿に感動するという意見、色々あっていいと思います。 ただ、プロ棋士は美学を全員持っています。見苦しい指し方をすれば仲間内で物笑いの種にされてしまいます。若い頃なら武勇伝で済みますが、ある年齢に行ってまで行うと若手から敬意を失います。恐らくこの方が致命傷でしょう。 昨日の頑張りは意見が分かれるところですが、AIの進歩を促すという意味では良い機会になったことでしょう。興業というよりも実験という点で評価したいと思います。昨日の将棋を引き継いだら・・・COMの方からどんどん自爆に来ることが予想されるので、最後は塚田九段が勝利することになるでしょう。 入玉のルールをCOMが学習するか、いい加減に連盟がアマチュア大会用や海外普及に向けて入玉のルールを改正するか。もう大分前からトライルールが提案されています。そろそろ連盟も重い腰をあげる時でしょうか？
対局が終わると「Replay the Game?」と出るので、「YES」を押します。 すると棋譜鑑賞ページに切り替わり、 碁盤の下に表示された矢印を押す事で棋譜を再現することができるようです。 ブックマークとは、好きなウェブサイトをパソコンに登録しておいて、 クリックするだけでそのサイトへ再び行くことが出来るようにする機能の事です。 例えばCOSUMIというサイトをブックマークへ入れておけば、 いちいちCOSUMIのアドレスを入力せずとも、ブックマークの一覧からCOSUMIを選ぶだけで良いわけです。 従って、棋譜のページをブックマークに入れておけば何度でも棋譜のページが開けるというわけです。 ウェブサイトをブックマークへ登録する方法ですが、 これはパソコンによって異なりますので、私から細かい説明をすることは出来ません。 ウェブサイトを見ているウインドウの上のほうに、 「ブックマーク」や「お気に入り」という文字はありますか？ その中から「ブックマークへ追加」もしくは「お気に入りへ追加」という項目を探してみてください。
1　常に同じ手を指すことはないです。最近の将棋ソフトは学習機能をもっているので、この手を指して負けたというようなことを学んだら他の手を指します。また同じ局面でも、候補手が３つくらいあってどのどれもが同じくらいの評価の手だった場合などはランダムに選択されるので、そういうのが積み重なっていくと結局同じ棋譜にはならないと思います。 ２　例えば電王戦などは制限時間があり、良い手を制限時間内で指すには、ハードが良くなければならないので、制限時間がある将棋の指し手はハードに影響すると思います。 ３　例えば先手が＋２００で後手が－２００であれば、先手が歩一枚分くらい優勢で、後手が歩一枚分ぐらい劣勢という感じです。 ４　おっしゃるとおり、今のところはソフトは序盤が苦手で終盤が得意という特徴が出ています。 　もちろん時が経てば序盤も克服するでしょう。
混乱してしまう・・・ありがちですね。 では・・・というわけでもありませんが、 昔は（？）棋譜の速記法ってのがあって、 玉：○ 金：人 銀：ヨ 桂：土 香：禾 歩：ヽ 飛：ヒ 角：ク 成銀：ナヨ 成香：ナ禾 と　：と 龍：立 馬：マ 成るときはこの記号を○で囲む 「同**」のとｋは横棒を引っ張るなんてのがありました。 たとえば 76ヽ 34ヽ 22(ク)　・・・クを○で囲む －ヨ 26ヽ 52人右 なんて書き方も併用するのはいかがでしょう。 記録を取るのは「上達のために、絶対に良いこと」です。頑張ってください。
　訂正です。 ＞うわっつらを知って、真を知らぬ、　といった感じでしょうか、、、＜(_ _)＞ ＞まずは、御自分が、もっともっと将棋に打ち込むことかと。<(_ _)> 　上の二行は、余計でした。（すみません・・・無視してください。<(_ _)> 　「将棋って、いいなぁ・・・」 　　　↑ 　　こういうのを感じなければ（感じさせなければ）プロとは言えないのではないでしょうか？ 　　確かに、生活（生き死に？）が掛かっているので、勝ちに拘る必要もありますが。 　ただ、その「勝ち方」（内容？）が、大事なんではないでしょうか？ 　　コンピュータ将棋との対戦に、何か、生きる意味があるのでしょうか？
将棋・ひと目の逆転 ＠将棋 棋書ミシュラン！ http://snow.freespace.jp/rocky-and-hopper/Kisho- … 将棋・ひと目の定跡 ＠将棋 棋書ミシュラン！ http://snow.freespace.jp/rocky-and-hopper/Kisho- … 将棋・ひと目の逆転は、難易度＝有段向きと評価されています。 将棋・ひと目の定跡は、難易度＝初級～中級向きと評価されています。 というわけで質問者さんのレポートとぴったり符合する訳です。お手数ですが、「ひと目の○○」シリーズの難易度については以下のページのリンク先でご確認願いたい。 シリーズ分類β版 ＠将棋 棋書ミシュラン！ http://snow.freespace.jp/rocky-and-hopper/Kisho- …将棋文庫SP
最初私は▲4七金～▲3六歩としたところは右金矢倉に囲うのかな?と思ってましたが違うようですね． 美濃囲いともちょっと違うようですが2八の壁銀があまり良くないです． 対して後手は居飛車穴熊の鉄壁の囲いでそう簡単には崩せません． さて，△7四歩には▲5五歩と仕掛けてみたいところです． △同歩▲同角が飛車にあたりますので銀は7三から動けません． ただ後手からは▲8六歩以下の厳しい攻めがありますのでこの時点ですでに後手がいいです． 本譜は銀の進出を許す形になってしまいました． 振り飛車の場合，定跡の出だしは ▲7六歩～▲6六歩～▲7八銀と出てから飛車を振ります． 今回は銀の進出が出遅れた感じです． △7五歩以降ははっきり後手がよくなりました．角をさばかれて次に△4九銀や△8六歩といった厳しい攻めが続きます． 以降は一方的な展開になってしまいました． 感想としては序盤は6六歩を突かずに銀を上がり，6五に腰かけた方が良かったかもしれません． 角の利きを広げたところで，いつでも△5四歩があり，8六に飛車角2枚のにらみがあって角が動けないからです． 銀を上がっていくことで飛車の利きが広がり，8八に飛車を移動させることもできます． 後は相手の様子をみて辛抱する展開になっていくと思います．
質問者様の話は言い換えると、 捕まり立ちが出来るようになったばかりの赤ちゃんと、 普通の２０代の男性、１００m走をしてどっちが勝つ？ といっているのと同じです。 普通の条件でやったらどうやっても赤ちゃんに勝ち目はありません。 これが、赤ちゃんがちゃんと立つまでにかかる時間と、 1km走るまでにかかる時間を比べる、とかでしたら、 多少の勝ち目は出来るでしょう。 つまり、前提が定義されていなければ、公平な勝負としてみれば 勝敗がひっくり返る要素はありえません。 前提を大きく変えてはじめてどうなるか、というレベルです。
王・飛接近するべからずという格言がありますのでこれからは できるだけ王・飛アベック状態にしないほうが良いです。 地下鉄飛車で飛車を活用するまで手数がかかりましたので 相手とはその差が大きかった感じです。 以下激指しの棋譜解析つけておきますので 枝分れ変化をご覧下さい。 ▲８五桂(疑問手?) → ▲７三歩成△同　角▲７四銀△９六歩▲７三銀成△同　桂▲８八角△７六歩▲８九飛△７七歩成▲同　角△８五桂▲８六角△９七歩成▲同　香△同桂成 / 互角 ＊****************ここで疑問手が出るまでは互角でしたね ▲６四角(疑問手?) → ▲７三歩成△同　桂▲６四銀△９七歩成▲７三桂成△同　角▲５三銀不成△同　金▲６五桂△５二金引▲７三桂成△同　飛 / 後手優勢 ▲同桂成(疑問手?) /→▲同歩成△同　角▲同桂成△同　飛▲６四角△８三飛▲８九飛△８八歩▲７九飛△６三歩▲８六角△７五歩 / 後手優勢 △５三銀(疑問手?) / △５二金寄▲９七香△６八歩成▲同　金△６三歩▲８二龍△同　龍▲２四桂△同　歩▲８二角成△９七香成 / 後手優勢 ▲５七金直(疑問手?) → ▲同　金△８九龍▲４九金打△９五角▲７八龍△９九龍▲８九歩△２四香▲４五歩△同　歩▲４六歩△同　歩▲同　銀 / 後手優勢 ▲６一龍(悪手!) /→▲３九金△６七と▲同　金△同角成▲５八金△５七金▲６四桂△５一金▲５三銀△７一歩▲６三龍△５八馬▲同　銀△同　金▲６二銀不成△４二金 / 後手優勢 ▲同　玉(悪手!) → ▲２八玉△５一金打▲９一龍△４九角成▲７七歩△４七成銀▲３九香△５七成銀▲３八金△４八成銀▲同　金△同　馬▲９七香△６六馬 / 後手勝勢
面白いですね。 ハードルとしてはお金が一番問題ですがそれは無視するとして 重さや体積はツツカナが今回PC1台構成だったのでそれほどハードルは高くないと思います。 冷却さえ何とかなれば小型化はまだ可能です。冷却がすごくうるさくなりますが。 液体窒素を使えば解決できそうですがボンベのサイズが難しそうです。 完全なオフラインが一番困難でしょう。ストレージなどは十分でもとにかく電気が足りません。 大量のリチウムポリマー電池でもおそらく不足、NAS電池なら何とかなるかもしれませんがでかいし重い。 水が使えるならモジュール型原子炉が唯一でしょうか。動作開始したら場所をうごかせ無いのが難点。最近空冷式があると聞いたのでそれなら条件クリアできるかも。これなら10年間くらい戦えます。 どちらにしろ電気のないパソコンはただの箱なので一番難しい点ですね。 駒を動かすのは既存技術の改良で可能です。手が付いているロボットはありますし駒の自動認識もGoogleカーが周りをみて運転できる位なので容易でしょう。 お金と手があれば、火星のローバーで将棋なんてのもできそうです。遅くて省エネなCPUに電気はソーラーパネルなのですごく弱いでしょうが。
九連環系のチャイニーズ・パズルだと手順が複雑ですが、中公新書『続数理パズル』に解説があったと思います。
渡辺竜王が大和証券杯で優勝した際、渋谷で催された表彰式に行った事が有ります。しかし名人戦の前夜祭には行った事が有りませんが…。 その時は写真に応じてもらえました。 将棋ファンのブログで見たのですが、前夜祭などは何人ものファンが列をつくって写真撮影を待っているようです。 良かったら参考にして下さい。
いわゆる下手名人ですね。 そう珍しいことではありません。 プロ棋士になるため修行をしたがなれなかった人や、 アマではあるが才能がある人など、指導などで碁で 生計を立ている人の中にはプロ棋士並みの力を持つ人 もいます。 指導碁を多く打ち置き碁が得意です。 ハメ手を使うわけではありません。 ハメ手は相手が間違えれば大利を得るが、正確に 応じられると大損をする手です。 下手名人は相手が誤るとかなりの得をして、正確に 打たれても損害は少ないという手を使います。 ひっかけ手です。 年をとり楽しみで打つようになり、老巧でますます巧く 成る人もいます。 経験を積み下手の癖を知れば、そういうことが出来ます。 プロ棋士はひっかけ手はつかいません。 それで下手名人の中には、トッププロ棋士と同じだけ、 石を置かせて勝つ人もいます。 勿論実力もあり、プロの初段～四段並みというところで しょうか。 私も昔大竹名人と同じだけの置き碁を打たされ閉口 しました。（実力もなく下手名人でもないので）
チェスは完全に別々になってしまいましたね。今は人間ＶＳコンピュータの棋譜が必要ではなく、コンピュータＶＳコンピュータの棋譜の方が重要だといわれています。将棋も連盟側と開発側は共存など考えない方がいいでしょう。 私は強い将棋のプログラムは知識をたくさんパーツとしてルーチン化し、それを人間の思考パターンでプログラミングする方法でないとダメだろうと見ていました。ところが天才といわれる人達は発想が違うようでIBMの研究チームは全く違う手法でアプローチして来ました。人間の対局を基にコンピュータ自身で解を見つけるよう、何年も延々と計算させただけでした。本当にそれで強くなるのかいなと思いましたが、結果は出ました。 人間はルールを覚え、手筋を覚え、段階を踏んで強くなっていきますが、ＡＩは今ある素材を混ぜ合わせて進化させるもののようです。これは将棋というゲームの分野を超え、医療や交通システムに応用され始めています。将棋やチェスでの実験は終了したので、次の目標に向かった方がいいでしょう。
回答者が教える時は安い仕掛けはさせない様にしてますね。だいたい始めた人は「麻雀って読みだから・・・」といいますが、読めるレベルならばフリ～の雀荘で打っても、そうそう負けません。まず、ゲ～ムセンタ～（ネット対戦型）でかなり勝てるレベルを目指すのであれば、ある程度の牌効率さえ分かってて、基本的な守備の理屈さえしれば十分です。むろん、強い人は強いですけどね なので、回答者の教え方は簡単です。基本的に最後に両面で待てる形を意識しよう。鳴くときは３９００点以上で。ドラを不用意に捨てるぐらいならあがるな。手の質や進み方次第で安パイをおく癖をつけようですね。はじめたばかりだと、安い手で相手の上がりをかわすスキルも守備力もないですから、安い仕掛けというのはまわりから見たときにカモです。守備力がある人が得る１０００点と質問者様や回答者の１０００点は価値が違うということです。 防御面で手を読むのは難しいので、ドラのありかを気にしましょう。例えば綺麗な両面が２つのメン・タン・ピン・ドラ１のイ～シャンテンで親だとします。４巡目でチ～して２０００点をあがろうとしますか？特に条件がないならば面前で打って親満や跳満を狙う人が多いでしょう。という事は、上手な人が速い巡目で両面を鳴くとドラがごっそりという場合が多いです。自分の持ってるドラの数・場に出てる数・相手の仕掛け方を考えて打つ癖をつけていくと、どこにドラがありそうか？というのが分かってくると思います。最初は手を読むより、どこに・誰がドラを持っているか考えながら打つのがオススメです
最強は質問者さんや、一番さんの仰る様な役をロン和了したとき、 「失礼、頭ハネ役牌のみです」とか頭はねピンフのみです。 これでしょう。 もしくは役満テンパイをノミ手で流す。 役満はってたのにー、とかほざいて和了がってもいないのに手牌を開く他家…ブザマですね。 従って麻雀最強役はピンフです。
ん～, あなたが「楽しもう」としているのを, 対局者が理解していたかどうかってのは問題なんだけどね.... とはいえステイルメイトにするくらいなら詰ませてやれ, とは思う. ちなみに将棋では「ステイルメイト」は負けです＞#3... というか, ルール上ステイルメイトに対する特別措置は存在しません. そもそもチェスで「ステイルメイトのときにどうするか」を決めている理由は本質的に「非合法な手は無効」というルールがあるからで, 「非合法な手を指したら負け」としている将棋では「ステイルメイトのときにどうするか」を決めなくても勝敗は決まります.
はじめまして ベーゴマ愛好者ではないですが 強さは　速度・重量　と比例しますので　　速度（回し方）・重量（改造）　になると思います。 単純に速度が倍になれば力も倍になります。 ピストルの弾を手で投げて的を射ぬけないのと同じです。 重心はもちろん低いほうが有利　（改造） 昔のベーゴマでいう　ペチャ とりあえずはできる限りコマを早く回すことが重要だと思います。
お早う御座います。 手元に『広辞苑(第六版)』が有りましたので開いて見たのですが・・・。 「麻雀」は載ってましたけど、他の専門用語は、殆ど「皆無」でした。 「聴牌」、「対子」、「対面」くらいが載ってるだけです。 なぜか、「餅子」が『筒子の別称』と解説されて載っていたりします。 不思議ですね・・・(笑)。 「国士無双」は、 ＞国士中の優れた人、即ち天下第一の人物。 ↑ こう解説されてるだけで、麻雀の役とは無関係です。 「単騎」も載ってましたけど、麻雀用語としての解説は無し。 ＞言葉の選別がチャランポランな気がする ↑ 「同感」です。 編集者に聞いてみたい・・・。
いや、C２が得なんてことは何一つありません。毎年、好成績を残しながら、何故か昇級運に恵まれず、まさにあと一歩でのがしている。ただC２は大所帯で、勢いのある若手も多くて激戦区ですから、２敗・３敗してしまうと、もう圏外に去ってしまうことも多いのです。ほんとにねえ、いつもあと一歩なんですがねえ。
▽4四金、 ▲同龍、 ▽同馬、 ▲6五玉、 ▽6六飛、 ▲7五玉、 ▽5三馬、 ▲8五玉、 ▽8四歩、 まで
そもそも、日本プロ麻雀協会競技規定って麻雀の全ての規則が書いてあるわけじゃないですよね？ （麻雀を知らない人が日本プロ麻雀協会競技規定を読んで麻雀ができるわけではない。） 非常にローカルルールが多いとされる麻雀で、疑義のある部分（ローカルルールによって取り扱いの違う部分）を明確にしているだけですよね？ そもそもの麻雀のルールからすれば、「１牌つもって１牌捨てる」、「チーまたはポンをしたら１牌捨てる」、「カンをしたらリンシャン牌を取って１牌捨てる」という基本的なルールがあります。 その行為を故意にしない時点で根本的なルール違反なわけです。 従って、小牌も多牌もあくまでも純粋な過失であることが大前提なのです。 なので、その後の競技が続行可能な範囲においては、原則としてアガリ放棄で続行としているのであろうと想像します。 大会規則などにもよると思いますが、「故意のよる反則」が発覚した時点で競技からの排除（失格）などの処分がなされると思います。
14枚以上に手牌がある状態を「多牌（ターパイ）」と言い、なんらかのペナルティーが科せられます。 ＞さて、麻雀のルールでは牌を捨てる行為を拒否して、手牌を１４個以上に出来るそうですが、本当でしょうか？ そんなルールはどこを探してもありません。ネット麻雀では捨てないと先に進めませんし、実際の麻雀でも前の人が捨てないと、自分はツモ山に手を伸ばすことができません。上家の捨て牌の前にツモることを「先ツモ」といってルール違反となりますから、ゲームを進行できなくなる「捨て牌拒否」ができるルールなどがあろうはずがありません。 捨てないと自分の手牌が14枚になりますので、1枚隠すことで色々なイカサマができます。例えばチートイツはイーシャンテンからなかなかテンパイしないときがありますが、1枚余分に隠し持っていれば、すぐにテンパイできます。また「リーチ！」と言って普通はタンキ待ちですが、1枚を隠していると二種類の牌で待てるので、アタリ牌が出れば余計なほうを隠して「ロン！」と言えます。さらにピンフでもなんでもいったんツモアガリして1枚隠せば100パーセント「リーチ一発ツモ！」が演出できます。すでにあがっているところからなんでもよいので1枚隠しておいて「リーチ！」ツモッた牌を隠して、先ほどの牌とすり替えて「一発ツモ！」で上がれます。 14枚の手牌をあやつればこのような不正行為がいとも簡単に行えます。従いまして、ちまたの雀荘では、多牌は即チョンボでマンガン払い。優しい場では上がり放棄だが流局した時点でチョンボが多いです。 ＞ルールを誤解してますでしょうか？牌を捨てることは義務ですか？ ルールを誤解というより、何を見てそのようにおっしゃるのでしょうか？ ＞危険牌だらけで、何を捨てるべきか判断に困ったとき、捨てる行為を拒否する事は作戦としてアリですか？ アリなわけがありません。下家から「早く捨てんかえ！！　ボケ！！」と怒鳴られます。 まずは、新日本麻雀連盟、日本プロ麻雀連盟、日本プロ麻雀協会あたりの公式ルールを精読されてはいかがでしょうか？ http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule.html http://npm2001.com/about_kitei.html http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.html
門外漢が失礼～。 σ(・・*)は碁です＾＾； チェス風にやるってのはどうでしょう？ 「上手（羽生さん）は、取った駒を打つことができない。 　下手は通常通り」 間駒もできない。どんどんと駒が減りますよね。 将棋は±０のゲームなんですよ（と、σ(・・*)は数学屋さんでもあります）。 囲碁はマイナスのゲーム。 通常の将棋だと、打つことが出来るので、増えもしないし減りもしません。 　＃ちょっと厳密に行くと、移動できる箇所が減れば、駒を打つことで増やすことが出来る。 　＃そういう意味では、チェスはプラスのゲーム。移動できる場所が常に増え続けるから。 囲碁は逆なんです。打つ場所がどんどんと減っていきます。 これで行くと、相手は打てないので移動可能な状況が減りますね。 こちらは変わらないので、ハンデにはなるのかな？ 門外漢です。ワカリマセンよ～。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
「トレカ」「秋葉原」で検索。 http://www.aki-on.com/hobby/h-tradingcard/ 秋葉原がアニメ＆ゲーム等のサブカルの聖地も昔の話ですが。
「おいちょかぶ」「こいこい」等、中学生から楽しんで来ました。 ●あかよろし 「明らかに良い」が語源。 ●みよしの 桜で有名な奈良にある「吉野山」から来ていると。 故に「桜に赤短冊」だと。 ただし、これは私に花札を教えてくれた父親から聞いた事ですので、事の信憑性は・・・です。
Javaについて最新版のOracleが2月19日に公開したばかりのJava最新版「Java 7 Update 15」 にも問題があります。ゼロデイの脆弱性を悪用する攻撃も後を絶たないのが現状で、セキュリティ 専門家などは、Javaはどうしても実行する必要がない限りは無効にした方がいいと助言しています。 Javaを使わないのを選んだほうがいいですね。Jａｖａは危険です。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/130 …
そもそもの問題として、リーチをしていない状況で実際には聴牌しているのに流局時にノーテンとすることが反則であるのはどうかということがあります。 個人的には、それが違反であるとは思いません。 そうであるなら、確認自体が無意味でしょう。
まず、五目並べの要領は、「相手の石を、取り囲むように打つ」です。 そして、以下の二つは、私の「必勝法」（先手なら、囲碁高段者にも負けない） 一、徹底的に「ナナメに打つこと」 　縦横には、そろえません。 二、飛び三、飛び四を、徹底的に活用。 　くっついた三は、使いません。 　この二つを心得るだけで、負けないはずです。（＾＾） 　
>自己が全部を使用した場合（自己の捨て牌を含む）はノーテン扱いとする。 ＞と言う事は、自分で４枚捨てたときも聴牌にならないと言う事ですね。 新日本麻雀連盟のルールによれば、そのとおりです。自分で四枚捨ててのカンチャン待ちは聴牌として認めないということです。また自分の手の中に二枚があり、同じ牌を自分で二枚捨てていても聴牌とは認めないということです。
人によると思います。 初段ぐらいでも覚えてる人は覚えてるのでは ないでしょうか。 高段者の人と打ってもそんなに覚えてないですよ～
＃４です。訂正します。 ×一局 ○半荘一回 ×何局 ○半荘何回
>１位と２位の得点差が離れ、２位～４位の差が詰まるみたいですが。。。 順位とかポイント差の話は全然関係無い ２８始まりなら２千ｘ４人、２７始まりなら３千ｘ４人分の点数がトップ賞として加算されるのみ
何か特別なルールのことを言っているのでしょうか？ ＃１さんが言われるように、３万点返しです。３１千点持っていれば、プラス１。終了時２５千点ならば、マイナス５になります。 リーチ棒の解釈も、没収は初めて訊きました。リーチをかけて、その局で上がった人が、リーチ棒をもらいます。流局になれば、場に預けて、次回上がった人が、もらいます。 さらに最終には１０、２０の馬がつくばあいもあります。
これは将棋では無いですね。 フェアリー将棋の部類になるでしょう。 結論から言えば、相手次第です。 つまり配置そのものの優劣が相手の配置に影響されますので、自由でない今と、意味的に同じ事に収束するでしょう。 配置する方法のルールが必要ですね。 お互いの配置を見ないで、自分で決めた配置を一気に行うなら、これはもうツキしか無いでしょう。 それでも囲いは右か左かは分からないですが、まず穴熊でしょう。 相手の配置を一駒一駒見ながら決めて行くルールであれば、最初の10手は歩を動かさないルールと置き換えることが出来ます。 私の結論はフェアリー将棋としても面白みの欠けたルールと思います。 やはり相手あってこその将棋です。将棋は会話、とプロの内藤さんが仰った通りと思います。 ただ、フェアリー将棋を考え出そうとする、その発想は尊敬致します。 王手将棋とか面白いフェアリー将棋は幾つかあるので、それが増えたら素敵だな、と思います。
「雀荘」は、もう長いこと行ってませんねえ・・・。 でも、忘れられない「イラッ・経験」なら「有ります」。 自分は、煙草吸いませんので。 ↓ 「ちょっと、１本、いいですか？」 の一言でも有ればいいのですが、無造作に無言で煙草の火を点けたと思えば、１本、また１本。 煙草の煙が途切れる事無く、スパスパスパスパ・・・・。 仕舞いには、火の点いた先の煙草を灰皿に置いたまま、新しい煙草に火を点ける・・・。 『ナンだよ、この煙草ジジイ・・・(ーー；』 ↑ 私の「苛々モード」がMAXになった頃、私と同じく煙草を吸わない先輩が言ってくれました。 「大変、申し訳ないんですが・・・。 ここは、吸わない人間が２名いますので、少しの時間でいいから、煙草休んで貰えませんかね？」 と言ってくれました。 すると、その「煙草ジジイ」は、 「あ！？、うん・・、そうか・・・」 と、「ごめん」の一言も無く、仕方無さそうに煙草をもみ消しました。 他にも。 ★やたら、めったら、おしゃべり。 ★デカイ声で、馬鹿笑い。 ↑ 経験した「イラッ」です。 麻雀は、「紳士なスポーツ」で有りたいですね。 (笑)
実話ですが・・・。 その昔、４人の仲間で雀荘に行きました。 私を含めて、Ａ、Ｂ、Ｃの４名。 その中の「Ａ」が、「バカつき」につきまくり、完全な独り勝ちで半荘を終えました。 私とＢとＣの３人は、完全に戦意喪失。 『もう半荘、やろうぜィ！♪』 と、Ａは当然ながら喜色満面の「イケイケモード」。 私達３人は、示し合わせて「もう、や～めた・・・」 で、その場は終了。 「ナンだよ～・・・、オメ～ら、ヨエーなー・・・」 と、我々３人をバカにして外に出たＡは、その後直ぐに走って来たバイクとぶつかり、顔を何針か縫うほどの「大怪我」を負ってしまいました。 「あの、バカつきは、災厄の前触れだったんだ」 「いや、雀荘で、その日の運命を使い切ったんだ」 「大吉が大凶に通じたんだ」 我々３人は、勝手な推測をしたモノでした。 あんまり面白く有りませんね。 ごめんなさい・・・。
プラスチック製のが良いですね。 紙製だと一度折れたら目印になり、ゲームをしても何を出したか分かるので楽しくないです。
うまい下手は牌の切り方やおり方やリーチの仕方など流れによって麻雀の打ち手の表現として現れているのでを牌を操ることが表現されていることが重要である。　先を読んだ麻雀となっていること。
特定の相手に勝てる様になる事と、強くなるのとは 別の問題です。 実力の差が大きいと、少しぐらい強くなっても差は 大して縮まらないので勝てる様にはなりませんし、 時間をかけて強くなっても、相手はその間にさらに 力を付けていて、やっぱり勝てないという事は良く あります。 将棋の勉強として詰将棋は、ちょっとした空き時間 でもできるので良く推奨されます。 しかし、序盤の内に大差をつけられて負けてしまうと 詰将棋の勉強の成果が発揮されない事になってしまう ので、初めの内は序盤及び中盤の定跡や手筋の勉強を 重視した方が即効性は高いと思います。 強い相手と指す機会が多いのであれば、相手が指した 手で、自分が嫌だと思ったり、良い手だと思った指し手 を先手・後手入れ替えた時に、自分が指してみて相手の 応手を見るといった事も、一つの方法です。 対局ばかりして、反省しなければ同じ失敗を繰り返すだけ です。
訂正 △4八飛→4九飛
将棋会館で、実際に対局を重ねての1級でしたらそれなりに強いです。 ただし、対局を重ねて3段、4段の小学生低学年の人もいますし、 プロ入りを目指すような人たちはアマの5段クラスである奨励会5級とかになっているでしょう。 実際にそういったものによる１級は、どういったことで取得できるものなのかわかりませんが、 3ヶ月でというのが将棋を始めて3ヶ月、であればそれなりに上達が早いといえます。 ただし、実戦を積んでいないのであれば、相応の実力がないともいえます。
まず、マルチポストは良くない行為ですよ。 質問ですが、ルールブックを読まれているのであれば、 わかると思いますが、パラノイアは基本的に 「プレイヤー発言」というものが存在しない厳しいゲームです。 なので、プレイヤーとしてのメタな発言や、知らないはずの発言などは全てZAP対象です。 ちょっと確認ですが、質問者様はTRPGに慣れている方でしょうか？ コミーは敵なので、そうした発言はZAPされます。 もちろん、ミュータントや秘密結社なんてわかるような発言をコンピュータ様の前でしてもZAPされます。 コンピュータ様は常に絶対的であり正しいので、意見するような、反逆者もZAPされます。 こういった、コミーに対する非常に過剰な反応に対する皮肉などをあざ笑うような、 非常にパラノイア（偏執狂）な世界観を楽しむ、というのがこのゲームの基本趣旨ですので、 TRPGをあまり経験してない人などには非常に難しいものです。 もし、クローンが全部ロストしても、楽しめるような心構えが一番大事です。 無論、わざとロストするのは遊び方として間違っていますが。 明らかに矛盾したことを要求されたり、 ありえないような無茶振りをされるのに対して、 どう対応するかが物を言いますので、 何を言ったらZAPされるか、などということではなく上記のルールをしっかり把握しておきましょう。
あまりないかな。 全部売ってもよくて200円くらい？ 店とかカードの状態にもよるけど。
定番ですが、山手線ゲームなどいかがでしょう。 罰ゲームは、「おもちにジャムつけて食べる」で
まず、知識も全く無いと言う事であれば、遊戯王のカードのレアとかもわかりませんよね、説明しても良いのですが話しが長くなるので本屋で遊戯王攻略本ありますよ、仕方から全部探してみるか、知ってる人に教えてもらうが早いです。
段級位認定の総本山、日本将棋連盟の公式ＨＰからのリンクが張ってあるくらいですから「取得できる」が正解でしょう。 　こまかくいえば、段位（初段）以上が「免状」で、級位者の場合は「認定状」になりますね。 　免状は、和紙に毛筆で書かれたもので、会長・名人・竜王の署名はご本人の自書。 　認定状は、学校で貰う表彰状のような用紙に書かれているもの。
　私なら、１２－三、です。 右上隅よりも、上辺の１１－三の白石の侵入が、遥かに大きいからです。 　ここで、１２－三、と受けて、右上隅は、くれてやります。 （１７－三、や、１７－二、に打ってきても、白地は、たったの数目ではないですか！） １７－三、なら、１６－三。１７－二、なら、１６－二、と受ければ、左側に白地よりも、大きな黒地が確定します。 　　この図に限定すれば、１２－三、が、最大でしょう。（＾＾）
登録したてで受けられるサービス期間の有効期限になりますね。 期限終了後は有料（卓料）＆一手3秒（課金で延ばせる）になります。
＞終局して点数表示するときに +○○.○ とか -○○.○ ってでてきます。 どういう風に計算しているかおしえていただけませんか？ 麻雀は最初の持ち点というのがあり、これを「原点」と言います。原点は普通は30,000点で、各人が30,000点を持って競技に入りますが、ゲームセットのときの持ち点を数え、原点をいくら越えたか・届かなかったかを+00.0とか-00.0とかで示すのです。 オーラスを終わって40.000点あれば、原点を越える得点がプラス10,000点ですが、これを+10.0と呼ぶ約束になっています。29,900点しかなければ、原点の30,000点に対して100点不足なので-0.1であると呼ぶのです。 31,000点あれば、+1.0ということです。大負けして点数が丁度0点（ハコテン）になっていれば-30.0という表示になります。 また、スタートと同じ30,000点で終われば+0.00となります。本来はプラマイゼロですが、麻雀は30,000点丁度は「勝ち」とみなすのです。 普通はスタートの時点で30,000点を各人が持ち点としてスタートしますが、場合によっては、あらかじめ各人が5,000点を供託して、最初から25,000点からスタートする場合もあります。この場合の25,000点を「配給原点」と言います。配給原点が25,000点であっても、あくまでも「原点」は30,000点です。従いまして、5,000点供託で25,000点からスタートすると各人は最初からマイナス5,000点であるわけで、5,000点の収入を得てやっとプラスマイナスゼロ点（原点）になるのです。 半チャンのうちに上がったり振り込んだりして、その都度点数のやり取りをし、オーラスが終わったところで、集計しますが、最初に供託してあった50,00点×四人分の20,000点は、優勝者が独り占めする約束になっています。すなわち終了時40,000点で半チャンを制した人は、供託の20,000点を独占して60,000点になるので、原点を越えること30,000点となり、「+30.00」という表示になります。
>麻雀初心者です・・・ 最近麻雀初めてハマりました！だけど、下手なのでなにか基本的な作戦みたいなものをおしえてほしいです！ 牌の捨てる順番 とか 相手の手牌の読みかたなど おしえてほしいです！ ↓ 麻雀は運（ツキ）と実力と言われますが、勝てば実力（読み・経験・勝負勘）と過信し、負ければ運（ツキ）が悪かったと責任転嫁する。 また、麻雀は運７分に実力３分とか運３分に実力７分とか人により戦績によりさまざまに表現されています。 さらに、３人ないしは４人での勝負ですから、メンバーの実力差とツキの差、相手との相性やバイオリズムも影響します。 ＜私見＞ 受験勉強と似ていると思います。 予習→実践（対局）→復習の繰り返しで、読みや基本（定石・戦法）を学び、ノウハウを向上させることで、臨機応変な手が打てたり、読みによる役狙いや聴牌の形や迷彩、当り牌の推定、相手の聴牌時期や役や待ちが読めて、打ち方や打ち回しが出来るようになります。 それが、精神的な余裕や勝率の高さに繋がるのだと思います。 私の場合は、麻雀のマニュアル本を初級から応用編まで読破しながら→一人麻雀で実際の牌を使いながら戦法や牌の切り方や待ちやリーチの掛けるタイミング、得点計算等を覚え、ツモの流れや捨て牌の選択を練習する。 ゲームを楽しむのか、勝負で勝ち切るのかで、戦法やガメリ方・早逃げ・トップ狙いの作戦を身に付けて実践で強い、勝負強い・迷彩が巧みとか大きな手をあがる等の相手に苦手意識とか警戒感を与える存在になる（早オリ、安上がり、リーチにベタ下りをさせる）と勝率も高く成ります。 自習（予習とも言えるが、一人でバーチャル対戦、ゲーム機での対局）と実践の繰り返しで、基本を身に付けて、自信と読みと確率と言う与件を高める事が、勝率の向上、実力（技量）のアップに成り、相乗効果で余裕と読みと判断で相手を見下ろすような麻雀が出来るようになります。 それでも、必勝・トップが、いつも取れるとは限らない所に、麻雀の醍醐味、勝負の不思議さが有り→運と実力の話に成るのだと思います。
バージョン違いを入れれば一万種類を超えてるのでその情報では無理です。 せめて正式な名前をメモしてください。
ちなみに私は素で勘違いをしてました。 No10の質問者様のコメントを補完しますと 5九香7四角に7七角とした場合、４七角成りが王手となり、 ６八玉に５九金と香をとられるということですよね。 そのままですと放っておけば５八馬、 ６七玉としても、５六金から５八馬で先手が詰みますね。 とても３一とを指せる時間はないですね。 次に８六角でしょうけども、 これも４七角成り６八玉５九金以下、 金と馬を絡めて責められると厳しいですした鹿に手数も伸びます。 なので、私は９五角を提案します。 こうすることで８六玉からの脱出路が残りますから、 相手の持ち駒であれば攻め続けることは困難になりますので、 ５九金は無視して３一と金でいけるはずです。
最終形ならリーチもいいでしょう。
シチュエーション的に、このくらいかな。 ニムト http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=92 ノイ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2367 ブラフ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=151 ヘックメック http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=279 ケルトダイス http://mobius-games.co.jp/Kosmos/Keltis_Das_Wurf … キャット＆チョコレート http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1661 ビッグアイデア http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2126 ディクシット http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1222
＞確実に言える事は、ロン＞ツモ＞流局ですよね？ それは間違いがありません。 ネット上には「牌譜」というものがアップされています。 「牌譜」というのは、麻雀の進行を残したもので、一局の中の各人の配牌・ツモ・捨てをすべて記録したものから、一局ごとの勝負結果を書いたものなど色々あります。 それは例えば下記のようなものです。 これによると、ロンが７割り以上でツモが2割以下です。 実際の麻雀では、リーチがかかるとオリる人が多いので、リーチやドラポンのときにはロンのパーセンテージは下がると思います。 http://totutohoku.b23.coreserver.jp/hp/HAIHU.htm ==== 東風戦ランキング超上級 534卓 開始 2001/07/27 16:30 ===== 持点27000 [1]nehcuar R1911 [2]水色ガ￢ル♪ R2003 [3]菌太郎 R1953 [4]77sy R1928 東1局 0本場(リーチ0) 水色ガ￢ル♪ 1300 77sy -1300 40符 一飜ロン リーチ 東2局 0本場(リーチ0) 77sy 13000 nehcuar -13000 ハネ満貫ロン 純全帯 三色同順 ドラ1 東3局 0本場(リーチ0) nehcuar 1300 77sy -1300 40符 一飜ロン 一盃口 東4局 0本場(リーチ0) 77sy 2000 nehcuar -500 水色ガ￢ル♪ -500 菌太郎 -1000 30符 二飜ツモ 断ヤオ 門前清模和 ---- 試合結果 ---- 1位 77sy +29 2位 水色ガ￢ル♪ +2 3位 菌太郎 -8 4位 nehcuar -23 ----- 534卓 終了 2001/07/27 16:36 ----- ===== 東風戦ランキング超上級 548卓 開始 2001/07/27 20:45 ===== 持点27000 [1]菌太郎 R1949 [2]ガトー R2092 [3]目から電磁砲 R2080 [4]京王閣西武園 R1954 東1局 0本場(リーチ0) 菌太郎 6000 ガトー -2000 目から電磁砲 -2000 京王閣西武園 -2000 30符 三飜ツモ 断ヤオ 一盃口 門前清模和 東1局 1本場(リーチ0) 目から電磁砲 3000 菌太郎 -1000 ガトー -1000 京王閣西武園 -1000 流局 東1局 2本場(リーチ0) 菌太郎 3100 目から電磁砲 -2100 ガトー -1000 30符 一飜ロン 白 東1局 3本場(リーチ0) 京王閣西武園 -3000 流局 東1局 4本場(リーチ3) ガトー 7200 菌太郎 -1400 目から電磁砲 -1900 京王閣西武園 -900 30符 二飜ツモ 断ヤオ 門前清模和 東2局 0本場(リーチ0) 目から電磁砲 5200 菌太郎 -1300 ガトー -2600 京王閣西武園 -1300 20符 四飜ツモ 平和 リーチ 門前清模和 ドラ1 東3局 0本場(リーチ0) 目から電磁砲 3900 京王閣西武園 -3900 40符 二飜ロン 断ヤオ ドラ1 東3局 1本場(リーチ0) 菌太郎 4300 ガトー -1100 目から電磁砲 -2100 京王閣西武園 -1100 30符 三飜ツモ 自風 ドラ2 東4局 0本場(リーチ0) 菌太郎 2000 ガトー -2000 30符 二飜ロン 平和 一盃口 ---- 試合結果 ---- 1位 菌太郎 +28 2位 目から電磁砲 +5 3位 ガトー -9 4位 京王閣西武園 -24 ----- 548卓 終了 2001/07/27 21:03 ----- ===== 東風戦ランキング超上級 535卓 開始 2001/07/27 21:04 ===== 持点27000 [1]【雀鬼龍】 R1909 [2]4-KAN R1885 [3]柏木式部 R1879 [4]菌太郎 R1962 東1局 0本場(リーチ0) 柏木式部 5200 【雀鬼龍】 -2600 4-KAN -1300 菌太郎 -1300 40符 三飜ツモ 自風 ドラ2 東2局 0本場(リーチ0) 柏木式部 8000 【雀鬼龍】 -2000 4-KAN -4000 菌太郎 -2000 満貫ツモ 断ヤオ リーチ 門前清模和 ドラ2 東3局 0本場(リーチ0) 4-KAN 1000 【雀鬼龍】 -1000 30符 一飜ロン 白 東4局 0本場(リーチ0) 菌太郎 2900 【雀鬼龍】 -2900 30符 二飜ロン 平和 リーチ 東4局 1本場(リーチ0) 柏木式部 2300 4-KAN -1300 菌太郎 -1000 30符 一飜ロン 場風 ---- 試合結果 ---- 1位 柏木式部 +31 2位 菌太郎 0 3位 4-KAN -12 4位 【雀鬼龍】 -19 ----- 535卓 終了 2001/07/27 21:13 ----- ===== 東風戦ランキング超上級 529卓 開始 2001/07/27 22:46 ===== 持点27000 [1]☆Suu☆ R2033 [2]ＴＩフリーク R1857 [3]イーピン君 R2039 [4]菌太郎 R1965 東1局 0本場(リーチ0) 菌太郎 1000 ＴＩフリーク -3000 流局 東1局 1本場(リーチ2) イーピン君 12200 ☆Suu☆ -3100 ＴＩフリーク -2100 菌太郎 -5000 30符 四飜ツモ 中 ドラ3 東2局 0本場(リーチ0) ☆Suu☆ 2900 菌太郎 -2900 30符 二飜ロン 断ヤオ 平和 東2局 1本場(リーチ0) イーピン君 1800 ☆Suu☆ -800 ＴＩフリーク -500 菌太郎 -500 20符 二飜ツモ 平和 門前清模和 東3局 0本場(リーチ0) 菌太郎 6200 イーピン君 -5200 ＴＩフリーク -1000 40符 三飜ロン 断ヤオ リーチ 一発 東4局 0本場(リーチ0) ☆Suu☆ 1000 ＴＩフリーク 1000 イーピン君 1000 菌太郎 -3000 流局 東4局 1本場(リーチ0) 流局 東4局 2本場(リーチ0) イーピン君 1000 菌太郎 1000 ☆Suu☆ -3000 流局 東4局 3本場(リーチ1) ＴＩフリーク 2900 ☆Suu☆ -1900 30符 一飜ロン 白 ---- 試合結果 ---- 1位 イーピン君 +26 2位 ＴＩフリーク -1 3位 菌太郎 -10 4位 ☆Suu☆ -15 ----- 529卓 終了 2001/07/27 23:15 ----- ===== 東風戦ランキング超上級 536卓 開始 2001/07/27 23:52 ===== 持点27000 [1]遊冶郎 R1921 [2]KAJIBKK R1909 [3]忘却の彼方 R1862 [4]菌太郎 R1961 東1局 0本場(リーチ0) 菌太郎 3900 KAJIBKK -3900 30符 三飜ロン 断ヤオ 平和 ドラ1 東2局 0本場(リーチ0) 遊冶郎 7900 KAJIBKK -2000 忘却の彼方 -2000 菌太郎 -3900 30符 四飜ツモ 三色同順 リーチ 門前清模和 東3局 0本場(リーチ0) KAJIBKK 3200 忘却の彼方 -3200 50符 二飜ロン 白 リーチ 東4局 0本場(リーチ0) 忘却の彼方 2000 遊冶郎 -1000 KAJIBKK -1000 菌太郎 -1000 流局 東4局 1本場(リーチ1) 忘却の彼方 2600 KAJIBKK -1600 40符 一飜ロン リーチ ---- 試合結果 ---- 1位 遊冶郎 +23 2位 忘却の彼方 +1 3位 菌太郎 -8 4位 KAJIBKK -16 ----- 536卓 終了 2001/07/28 00:08 ----
Ａ： 九連宝燈は門前（メンゼン）役です。９を鳴いた時点でただの清一色（チンイツ）にしかなりません。 Ｂ： ７をツモった時点で６８９待ちです。６９の両面待ち、８の嵌張（カンチャン）待ちです。 立直（リーチ）かけて、８が出れば門前清一色（メンチン）・一気通貫（イッツウ）・一盃口（イーペーコー）・立直で倍満は確定しますが、６が出れば一気通貫・一盃口が消えます。 ６８を見逃せば振聴（フリテン）で錯和（チョンボ)です。 Ｃ： ８をツモった時点で７８９待ちです。７の辺張（ペンチャン）待ち、８９の双碰（シャンポン）待ちです。 立直（リーチ）かけて、７が出れば門前清一色・一気通貫・一盃口・立直で倍満は確定しますが、８が出れば一気通貫・一盃口が消えます。 ７８を見逃せばフリテンでチョンボです。 ---------- ハネ満を上がってトップが確定、あるいはトップが安泰ならリーチでいいでしょうが、一局の始め頃なら残り一枚の９に賭けて役満を狙うのが男のロマンでしょう。
ほれっ！下の方まで、きっちり見ろニャ。 http://www.kansai-shogi.com/event/event.html
＞コマンドが一瞬立ちあがってすぐに消えてしまいます。 エクスプローラーからマウスでクリックしてもダメですよ。「コマンドプロンプト」を起動して、kisekakiを起動してみましょう。 以下は、Windows XPのコマンドプロンプトで、D:\TEMP\にkisekaki.exeを置いて実行してみた様子です。 Microsoft Windows XP [Version 5.1.2600] (C) Copyright 1985-2001 Microsoft Corp. C:\Documents and Settings\ユーザー名>d: D:\>cd \temp D:\TEMP>kisekaki ---------------------------------------- 棋泉→柿木将棋、棋譜コンバータ V1.01 作成：1994年7月11日 Copyright (C) 1994 柿木義一、増本智宣 ---------------------------------------- 対局者ファイル(KSNAME.DAT)が存在しません。 D:\TEMP> 必要ファイルが無いので、すぐに終了しちゃいました。 kisekaki.txtに、 ・用意する棋泉のデータ KISEN.DAT 棋戦名データ KSNAME.DAT 棋士名データ SENKEI.DAT 戦型データ *.KIF, *.IDX 棋譜データ と書いてあります。 実行する場所に、上記のファイルが存在してないと、エラーで終了してしまいます。 エクスプローラーからマウスでクリックして、必要ファイルが無くてエラーになって終了したらDOS窓が閉じてしまいますから、すぐに消えてしまうのが当然です。 上記に書かれているファイルを、CD-ROMからハードディスクにコピーして、同じ場所にkisekaki.exeも置いて、コピーした場所に移動（コマンドプロンプトでCDコマンドを実行して、カレントディレクトリを移動）してから、kisekaki.exeを実行してみましょう。
◇日本将棋連盟　段級位取得の方法 http://www.shogi.or.jp/menjou/howtoget.html 各級　 3,150円 初段　31,500円 二段　42,000円 …
赤五萬２枚とと赤五筒１枚が入っているからです。この牌は無条件でドラになりますので（このルールを採用していれば）。 http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/n13.html
＞もし初心者４人が麻雀すると、どんな感じになりますか？ ・和了かどうか判らず、上がり牌を見逃して、フリテンしたまま流局する。 ・誰かが現物じゃない牌でフリテンロンしても、誰もフリテンだと気付かない。 ・片上がりテンパイで、役ナシ上がり牌を見逃した直後に出た役アリ上がり牌をロンして同巡フリテンするが、誰も同巡フリテンとは気付かずに和了として処理してしまう、 ・ロンで和了したあと「役は？」と聞かれて、答えられない（形テン役無しでロンしてしまう） ・和了したあと、点数が判る人間が誰も居ない。 ＞・ホーラとテンパイを見間違えてツモ・ロンを宣言し、手牌を開示する。 流石にそれは無いと思う。 ＞・テンパイとイーシャンテンを見間違えてリーチを宣言する。 これはたまに居る。 ＞・フーロ後にリーチを宣言する。 これも居るが、一度やれば二度はやらない。 ＞・リーチを宣言したのに、ツモ牌を残し別の牌を捨てる。 暗カンした時ならやりそう。 あと、リーチ後の送りカンとかも。でも、誰もそれをチョンボだと指摘できないと思う。 ＞・下家や対面の捨て牌をチーする。 うんうん。初心者は絶対１回はやるね。 ＞・フリテンなのにロンを宣言する。 初心者ならフツ～にある。そして、誰もフリテンロンだと気付かず、そのまま進行しちゃう。 ＞・架空の役を自分の思い込みで勝手に作って上がり、手牌の開示後に一役縛りでアウト。 和了したあと「役は？」と聞かれて、のパターンですね。これもありがち。 ＞これは経験者でも怖いルールでは？ 怖いルールだからこそ面白い。 ＞初心者の雀荘デビューは危険でしょうか？ とりあえず「パソコンの４人打ち麻雀ゲーム」で鍛えましょう。 雀荘デビューするなら、誤ロンしないのは当然のレベル、最低限、点数が自分で計算出来るくらいに鍛えてからにしましょう。 ＞従業員や常連客などに迷惑かけてしまいますかね？ メンバーで打つ従業員は点数調整できずにちょっと迷惑するかも知れませんが、常連客は「上等なカモがおる。毟り取ろう」と大喜びしますね。 一応、メンバーの仕事は「終局時にトータルをプラマイゼロにする」のが仕事なんで、初心者に引っ掻き回されてプラマイゼロに出来ないと、ちょっと困ります。 ＞雀荘デビューに向けて普通はどんな事前準備をするのでしょう？ パソコンの麻雀ゲームでルールの基礎を覚える。家族麻雀や知人４人で打って実戦経験しながら点数計算を覚える。 ＞雀荘って、入店前にアンケートとか麻雀の有識度テストとかやるのかな？ そんな事はしません。いきなり打たされます。 ＞「４面子＋１雀頭でアガリ」すら知らないド素人が入店すると、ドーなるのだろう。 チョンボの連続で箱かぶってカモにされるだけです。 あと、どんな手で上がっても、自分で点数を言わないと相手が払ってくれないので、そこでもカモにされます。 間違って高い点数を言えば訂正されるけど、間違って低い点数を言っても誰も訂正せず自分が申告した点数で払って来ますから、点数計算が出来ないとカモにされます。
ジャン歴３０年超のおやじです ＞鳴き麻雀派ですか？面前派ですか？ 当然その時その時で使い分けますが、基本「面前派」です。 もっと言えば「リーチ派」です。 なので、基本「ダマ」はありません。 面前テン牌＝リーチです。 何故か？ 単純に一翻上がるからです。一番の理由は。 それと「裏ドラ」ですね。 特に暗刻があると「裏ドラ３」を期待してリーチに持ち込みますね。 なんたって「リーのみ」が満貫以上に「化ける」可能性がありますからね。 あと、リーチをかけるとラーメンや焼きそばをオーダー出来るというのも（笑） （手を変えないし、河だけを見ていればいいから） ちなみに私が鳴く時は ●鳴いても満貫以上が確定している時 ●トップ目でラス前又はオーラス（私が囲んでる卓は「ありあり」ルールなので場を廻す為） ●形テン狙い 大抵はこの様な理由からです。
ちょっとツッコミを。 大車輪はピンズの2～8を使ったチートイツ形なので、どの待ちであっても 必ずメンチンタンピンリャンペーコーになります。 というわけで、約満を採用していなくても3倍満ですね。 > この後、ドーやって収拾を着かせましょう？誰かが仲裁できますかね？ 雀荘でやっているのならその雀荘のルールに従います。 仲間内でやっているのなら、はじめにルールを決めていなかったのが悪かったので、 間をとるかな？ ハネ満と役満ならえらい違いだけど、3倍満と役満ならさほど変わらないので。
＞何かスランプや不ヅキを脱する自分なりのやり方を持ってるかたいたら教えてください フツキ度満点の時でも、実力だけで勝てる面子とだけとやるか、 普段やる面子とはやらないか。どちらかです。 運不運は波のように上下していますので、 ついていない時は、レートを下げたり、 面子を落としたり、少し麻雀から離れてみたり、 波が挙げ調子になるまで待ちます。 ツモを効き腕とは逆でしてみるとか、 冷たいお水を飲まずに熱いお茶を飲んでみるとか、 対局中であれば、ちょっと気分を変えてみる くらいしかありませんが。
結論から言うと、「偵察」の起動型能力は戦闘フェイズ中に一度しか起動できないと書かれていないので、適切なタイミングなら何度でも使用することができます。 なぜなら戦闘フェイズ中に同一の効果は一つしかスタックに載せられないというルールはないからです。 以下は今回の処理を解説？したものです。 まず戦闘フェイズは １）戦闘開始ステップ ２）攻撃クリーチャー指定ステップ ３）ブロック・クリーチャー指定ステップ ４）戦闘ダメージ・ステップ ５）戦闘終了ステップ の５つに分かれています。 そしてそれぞれのステップの処理を行った後にアクティブプレーヤーから順に優先権をやり取りし、インスタントの呪文や起動型能力を使用できます。 これをもとに今回の状況を説明すると、 まずAさんが攻撃クリーチャー指定ステップで攻撃するクリーチャーを選択しました。 そしてAさんが攻撃クリーチャー指定ステップ時の優先権を放棄し、優先権はBさんに移りました。 優先権を得たBさんは「霊気化」を唱えました。 このことにより「霊気化」がスタック１に乗りました。 Bさんはここで優先権を放棄し、優先権はAさんに戻りました。 優先権を得たAさんは「偵察」の起動型効果を起動しました。 このことにより「偵察」の起動型能力がスタック２に乗りました。 Aさんはそのあとも優先権を放棄せずもう一度「偵察」の起動型効果を起動しました。 これにより「偵察」の起動型能力がスタック３に乗りました。 Aさんはそのあとも優先権を放棄せずもう一度「偵察」の起動型効果を起動しました。 これにより「偵察」の起動型能力がスタック４に乗りました。 Aさんはそのあとも優先権を放棄せずもう一度「偵察」の起動型効果を起動しました。 これにより「偵察」の起動型能力がスタック５に乗りました。 ここでAさんは優先権を放棄し、優先権を得たBさんもまた優先権を放棄しました。 すべてのプレイヤーが連続して優先権を放棄したのでスタック１～５におかれている呪文と能力がスタック５から順番に解決されていきます。 これ以降スタックが1つ解決していく毎に優先権のやり取りがあるのですが、今回はお互いに何もしなかったので割愛します。 よって、今回の場合では攻撃した４体のクリーチャーは戦闘から取り除かれ、アンタップした状態で戦場に残り、「霊気化」は結果として無駄打ちとなってしまいます。（「霊気化」は対象をとらない呪文なので立ち消えはしません） 無駄に長い説明になってしまいましたが、最後にもう一度まとめると、起動型能力は優先権を持ち、適切なタイミングであり、コストが払え、対象をとるならその対象が存在し、特別な制約事項が書かれていなければ、制限なく起動できるということです。
今の麻雀はアメリカに渡ってルールが色々変わり、逆輸入されて大いに流行ったものです。 その影響で明治時代の役が無くなったのかもしれません。 新しい役の案、面白いですね。 3面子+1雀頭というのは少牌ですが、まあそこは突っ込まないことにして。 A殺風景は、雀頭も字牌であれば字一色なので、字一色の価値が下がるのがちょっとですか。 B損益は、混一色との違いをどうするか、ですね。難しい。 C点天地は面白いですね。ローカルルールに入れたいところです。 ブラジルに関わった企業で、中、南、北で役満というローカルルールがありましたが、安易でした。 もう一捻りあれば面白かったと思います。 まあ、このままでは役満ではなく二翻くらいが妥当でしょうか。 数牌の価値ですが、2,3,7,8の価値が高いと思います。 混全帯么九、純全帯么九、断么九に使えるからです。 後は条件付きですが、東場において親が東を使うのは非常に大きいですね。 南場の南の人がダブ南を使う場合に比べて、ちょっと作戦の価値が違います。 ということで、風牌では東、次に南、その下に西と北ですね。 作戦的にはその価値の低い西や北を利用することも面白いのですけど。
フリー雀荘では「誰か1人の持ち点が5万点を超えたらそこで終了」というルールもあります。 麻雀には公式ルールはないので、要はメンバー内での取決め次第です。 オーラス前にトップがダントツの場合、オーラスを省くというルールがあっても構わないと思いますよ。
　手積で、 　リーチ一発自摸国士無双単騎をあがり 　東一局で箱にしてあげたこと 　同じ日に、全自動で 　天和をあがれたこと 　同じ半荘で 　字一色四暗刻単騎一発自摸 　をやったこと。 　これは証拠を見せられないのが残念なくらい。 　店には当時のポラロイド写真がある・・・・。 　オカルトでしたよ・・・・。 　ちなみに九連峰到は上がったことはあります。 　役満で作ったことのないのが、国士１３面待ちだな・・・・・。 　あとは十三不倒かな。まだないな。役満じゃないけど。 　
質問者は違法行為をしたいのでしょうか？
何かアプリのゲーム特定だったら、ごめんなさい。 もともとがリアルのゲームで 「勢いで指を差す側（じゃんけんで勝った）に釣られたら負け」 ４分の１に「合わせる」でなく「嵌まらない」方のルールです。 ウィキペディア日本語"あっち向いてホイ"では 仁鶴・三枝の「ヤングおー！おー！」か、萩本欽一の「スター誕生！」で 露出したので丸４０年経ってますから、訊かないと思い違いしますよね。
羽根泰正九段が先番のとき、ほとんど高い中国流を用いています。この布石のポイントは、大きく模様を張るぞと見せて、白番の人にわざと入って来させて、攻めながら地をとる、ということです。 http://www.kihuu.net/index.php?type=2&key=%E7%BE … 上記サイトの、羽根九段が先番になっている対局の「棋譜」の欄をクリックしてください。高い中国流以外にも低い中国流もありますが、アマチュアには高い中国流のほうがわかりやすいでしょう。
運営に問い合わせてください
>ひょっとしてプロの方だったんですか！！！ プロではないですが、50年ほどやってまして、阿佐田哲也杯京都地区予選で優勝したことがあります。ただツイていただけですけど・・・（笑）。 >うまい人は運をとても大事にしてるんですね。 でも運って何なんでしょう？ 渋い質問ですね。これは永遠の謎で、過去何万人というギャンブラーが、なんとか「運」を我が物にできないかと望み研究したと思います。そして多くの人の結論は、「意のままにはならない」ということで、「それなら、せめて現在の自分の運気のレベルを知りたい」という願望に変わり、そちらはある程度可能であることが判ってきたのです。日常生活でも経験があると思いますが、「幸運・不運」まんべんなく来るものではなく、「かたまって来る」ものです。「運」がよいときは、何をやってもうまくいくし、逆に運の悪いことも連続して起こります。母親が病気で倒れたというときに、兄が交通事故を起こしたという知らせが届き、甥っ子が入試に落ちたという知らせも同時に届くということが起こります。２～３日のうちに、良い知らせが次々に舞い込むこともあれば、悪い知らせばかりが届くこともありますが、不思議と良い知らせと悪い知らせが交互にバランス良く届くと言うことはありません。振り返ってみればあなたもそうではないですか？この原理が麻雀にもはたらきまして、ツイているときは、ペンチャン、カンチャン、ドラ単騎なんでも即ツモしますし、悪いときはまったく手にならないうえに、何を捨てても「ロ～ン！」の声が掛かります。ですから、自分にツキがあると見れば攻めの一手でガンガン行く、見放されていると見れば、守りに徹して運気の逆転を待つということです。せっかく上昇機運にあるのにつまらない振込みをすると一気に運がそがれます。オカルトのようですが、幸運でも不運でもかたまって来る事実があるので、ツイているときはそれができるだけ長く持続するように工夫をするのです。麻雀は技術も100％なら、運も100％で、いかに技術に長けた人でもバカ付きの初心者にはかないません。 また、運をつかむとは、例えば満員電車で目の前の席が偶然に空くときがあります。こんなときは躊躇なく座ることです。これが幸運をモノにしたということで、目の前の席が空いたのに座らないのは自ら幸運を拒絶したことになり、その日一日はロクなことがありません。取りあえず座って運を自分のものと固定した上で、立ち上がってお年寄りに席を譲るのもよいでしょう。あなたが席を確保したことで、自分が疲れているのなら座り続けても良いし、お年寄りに譲っても良いしという選択肢から自分が意のままに選べるのです。 また、そのような幸運に遭遇しようとするならば、電車に乗ったらドアのそばでなく通路に入り込まなければいけません。「ドアのそばに立つ」というのは幸運からの権利放棄となります。席に座って居眠りできる、他人に譲って感謝されるという可能性はゼロとなります。このように運の良い人は、幸運が期待できそうな方向に向かい、いざ幸運に恵まれたらガッチリつかむぞ！という意気込みが違うのです。電車に乗るときに先頭車両は万一の事故のときに大ケガをするので後ろのほうに乗る、というのも同じように利にかなっています。いざ事故というときにケガをする人・しない人を運のよしあしで評価したりしますが、不運を避け幸運に近づくというところまでは心掛けで可能だということで、これが年間トータルで麻雀の強い弱いを分けているのです。 自分の運気を知ろうとせずにツッパリ続ける人で麻雀の強い人はいません。運が我にありと見てツッパッて来る人は本当に強い人であり、オーラが違います。怖いです。 >でも千点とかで上がると高い役をやっている人からボロクソに文句を言われます。 そりゃ当然です。彼女といい感じになってきたときに、携帯電話が鳴るようなものです。ボロクソを言うほかはありません。 麻雀の格言に「カッカとするな、カッカとさせよ！」というのがあります。相手がカッカと熱くなったら思う壺、相手が親のハネマンをテンパイしていたら、「してやったり！」ですね。下っ端にやられたら悔しさも倍増です。しかし、上手な人は、自分の役満を1000点で蹴られても黙って牌を崩します。「してやったり！」と思わせると、相手が調子付くし、自分の衰運状態を他人に知らせてはいけないのです。次の局からなめられて、リーチしても平気でツッパッて来られ、ガンガン攻め立てられます。リーチに平然と攻められては衰運の自分に勝ち目はありません。この人怖い、と思わせて、リーチにはすぐオンリさせて、自分はじっくりツモにかけるというのが理想です。自分がツモ上がりするか流局かのどちらかと言う状態が一番良いのです。 ツッパッてくれれば振り込んでくれる確率も上がるというのは自分中心の考え方による大間違いで、運の差によっては自分が振り込む可能性もあるのです。ベタオリしてくれるのが一番良いです。 >下手をすると会社辞めさせられるかもしれません。 オモロ過ぎます（笑）。そんな場合は、偶然にも部長に振り込んだときには、「エエ～ッ！イースーピンでしたか！それは読めませんでした。部長はうま過ぎます！いや～判らなかったなあ・・」と言って機嫌をなおしていただきましょう。 私の知り合いで、接待麻雀で本気を出して、取引停止になったセールスマンがいます。接待麻雀なら、駄作リーチには即で振り込んであげないといけません。一方、自分のテンパイ時については、お客様のロン牌は見逃さないといけません。これで次の日には大量注文のＦＡＸが流れてくるはずです。楽しみです。本当の勝利とは何かを見誤ってはいけません。麻雀に勝っても受注がなければ、勝利とは言えないし、麻雀に負けても大量注文が舞い込めば、会社の評価も上がり、これが本当の勝利だということです。 では仕事に麻雀にと頑張ってください。
＞その人は、前半から相手の捨て牌からある程度他家の待ち牌を読めたのですが一体どのように読んでいるのでしょうか？ すでに回答のあるとおり、そのような戦術書もありますし、「まあ、平和手でしょ」とか、「イースーピンですね」のように、自分の読みを披露することは禁止されています。読めない第三者にヒントを与え、出る牌も出なくなります。また、ピンフ手の捨て牌は判りやすいので、それが当たったからと言って驚くほどのことではありません。 テンパイ読みは、昔からプロを集めてその腕を競うなどのイベントもあり、手なりの棒テンパイであれば、だいたい当たるものです。更に流局した手牌１３枚をすべて予想する試みもあり、大半の牌が表になっている状況では結構当たるものです。また、その読みのセオリーを逆手に取る戦術もあるので、上級者の対局ほど高次元での戦いとなります。 テンパイ読みの基本は、手作りの基本を知ることです。自分のやることは他人もやるということですが、筋すら知らない初心者相手に「筋引っ掛け」が効かないのと同様、手作りの基本を知らない相手の捨て牌から待ち牌を読むことはできません。 手作りの基本はメンタンピンを目指すということですから、普通はメンタンピンに不要な牌から順番に出てきます。まず孤立した字牌が出て来る・次にタンヤオに邪魔な端牌の孤立牌が出てくる・タンヤオ＆ピンフに邪魔なペンチャンメンツが嫌われて出て来る・カンチャンメンツが捨てられるという順序で牌がでてくれば「メンタンピン」だということです。あなたもそのように捨てませんか？まず「西」を捨て、ポツンとある「９ソウ」を捨て、ペンチャンの「二万・一万」を捨てる。しかし４メンツの要員（タマゴ）が不足していると、「二万・一万」は捨てずに温存する。ここに「四万」が来ると「一万」を捨てる。更に「五万」が来ると「二万」を捨てて「四万五万」という姿のオイシイ両門ターツとなる。すると序盤で「二万→一万」という順序で捨てられると「三万」は安全。しかし、「一万・・→二万」と捨てられると「三万」は非常に危険ということになります。 また、2・445とあれば、カン3ツモの可能性があるので、しばらく温存。テンパイが見えてくると「2→4」がたて続けに捨てられるので、「3・6の筋」が危険。2・455と持っている場合は、「3」が来てもロスにはならないので、割と早く「2」が捨てられてテンパイ間際に「5」が出て来る したがって「2・・→5→西リーチ！」に対して「3・6」は間違っても捨てるものではありません。 このような読み方を、「リーチ一巡戻し」と言います。メンタンピン系の素直な捨て牌であれば、マタギ筋を危険と見る「リーチ一巡戻し」というセオリーが成り立ちます。また、配牌で「九万」「9ピン65ピン」とあれば、ピンズを安く見せようと、「九万」に先立って「9ピン」を捨てます。そうすると「上が出れば下が危ない」というセオリーが成り立ちます。「西」→「9ピン」→「九万」という順序で捨てられていれば、「九万」の下よりも「9ピン」の下の方が危ないと言うことです。「一牌のあとさき」という格言がありまして、「捨て牌はどちらが先でも同じ」ということはありません。必ず「こちらを先に捨てる方が多少なりの効果がある」ものです。すると、「テンパイしたときに安く見える」ような捨て方がなされます。 このように、不要な字牌・端牌を捨てながら牌を中央へと寄せていくのが手作りのセオリーなので、序盤に出ている牌の「裏筋は危険」、リーチに近い牌の「マタギ筋は危険」くらいのセオリーは知っておくことです。 日頃から、「リーチ！」と来れば、それなりの根拠のもとに、危険だと思われる牌を二～三点に絞るような訓練をすることが大切です。 実戦においては、相手のテンパイを一点で読むよりも、「自分が捨てたい牌が安全か危険か」を知ることの方が重要です。 そのためには「これは危険」という牌とともに、「これは（比較的）安全」という牌も知る必要があります。リーチの「現物」、「筋牌」、「序盤に捨てられた3や2の牌の外側の牌」（332と配牌であって、いきなり3を捨てるのはかなりの上級者、凡人はテンパイ近くになって捨てる。序盤に3が出てれば、危険なのはその上の方。リーチの前の3ならマタギ筋が危険）「四枚壁の外側」（2がカンの場合の1など）、「三枚壁の外側」（いわゆるワンチャンス。この場合、アンコウ壁牌とその筋牌は非常に危険。リーチ者が渇望している可能性が高い）、「一人のプレーヤーが筋牌のすべてを捨てているときのその色の牌すべて」（一人で1・4・7とか、二万・五万・八万などの筋牌をすべて捨てながら、かつその色でテンパイすることはとても難しい）などが、比較的安全です。 「逆切りに注意」。普通はメンタンピンを目指すはずなのに、いきなり5ピンが出て来た！ これはおかしい！チャンタ、ホンイツ、チートイツ、コクシムソウなどの変則手を疑いながらプレイしてください。チャンタやホンイツ臭いときには、役牌ポンやオイシイ3の数牌をチーされないように、終盤では1・2＆9・8で振り込むと大きな痛手をこうむります。 不要ペンチャンターツなら、他家に対して、より危険度の高い「2→1」と立て続けに捨てるが、「1・・・・2」と捨てるのは「逆切り」で、2から上に「何か」があるはず。 「白」→「西」→「北」捨てであれば、間違いなくピンフだが、「西」→「北」→「白」なら、手が悪くて役牌ポンに頼りたかったか、手の中に「中」のトイツがあるなど「役牌に未練がある」証拠。後者の切り方は「逆切り」となります。 このように、麻雀は端から中央に寄せていくのが順当であり、これに逆らうのが「逆切り」で、概して大きな手となります。安全に見える牌が危険であるというケースも多いです。順当な手作りを知らないプレーヤーのリーチはやっかいなものです。 ツモ切り牌を除外して捨て牌の順序を見れば、そのプレーヤーが「何に未練があったか」ということが判ります。リーチに近い場所の捨て牌ほど強い未練があったということなので、そのあたりから「これは危険」「これは（比較的）安全」ということを読み取ります。 （新日本麻雀連盟四段）
子供の為、ならば関西将棋会館などがあります。 ここではつきに何度か、指導対局も行っています。 席料は子供であれば一日700円で回数券などを買えばもっと安くなります。 将棋に大人も子供も関係ありません。 小学生以下でもかなわないような段位もちクラスがたくさんいたりします。 大事なことは、子供であろうがなんであろうが、 ちゃんと礼儀を持って相手に接することです。 大人の人が子供をつれてというのは、関東の将棋会館では珍しい光景ではありませんでした。
おんなじ質問を何個も立てんように 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7896584.html
日本将棋連盟　勝叉清和六段。 この人は，将棋界にPCを活用した最初の人とも言われます。 ほとんどのプロ棋戦を分析し，棋戦と対戦者，戦形別対戦数と勝敗など，将棋データベースを構築，それらを惜しみなく公開されています。 私は時折NHK杯での解説などで接した程度ですが，精しく知りたいのであれば，冒頭の語句でググってみて下さい。著書なども紹介されていると思います。 戦形には流行があります。強い人が用いて勝利を重ねた戦形は，研究もされ，実戦にも多く現れます。戦法に名前が残る(例えば藤井システムとか中原囲い，他にも沢山)ような棋士はやはり一流棋士と言えます。 代表的な戦形は，居飛車型と振り飛車型ですが，そこから多数の変化形，新形が日替わりのように派生し，実戦で試されたりして，負けにくい戦法が生き残り流行します。
ここはどうでしょう？ http://www.jan-revo.com/
枚方囲碁将棋クラブ 072-844-9045. 問い合わせてみては？
　 子が第一つもで和了った時に地和 子が自分のツモまでに、誰かの捨て牌で和了った時は人和、これも役満です 　
僕も真雀龍門になってからゲームが起動できなかったのですが、yahooの質問版で対策がありましたので↓に貼りました。 対策方法としては、真雀龍門のgamestartがあるページでF12を押します。 そしたらブラウザモードという項目とドキュメントモードという項目がありますのでそこをクリックして両方ともinternetexplorer８にしてください。 僕はデフォルトでinternetexplorer９になっていましたのでこれで解決しました。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
日本では無いような気がします。 一牌切り、とか字牌切り、空切りとかいう表現はありますが…牌を切る動作その物の呼称はなさそうです。
著名な四団体について公式ルールを調べてみましたら、 まず、役満は４倍満、すなわち子ども３２０００点、親４８０００点の収入になります。 これは、各競技団体とも共通しています。 役の難易度で役満の得点が変わる団体はありません、また、国士の１２門待ち、九連の９門待ち、スーアンコの単騎待ちなどをダブル役満とする団体もありません。 役満の重複については、二団体が認めない。二団体が認めるとなっています。 認めるという団体では、天和と国士の重複であれば、９６０００点の収入になるということです。 一つの団体では、スーアンコ・ツーイーソウ・大三元・天和などを同時にあがることもあり得るとして、得点を明示しています。 全国麻雀牌将位戦 ５．満貫は40符の６翻以上とする（親12,000点・子8,000点） 　８翻以上は五割増、10翻以上は倍満、13翻以上は３倍満、役満は４倍満 　（ダブル役満及び算え役満は採用しない） http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule5.html 新日本麻雀連盟 注：役満の重複は認めない。 http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule.html 日本プロ麻雀協会 http://npm2001.com/about_kitei.html 第45条　満貫 　満貫は次の8種とする。 　イ．満貫・・・・・・・・30符以上の六翻・20符以上の七翻 　　　　　　　　子　 8,000点　　親　12,000点 　ロ．ハネ満・・・・・・・八翻と九翻 　　　　　　　　子　12,000点　　親　18,000点 　ハ．倍満・・・・・・・・十～十二翻 　　　　　　　　子　16,000点　　親　24,000点 　ニ．三倍満・・・・・・・十三翻以上 　　　　　　　　子　24,000点　　親　36,000点 　ホ．四倍満・・・・・・・役満 　　　　　　　　子　32,000点　　親　48,000点 　ヘ．八倍満・・・・・・・2倍役満（純粋な役満の複合に限る、以下も同様） 　　　　　　　　子　64,000点　　親　96,000点 　ト．十二倍満・・・・・・3倍役満 　　　　　　　　子　96,000点　　親 144,000点 　チ．十六倍満・・・・・・4倍役満 　　　　　　　　子 128,000点　　親 192,000点 http://npm2001.com/about_kitei.html 日本プロ麻雀連盟 役の重複を認める。 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.html#rul …
形式聴牌とは、役がない聴牌のことです。確かに、嶺上開花、槍槓、海底摸月、河底撈魚などの役で和了することはできますが、それらは全て偶発的な役なので、和了形に役がなければ形式聴牌です。 次にオープンリーチに関してですが、そもそもオープンリーチ自体がローカルルールの一種であるので、かけることができるか否かはその場の取り決め次第でしょう。でもオープンリーチが認められているルール下であれば、四槓子聴牌者がいようが何だろうが、かけられるのが普通ではないでしょうか。 また、四槓子聴牌者がいるときに、5つ目の槓をして流局にさせることはできません。これは、4つ目の槓の時点で、嶺上牌がなくなっているためです。
＞麻雀で面子(メンツ)ってあるじゃん。これって、３つの意味がありますか？ ・雀卓を囲む４人のプレーヤー ・順子と刻子の総称、牌３個から成る組合せで意味をもったもの ・１３個の手牌、もしくは１４個の手牌（カンをすると１５個以上になる） 麻雀用語辞典などで調べると解りますが、、面子とは、シュンツ、コーツ、カンツの総称となっています。また、プレーヤーのことも言います。 １３個の手牌のことは一般には「面子」とは言いません。 麻雀は4面子1雀頭でアガリですが、面子の卵が不要に多い状態、すなわちアガルためには４つで十分なのに、卵が５個も６個もある状態を面子多々（メンツターター）と言います。この場合は、面子の卵も「面子」と呼んでいることになります。面子の卵とは、現在は2・3の状態で、1・2・3あるいは2・3・4と育つ予定のもの、また2・2とあって、2・2・2・と育つ予定のもので、前者は「ターツ」、後者は「トイツ」と言います。いずれも現状はメンツではないのですが、メンツターターのときだけは、メンツとして呼ばれ、カウントされます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%A2%E5%AD%90
学年や棋力とか、住んでる県とか、書かないと返事のしようがありません。 もしご本人からでしたら、諦めたほうが賢明です。
できます。下記参考にしてみてください。 http://nanapi.jp/107546/
私も強くなりたい一心で棋譜を記録したり、並べたりと今まで二万局以上国内棋戦や世界戦、アマ強豪の棋譜をパソコンに保存してますが、この方法ではあまり強くなれないようです。 一手の深い意味を理解できずに並べても、あまり意味はないようです。 おまけに、目を酷使しすぎ、結膜下出血を起こしたりと、さんざんでした。 できるだけ強い同じ相手できれば9子で勝てない位の方に井目から鍛えて貰うなどの方が上達は早いと思います。 今は、5段6段のPCソフトがありますので、これで、置き碁からはじめて数多く打てば若い方なら対等にうてるようになると思います。 後は詰め碁や手筋、ある程度強くなると、ヨセや布石などをされると、上達すると思います。
定跡と戦い方 (チェス・マスター・ブックス1) [有田 謙二 著]をお勧めします。出版が古いので古書でしか手に入らないかもしれませんが、アマゾンでは見かけます。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9A%E8%B7%A1%E3%81 … 通常の教本は、殆どがキングの詰ませ方から入っており、それはそれで重要なスキルで、合理的な教え方なのかもしれませんが、将棋の教則本とは全く異なるアプローチなので、どうにも違和感があります。また、序盤の感覚がなかなか見につかないので、パソコンとかを相手に対戦してもぼろ負けしてしまい、続ける意欲が湧いてきません。 この本は、将棋の定跡本と同じく、オープニングの定跡を詳細に解説しているので、将棋を覚えた頃と同じような感覚でチェスの戦い方を覚えることができます。「模倣」から始まる日本人の習い方に合っているように思います。オープニングもキングズ・ギャンビット、ルイ・ロペス、シシリアン・ディフェンスなど、殆どの基本的な形が載っており、重要な変化の手順も付いているので、自分でいろいろ並べていると何となく感覚がわかってきます。 私個人の経験で言うと、Windowsのおまけで付いていたMSチェスになかなか歯が立たなかったのですが、この本に書かれていた「ダニッシュ・ギャンビット（デンマーク・ギャンビット）」と言う、古い定跡らしいのですが、なかなかかっこいい手順を覚えてから、序盤をうまくさばけるようになり、一気に勝率が上がりました。 参考までに、デンマーク・ギャンビットの手順です（ご存知でなければ、ぜひ一度並べてください） １　ｅ４　　ｅ５ ２　ｄ４！　ｅｄ ３　ｃ３！　ｄｃ ４　Ｂｃ４　ｃｂ ５　Ｂ：ｂ２　　・・・ となります。殆どここまで一本道です。 ＰＣ相手だと序盤から抑え込まれてしまって消耗戦に持ち込まれることが多いですが、これだと非常に速いテンポで自陣の駒をさばけるので、負けるにしても結構面白い闘いができます。 なお、ＭＳチェスは先手のｅ４に対して殆どｅ５で対応してくるので、この手順が使えました。スカンジナビアン・ディフェンス（ｅ４　ｄ５）など、別の手で来られた時には、当然別の応手が必要になります。
英語のRPG用語辞典なんかを調べると良いと思います。 Attribute (role-playing games) - The Free Online Dictionary and Encyclopedia (TFODE) http://enc.tfode.com/Attribute_(role-playing_games) > CON(体力・タフさ)→consumption constitution > POW(精神力・意志の強さ)→power 精神力にpowerは使わないような。敢えて使うならwillpowerとか。 精神力だとwisdomとかが一般的だと思います。 > INT(知性・頭の回転の速さ)→intellect あるいはintelligence とか。
麻雀におけるトラブルの解決手法として「現状優先の法則」というのがあります。 トラブルに至った経緯よりも、現状を第一に考えるというものです。 この場合に当てはめると、少牌した原因よりも、少牌している現状を優先するということになります。 つまり、リンシャン牌を取り忘れたことは無視し、単なる少牌と見なします。 よって、普通に王牌は14枚残しで終了です。
日本プロ麻雀連盟の競技ルールでは「スカートめくり」について以下のような規定があります。 錯行為という項目に書かれています。 「正規のツモ巡でない牌をツモった者はその牌を元に戻し和了放棄とする。ただし打牌終了後はチョンボとする。ツモ者が不明の場合はそのまま続行する。」 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.html#rul … 間違った牌をツモることを俗に「スカート」あるいは、「スカートめくり」と言います。めくってはいけないものをめくり、見てはならないものを見ることからそう言われます。どんな麻雀用語辞典にも載っています。 間違った山に手を掛けかけた、あるいは、牌に触れた時点であれば、「あ、違う違う！こっちこっち」と注意して、本人も「あ、ごめんごめん！」で済ませます。 手の中に入れたところで、だれかに指摘されたら、その牌を元に戻して、本来の牌をツモってゲームは続行、ただし本人はアガリ放棄。牌を捨てて、下手のプレーヤーが、「あれ」っ、おかしい」と指摘した場合はチョンボとしてゲーム中止。一巡過ぎたら、だれが間違えたのかという証拠が無いので、そのまま続行。一巡過ぎなくても、A君もB君も「オレじゃない」と言うのであれば、証拠が無いのでそのまま続行。 発覚チョンボは厳しいようですが、コーナーの上段牌を覚えていて、悪意でそれを入手しようとする者もいる可能性を考えればチョンボ扱いは納得できるところです。 「スカートめくり」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
「開局」と「終局」は、本来は局の開始と終了を表すものなのですが、一般的には半荘の開始と終了の意味で使われることが多いです。 また、席を決めるのは普通に「席決め」とか「場所決め」、親を決めるのは「親決め」でよいのでは。
http://bobbyblue.blog.so-net.ne.jp/2011-09-24 http://ameblo.jp/tery-3/entry-10873644552.html マイスターっちです。
http://x79.peps.jp/tery3/album/c_index.php?cn=3& … 失礼しました。 もりっちではないですか？
こんにちは！ ＜一局指すと疲れてしまって，それ以上指す気になりません。 私の経験から，将棋大会で勝つためには一日に何局も指して勝つ必要があるため，(1)体力と(2)精神的な持続力が必要です。 (1)体力を付けるためには，一日５ｋｍ程度のジョギングが効果的です。たかが将棋と思ってはいけません。体力を付けることです。カゼを引かなくなるなど健康のためにも役に立ちます。私は初段のときに強くなるために毎朝ジョギングして一気に四段になれました。 (2)精神的な持続力を付けるためには，その将棋が終わったら，簡単で良いですから、相手の人と感想を述べて敗因を見つけて気持ちの整理と今後に向っての反省をします。勝った将棋は忘れて構いません。２番目は、同じ戦法をやるのではなく，居飛車をしたら振飛車とか飽きないようにする，振飛車党なら中，四，三間飛車のローテーションとかして気分転換することです。最後の３番目は，一日の勝負を，たとえば７番勝負と勝手に想定しておいて，相手の考えている間は，周囲を眺めたり，雑談したりして休んで，長丁場の戦いをすることです。おまけでもうひとつ，私は将棋大会当日の朝飯はしっかり食べますが，昼飯は菓子パン１個くらいしか食べません。ガッツリ食べると直後にだれてきて集中力が落ちるからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　本当に強くなろうと思ったら，それなりの努力が必要です。対局開始のときに普通はお互いに「お願いします」とお辞儀をしますが，これだって工夫すれば自分を冴えた気持ちにする儀式に使えます。つまり，息を吐きながら「お願いします」と頭を下げた後，ゆっくりと，しかも息を吸いながら頭を起こします。相手の人から見ると丁寧なお辞儀に見えるので好感を持たれるのでソンはありませんが，実はこの方法はある現役の歌手の人から教えてもらった方法です。よく歌手の人が歌う前に深々と礼をしてからゆっくりと頭を起こして，視聴者には丁寧なお辞儀に見えますが，実は頭をゆっくり起こしたときに，気持ちが落ち着いて実力がフルに発揮できる状態に仕上がっています。今度，歌手の人のそのシーンを観察してみてください。 　私は仕事で心理のことをしていますが，対局開始前のそのお辞儀の方法は素晴らしい心理技法だと思いますよ。
私の記憶では米長邦雄さんが言い出したと思います。 確か、これを言い出した頃は、米長さんは殆ど矢倉だったと思います。 まあ、将棋の戦型の本道と言いたかったのだと思います。 また当時名人だった大山さんが矢倉を殆ど差さなくなったので、それに対する当てこすりも含まれていると思います。 まったく同型から、微妙な違いから大きく変化していく様、 同じような形から、僅かな違いの変化の掘り下げ、 何といいますか、大きなテーマがあるのに細かいところにこだわるような、そんな類似性でしょうか。
私のライバルが三間飛車による急戦が大好きです。 チェスの出身で、「引かぬ、媚びぬ、省みぬ」とか、言いながら ルークとビショップの感覚で、飛車角を使ってゴリゴリのゴリ押しをします。 彼の第一手は角道を上げるので5四歩なり5六歩で、5五角による3筋 7筋狙いを妨害。私の場合は向かい飛車にして、飛車の左に金、右に銀で 来るなら来いという状態にします。そのため、この”サウザー君”とさすときは 自分の好きな四間飛車はさせてもらえません。 ちなみにアマチュア県大会で優勝歴のある、道場経営の方がいらっしゃるのですが、 この方も、”サウザー君”と指すときは、このような形をとるそうです。 差し出がましくてすみません。わたしまだまだ初心者から抜けられないのに。
麻雀好きです 既に回答が出ていますが「ドラ」の名前が付いているように、上がり手役の中に１枚入っていると「1ハン」2枚入っていると「2ハン」というように手役のハン数が増えていきます。 なお、麻雀の点数は基本的な部分は全国共通ですが、結局は卓を囲む時の「取り決め」を自由に設定できるゲームです。 ちなみに私がよく卓を囲む「雀友」同士では ●赤ドラ無し ●アリアリ ●焼き鳥アリ ●三副露（フーロ）は責任払い ●先ヅモ、牌山崩しは百点罰符 等々のローカルルールがあります。 このように皆でルールを決めて楽しく遊んでください。
裏技というほどでもないですが・・・・ 理牌（手牌の並べ方）の仕方ってクセが出るので気をつけたほうがいいですね。 特にゲームで麻雀を覚えた人って必要以上に綺麗に理牌する人が多いので要注意です。 もちろん全く理牌しなくても打てるのであればいいのですが、理牌しないせいで遅くなったり悩んでもそれもヒントになるので自分でわかる程度の理牌は必要でしょう。 どうしても理牌の仕方のクセがまずいかといえば、 ある程度並び方のクセを見抜かれれば、相手に手牌をかなり予測されます。 他には、全ての盲牌（指の腹で触って見ないで何の牌かわかる）ができないのなら、リーチしてからの盲牌は止めたほうがいいです。 理由は、多いのですがマンズ以外は盲牌が出来る人は、マンズ待ちの時にマンズをひいた時だけツモ切りが遅くなります。 何はともあれ、クセを出来る限り無くすことって凄い大事です。逆に他人のクセがわかればかなり有利になります。
シャッフル時や次のカードが何と知れる可能性があるので、公式戦では使用が認められない事があるのでは？ 運営次第ですけど、傷ついたスリーブがＮＧなんて場合もありえますよ。
詰め碁は最初は一手とか3手などの簡単なものから始めた方が良いです。 初心者が有段者の問題を解こうとしても石を並べても無理ですし暗記も無駄になると思います。 級位者用の頭で考えて解ける簡単な詰め碁の本も販売されてますので、このような物から始めるのが良いでしょう。
女性は、其の時々に依って髪は短めに見えたりする事が在ります、一応、【セミロング】候補、5氏。下に、参考URLを挙げて措きます、参考にしてみて下さい。5氏以外は、基本、ロン毛=ロングヘアです。 NHK杯テレビ囲碁ト～ナメント女性歴代司会者一覧： ・1984 - 1993年度：小川誠子（一時、真門和子が担当） ・1994 - 1995年度：原幸子 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000285.htm ・1996 - 1997年度：梅沢由香里 ・1998 - 1999年度：穂坂繭 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000301.htm ・2000 - 2001年度：稲葉禄子 ・2002 - 2003年度：万波佳奈 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000375.htm ・2004 - 2005年度：青葉かおり http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000343.htm ・2006 - 2008年度：中島美絵子 ・2009 - 2011年度：万波奈穂 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000411.htm ・2012年度 - ：下坂美織 参考URL：http://www.nihonkiin.or.jp/player/index.html
相撲は一人で行う。強い人が１人がんばれば、勝てる。 野球は九人で行う。強う人が１人がんばったところで、残りの8人が「負ける原因」となりえるために、勝てるとは限らない。 ゲームの勝敗を左右する不確かな要素の数でみると、囲碁も将棋も一人でやるから、同じ「相撲型」と言えると思う。 盤上ではどうだろう。 囲碁のほうがマス目が多い。一見、不確かな要素が多そうだけど、ゲームが進むにつれてマスの数は埋まってゆくので、盤上の「不確かな部分」は減ってゆく。 反対に将棋は、(駒台も含めて)すべてのマスが不確かな部分になりえる。ゲームを通して常に不確かな部分を引きずっているので、将棋のほうが「野球型」に近い気がする。 実際に棋士の勝率をみてみよう。 将棋界のトップでは「64%」「68%」「72%」「63%」「64%」...と続く。 囲碁では、「73%」「73%」「75%」...と続く (将棋は日本将棋連盟の現役棋士通算成績から。囲碁は日本棋院の棋士データから、直近の成績を) 若干だけど、囲碁のほうが、力の差がゲームの勝敗にはっきりと出る世界(相撲型)だと思う。
囲碁はよくわからないので将棋についてだけ。 そりゃ動かさずに詰ますことができれば最高なんでしょうが、 次善の策として駒を動かして考えるというのは多いに有効な手段です。 上達にもちゃんと結びつきます。 （イメージしているのは、本物の盤・駒を用いてのことです。ＰＣの画面上の話ではないです） 上達すれば、いずれ短手数で簡単なものから頭の中だけでも詰ますことができるようになります。 駒を動かすとき、特に、詰将棋の中でキーになる好手ってありますよね。 その手を盤上で何度も指す（繰り返しその手を指す）ことは、「好手が体に染み込む」効果があります。 プロ棋士などの対局を並べて鑑賞するということがあります。（詰将棋でも古典の長編などは並べて鑑賞します） これなど「頭の中でだけ並べて鑑賞」なんてトップアマクラスにならないとできません。 （もちろん、アマ３～４段になれば、頭の中だけで局面がどうなっているかは分かるのですが、それは鑑賞したことになりません） 実際の盤・駒をつかって駒を動かしてそれぞれの局面で自分ならどう指すかを考え、プロ棋士の指し手の意味を考え考え並べるのです。 そして観戦記などの解説を読みながら、「仕掛けの一手」「好手」「決め手」などを何度も盤面に打ちつけ体に染み込ませるのです。 詰将棋でも局面を進ませてそれぞれの局面でどういった手（攻め側も受け側も）があるかを考えるのは有効な上達手段です。どんどんやりましょう。
＞将棋初心者に対してのいじめ …というより、常識はずれの手を指してきたから それに対応しただけでは？
こんにちは！ ▲２３歩成は危険な手です。優勢には違いませんが，▲２８飛　△２５歩　▲３７桂で，次の▲２５桂から後手陣が壊滅するといのに，▲２３歩成以下の手順は困っている後手に，強力な駒である飛車を渡します。先手の勝率が９８％から８０％程度に下がる手だと思います。 最善手について、この辺の感覚を身に付けると，初段への道が開けてくるでしょう。
将棋の必勝法はありません。 まずは定石を覚えてみたらどうですか？必ずしもその通りには成りませんが。 強くなる方法あっても必勝法はありません。
ゲーセンの麻雀は勝ち続けないとお金が簡単に飛んで行くので、あまりおすすめできません。 それよりも、他のみなさんが薦めている「東風荘」などのネット麻雀を 大画面TVでやったらいかがでしょうか。 通常、ノートPCにはプロジェクタに映すなどの用途のために外部端子がついております。 これを使ってTVと接続するのです。 とはいっても、今お持ちのノートPC及び大画面TVにどのような端子がついているかにより 接続に必要なケーブル類が異なりますので、電気店やPCに詳しい方に聞く必要がありますけれど、 外に出歩く必要もなく麻雀が楽しめますよ。
（１）です。 サイコロ振る順番の決定から、戦いは始まっています。 僅差とはいえ、明確な差です。
私なら、 ６６歩、６７金右、７７銀、７９角、６８角、７９玉、８８玉とします。 同じ７手ですね。 （金）矢倉にするのならどう指しても７手はかかりそうです。
＞出来すぎた偶然ですが、このスタートはラッキーですか？ 小四喜「シャオスーシ」という役満の要素がすでに手の中にできているので超ラッキーです。あと一組の３枚が完成すれば、ルールによって３倍満または四倍満という途方もない点数が得られます。 ＞基本はトリプル４個ダブル１個ですが、クアッド３個ダブル１個はアリですか？確か、カンってルールがあって、４つ同じ牌が揃ってカンを宣言すると、クアッドが認められますよね？ 麻雀ではトリプルを「コウツ」、クアッドを「カンツ」、ダブルを「トイツ」と呼びます。「カンツ」と「コウツ」は同じと見なされるので、「カンツ」3個と「トイツ」1個では上がれません。同じ牌4枚は「カン」を宣言することで、３枚組の「コウツ」と同じとみなされます。しかし、四枚を三枚と見なすと手の中が一枚足りなくなるので「リンシャンパイ」という「カン」のときの補充用にリザーブされている牌を1枚もらいます。 ＞仮にトリプル４個ダブル１個を狙うにしても、南を捨てれば南トリプルが成り立つから、このスタートはラッキーなのかな？後は、西と北を捨てて、数牌などでトリプル１個を作るのがセオリーでしょうか？ 最初からせっかく四枚あるものは捨てずにカン宣言すべきです。「コウツ」四個と「トイツ」1個を狙わなくても、カンを３回宣言して「カンツ」3個と「トイツ」1個とし、別途に何でも良いので、3枚組みを一つ完成させなければなりません。それでアガリとなります。 この場合のセオリーは、「南」をカンしてリンシャンパイを取り、その牌が何であっても捨てずに直ちに「西」をカンしてリンシャンパイを取り、その牌が何であっても捨てずに直ちに「北」をカンしてリンシャンパイを取り、合計3枚取ってきたリンシャン牌の中から一番不要と思われる1枚を捨てます。 南・西・北のカンをする順番は何でも良いです。 このようにして、他人にツモらせずに自分だけが新たに3枚もの牌を取って来れるのですから、これ以外の着手はありません。3枚が偶然にしてグループを構成できる牌達であれば、そのまま上がれます。3枚のカンを終えるまでは、1枚の牌も捨ててはいけません。立て続けにカンをして、他人にツモ番を与えないようにします。他人にツモ番を与えて、その結果ダブルリーチが掛かり、それに次の人や自分が振り込んでは悔やんでも悔やみきれません。 上がったときの牌姿（パイシ）は、下記のようになります。 「東東」「南南南南」「西西西西」「北北北北」「一万・二万・三万」となります。「一万・二万・三万」のところは、「一万・一万・一万」でもよいし、「5ピン・6ピン・7ピン」でもなんでもよい。「東東」「南南南南」「西西西西」「北北北北」があればそれで役満「小四喜」ですから、とにかく残りの三枚組を完成させることです。 また、リンシャンパイを3枚取ってきたら、二万・三万・５ピンということになったり、一万・一万・5ピンということになるかもしれません。その場合は黙って5ピンを捨て虎視淡々とアタリ牌を待ちます。 まさか東のトイツがあるとは誰も思わないので、アタリ牌が出る可能性は高いです。もちろんツモあがりも期待できます。ダブル役満を認めるルールであれば、東が出れば「ポン!」でも良いですが、単騎待ちは上がりにくいので、ダブル役満無しのルールなら、ポンせずにリャンメン待ちのまま黙っているのが良いでしょう。 ＞上がり並びでスタートして、いきなりツモを宣言すると、チョンボでしたっけ？ 本当に上がっていればチョンボではありませんが、この場合は上がってないのでチョンボです。セヴンペアーズ（七対子）は、アメリカで生まれた役ですが、あくまで7つのトイツが要件で、一つのトイツと三つのカンツではあがれません。（三人打ちとかブー麻雀などではカンツを二つのトイツと認めているルールもあります。その場合はこのままでツモ上がりを宣言できます。親のときに最初から完成して上がっている状態を「天和」（テンホウ）と言って役満になります。この場合は「字一色」（ツーイーソウ）という役満にもなっているので、天和と合わせてダブル役満になります。もしダブル役満を認めているルールであれば、役満の二倍の点棒がもらえます。他の人から24,000点ずつ合計72,000点もの収入になるかもしれません。 ＞最低１回は牌を捨てる事は、義務でしたっけ？ 上がっていないのなら１枚を捨てるのが義務ですが、捨てるのは「南」「西」「北」を３回立て続けにカンをして、それからです。 ＞でも、東を捨てると、フリテンとかいう制限がかかりますよね？ ですから、捨てずにカンをするのです。リンシャンパイを３枚取ってきてから一番不要なのを選んで捨てればよいのです。また役満の構成要因の「東」を捨てることはあり得ません。 ＞だから、誰かが東を捨ててロンしたり、また東を取ってツモると、チョンボですよね？だから、東を２つ捨てて他のダブルを狙うべきなのかな？ まず、「南」「西」「北」をカンして、取ってきた３枚のリンシャンパイから捨てる牌を選んでください。「東」だけは間違っても捨ててはいけません。 ＞次のアクションは、何がオススメでしょう？ドーすれば良いでしょうか？まー、その後の展開で作戦が変わるのでしょうけど。。。 オススメもなにも「南」「西」「北」の三回のカン以外に着手はありません。そして「東」は死んでも捨ててはいけません。カンで取ってきた3枚の牌だけでやりくりして上がりに持っていってください。 別に「南」「西」「北」でなくても、親で四枚の端牌・字牌があれば早速に間をして、自分のツモを増やすのがセオリーです。カンをすることで他人をよそに、先んじて新たな牌をツモれるのですからこんな有利なことはありません。 （新日本麻雀連盟四段・競技役員）
先手に歩が1枚あれば、9三歩、同桂の後に8二金で詰みに なりますが、現状のままでは詰みません。
　勝浦さんがおっしゃった意味は直接的にはわかりませんが、ほかの部門（相撲や、女性の美容）で用いる場合、前後の脈絡からつぎのような意味と解釈されます。 　今日の稽古は明日の勝負の役にはたたない。今日、稽古したことによる（良い）結果は3年後に出て来る。 　今日の稽古は3年後のために稽古だから、稽古の効果を疑ったり、すぐに稽古の成果を求めず努力しろ。 　だれだったか、相撲の解説者が、アナウンサーの「この力士は、星は悪いですが毎日稽古に励んでいるそうですね」とかいう発言を受けて、「今日の稽古の結果は何場所か後に出て来るので、今場所の星が悪くても腐らないで稽古を続けないといけない」と言っていました。 　女性の美容評論家が言っていたのは、 　「若いうちにさんざん好き勝手やって、アラフォーになってから美白だなんだと騒いでも、手遅れなんですねぇ。若い間は変化が見えなくても、皮膚の下に色素の沈着は始まってますから、今日の努力は10年後の自分のためだと思ってがんばっていただかないと」 　ということでした。 　 　ついでに言うと、ＡＫＢの仲谷さんが書いた「非選抜アイドル」の中にも、実体験として、似たようなことを言っています。 　
単に、そのような運勢の時期にいるだけで、来年になれば潮目が変わると思います。筋を追って下り打ちすると運がそがれて悪循環になり、何を切っても当たります。 潮目が変わると、何を切っても当たらなくなり、欲しい牌ばかりをツモるようになります。マージャンとはそんなものです。 しかし、シノギの技術は身に着ける必要があります。 まず、現物は当たらないのは当然として、次に筋を追うのは、ピンフリーチのときです。タンピン系統の切り方で「リーチ！」と来た場合は、筋を追うのもよいのですが、チートイツ臭はともかく、チャンタ臭、一通臭、三色臭のときには用心する必要があります。「チャンタ臭」というのは本来大事にされる４・５・６が先に捨てられ、字牌や３・２・１の牌が温存されてリーチ近くに捨てられてくる。「一通臭」ホンイチのように特定の色が切られない、しかし、ホンイチならまず捨てられることのない３・４・５・６・７の牌も捨てられる。三色臭は、どの色も均等に捨てられているが、よく見ると特定の数字近辺の出が悪い、たとえば、マン・ピン・ソウの１・２・３がまったく捨てられていないときには、手の中に１２３の三色を作ろうとしている場合が多く、さらにイーペイコウをも絡ませようとするのでなお更１・２・３の出が悪い、リーチ間際に１・２・３のいずれかが捨てられれば色にかかわらず、その近辺のカンチャン・ペンチャンが危険。 たいていはわざわざペンチャンカンチャンで聴牌したくないが、リャンハン確定の手役がらみだとペンチャンカンチャンも辞さずに「リーチ！」と来る。またドラの近くもこれを活かすために多少無理なカンチャンでもリーチと来るので、そのあたりも当然危険。手役がらみやドラ近に振り込めば当然大きな点数を持って行かれるので要注意。 また、比較的安全牌というのは筋牌に限らない。まず壁の外側であればカンチャンペンチャンリャンメンに振り込む確率は低い。 壁でなくても早い目に捨てられた外側も安全、例えば早い目に３や４が捨てられていて、その外のカン２やカン３で待たれることはない。３・３・１とあって冒頭に３を捨てる人はいない、４・４・２とあって冒頭に４を捨てる人はいません。煮詰まってリーチ近くに捨てられると逆に外側は危険となります。 また、リーチに対して、上手な人が危険な牌を平然と切るときには、その人の手の中に壁ができている場合が多いですから、その人の切った牌の外側は安全です。 また、ある一色で筋牌が３種出ているときにはその色の聴牌は少ないです。例えば、マンズの１・４・７のすべてを一人の人が捨てているときにはマンズの聴牌は少ないです。またマンズの２・５・８のすべてを一人の人が捨てているときにはマンズの聴牌は少ないです。またマンズの３・６・９を一人の人が捨てているときにはマンズで聴牌していることは少ないです。 その他あげればきりがありませんが、現物がなくなったからといって筋を追うしか知らないのではシノギはできません。判らないときには手の中に２枚ある牌を捨てるのもひとつの方法で、1枚通れば二枚落とすことができ、その間にツモって来る牌も要員として数えられるので、当たるときはどれでも同じというときには、孤立牌を捨てていくよりはペアの方が持ちがよいのです。
http://www.hasera.net/othello/kotsu.html これでいけます。
私なりの、「種族、メインクラス、サポートクラスの組み合わせを考える場合」のコツを挙げておきましょう。 ルールブックで掲載されている順序に従わないことになりますが、 まずメインクラスを決め、次に種族、その次にサポートクラスを決定するのが、やりやすい順番になります。 では、その理由です。 『R1』のP60に書かれていることですが、メインクラスの“ウォーリア”“アコライト”“メイジ”“シーフ”については、役割分担としてプレイヤー同士でかぶらないようにするのが望ましいとされています。 つまり、『アリアンロッド2E』では、「ウォーリアという役割での遊び方」「アコライトという役割での遊び方」「メイジという役割での遊び方」「シーフという役割での遊び方」という4種を、基本中の基本として持っているということになります。 そのため、最優先で決定するべき（そして決定のために他のプレイヤーと相談をするべき）項目は、何よりもメインクラスということになります。 メインクラスが決まれば、次にキャラクターが重要視するべき能力値が決まります。 武器攻撃を行なうメインクラスであれば、【器用】を重視する一方、【知力】は低いままでも問題になりません。 魔法攻撃を行なうメインクラスであれば、その逆に【知力】を重視する一方、【器用】は低いままでも問題になりません。 『R1』のP59に挙げられている推奨能力値を、参考にしてください。 そこまで決まれば、最後はサポートクラスの決定です。 「メインクラスは武器攻撃を行なうクラスなのに、サポートクラスは魔法攻撃を行なうクラス」といったように、行動がかみ合わないサポートクラスを選択するのは、『アリアンロッド2E』に熟練するまでは、お勧めできません。 メインクラスに対して、行動がかみ合うサポートクラスを探すとなれば、効率的な選択肢は一定程度に絞られてくることになります。 以上の考え方を基にして、実際にお勧めの組み合わせを挙げてみます。 メインクラス：ウォーリア 種族：ネヴァーフ／ドゥアン サポートクラス：サムライ／モンク 解説：武器攻撃で戦うキャラクターです。シーフよりも重い武器を持つとか、《カバーリング》を有効に活用できる防御力を持つといった戦い方がお勧めです。【器用】【筋力】を重視した種族が相性がよいでしょう。サポートクラスがサムライでもモンクでも、前衛として強力な武器攻撃を行なうことができます。 メインクラス：アコライト 種族：ヒューリン サポートクラス：アルケミスト／セージ／バード 解説：武器攻撃を行なう方向に成長させても、魔法攻撃を行なう方向に成長させても、活躍できるのがアコライトの特徴です。のみならず、武器攻撃でも魔法攻撃でもなく、支援行動をしっかり持ったキャラクターにするのも、パーティの戦力の底上げとして大きな効果を発揮します。必要な能力値をバランスよく確保できることから、種族としてヒューリンを検討するのはお勧めです。特にサポートクラスをセージとした場合、《エンサイクロペディア》によるエネミー識別でパーティを助けるだけでなく、《エフィシエント》で《プロテクション》の効果を上昇させることもできるので、隙がなく強力です。 メインクラス：メイジ 種族：エルダナーン サポートクラス：サモナー／ニンジャ 解説：魔法攻撃で戦うキャラクターです。何よりも【知力】を重視した種族が相性がよいでしょう。特にサポートクラスをサモナーとした場合、魔法攻撃だけでなく、《サモン・アラクネ》によって防御でも活躍して、アコライトの《プロテクション》の負担を一部肩代わりすることもできるようになります。 メインクラス：シーフ 種族：ヴァーナ／フィルボル サポートクラス：ガンスリンガー／ダンサー／レンジャー 解説：武器攻撃で戦うキャラクターです。ウォーリアよりも多少スピード重視のイメージのキャラクターとして考えてみました。【器用】【敏捷】を重視した種族が相性がよいでしょう。サポートクラスがガンスリンガーやレンジャーであれば、射撃攻撃でエンゲージしていない相手をまとめて《ワイドアタック》で攻撃することができます。 長くなってしまいましたが、参考になれば幸いです。
いつもやってます。 仲間内なら問題ないでしょう。
暗槓子は暗刻子としても使えますが, 明槓子は明刻子としてしか使えません.
図の解説の「厚み」とは、「守りの堅さ」ということですね。 「手厚い」とはちょっと違います。 ある局面で、20手後に相手玉に迫れる手順が見えたとします。 その過程においては、相手の受けの応手とその対策を考えます。 それとともに、相手が受けずに自玉に迫る手順があるかどうかも検討します。 その結果、相手が受けの応手で対抗しても、攻めの応手で対抗しても、こちらの方が相手玉に迫るのが早いと判断すれば、その手順を選びます。 ただし、「こちらの読みに間違いがなければ」の話です。 相手の応手が、自分の考えた応手ではなく、その結果、予定では有利になるはずの状況が不利になってしまう、ということがあってはなりません。 また、「明らかな優位」というわけではなくて、「指しやすい程度のリード」と判断できる場合もあります。 それでも、その手順を選ぶかどうかです。 やはり「読み抜け」のリスクはあります。 読み通り上手くはまれば、リードを得られたり勝ちに結びつくような局面が現れますが、そうでない場合は不利になってしまう、それでも自分を信じてやってみますか？ということです。 将棋は相手玉を詰ませるゲームですから、より早く相手玉を詰ませれば勝ちです。 従って、攻めなければなりません。 しかも相手より速く。 その意味では、先ほどの自分の読みを信じることが大切なのですが、独りよがりになりやすい、という欠点があります。 一方、最低でも不利になる局面にはしない、という考え方があります。 つまり、優劣不明ならよし、という考え方です。 この考え方では、相手の出方が重要になります。 何を狙っているのか、を察知しない限りこちらの応手は考えられません。 相手の立場になって考えたときに、どうかということです。 相手の狙いを潰すのです。 従って、１手１手を慎重に考えなければなりません。 この指し方だと、一気に悪くなることはありません。 逆に一気に良くなることもありません。 その中で、ほんの少しのリード、ちょっとした相手のミス、このようなことを最後まで間違えずに続けられれば、最終的には１手違いでも勝てることになります。 一気に勝つことはないし、勝ちに入るのも遅いけれど、一端勝ちに入れば絶対逃さない、という指し方ですね。 このような将棋を「手厚い将棋」とか「腰の重い将棋」と表現します。
いまでも 麻雀覇王 ｐｓｐ
追加です。 故 梶原九段が言っていましたが、碁は「頭叩きゲーム」だそうです。 梶原先生の言葉で、「アタタタ」が良い手です。 逆に「車の後押し」は良くない手です。 １２図では、(5)(7)(9)が車の後押しで良く無い手（しょうがないが）、(6)(10)が相手の頭を叩いた良い手です。 １３図では、(4)(6)が車の後押しで、(5)が頭を叩いた手です。 黒は、下ハネを打った後、後押しの手を打たざるを得なくなっており、相手のアタタタを誘発しています。 プロはそれが良くないと、理屈でなく、感覚的に分かるのだと思います。 私も、下記２図で、どうして白が良いのか、今ひとつ分かりませんでしたので、この図を眺めていたところ、「アタタタ」を思い出しました。 囲碁は面白いですね。
連珠という五目並べを発展させたゲームでは、後から打つ白がかなり不利です。なので、その埋め合わせとして、三々、四々、六子以上並べる長連、などの手は黒番だけが禁じ手とされ、白番は打っていいことになっています。高等戦術として、白番の人は、黒がそこに打つと三々になってしまうような点Ａを見つけて、そこを目標に４子並べ、黒がＡに打って守りたいけどそこは三々だから禁じ手で打てない、なんてことをやります。これをはめ手といいます。
初めまして。 ３４５６７と萬子（例えとして）おもちのと13枚の内すでに貴殿の盃の中に5枚もあります。 場の中に当然偏りが発生しています。 もちろん捨てた盃からの推測付きますよね ただ、ツモは、別ですからどちらもどちらと、思いますが如何でしょうか？ 麻雀は、相手の手と自分の手の中での心理戦だと思います。
アカギＶＳ鷲頭ですが、アカギはほぼ全ての局で鷲頭に対しまっすぐ勝負にはいってません。 鷲頭は、まず超超強運ありきなので、まっすぐいったら負けます。 アカギは鷲頭の超超強運を戦術の中に織り込んで、それを逆に利用しています。 （国士テンパイした鷲頭が必ずヤオチュウ牌を引く、と確信してた場面や、 南３局の鷲頭がマンズ、ドラを引き続ける場面など） さて、件の場面ですが、落ち目だった鷲頭が高笑いと共にＷリー。 「当然裏も乗って」と発言しています。 そうです、ここはそういう流れなのです。『ほぼ確実に』裏が乗るのです。 カンすれば９９％リーツモチートイドラ８の３倍満ツモ確定です。 アカギは死にます。 北カンは鷲頭の強運を戦術から外した打ち方です。 北カンは昇龍の勢いの鷲頭に真っ向からぶつかる打ち筋です。 直感と心中するアカギの打ち方ではないです。 鷲頭が日和ってツモ狙いで回してくれればアカギにもチャンスはあったでしょう。 最善手を指されればアカギは１００％負けるのです。それが鷲頭巌です。 だからこそ、最善手を打たせない麻雀、これがアカギの基本戦術となるのです。
先日、ネット通販（アマゾン）でただ同然の値段で、囲碁の本が売られていたので、購入しました。これを売っている書店は、たぶん本は無料、送料のみでいいから本を処分して、ついでに宣伝になれば、と思っているのかもしれません。あと、公立の図書館でもいい本があると思います。自分も囲碁の本をたくさん持っていますが、いずれは図書館とか碁会所とかに寄贈できたらいいなと思っています。
加カン（小明槓）に対して、「ロン！」の声がかかった場合は「チャンカン」でゲームセットなので、どのようなルールに基づいてもカンは不成立として、そのカンの分の新ドラはめくりません。 ＞大明槓→暗槓→加槓→加槓 ときて, 最後の加槓に対して槍槓があったときに, 槓ドラとしてはどれが有効なんでしょうか? この場合は、最初から表示されているドラ、大明槓のドラ、暗槓のドラと加槓1のドラまでが有効で、最後の加槓2に「ロン！」の声がかかれば、チャンカンの上がりということで、その分の新ドラはめくらずに、表ドラは4枚が有効です。もし、最後の「カン!」の発声があり、その人が牌を捨ててだれも「ロン！」と言わなかったら、普通は「スーカンツ流れ」で流局となります。 ルールによっては、チャンカンがなければカンは成立したとみなすので、その場合はその時点で「スーカンツ流れ」となります。しかし、まだリンシャン牌として取ってこれる牌が4枚中の1枚残っているのに流れるのもおかしな話ではあります。カンした人が不要牌を切って「ロン！」の声が無ければ「スーカンツ流れ」成立としたルールの場合は、リンシャン牌4枚を使い切るのですっきりしますね。 もちろん、ただ一人のプレーヤーがすべてのカンを成立させた場合は、甘いルールではその場で「スーカンツ」の役満となります。ただし、厳しいルールでは、最後のハダカ単騎をペアにしなければ「スーカンツ」と認められません。甘いルールの場合は、カンの成立時点やハダカ単騎の扱いについては、あらかじめ決めておかなければ、点数が大きいので思わぬトラブルとなります。 ＞しかし, 「牌を切ったとき」に槓成立とすると, 「槓が成立してないのに嶺上牌をツモる」ということにはならないのかなぁ. 意味がよく解りませんが カンと発声して、四枚をセットにした時点で1枚足りなくなりますので、リンシャン牌を取って来て補充しないと、（少牌になるので）牌を切ることができません。 リンシャン牌を取ってくるのは、不要牌を切る前の手順ですが・・・。 もちろんチャンカンで刺されると、その時点でゲームセットなので、リンシャン牌を取らせてもらえません。
パックで自力で当てたいとか中古ショップでもいいとか条件がないとわからないっす。 だいぶ防御系のマジックトラップの制限がゆるくなってるのが特徴かなあ。 マドルチェならオリジナルデッキでオークションとかでてるかもね
No.3 の回答の補足です。 碁盤は、決して「水拭き」してはいけません。 世の中では、高価な碁盤・将棋盤・将棋駒などを、「水拭き」とか「水洗い」してダメにしてしまった話が少なくありませんので、お気を付け下さい。 また、碁石はガラス製ですか？それなら扱いに気を使う必要はないですが、白石が、本式のハマグリ碁石である場合は、かや碁盤以上に扱いに注意が要ります。 ハマグリの白碁石は、お金持ちの曾祖父から受け継いだものだったりしますと、180個のワンセットが「数千万円」の価値がある場合があります。しかし、扱いを間違えると大変なことになります。 下記のURLのこの記述に従ってください。 「白石は蛤（はまぐり）を素材として作られています。貝は非常に石灰質で、お湯やせっけんで洗うと 脆くなって割れやすくなります。このため基本的には洗ったりすることは避けたほうがよいでしょう。 普段から汚れがつかないように大切に使い、使用後に乾いた木綿布で１個ずつ軽く拭くようにします。 もしどうしても洗わなければならないときは、水に少量の食器用中性洗剤を入れて水洗いし、その後 丁寧に水を拭き取って下さい。」 http://igo.wdy.jp/index.php?main_page=page&id=2& … はまぐり白碁石が汚れてしまった場合は、プロに「磨き直し」を依頼した方が良いです。 http://www.kurokigoishi.co.jp/onlineshop/cleanin …
プレイ人数から考えると、オススメはこのあたりで。 アルハンブラ http://mobius-games.co.jp/Queen/Alhambra.htm アロザ殺人事件 http://mobius-games.co.jp/Zoch/Mord_im_Arosa.html http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/62144867.html ビッグ・アイデア http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-2126.html マンハッタン http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-868.html 空中庭園 http://bgf.shop-pro.jp/?pid=17744738 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/59665193.html インディゴ http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/62823171.html トランスアメリカ http://bgf.shop-pro.jp/?pid=17744874 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/52052752.html
失礼しました。下記へ入って、Windows用のInstaller glGo-1.4.exe をダウンロードしてください。 http://www.pandanet.co.jp/English/glgo/download. … SGFファイルの編集と、コメントの入力は可能です。 私の環境では、UGFファイルを開こうとすると、自動でSGFファイルに変換されます。 glGoに付属するソフトがあるのかもしれません。 あるいは、自分でそうゆうソフトを入れたのか、記憶が定かでありません。 また、GNU Go をダウンロードして、ｇｌGoがインストールされたパスへ入れると、コンピュータと対局できます。非常に弱いですが。＾＾；
練習すれば誰でもそれなりにできるようになります。 コツとしては、親指をコの字型に曲げ、 爪を斜め４５度程に傾けながら牌を倒す。 爪で滑らせながらすると巧く倒れます。
私は最近銀星囲碁v.12これは4段という事のようですが、購入して私自身と、KGSで打ってみました。 どうも、深い読みに対しては、これはKGS3級程度のような感じです。ただ相手がへんに縮こまると、4段程度にグレードアップするようです。 最近、KGSで銀星囲碁v.13のテスト対局を観戦しましたが、そこそこ、4から5段と互角の勝負をしているようでした。 使用しての感じですが、例えば5段といっても、KGSでいえば、人間の5段の手作りは、できないようです。 無理な所に打ち込み、うやむやのうちに手にする、コウで手作りするなどは、到底無理と感じました。 地道な、打ち手を積み重ね相手のミスをまつタイプのようです、実際には、碁会所レベルではアマ初段前後が現実ではないのかと思います。
　連続王手の千日手は『指し手全てが王手』というのが条件です。 途中王手の無い手を指して同局面が現れた場合は通常の千日手になり先手後手入れ替えて再対局になります。
チェックメイトとはキングが逃げられない状態（ゲーム終了）の形の事であって言う必要はりません。 獲ったどー！！って意味ではなく、イメージでいうとキングの首に剣を突きつけて「これまでだ」って感じです。 どうにもできない相手の首を取るのは騎士道に反するということからキングを取る行為は存在しないのです。 余談ですが、負けましたってゲームの途中で自分が敗北宣言する言葉はリザインと言います。
私はザル碁ですが、高段者のKGS6段位の碁では、コウの仕掛け方や、コウ材の作り方など、凄いの一言です。 コウを解消されれば、２手連打できるわけですから、その活用の仕方を見ると、思わず唸る事がしばしばです。 プロの碁では、負けるとはっきりしている手は形作り以外では、まず打ちませんので、プロの碁を見るより勉強になるのではと思いますし面白いですよ、特に10秒碁などは、観戦者も形を見極めたり、直感を磨くのに、勉強になると思います。
5が赤牌なら迷わず2切りリーチですね。 6を捨てて3で引っ掛け狙っても見え見えで出てきません。 どうせつもる他ないなら、高めを狙っていきます。
＞もしサイコロの出目が２だったらどうするつもりなのでしょうか？ 左隣の山の5トン（トンというのは、上下になった牌のワンペアのこと）までを王牌とします。王牌は７トン１４枚と決まっています。四人の前の山は正方形ですが、そのコーナーは次の山とエンドレスにつながっているということです。 麻雀というのは面白いゲームで、伏せてある牌のすべてを使わずに終わります。 最後の14枚を残して終了ということになっていて、最後の14枚の牌を「王牌」（わんぱい）と呼び、プレイヤーが手を付けてはいけないものとなっています。この手付かずの14枚の牌がゲームにかかわる「運」という要素を強めています。待ち牌が王牌に寝ていれば、そのプレーヤーは永遠に上がれない運命を背負いながら、懸命にツモに力を込めるのです。 もともと大昔の麻雀に「ドラ」というものはなくて、ドラが考案されたときに、王牌の一番ケツのトンの上側の牌をオモテに返すという原則を考えたものの、リンシャン牌として取り去られることがあるので、スーカンツ流れや役満のスーカンツまで耐えられるように、４枚の牌をキープした結果、ケツから3トン目の上側の牌をめくるようになったのです。したがいまして、サイコロの目がそのようであっても、王牌として7トン14枚の牌を残すということは変わらない、そして王牌のケツから3トン目の上側の牌をオモテにしてドラ表示牌とするということも普遍であるということです。
難しい詰碁の本をお持ちでしたら、自分がわかるところまで、途中まで答えを書いて、再度挑戦するといいです。たとえば５手づめだったら、２手まで問題のなかに書いておき、答を忘れたころチャレンジします。このようにして自分なりの詰碁集を作っていきましょう。ライバルのまねして、ゲームソフトで実戦をつむのもいいですよ。あと、やっぱり布石は大事です。布石の問題集もやったらどうでしょう。無料で詰碁ができるサイトもいくつかあります。詰碁問題で検索してみてください。
有料ならアマ四、五段のソフトは結構あるようですよ。
居飛車党を自認するのであれば、後手であっても、王道の居飛車で戦いましょう。 歩を二つ突き合った後、そのまま先手が突っ掛かると、先手負けですよね。 そういうことを思いますと、相居飛車でも、必ずしも、後手が圧倒的に不利にはならない筈です。 で、時に袖飛車とか、右四間飛車をやるにしても、それより左サイドには振らないのが、居飛車党というものです。で、先手が飛車を振ったら船囲いからはじまるだけのことですね。
　将棋の専門用語に「あずにゃん」なんてものはなく、将棋会の誰かのニックネームでの有りません。 　もちろんたまたまそう聞こえただけです。 　私の推測では、間をつなごうとして「あれなんですね」と言おうとしたら、噛んだか何かでそう聞こえてしまったのでしょう。 　とにかく、将棋と「あずにゃん」は何の関係もありません。
　詰将棋でしたら、浦野真彦さんのハンドブックシリーズが良いと思います。 　３手詰めの本に挑んでいるということですから、３手詰めハンドブックがおすすめです。 　やはりある程度繰り返し解くのが良いかと思います。 　感想戦に適したソフトはDSやPSPよりもやはりPCソフトがいいですね。 　激指やAI将棋には棋譜解析モードがあるので、上達に役立ちます。
＞一手先を読む」というのはその膨大な数の動かし方から ＞これだと思うものを予想するということなのですか？ そうです。 ＞一手だけでもその予想が当たる確率はかなり低いと思う ＞のですが、それが二手、三手となると…。 確率はどんどん下がりますね。 ＞恐らく私は「一手」や「読む」の意味を根底から勘違いして ＞いると思うので いいえ勘違いはされていません。ただ、そのゲームの実力に 応じて予想が当たる確率が高まります。 例えば、３手の詰め将棋（３手で相手の王を取れる）の場合、 殆ど将棋を知らない人はまず第一手目の対象からして膨大 過ぎてお手上げでしょう。アマの初段程度になると、一手目 から３手目まで殆ど瞬時に正解が判ります。７手位の詰め 将棋となるとアマの初段では瞬時に正解は困難でしょうが、 一手目の対象からもかなり的を絞れるので、少々時間を かければ正解を出せます。プロだったら多分瞬時に正解 だと思います。 囲碁の場合、碁を知らない人の第一着手の対象は、１９ｘ１９ ＝３８１通りありますが、少し碁を知る人は、第一線と第二線は 対象から外すでしょうから、１５ｘ１５＝２２５通りとなります。 １５級程度にもなると、第６線以内もまず対象から外しますから、 ２２５－９ｘ９＝１４４通りと減ります。１０級位だと、第一着手は ４隅の星とその周辺に殆どの人は絞りますから、４ｘ９＝３９ 通りになります。プロの第一着手はそこからさらに第５線を除き ますから３９－４＝３５通り。そしてこの３５通りの中でどれに するかは正解はありません。又はどれも正解と言っていい。 好みの問題です。 囲碁の中盤（戦いの半ば）の難しい場面で、一手目としての 候補が４通りあり、その４通り夫々に相手の打つだろう場所 が４通りづつあるとします。続く自分の二手目が夫々に４通り、 相手が又夫々に４通り、自分の３手目がまた夫々に４通りと すると、全対象は４ｘ４ｘ４ｘ４ｘ４＝１０２４。プロはこの程度は 一目で読み取るそうです。これが一手目から以降の対象が 全て１０通りあり、１０手先まで読みとる対象は、１０＾19。 一局の全着手が自分と相手夫々１００回あるとし、１回毎の 着手対象場所が１０通りあれば、全組み合わせは、１０＾200。 今迄もこれからも同じ碁が打たれる事は無いでしょう。 よく大局的判断と言います。囲碁の中盤等で目下戦闘中の 所だけでなく、絶えず盤全体に注目し今一番重要な所を よく見極める事が肝要と言う事です。下手な人は局所に こだわるから着手の対象場所が限られます。上手な人は 盤全体に注目しますから着手の対象候補場所も多い。 つまり対局開始の頃とは実力と着手考慮対象場所数が 逆転ですね。
当方将棋倶楽部24で4級です。(棋力はこちらのほうが低いので、参考程度にお願いします) 私はよくこの形にもっていくのが好きで、この戦型は質問者様とは逆の考えです。 既出の回答にもありますが、決定的な要素はこの戦型からもっていけるパターンの得意戦型が少ないからだと思います。 たいていこの戦型は、横歩取り、角交換、まれに矢倉だと思います。(右玉もかなあ？) この形になると、質問者様の得意な戦法が使いにくいと思うので、一番手っ取りはやい方法はこの形に持っていかないこと、 それが無理なら最低でも角交換将棋を覚えるのが早いと思います。 ちなみに、角交換将棋は結構みんな案外適当に指してます(笑 あくまで４級レベルでのお話ですが、24で指していても、結構自分も相手も雑に指してると思って居たりします。 なので、定跡を覚えたらすぐに勝率が上がると思います。 私は攻める棋風なので右玉にするような将棋は好まないのですが、こういうのもいかがでしょうか。
糸谷流右玉・ＮＨＫ杯から | ・・・花鳥風月・・・ http://silver.ap.teacup.com/okutin62/1307.html それなら「糸谷流右玉」で検索されれば、愛好家のブログなどを見つけられると思います。 Google http://www.google.co.jp/webhp?source=search_app
競技麻雀は、アタマハネが普通ですが、ちまたではダブロンありが多いです。アタマハネは、河に捨てられた牌はあくまで1枚なので、誰かが「ロン」と言えば、本来その1牌は無くなるので、それよりしもての人は上がれない、という考え方です。 ダブロンの場合は、親が連荘というのが多いと思います。連荘の規定で、「親が上がれば連荘」というのであればダブロンの場合も当然連荘です。 また、競技麻雀では「テンパイ」は親流れ、という規定が多いです。 麻雀のルールは、あくまで卓を囲む4人が了解して有効ということですが、もめたときは年長者の裁量で決めたり、多数決であったり、フリーの雀荘であれば、店員や店主が審判になる場合が多いです。新参者は、不本意でも先輩の言うことに従い、以後はそのルールを了解して臨むということになります。
主催している社が違います。 竜王戦の主催は読売で当然お金を持ってるから賞金が高いのではないでしょうか 方式も全然違うので本戦に進みにくいかやすいかが名誉の違いなんだと思います。
＞なんであんなに面白いのでしょうか？ 運だけでは勝てず、技術だけでも勝てないところだと思います。 特に「リーチ」の考案が、麻雀の面白さを決定付けたと思います。 麻雀は面白いですね。特に、はじめてからしばらくして、戦術的なことが解って来た頃にはハマります。 麻雀というゲームは、中国で生まれたのですが、日本人が「リーチ」を考案し、アメリカ人がチートイツ（セヴンペアーズ）や緑一色（オールグリーン）などの新しい役を考え出すなどして、いっそう面白くなったのです。いわば日中米合作のゲームなので当然面白いわけです。特に、日本人が考え付いた「リーチ」という手段が、「一発役」や、「裏ドラルール」を生み出すことにより、ギャンブル性が高まり、初心者でも運に恵まれれば大勝できることもあり、初心者でもワクワクできるゲームとなったのです。もし「リーチ」がなければ、麻雀は技術性の高いゲームとなり、初心者の勝てる可能性は低くなり、麻雀人口は増えなかったと思われます。リーチが考案された当時は、リーチにからむ新しい役やルールが色々考案され、その中で「一発役」や「裏ドラ」が残っているのですが、「リーチ返し」といって、「リーチ」者が捨てた牌であれば、自分の手に役が無くてもアガれるとイイハン役とするなどのルールもありました。 初心者向けの「完全先付け」（ツモは運だけだが、チーやポンは、目に見えている牌を取るか取らないかの判断なので技術・経験がモノをいう、チーやポンを禁止することで上級者にはハンデとなる）というようなルールも考案され、初心者でも上級者に混じって遊べる工夫がなされたのです。 なんせ4人を集めなければできないので、常にメンバーが揃うように、初心者の養成（養殖）には皆さんが力を入れた結果、面白いものになったのだと思います。 その他「運」と言うものは意のままにならないということを思い知ったり、「運に乗じる」ということを学んだり、「運が向いてきた状態を知る」「運が最悪の状態を知る」「運のないときには何をやってもダメ」ということも学び、「運が向いていても、それを感知でき、利用する技術がないとダメ」「ヘタを打つと運河逃げる」ことなども学べるので、なかなか奥が深いと思います。
締め切られているようなので、追加していただきました。 ご質問のパズルはテンヨーから出ていたプラパズルです。 確か、箱の中には出来たパターンを記録する紙が数枚入っていたと思います(それ以上は別売)。 http://www.aaa-int.or.jp/machan/puzzle/casepuzzl … いくつかは現在もテンヨーが販売しています(名称が変わっています)。 http://www.tenyo.co.jp/toyhobby/pla/index.html
あなたは、多分、相手の石を固める打ち方をしているのだと思います。 自分の石を生きる際に、内側から効かしまくって、相手に壁を作らせているのではありませんか？ その間、自分の地が数目でき、その代償として、相手の強力な壁ができるのだと思います。 まず、気をつけることは、封鎖されない事です。 封鎖されずに、頭を出せば、相手の石を分断したことになります。 相手の石を分断すれば、相手に大模様はできません。 「一間飛びに悪手無し」です。 また、自分の石がいくつにも分断されていませんか？ 逆に、相手の石は、全部つながっていませんか？ 「一石碁に負け無し」という格言がありますね。 基本的に、自分の石はつなげ、相手の石を分断すれば、囲碁は勝てます。 分断された石は、それぞれ独立して生きる必要がありますので、自分の地の中に、手をいれますよね。 実は、それは、一手パスかつ、一目損に近い着手です。 その手によって、自分の地が増えることはありません。 石が分断されればされるほど、分断された集団が生きる度に、一手パスを打っているも同然です。 その間、相手は勢力を蓄え、それが後に地になります。 一手パスを何度も繰り返せば、碁に勝てるわけがありません。 同様に、石を生きるために、内側から効かす、一手ごとに、その手は何目か考えてみましょう。 その手を打つことによって、地が何目増えるか単純に考えてみれば良いのです。 逆に、相手は、厚みが増えるわけですよね。 相手の一手は、何目くらいかということも考えてみましょう。 厚みの価値を目数に換算するのは難しいですが、おおまかで結構です。 終局時に、その厚みの付近に何目できたか振り返れば、だいたい分かります。 そうすれば、多分、目から鱗が落ちると思います。 尚、このサイトは、画像もアップできます。 棋譜をJPGにして、投稿して頂ければ、現実にどの手が悪いか、指摘できると思います。 ヨセまで書かずに、序盤中盤程度までにして頂ければ、棋譜が追いやすいです。 ネットの対局であれば、棋譜を残すのは簡単ですが、ネットでなければ、経験が無いと、棋譜を取るのは大変でしょう。 対局途中に、盤面をデジカメで、数回撮影すれば、後から手順を再現できるかも知れませんね。
添付した図は実際にプロ棋士の公式戦で出た局面です。 ※平成18年朝日オープン▲糸谷四段△中原永世十段(肩書は当時) 後手の中飛車に対して、先手の陣形はご質問の内容とほぼ同一の形です。 実際ここから先手が勝っています。先手の棋士はこの時期、この形を多用してかなりの高勝率を挙げていたはずです。なので陣形として致命的な欠陥はないと思います。 また、参照URLはこの将棋の観戦記です。(もしかしたらasahi.comの無料会員登録が必要かもしれません) 強いて弱点と言えば １・一潰しにしてやろうと攻めてくる相手には、ちゃんと受け切らないといけない ２・先手陣はいきなり攻めかかるのに向いてはいないので、中飛車側が陣形を整えてから、という人だと、細かいポイントの稼ぎ合いになる ３・玉は薄いので、優勢で終盤を迎えても一発逆転されやすい と言ったあたりが浮かびますが、つまりは経験がモノを言う形だと思います。 ちなみに、振り飛車に対して右玉にする考え方自体はもっと昔からあったようです。一時期多用していた糸谷六段(現在)ですが、ここ２～３年全く採用していないのではと思います。他に中飛車対策が進んでいるのでそちらで十分勝てると言うことなのか、この形に何か嫌な部分が見つかったのか、そのあたりはよく分かりません。 ただアマチュアとして指すなら、数をこなして経験を積めば積むほど武器になると思います。 参考URL：http://www.asahi.com/shougi/open25/honsen_05/
間違いなく「トップリーグにいながら段付けはそれほど高くない人たち」のほうが強いです。 段位は長くプロでやっていれば上がっていくものですし。 Ａ１リーグは本当に強い人でないと絶対に上がれません。
「ペトロポリス」に似ているような…。 こちらでご確認ください。 http://homepage2.nifty.com/blueunit/LIST/games/P … http://blogs.yahoo.co.jp/hidakamitsumata/2258732 … 今ではもう販売はされていないようです。 ときどきヤフーオークションなどに出品されているようですが…。
まずまず有力な駒組だとは思うのですが、ちょっと違和感もあります。わざわざ玉を相手の飛車筋に置くこともないかなと。玉と左金を一路右にずらしてはいかがでしょうか。５八の玉を４八に、７八の金を６八に置いたほうが良いかなという気はします。それでも駒組にかかる手数は変わりません。 一つ目のメリットは、玉が４八の方が終盤のピンチに３七から右上方面に遁走しやすいことです。こういうバランス型の陣形は、玉の守りが堅くならないので攻められたら、広い方に逃げ出すことが重要になります。穴熊などとは対極の思想ですから、その点で５八より４八がいいかなと。それでも右側から攻められたら左方面に逃げ出すこともできます。 二つ目のメリットは玉と金が一間とびで横並びの形は桂馬に弱いことの対策強化です。この駒組は将来相手に桂を渡す可能性が大なので、特に敵の桂打ちを警戒する必要があります。元の構えは４六と６六に桂を打たれると王手金取りになってしまいます。すなわち４六と６六がウイークポイントとなっているのです。その２つの弱点をそれぞれ銀一枚で守っているだけですから少々心もとない。銀頭を歩で叩かれると崩されやすいのです。また５四に控えて桂を打たれるのも嫌な筋です。５四は敵の勢力圏ですから、５四に桂を置かれるのは防ぎ得ない。５四に桂を置かれて、４六と６六を同時に２つとも狙われる筋は怖いです。桂を持っていても３八、５八、７八に自分の駒があると、それが邪魔で桂を打てません。それが改良型にすることで格段に桂打ちに強くなります。４六と６六の弱点が王手金取りにならない分緩和されているといえます。また５四に控えて桂を打たれても５八に桂を打って対抗できる形となります。改良型では、５六の一点だけが弱点ですが、そこは３枚で守っている地点ですので、そう簡単には桂は打たれないでしょう。 三つ目のメリットは、将来５六に飛車が走られた時に王手にならないことです。将棋は王手がかかるかどうかで勝敗が分かれることがあります。少しでも王手をかけられる可能性を減らしておきたいのです。 四つ目のメリットは、５七の地点を玉と金の２枚で守って強化していることです。５七の地点は飛車、角、桂馬といった飛び道具系で狙われやすい位置です。この地点を玉一枚だけで守っているのは少々心もとない。そこで左金を加勢させたいわけです。その分、８七、８八は空白地帯となってしまいますが、これは背に腹は替えられないので仕方ないし、いますぐ攻められる可能性は少ないといえます。角交換になって８八に角を打ち込まれても６八の金を７八とよって角を殺せる形にしておけば十分と考えます。その為には２九の飛車は絶対的な生命線となりますが、それはこの形ではそういうものです。 以上のように改良型には種々のメリットがあります。もっともこういう陣形は相手の駒組や攻め筋に応じて弾力的に変える必要があるので、形にこだわりすぎてはいけませんが、まず最初の駒組目標としては改良型を目指した方が良いと思います。後は実戦経験を重ねて、経験値を溜めるしかありません。こういう駒組は棋書で取り上げられることはほとんど期待できないからです。現代将棋は、玉の堅さ重視で、玉の広さ重視のバランス型の作戦は少数派といえます。しかし少数派だからこそ、こういう作戦をものにできれば頼りになる武器になるのです。定跡をなぞっているばかりでは面白くありません。是非ともオリジナル戦法を確立していただきたいと思います。
このサイトでは論争を呼ぶような質問は避けるようにという注意がされていると思います。なので、そろそろベストアンサーを選んで受付を終了すべきと思います。
素人のアホに引っかかったんですな。 そんなことだったら、リーチ一発は全て、他家からの直取りでしかなくなってしまうじゃないですか。 リーチ・イッパツ・ツモで３役がマージャンの世界から消滅してしまいますね 恐ろしい恐ろしい。どうせ１役払いたくない　頭の沸いたクソバカの妄想でしょう。
級位者ですと、色々な棋風を試してみても良いと思います。 一つの方法だけに固執すると、近視眼的になり、飛躍が望めない場合もあります。 私は、IGS５ｄ（７段格？）ですが、最近「天頂の碁」というソフトを買い、その棋風に驚きました。 このソフトは、序盤中盤と、非常に地に甘い手を打ってきます。 それなのに、中央の勢力で、最終的にバランスが取れているのです。 但し、このソフトは、攻めの力が抜群に強いです。 中央の勢力を利用して、ガンガン攻めてきます。 私も、しょっちゅう大石を殺されます。 囲碁ソフト開発の際、今までは人間がパラメータの調整（＝棋風のような物）をしていたのに対し、天頂の碁では、ソフト自身にパラメータの調整をさせた結果、このような棋風になったそうです。 人間の打ち手は、地ばかりに目が行きがちですが、もしかしたら、天頂の碁の棋風の方が、囲碁本来の自然な棋風なのではなかろうかと、漠然と考えています。 ネットで打っていても、最近天頂の碁の棋風に似た人が増えてきたように感じます。 あなたも天頂の碁の棋風に近いようですので、ソフトと対局して勉強すると良いかも知れません。 尚、中央の碁を使いこなすには、攻めの力が絶対に必要です。 宇宙流の武宮九段も、非常に攻めの力が強いです。 非力な人には、中央の碁は使いこなせません。 中央を荒らされて終わりだからです。 序盤から石を取ろうとすると、「取ろう取ろうは取られの元」となりがちです。 囲碁は、自分が無理な手を打たない事と、相手の無理な手をとがめる事、ができる様になれば、勝率が上がります。 しかし、級位者の頃は、切った張ったを、たくさん経験した方がいいと思います。 戦闘力は非常に大切です。 日本人の碁は、上品ぶって、思い切り戦わないで、いい加減のところで落とし所をお互いに探してばかりいるので、国際棋戦で中国・韓国に負けるのだと思います。 また、伸び悩んだときは、いつもと違った打ち方を試してみましょう。 そうすると、目から鱗が取れて、グンと棋力がアップする場合もあります。
ぼくは　居飛車とう　なので　相手が振ってきた　ときの　対応と 居飛車にきたときの　対応を　後手　盤　先手ばん　どちらも　一応そなえています どうしても　振りたければ　振ればいい　
パオですね。 アンコでもってようが、確定にはなっていませんから。
こんにちは。 教養も深める、というのであれば、この本です。 　『囲碁に強くなる本』菊池康郎 著 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B2%E7%A2%81%E3%81 … 　入門書は、同じく、菊池康郎氏の『囲碁の初歩の初歩』 　 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B2%E7%A2%81%E3%81 … 　あと、本当に教養ですが、 『子どもを育てる碁学力』吉田直樹 著 http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E3%81%A9%E3%82 …
棋戦詳細：第3回大和証券杯ネット将棋・女流最強戦2回戦第2局 「中村真梨花女流二段」vs「中井広恵女流六段」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 棋戦詳細：第68期順位戦C級2組08回戦 「藤倉勇樹四段」vs「小倉久史七段」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 将棋の棋譜でーたべーす|世界最大の将棋の棋譜データベース フリー手検索v2 で、▲３七銀、▲３八金、△７三銀、△７二金と条件を指定して検索すると見つけられます。
大昔の中国麻雀は、黄河を下る悠々とした自然の長旅の中で無制限の時間の中で遊ばれていました。川風に飛ばされないように、カードではなく、重い動物の骨で牌を作ったのです。そのころの役満は実に優雅で、「スーアンコ」は単騎アガリのみ、「大車輪」はピンズのみ、「九連宝塔」はマンズのみで、しかも9門待ちのみ、「国士無双」は13門待ちのみが認められていました。 また、ハイテイは、イーピンのみ（河のから満月を拾うという意味の役だから＝イーピンは満月に似ている）、チャンカンはリャンソウのみ（槍で刺すという意味だから＝リャンソウは槍に似ている）、リンシャンカイホウはウーピンのみ（崖にある梅が開花する＝ウーピンは梅の花に似ている）などで、ただでさえ難しい役なのに、およそ不可能というロマンチックな条件をつけていました。 当時は、国士はツモアガリしたときに、いったんフリテンにして13門待ちにしてアガリ直していまして、そのときのルールとして「13門待ち国士はフリテンアガリＯＫ」があったのです。そのルールバランス上、13門待ちでない場合の出アガリ国士は役として認められませんでした。 その後、完成形が国士であれば、出アガリも認めるというルールになったときに、より難度の高い13門待ちはダブル役満に格上げというルールも生まれました。 同時にシャボのスーアンコが役満になったときに、単騎待ちはダブル役満に昇格しました。9門待ち九連、ピンズの大車輪、はそもそもが珍しいせいか、格上げなどはないようです。 また、ルールとして「ダブル役満」がないという場もあります。
「ガッタフの羊飼い／咆吼者」を例にしてみます。 Gatstaf Shepherd / ガツタフの羊飼い (１)(緑) クリーチャー — 人間(Human) 狼男(Werewolf) 各アップキープの開始時に、直前のターンに呪文が唱えられていなかった場合、ガツタフの羊飼いを変身させる。 2/2 Gatstaf Howler / ガツタフの咆哮者 〔緑〕 クリーチャー — 狼男(Werewolf) 威嚇（このクリーチャーはアーティファクト・クリーチャーかそれと共通の色を持つクリーチャー以外にはブロックされない。） 各アップキープの開始時に、直前のターンのいずれかのプレイヤーが２つ以上の呪文を唱えていた場合、ガツタフの咆哮者を変身させる。 3/3 (1)について 変身条件である「直前のターンに呪文が唱えられていなかった場合」の判定は「各アップキープ」に行われます。 よって自ターンのアップキープであれば、「直前のターン」は相手（自分以外のプレイヤー）のターン中に。 相手（自分以外のプレイヤー）のターンのアップキープなら自ターン中に呪文が唱えられていなかった場合は変身条件を満たしていますので、ガッタフの羊飼いはガッタフの咆吼者に変身します。 (2)について 変身条件には「いずれかのプレイヤー」とあります。 「いずれかのプレイヤー」とはゲームに参加している全てのプレイヤーを指しますので、呪文を唱えるのは誰でもよい、ということになります。 よって、自分または相手（自分以外のプレイヤー）が１ターン中に２つ以上の呪文を唱えていれば、次のアップキープ時にガッタフの咆吼者はガッタフの羊飼いに変身します。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文、ご容赦ください。
攻撃は止まります。 ちなみに、戦闘ダメージを与え合う前に生け贄能力を使わなければ、死んで墓地行きになるので、使えなくなってしまいます。 数年前にルールが変更されたところですね。
一番お聞きになりたい点が分かりませんでしたので、蛇足もあるかもしれませんが順番に。 「アマ三段が時のタイトルホルダーに、飛車落ちで勝てるものなんでしょうか？」とのことですが、タイトルホルダーと言わず、プロ棋士が本気を出した場合、アマ三段ではほとんど勝てません。 ただこれはプロ棋士側が手を抜いているというわけではなく、この場合の「本気」というのは、相手はアマチュアだからこの手に引っ掛かるだろう、と言うような罠をあの手この手で仕掛けてきた場合です。逆にそのような手は見破られたら負けを早めたり、大差がついてしまったりするので、普通はそういうことはしないだけです。普段はプロ棋士は「指導」目的で駒落ち上手を指しますし、このようなイベントでも、つるのさんが良い手を指して勝つのなら、それでいいと考える棋士がほとんどだと思います。一般的な指導対局なら、アマ三～四段がプロに飛車落ちなら、勝率5割弱と言った所ではないでしょか。(余談ですが親切なプロ棋士の場合、指導対局の前に「定跡形にした方がよいか、定跡を外した方がよいか」を聞くこともあります。アマチュアも定跡で優勢とされている場面から終盤きっちり勝ち切れるか試したい人から乱戦でプロに腕試ししたい人までいるからです) この将棋、私はダイジェストでしか知りませんが、つるのさんは攻めは石田流の理想形、守りもしっかり美濃囲いに組んでいました。一方佐藤王将も美濃囲いの弱点である玉頭に勢力を張り「そちらが攻め間違えたら、もらった駒を使って一気につぶしますよ」と言う構えにしています。実際はうまく攻めきったので勝てた、ということだと思います。 「将棋講座の聞き手としての彼の言動をずっと見てますが、とてもアマ三段の実力があるようには」とのことですが、基本的にNHKの講座は基本、打ち合わせ済みですので、実際には「こんなの簡単」と思いながらも、ポイントとなる所で「この手はどういう意味なのでしょうか？」と言うこともあります。 将棋は、クイズ番組やCDのヒットで有名になる前から「囲碁将棋チャンネル」などの番組に出演されていましたが(当時は二段と言ってました)各地の道場に将棋を指しに行くようなコーナーで、実際二段くらいだなと思いました。有名人や将棋界に貢献した人に「名誉○段」的に段位を贈る事はありますが、つるのさんは有名になった後も将棋は続けているわけですし、普通に実力を認められての三段だと思います。
手厚い棋風となると、どうしても居飛車党になります。私は森下卓九段の将棋を一番に思い浮かべます。 「森下卓妙技伝」「森下の四間飛車破り」「森下の対振り飛車熱戦譜」「森下の矢倉」などの著書があります。並べるなら1990年代の森下九段の実戦譜が良いです。
思考状態の無意識のしぐさでしたか。 棋士によりいろいろなしぐさ（癖）があります。 自分を緊張状態にするためでしょう。 手首を返すのは多少痛いでしょうが、その 圧力が脳を刺激するのでしょう。 ところでその痛さは、私の知り合いには親指を 手の甲につく位返せる人がいます。 真似しようにも、痛いよりまず全然返せません。 生まれつきのようです。 アクロバットでない普通人でもいろいます。 森内名人も生まれつき手首がやわらかいので しょう。
幽玄の間は　 iphoneに対応している様です。 （幽玄の間内で広告の様なのが出てる）
イン スピリット パイルドラコ２ ネクサス 侵されざる聖域１ アウト スピリット カメレオプス２ モノケロック１ グラシム１→２ ジーマクリーク１ ジークカタマトロフ１ ブレイブ メガバイソン２→３ フェニックキャノン２ ペンドラ１→２ マジック そうよくらんぶ３→２ ぜっこうひょうじゅん３→２ ストマタ１→２ デルタバリア１→２
>６２銀なんて指していなければ・・のくだりですが、 >６２銀に代えて４３銀とするのですか？ 違います。△６二銀と指すぐらいなら、何も指さないで一手パスした方が良かったという意味です。一手パスができたら、▲７八銀には△４三銀、▲７九角には△２二飛でぴったり受かります。△６二銀は指さないほうがましな手だったと訴えています。 後手が居飛車を目指すなら△６二銀では△８四歩と指すべきでした。△８四歩▲７八銀△８五歩▲７七銀 △４二角▲７九角△３三銀となれば、ぴったり２筋が受かっているので矢倉に組めそうです。ここでポイントは△８五歩とさらに伸ばして先手に▲７七銀を強要させることです。こうすれば先手の角道が止まるので４四の歩を宙ぶらりんのまま△４二角とできます。 ただし、▲７七銀のところで▲７七角が成立するかも知れません。△８四歩▲７八銀△８五歩▲７七角△４二角▲４四角△８六歩▲同歩△同飛▲７七桂△３三銀▲６六角となれば後手は一歩損で後手不利だと思います。▲７七角が成立してしまうと、後手の方から相矢倉を目指すという構想に少し無理があったのかも知れません。 後手としては▲７六歩△３四歩▲２六歩△４四歩のオープニングからは振り飛車を目指すのが定跡でありまして、先手が角道を開けているのに後手の方だけが△４四歩として角道を止めてしまった形で相居飛車を目指すのは後手が少し苦しいと思います。 後手が相矢倉を目指すなら、▲７六歩には△８四歩とすべきです。ただし先手は矢倉を指向するとは限りません。３手目に▲２六歩とされたら、後手は横歩取りか角換わりを選択することになるでしょう。 将棋の序盤は、一手一手の意味が重要です。居飛車か振り飛車か、飛車先歩交換を許すか許さないか、角交換をするかしない、角道をあけるかあけないか、そういう駆け引きであり、お互い腹の探りあいのように進むのです。出題の手順では△６二銀の一手が中途半端で危険な手だったと感じとっていただきたいのです。
私も雀龍門がオススメです。 とにかく24時間いつでも対戦相手が見つかるほど大人気のネトゲです。 三麻とかも出来ますよ♪
b) の手順でも寄ります。 ▲５三角成△４二銀▲２一銀△同玉▲４二馬△３一銀▲３二銀△同銀▲３一金△１二玉▲３二馬△１四歩▲２二銀△２四歩▲３三銀成まで必至。 a) の手順でも寄ります。 ▲５三角成△４二銀▲４三銀△同銀▲４二金△２二玉▲４三馬△１四歩▲３二金△１三玉▲３三馬△１五歩▲２六桂まで必至。 以上のようにどちらでも寄ります。しかしながらa) の方が手順が短く、自然な寄せ方と出題者は考えたのではないでしょうか。a) の手順とb) の手順の違いは何かということよりも実戦で自分が最後まできっちりと寄せられるかどうかが全てです。いろんな寄せの手筋と寄せの形を覚えて、実戦で活かせるかどうかが重要です。負けた後で、こんな寄せ方があったと気づいても後の祭りで意味がありません。b) の手順なら最終直前の腹銀が決めての手筋ですし、a) の手順なら最後の▲２六桂が玉の遁走を許さない置き駒の手筋です。どちらの手順であっても最後まで読み切れれば正解なのです。
碁でも将棋でも麻雀でも、何でも同じと思うのですが、まずは基本的な形を「覚える」ことが必要です。記憶です。 今15級でしたら、少なくとも3、4級くらいまでは、あっという間に強くなれるのではないかと思いますよ。 形を覚えるというのは、こういうときはこう打つと、考えなくても自動的に出てくる状態を指します。（ただし、難しい局面というのも確かに存在します。）　考えてもいいですが、易しいことを考えていても実際の対局では時間の無駄なので、考えないで済ませたいわけです。 覚えるのに効率的なのは、やはり本でしょうね。必要なことがまとまって載っているので。最初に覚えるときだけはアレコレ考えるでしょうが、何回も読んで書いてあることを全部覚えたら、答えを出すのが自動的になります。そうなるまで反復練習しないと、身に付いたとはいえません。 苦しい作業ではありますが、負けた碁の棋譜が残っている場合は、それを見直すのも効率的ではあります。でもまあ、プロを目指すわけでもないのなら、楽しければいいじゃんとも思うので、これは無理にとは言いません。 なお碁の場合、どれだけ強くなっても、詰め碁はやはり大事です。 勝手も負けても楽しいわけですが、やはり基本的なことが分かってくると、楽しさが倍増しそうです。お互いに頑張りましょう。
天頂の囲碁３ http://soft.mycom.co.jp/pcigo/tencho3/index.html ＞さらに８月にはプロ相手に初めて５子で勝つという快挙を成し遂げました。 ＞前作の最強レベル「三段」と本作の最強レベル「四段」との自己対戦勝率は ＞76％。前作よりさらに一子強くなりました。 天頂の囲碁４ http://soft.mycom.co.jp/pcigo/tencho4/index.html ＞トッププロの武宮正樹九段と... ＞まず五子の手合いで完勝。さらに四子に手合いを変えた２局目も快勝しました。 ＞下のレベルについても思考エンジンを調整し、より自然な着手ができるよう ＞改良を加えました。 ＞前作で要望が多かった「投了が早すぎる」という問題についても改善を施し、 前バージョンとの自己対戦勝率は、何局ぐらい打った結果なのでしょうか？ 天頂の囲碁４では、天頂の囲碁３の時に有った前バージョンとの自己対戦勝率 が、明記されていないので、そちらの方はあまり重視されていないのかもしれ ません。 その代わり、前バージョンでの不具合箇所の改善と調整で不自然な着手を減らす 事により、コンピュータ囲碁大会やプロ棋士との対戦成績を上げる事をめざした のではないでしょうか？
Bonanzaは米国に在住の研究者の方が作成されたソフトです。 したがって環境は英語になります。またwindows用のソフトです。 コンピュータ将棋の世界は思考エンジンは開発者が、 見栄えの良い盤面などは他の人が担当しようという分業が確立しています。 市販のソフトはお金を払うだけの価値があって全部用意してくれますが、 フリーとなると自分で一式揃える必要があります。 マイボナもその盤面の１つで導入には次のページが詳しいです。 マイボナだけでなくボナンザそのものの導入も書かれています。 http://shogi.mtfj.net/review_mybona.php 以下の一文の下図にボナンザの必要なファイルの一覧があります。 >マイボナを解凍し実行ファイルを「C:\Shogi\bonanza_v6.0\winbin」の中に入れます。 その中にsikou.dllやらbonanza.exeやら色々と一式あります。それらがしっかりと揃っていますか。
手札からのみです． 参考 遊戯王カードwiki http://yugioh-wiki.net/index.php?%C6%C3%BC%EC%BE … ３つ目の説明文《基本的に「自分のメインフェイズ中」「手札から」「自身の効果・手段で」のみ特殊召喚できる。》より
最近ずいぶん麻雀にハマってますね。萌えスロは飽きちゃった？ ・立直の待ちが普通の両面である ・打ち手雀力レベルがそこそこあり、常識やセオリーがある ・オーソドックスな手作りや切り方をする これらの条件が揃えば危険牌をある程度絞り込むことはできます。 しかし、麻雀において待ちを一点で読むなんて絶対に不可能です。 一向聴の場合、最低でも聴牌するための入り目は2種類あります。 どちらか片方が入ればもう片方の待ちになるので、一点で読んでも50％の確率でしか当たりません。 二萬が暗刻なので二萬が危険というのは誰でも考えます。 しかし、「絶対に二萬」と読むのは無理です。最後の二萬を持っているかもしれないし、二伍萬の伍萬の方を引いて立直かもしれない。 二萬の壁で一萬切ったら一四萬待ちに刺さったなんてよくある話です。 「読みは外れるもの」と思っておいた方がいいです。 特にゲームではよく「はあ？」って待ちする人いますよね。 そんなのは全く読めません。 でもまあ私でも、この画像の見えてる情報と、普通の待ちであるということで考えれば萬子の下と推測しますね。 他の危なそうなところは全部すでに通ってるし。 ただ、五索のマタギも十分あると思いますが。
　たとえばのショップです。 ＞日本将棋連盟　Digital Shop ＞http://www.rakuten.co.jp/shogi/ 　ここのサイトの中で、 ＞カテゴリトップ > オリジナル扇子コーナー ＞http://item.rakuten.co.jp/shogi/c/0000000117/ 　価格をみたらいい値段しますね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/shogi/c/0000000117/
まだ遊戯王って遊ばれてるんですね（*^_^*）なんか嬉しい! ■デッキの作り方 まずどんなデッキにしたいか考えてください。トラップや魔法に頼るデッキ・とにかく強いモンスターで押すデッキ・外見の気に入ったモンスターで構成されたデッキなどなど。手元にあるカードと照らし合わせて、自分の作りたいデッキになるように40(～60までだったかな)枚に絞ります。カードは少ない方が、引きたいカードを引きやすくなるため強くなります。同じカードは3枚まで(制限がある場合は1枚もしくは2枚です。公式の情報をチェックしましょう)というルールに従って調整します。…はい、完成です!あとは遊んでいる内にもっとこうしたい!という理想が出来てくると思うので、それに合わせて改変します。 ■おすすめのトラップ・魔法カード サンダーボルト、サイクロン、マジックシリンダー、死者蘇生、強欲な壺です。デッキの内容に左右されないし、そもそも効果が強くて相手に痛手を負わせることが出来るからです。ただ、カードの強さは組み合わせにも左右されやすいので、じっくり考えて自分のデッキに合ったカードを選んでください。あと強すぎるカードは禁止カードになっているかもしれないので気をつけてください; 基本的なルールはコチラ http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%C7%A5%C3%A5 … http://yugioh-wiki.net/index.php?%B4%D6%B0%E3%A4 … 使えるカード一覧 http://www21.atwiki.jp/ygoocg/pages/14.html 強いデッキの作り方 http://www21.atwiki.jp/ygoocg/pages/104.html ルールはしっかり読んで守ると同時に、ルールを利用した戦い方を出来るようになると強いですよ＼（*^o^*）／
ヴァイスシュヴァルツ（以下WS）では、カード左下にあるパワー数値の真上にカード番号が書かれています。 その最後にあるアルファベットがレアリティです。 WSでは基本的にSR・SP・RRR・RR・R・U・Cと区分されています。 通常ブースターの場合、SR・SP・RRRは光っていたり箔押しサインがあったりするのですぐ判別できますが、RR・R・U・Cは光っていないので判別しづらいです。 一例として、参考URLで戦姫絶唱シンフォギアの「立花　響」（レアリティ：RR）を示します。 このカードは実際に私も持っていますが、見た目はごく普通のカードです。 RRやR（効果によっては一部のUも）は値のつくカードがありますので、レアリティを区分けして、一度ショップで査定してもらってはどうでしょうか。 参考URL：http://ws-tcg.com/jsp/cardlist?cardno=SG/W19-002
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … が整理されて詳しいです。わからないことがあれば具体的に質問してください。 大きく、 ・ドローポーカー（上記ページではクローズド・ポーカー） ・・・・ 自分の札は全部非公開で、カードを交換して役を作る ・スタッドポーカー ・・・・ カード交換は無く、自分の札は最初1-2枚非公開で配った後、1枚ずつ公開して配っていく ・その他特殊な物 に分かれます。 私の身の回りで「ポーカー」としてされてたのは、交換回数無制限(誰かが止めるまで続く）のドローポーカーですね。家庭用にチップを掛けないでも遊べるように変形された物でしょう。チップを掛けないので、ポーカーと言えないですが。
できません あと多いのが相手にコントロールを奪われて墓地に言ってももともとの持ち主に効果が発動 オーバーレイユニットになった場合墓地に送っても効果は未発動
うまく打たれていると思います。相手が天頂の囲碁だとして、お返事します。 黒は、G7または、O9あたりだと思います。 しかし、B14が気になります。 相手が下がって来たときに、地を荒らして捌ければいいのですが、天頂の囲碁は攻めが強いので、黒に捌きの自信が無ければ、右辺の黒石との絡みになって、どちらかが取られる可能性もあります。 黒B14に様子見した際に、天頂の碁は、それをすっぽかして、中央の黒をふんわりと攻めてくる可能性もあります。 右辺の石を攻められるようだと、中央に白地ができますので、どうやって中央に白地を作らせないように右辺の黒石を処理するかにかかっていると思います。 右辺の黒石は、利かした石ですので、これをうまく捨てて、白の左辺の模様拡大を防げれば、勝てそうです。 黒が、天元の周辺に打つのも有りかも知れません。 人間が相手なら、K3辺りも好点ですが、天頂の碁は、中央に強いので、黒は、今が中央に先着するチャンスです。 これは天頂の碁のバージョンいくつですか？
強いといっても相手との相性　相手の戦法をどれだけ読めるか　使いこなせるか　といった問題が多いからねえ 簡単で手軽なのはシンクロとエクシーズをすぐ狙えるデッキじゃない？ スターターを１～３個買って組めばそこそこ戦えると思うよ
これはおしえなーい というかレアリティが高いのよりノーマルの方が大人気になったり強かったりするから むしろノーマルがほしくて箱買いしたりするよ
下記が名古屋市内の碁会所です。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%90%8D%E5%8F% … 下記が岐阜市とその周辺の碁会所です。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%B2%90%E9%98% … 碁会所のすべてに電話番号が表示されていますから、詳細は御自分で確かめて下さい。
世界最大のボードゲームサイトの「BoardGameGeek」のランキングトップ５で、 第一位　「トワイライトストラグル」 第三位　「スルージエイジズ」 第五位　「エクリプス」 などは、ドイツゲームでは無かったと思いますが…
もしかしてですが、実際のプレイ風景を見たい、ということでしょうか？ そうした疑問でしたら『存在しない』と言い切ってしまえます。 なぜかといいますと、TRPGの一回のセッションはどんなに短くても3～4時間、 やや長めのシナリオで7～8時間かかるからです。 リプレイ動画ではこうした時間のうち、余分な会話ややり取りを大幅に削っています。 会話の内容そのものも、リプレイでまとめられているように、 すんなりまとまるものでは決してなく、 様々な内容を話し合ったり、時に横道に話がそれて雑談になってしまったり、 ある問題に対してずっと悩む、などということがおきます。 私自身、問題解決のためにみんなでああでもないこうでもない、と、 １時間近く相談してしまった経験がありますから。 当然、そうしたぐだぐだした会話はリプレイなどにするには向かないので、 要点だけ切り取られるわけですが。 生身のものと言うのはそういったのを編集しづらく、まず存在しないです。
リバーシの方が歴史は古く、19世紀のイギリスが発祥とされています。 日本には明治時代頃に輸入され、当初は「源平碁」と呼ばれ、碁石でも遊ばれていました。 リバーシは、オセロの様に ・緑地に黒の線で区切る事 ・最初に中央に千鳥に白黒のコマを２つずつ配置する事 などの決まりがありませんでした。 茨城県の長谷川五郎さんが、1970年代に「オセロ」としての細かいルールを取り決め 発表したとされています。
　補足質問を拝見しました。 > 将棋はそれぞれの特徴あるコマを使って、王様を攻めるのがとても戦略性が高いように 　囲碁に乗り換えた人間の意見ですので、将棋を好まれる方には違う意見があろうかと思いますが、将棋は「戦略」というより、狭い戦場での「戦術」のゲームだろうと思います。 　ハラハラドキドキしながら、その戦場で勝つか負けるかを競うゲームです。 　それに対して囲碁はまさに「戦略」の問題です。広い盤面をどう使うか、どこでどう譲っていいのか、どこは譲れないのか、どこの戦いは放置できてどこが急がれるのか、まさに「世界戦略」なのです。 　分かりやすい例でいえば、プロ棋士の間でも、地に辛いといわれるタイプと中央志向のタイプとがあります。 　前者は一歩一歩領地を確保するのが好きなタイプ、後者は始めは領地などありませんが、終盤にさしかかると盤の中央に地ができてきます。　 　また、あちこちで石が生きるか死ぬかを争う「戦い」をするのが好きなタイプと、戦いを避けて穏やかに打ち進めるタイプがあります。 　昨今のアジア情勢で言えば、韓国は急戦タイプ。勝ち負けを考えず、強引に戦いを挑んでいます。将来、北朝鮮を合併して資金が必要になったらどうすんだ、日本と絶縁していていいのか、というようなことは考えず、「いま勝つ」ことしか考えていない。 　日本は相手をいなし、かわし、徹底的に戦いから逃げるタイプ。鳩山元総理のように度が過ぎると、地を荒らされて大敗北必至。 　中国はその中間。ベトナムだのインドネシアだの彼方此方で小競り合いを繰り返ししながら、着実に他国の地を荒らして来ています。 　それぞれの国の世界戦略の有無、方針の違いですが、それを盤面上でやるのが囲碁です。 　
私は　東洋囲碁と幽玄の間でやってます。 東洋囲碁は　基本的に　相手から申し込んで来るのを待ちます。 そうすると無限に打てます。（無料会員の場合）　　形勢判断は対局中は不可。　　 申し込んで来る人は　８割９割ぐらい韓国人です。　たまに日本人。 チャットは自由に出来ます。韓国語も自動で日本語に翻訳されるし　日本語も韓国語に翻訳されます。 幽玄の間は　月に１５局のみ　形勢判断機能は１局で２回まで　チャットは出来ません。 レベルは　とりあえず　最下級から初めて　勝てば昇級して行くので　負けが多くなってきたら　 そのあたりという事になると思います。
十三不塔は配牌の時点でターツが一個も無い、という状況なので、上がりではないです。 従って天和にはなりません。 これが天和なら、毎回W役満になってしまいます。 まあ流し満貫みたいな特殊ルールと思って頂ければ… 他にローカル役満っていうと、 ・大車輪：ピンズの2～8で七対子作る ・百万石：マンズの清一であがった時、手のマンズの合計が100以上 ・紅孔雀：赤色を含むソーズと中で上がる。（緑一色の赤バージョン） ・南北戦争：マンズの18611865と南南南と北北北（アメリカでできた役、南北戦争は1861年～1865年） ・純正サヨナラホームラン：海底牌の一個手前でカンしてリンシャンカイホウするのがサヨナラホームラン（3ハン）ここでカンした牌が1ピン（野球ボール）なら純正サヨナラホームラン（役満）となります。 ・超三元：白発中をカンして大三元上がる。W役満 などがあります。
ヴァリアブルブックに書いてあるし、遊戯王ｗｉｋｉには英語版でわけてあったと思うよ 絶版があるから気をつけてほしいけど ただ最近は韓国のや本気で海外で売ってるのを輸入して売ってる小売店もあるんだよね それはわかんないや 原価が安いからナンダロウケド
　もう寝る時間ですので、今回はここまでとなります。 　続きは明日の夕方にでも行います。 　さて、補足にあった、 ＞これの、オレンジにこにこマーククリックしますと、「out of service」と出ます。 　ですが、自宅の環境では「にこにこマーク」をクリックすると、 ＞http://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/?key= 　ここですと、正しく表示されます。 　左側に将棋盤が表示されています。 （エラーメッセージの表示は無いです） 　現時点での表示は、 ＞08月18日 << 2012年08月19日の勝ち切れ将棋 ＞※まだ投稿がありません。 　新規投稿は無いそうです。 　使用しているインターネット用ブラウザはなにをお使いですか？ 　自宅の環境ではFireFoxを愛用しています。 　続きは明日にでもします。（気力が持てば・・・） 参考URL：http://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/?key=
私も「座して死を待つ」はNGだと思います。 順位は変わらなくても、アガれば少なくとも点数が増えるわけだから、アガりを目指すべきで、最初からオリはないですね。 とぶのが嫌だからオリるのではなく、とぶのが嫌だからこそアガりにいく。 「とばないため、アガるためのアガり」があってもいいと思いますよ。
前者に関して回答します。 本人を四六時中監視でもしない限り、それらを禁止することは不可能でしょう。だから、できると思います。 だがしかーし、タイトル戦に挑戦する人ってのはプロの中でもトップですよね？ トップってことは一番強いんだから、自分が考える手よりもっていい手を教えられる人は、コンピュータを含めていないのではと思います。むしろ思考に邪念が入るだけかと。 また、プロとしてのプライドもあるでしょう。 ただし、将棋ソフトがこれからどんどん進歩して、もう羽生さんや渡辺さんでも敵わないという日が来てしまったら、どうなるんだろうとは思ってます。
手合い割りをきめてておいて強いお方には駒を落として 指していただくようにしてはどうですか? >わざと考えないで指してまけることもよくあります あなた自身は相手のことを思って・・でしょうが 考え過ぎですし 第三者的に言わせてもらえばこれは非常に失礼なことだと思います。 そうであれば指す価値などどこにもないでしょう。 あなたが主宰しているようですが悩むことなどないと思います。 最大公約数的に結論ずければ 基本的に来る者拒まず去る者追わずの 割り切りスタンスでやっていくしかないと思います。
手になるようです。 (1)黒Ｒ１５→(2)白Ｓ１５→(3)黒Ｓ１７→(4)白Ｓ１６→(5)黒Ｒ１４→(6)白Ｒ１３→(7)黒Ｓ１４→(8)白Ｔ１４→(9)黒Ｔ１７で、白押す手なしとなり、上の方の白石２子が落ちます。 あるいは、(1)黒Ｒ１５→(2)白Ｓ１５→(3)黒Ｓ１７→(4)白Ｓ１６→の時、すぐに(5)黒Ｔ１７に下がるのが正解のようです。 もし(6)白Ｔ１６とすぐに打ってくれば、(7)黒Ｒ１４と伸び出したときに、白は４子を継げません。 継ぐと下の方全てが落ちます。 (1)黒Ｒ１５の時、(2)白Ｓ１４と受ければ、(3)黒Ｒ１３と切って、(4)白Ｒ１４とツギ、(5)黒Ｓ１３と伸びれば、上下が見合いです。 盤に並べて見て、間違っていたら逆に教えて下さい。
復元はできないと思います もう一度最初からやりましょう
1の方が答えている通りＳＥＧＡのフリッキーで間違いないかと思います。 動画をリンクしておきます。 昔のゲームって思い出修正が掛ってて こんな汚い画面じゃない！ って場合が多いんですけどねｗ
将棋は、急戦、差し違え覚悟の玉砕戦。ゼロか１００かと言う戦いです。 囲碁は、持久戦です。５１対４９でも、少し勝てばＯＫという戦いです。 また、将棋は駒の働きが大きく違うので、近代的、科学的な飛び道具を駆使した戦争。 囲碁は、石の働きが全て平等なので、人海戦術的な昔の合戦という感じがします。 盤上の連携は、将棋の方がシビアだと思います。 居飛車、三間飛車など、駒組みという盤全体の連携に、おのおの事細かに名称が付いているほどですから。 囲碁は、初心のうちは部分戦だけを考えていてもＯＫですが、上達すればするほど、盤全体の連携の感覚が必要になってきます。 また、囲碁にも三連星や中国流など、布石の戦法もありますが、将棋ほどシビアではありません。
メタルギアはＨＤ？４？ メタルギアＨＤ(合計５作あそべますからね)はおすすめです＾＾ 質問を見ると質問者さんはアクション系が好きみたいなのでアンチャーテッド　黄金刀と消えた～がおすすめです＾＾最新作もありますがこっちがおすすめ。
１．有料ですが私は Shredder Chess を使ってます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Setup Position で局面を作成し、Enter Moves で白黒両方の駒を自分で動かせるようになります。 画面照明が消えないようにするには、Setting から Keep Display On にチェックを入れます。 ボードを１８０度回転させるには Flip Playing Board にチェックを入れます。 白黒先手を入れ替えるには局面作成時の Menu 画面から Toggle Side を選択します。 使いやすいアプリで気に入ってます。 ２．K N B vs K についての記事を最近書きました。ご参考になりましたら幸いです。 http://chesski.blogspot.jp/2012/08/k-n-b-vs-k.html 和書では ジャック・ピノーのダイナミックチェス入門 終盤の基礎知識 が K N B vs K について解説されてます。
こんにちは。 「ダウンロード」ということは、購入済なのですよね？ でしたら、マイクラのHP http://www.minecraft.net/ へ行き、右上のLog inをクリックし、ログインしてください。 その後、HOMEの「Download Now!」をクリックし、「Minecraft.exe (270 KB)」を押してDLしてください。 DLしたMinecraft.exeを開くと、自動的に必要なものがDLされます。 これでマイクラができるようになります。 詳しくはこちらの「購入方法」に載っています。　http://www26.atwiki.jp/minecraft/
まず確認ですが、 ＞トレーディングカードゲームで昔お金を払ってレベル上げを～ というのは、GREEやモバゲーなどのアプリとしてのカードゲームですよね？ まず、こうしたやり取りはお互いに違反行為です。 こうした不当な取引の結果、こうした請求をされているということを、 運営に通報するのが一番の解決策です。 一種のRMTですから本来矢ってはいけないし、運営の外側での勝手な行為なので、 問題を長引かせずに終わらせるにはこれしかないでしょう。 次に取引相手のメールなどを拒否することです。 ただし、相手に預けたカードは戻ってきませんし、 相手から色々と悪評を流されるなどの行為をとられることは覚悟しましょう。 最悪、あなたが詐欺師だ、と広められることも多いです。
アマ七段格ですが、絶対無理です。
Ｎ・グランモールが任意効果、ソードブレイカーが強制効果なので、 チェーン１:ソードブレイカー チェーン２:Ｎ・グランモール とチェーンを組んでそれぞれ発動するため、結果的にはグランモールのバウンス効果のみが適用されます。
「ディプロマシー」というのが在りますがどうでしょうか？ 第一次世界大戦前のヨーロッパを舞台にしたボードゲームです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% …
「一番強気の手」言い換えれば「一番激しくなる手」ということですね。 勝負に出る場面にも使われます。 中・終盤に多く出てきます。 お互いが、相手玉を詰まそうとして攻めるわけですが、どちらかが攻め始めたときに、それに対して受けるのであれば、こちらの攻めはいったん遅れます。ところが、ここで相手の攻めよりもこちらの方の攻めが速い、あるいは相手の攻めの方が速いとは限らない、と判断すれば、受けずにこちらも攻めます。 相手は相手の読みに従って攻め、こちらも読みに従って攻めるという場面です。 攻め合いになりますので、局面は激しくなります。 相手の攻めに対して受けなければならない場面で、金や銀を使えば穏やかですが、それではこちらの攻め駒が不足するという場面で、金銀を使わずに他の駒で代用したり、玉の移動のみで済ましてしまおうという時の指し手です。 これも、その判断が正しかったのかどうかを問われますから、一気に緊迫した場面となります。 また、相手の読み通りに指す場合にも使われることがあります。 例えば、相手の目論見では20手後に相手が良くなると相手が読んでいることが分かったときに、その場面は、相手有利ではなくて優劣不明であると考えたとき、あるいは21手後にこちらの方が良くなると考えられる場合は、相手の読み通りの応手となります。 相手の「手に乗る」という言い方をしますが、これも、攻め合いとは違った意味で最強の手ということになるでしょう。
五味康祐か誰かはっきりしないが、その麻雀戦記にこういうのがありました。 白発をさらして手の内に中をアンコでもっていた。 待ちは１，４の両面待ちで大三元。 現在オーラスで断トツのトップとは大きな開きがあって大三元をつもってもひっくり返せなかった。そこへトップが「あ～、引いちゃったよ」と中を引いたそぶりを見せた。 そこで当人はわざと手の中からアンコの中を切った。 安心してトップは中を切ったのでそれをポンした。 トップは顔面蒼白。 大三元の最後のポンをさせたのでつもった場合は一人払いとなる。 その後、両面待ちの牌をつもってトップだった相手に一人払いをさせ逆転したという逸話を読んだことがあります。 すなわち自分が捨てた牌をポンできます。
できません。 あくまで2010は追加サプリメントですので。 あと、ネット上の情報でプレイしては基本的にはいけません。 基本ルールブックなどの本の情報を一部引用しているものは幾つかありますが、 本を買わないで遊ぼうと言うのは言い方は悪いですが万引きと同じです。 その他、多面ダイスが幾つか必要になりますので，そういったもの共々仕入れに、 TRPG書籍を扱うようなところへ言ってみるか、通販で買ってみることをお勧めします。
１．アプリアイコンの『Game Center』をクリックし、下部の帯『自分』をクリック。 ２．真ん中のワインレッドのマットの中にあるアカウントの帯をクリックし、『アカウントを表示』をクリック。 ３．アカウント内の『ニックネーム』をクリックし、変更する。 どうでしょう？(^_^)/
どういう状況下での裁き方を聞いているんでしょうか？ それによって答えはまちまちです。 例えば、 確率的な切り方だと１と９を切ります。 他の手役を考慮した切り方だと３や７がくっついたら１と９を切ります。 ２や８がくっついたら対子に、１や９がくっついたら２と８を切ります。 というようにすぐには切らず、様子を見てから判断します。 端牌は嫌われがちで使いづらいがゆえに上がり易いのですよ。
#1です。 補足します。 「△６六銀が△６六銀打だったら」と書きましたが、 ７五や５五からの△６六銀であっても、それぞれの局面で △６七金から先手玉は詰みでした。 （と、東大将棋が言っています。） つまり△６六銀の縛りが敗着。先手玉の詰みを逃して縛ってトン死してしまったということです。 残念でした。
いえいえいえいえ、違います！！！！ FULL ARTとは、 ・1　　「コンピューターグラフィックを全く使っていない絵」 ・2　　人によっては「カードが一面絵で埋まっている」という意味で使っている場合もあります。 友人にどちらか聞いてみてください。 2の場合は分かります。ランドロスEX　R　はフルアートではありません。 ランドロスEX SRはフルアートです。
将棋倶楽部24で4級のものです。 確かに、先手は質問者様の意図から外れた矢倉囲いになるのは阻止できません。 あと、そもそも最終手の▲68銀が定跡から外れた手なので、残念ながら普通のあいがかりなどの戦法にはなれないというところでしょう。 ただ、相がかりからの矢倉なのでここは言っておきたいのですが 「自分も同じように真似しなくてもいい」のです。 だから、たとえば先手が矢倉に組んだからと言って自分も同じ「相矢倉」にする必要はないです。 その分先手は囲いに費やす必要があるので、後手陣は攻撃陣を整えられるというメリットはありますね。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二金▲２四歩△同　歩▲同　飛 △２三歩▲２六飛△７二銀▲７六歩△８六歩▲同　歩△同　飛▲８七歩△８四飛 ▲６八銀△３四歩▲７七銀△４一玉▲６九玉△４四角▲２八飛△１四歩▲７九角 △９四歩▲９六歩△４二銀▲５八金△３一玉▲４八銀 雰囲気からすると、こんな感じで進展していくのかな、と思います。 これはまだまだの将棋ですが、あくまであいがかりのような将棋は自分の意図だけで自分が指したい戦法を指すのは不可能です。 もし、どうしてもあいがかりの戦法(ひねり飛車とか)を指したいんだったら、知人とかと相談してもらう以外に手はないと思います。
厳密に言うと 誰と言うのは、はっきりしたことは言えません。 BWから新特性が与えられ、勢力図がどんどん塗り変わっています。 例をあげるなら 特性「あまのじゃく」を得た場合のジャローダ。 ジュエルと合わせて初ターンからとんでもない高性能アタッカーになりえます。 ですが、 過去、多くのPTに組み込まれ厨ポケ域に達しているのはコウカザルです。 ただこれはシングルの場合。 ダブルでは、 あのGSルール時代、最強と言われたのは、オーガ雨パのドクロ・エンペでした。
蛤は、中性の食洗機用洗剤が良く落ちます。 注意点は、水かぬるま湯で、お湯や石鹸、酸性のものは、縁から欠けたり、ボロボロになります。 洗い終わったら乾燥後袋にいれ、からもみし、後「イボタロウ」で同じように、もみます。 那智黒やガラスなら、どのような洗剤でも、大丈夫だと思いますが、食洗機用の洗剤は良く落ちます。 那智黒はその後、椿油など少量の植物油で磨くと、ツヤがでます。 盤は、質問のように植物性油で汚れを落とすのが良いと思いますが、なかなか落ちないですね。 水や洗剤で洗うと後シミ、割れができたり、反ってくる原因になります。 使えないほど汚れが酷いのなら桂3寸なら、それほど高いものではないので、新しいものに買い換えるのも一策かもしれません。
大人の知能が小学生と一緒だったら楽しめます。
「新幹線ゲーム」とか「ドライブゲーム」ですよね。 岡山から広島がかなり難しいです。 以下に非常にすばらしく再現性が高い「新幹線ゲーム」のサイトを紹介します。 １０円玉を入れるアクション、バネの強弱、１０円玉の挙動、 そして景品のココアシガレットなど．．． どれをとってもすばらしいものです。 http://www.dagage.com/flashgame/shinkansen2/shin …。
　残念ながらパンダネットは分からないのですが、私も『目は光に弱いためパソコン画面は長年、背景色を黒、文字色を白で使用してきました』状態でした。 　白い背景画面を見ていると、数分で目に刺すような、というか、目玉をなにかが握りつぶそうとするような、痛みがありました。 　正確には、長年ではありませんで、途中で博識のかたから「アメリカの大学の研究の結果だと、黒より焦げちゃ系のほうが目に優しいんだ」と教えてもらって、「背景色を焦げちゃ色」に変更しましたけど。 　その結果、ほとんど疲れを感じなくなりました。 　しかしそれも、CRTモニタの時代まででした。 　今は、液晶ですので、チラチラが少なく、背景色は肌色（今はそう言ってはいけないらしいですが）に、文字は黒で大丈夫です。全然疲れません。 　単に Windows の設定という話ではなく、パンダネットの時との整合性の問題ですので、パンダに加入していない私は実験してみるわけにもいかず、アドバイスはできませんが、一般論として、 　質問者さんはどんなモニタをお使いでしょう。CRTなら高級な液晶モニタに変えられるのが一番かと思います。 　すでに液晶だということでしたら、ハイコントラストをおやめになり（コントラストが強ければ目に痛いはず）、配色を通常に戻し、パンダネットの時だけでも、モニタの輝度を下げる（モニタ側を手動操作）というのはいかがでしょうか。 　ほぼ同病者として、よい解決案が提示されることを祈っております。 　
第12回銀河戦決勝トーナメント1回戦第8局「羽生善治王座」vs「飯島栄治四段」の対局ですね。 ＞6:41で、△6二銀打でなくて△6九銀打­­だったらどうなるんかな？ ▲同飛車、△同成桂のあとで棋譜解析してみました。 詳しくは画像の添付にしますが、長手数ながらも先手の勝ちです。
鳴きピンフの和了型を本則どおりの２０符とするか、本則を離れて３０符とするかはそこでの決め事ですね。 同様に３０符４翻を７７００や１１６００にするか、面倒だから満貫にしてしまうかもその場での決めごとですね。 ３０符計算や満貫への切り上げは常識といえるほどメジャーだとは思いませんが、その様なルールも少なくはないと思います。
私は『ヒガシコウヘイのチェス入門』または『ジャックピノーのチェス入門』で勉強しました。定石はちょっと難しく感じるかもしれませんが、初心者にはわかりやすい部類の本だと思いますよ。
将棋幼稚園 http://www.shogitown.com/beginner/top-b.html まずは棋譜の読み方・書き方を覚えるのが先決です。棋書を読むためにも、棋譜を並べるためにも棋譜が読めないことには始まらない。そして自分の対局を棋譜で表現できるようになれば、それを上級者・有段者に見てもらって、適切なアドバイスを貰うことも可能になります。ネット将棋では棋譜が自動的に記録され、電子的に将棋ソフトに取り込むことができます。書き方の方は将棋ソフトに任せられるので、読み方だけでも良いです。サイトでコツを勉強中ということなら、もうこの段階はクリアされたかも知れない。それも仕方ありません。初心者ですといわれても私たちには、質問者さんがどの段階の初心者なのか判断する材料がありません。
厚みを生かすには、「袋のネズミ」を意識して下さい。 「厚みを地にするな」あるいは、「厚みに近寄るな」というのは、相手の石が厚みに近寄ったら、それを「袋のネズミにできる」と言う意味です。 しかし、直接攻撃するのは効果が薄いです。 相手の石を取ろうとして、直接切ったはったをするのは、得策ではありません。 「取ろう取ろうは、取られの元」です。 遠巻きに、ふんわりと包囲して、相手の石を封鎖する事を心がけて下さい。 厚みを袋の一部として活用して、相手の石を「袋のネズミ」にするのです。 単純に相手の石を包囲しようとしても、交互に石を打つ限り、相手の石を包囲できるわけがありません。しかし、厚みを利用すれば、相手の石を包囲できます。 そうすれば、相手は包囲網の中でもがいて生きようとするので、ふんわりと包囲した石が強化されて、さらに新たな厚みができます。 相手はもがいて2眼の生きになりますので、たった2目の地しかできません。 その折衝で、元の厚みの付近の地が減ったように感じるでしょうが、その結果、新たな厚みができていれば、それで充分に損得勘定は合います。 また、元の厚みが充分に強力な場合は、相手の石を殺せます。 ところで、相手の石を包囲しようとすると、自分の包囲網にも傷ができます。 それをカバーするのが、ヨミの力です。 そこでシチョウやゲタを読み切る力が必要になります。 もう一つ、相手が２線を這ってきたら、喜んで３線を伸びましょう。 その石を殺せると読み切れたなら、２線にハネて、殺しましょう。 殺せない場合は、伸びて相手を生かして厚みができれば充分です。 ここでも、ヨミの力が必要です。 以上、何度も試してみれば、厚みの効果が理解できると思います。
英語版のウィキペディアによれば、単語「ace」は古フランス語の「as」から来ていて、これはローマのコインの１単位だったそうです。ここから、ダイスの１が「ace」と呼ばれるようになり、そのままトランプに単語が受け継がれた模様です。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Ace
私は　幽玄の間の有料会員ですが　ここは　管理者を呼び出すと 観覧者みたいに　入ってきて　強制的に終了させてくれます。 もう　ここ以外では　やりたく無いですね。私は。 突然入って来るから　ビビッて　さっさと　退散する人も居ますね。
最善手かどうかは分からないですが、▲48銀と指します。 とりあえず、相手の攻めを受けきって、その後反撃という作戦です。 相手の狙いは33の桂を45桂と跳ねて、△57桂成らずを受ける▲48銀ならば、 △88角成、▲同銀、△36歩。▲同歩ならば△55角（飛車・銀両取り） △33桂の後の指し手で先手がやってはいけないのは、▲24歩、△同歩、▲同飛、△45桂。 ここで△57桂成らずを受けて、▲48銀とすると、△88角成、▲同銀、△33角（飛車・銀両取り）。 といって、▲22角成、△同銀も次に△33角があるし、△57桂成らずもある。 両方を受けるのは▲66角ですが、△23歩で、飛車がどこに逃げても、△44角、同角、同歩でやはり△57桂成らずを受ける必要がある。 というわけで、△33桂、▲48銀。 以下考えられるのは、△45桂、▲78金、△88角成、▲同銀、△36歩。 （途中▲78金がポイントです。角交換になって、88の銀が浮いた状態だと、△36歩からの攻めが厳しくなります。） この△36歩を同歩と取ると、△64角、▲44角、△同角、▲同歩、△64角となって、次の44角が受けにくい。 そこで、△36歩に対しては同歩と取らずに、▲38金。 ここで、△64角ならば、▲44角、△同角、▲同歩。 または、△37歩成ならば、▲同桂、△同桂成、▲同銀。 ここでのそれぞれの持ち駒は、先手と後手がそれぞれ角、桂、歩を持っている状態です。 これで、後手から一方的に攻め込まれる状況は回避できているのでは。 この後は先手からすると、45角で馬を作ったり、77銀や68玉で形を整えたりと、指したい手は色々ある状況です。 ▲24歩からの歩の交換は、いつでもできるので、急いでする必要はないと思います。 自陣の形を整えてからでも遅くはないでしょう。 一方、後手は、飛車をどうするかが問題。飛車が32や22に動けば、▲65角があります。 どうでしょうか。
将棋棋譜管理プログラム『Kifu for Windows』V6.44 柿木　義一で検索して下さい。
まず最初に。Kifu for Windowsに貼り付かない独自形式の棋譜は再現に手間なので、できれば避けていただきたい。 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲７八金 △５二金右 ▲７六歩 △４四歩 ▲３八銀 △３二金 ▲４六歩 △８四歩 ▲４七銀 △６二銀 ▲５六銀 △６四歩 ▲４五歩 △２二銀 ▲４四歩 △６三銀 ▲４五銀 △５四銀 ▲３四銀 △８五歩 ▲３三銀成 △同　銀 ▲６九玉 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８二飛 ▲５八金 △４七歩 ▲５六歩 △６五銀 ▲５五角 △７六銀 ▲８八銀 △６五銀 ▲４七金 △６二飛 ▲４六角 △４五歩 ▲７九角 △４六銀 ▲同　金 △同　歩 ▲同　角 △５六銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　角 △同　銀 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △３三金打 ▲１五角 △２四角 ▲同　角 △同　歩 ▲２五歩 △同　歩 ▲２六歩 △同　歩 ▲同　飛 △２五歩 ▲５六飛 △４七角 ▲５八飛 △同角成 ▲同　玉 △２八飛 ▲６九玉 △２九飛成 ▲５九銀 △４七桂 ▲４八銀打 △４六歩 ▲６八玉 △５九桂成 ▲同　銀 △４七歩成 ▲５八銀打 △同　と ▲同　玉 △４六歩 ▲６八玉 △４七歩成 ▲４三桂 △４一玉 ▲８三角 △５七銀 ▲７七玉 △６五歩 ▲６一角打 △５九龍 ▲５二角成 △同　飛 ▲５一金 △同　飛 ▲同桂成 △同　玉 ▲６一飛 △４二玉 ▲６五角成 △８九龍 ▲８一飛成 △５九角 ▲６八桂 △７八龍 ▲同　玉 △６八角成 ▲８九玉 △７八銀 こういった形式ならクリップボード経由で簡単な操作で棋譜をソフトに取り込めるので便利です。Kifu for Windowsは便利な棋譜管理ソフトなのでインストールを強く推奨します。 さて棋譜評価ですが、23手目に▲３四銀と好調に進軍して２歩得なので先手優勢です。ところが以後、先手は優位を守りきれず、王手飛車を食らっては決定的な敗勢に陥り、逆に大差のまま敗局した流れです。 一つ一つの着手の検討は余りに煩雑なのでポイントだけ解説します。 ▲３三銀成(25) 角銀交換の駒得ですから、当然こう指したくなるところですが、実は悪手です。なぜかというと後手の角より先手の銀の方が価値が高い駒だからです。３四の銀はここにいることで、４四の歩と連携して後手陣の脅威となっています。それに対し３三の角はあまり働いていない上に目標になっているからです。 ここでは▲７七角と後手の飛車先交換を阻むところです。この局面のポイントは後手が歩切れだということです。後手に歩を持たせたくない。 ▲７七角△６五銀▲４八飛△７六銀▲４三歩成△７七角成▲同桂△４三金右▲同銀成△同金▲同飛成と進めば先手必勝です。この変化では４四の歩が金と交換になった大戦果を挙げました。ところが３四の銀がなくなってしまうと途端に４四の歩は力を失ってしまうのです。だから▲３三銀成は悪手です。また３三の角を取ったことで壁銀の２二の銀を働かせてしまったのが大きな損です。 ▲５八金(33) 緩手です。ここでは▲４八飛が急務です。▲４八飛は４四の歩を支えて、後手陣に圧力を加える意味です。 ▲４八飛△４二歩▲６八銀△６五銀▲７七銀△８五銀▲７五歩△７六銀右▲同銀△同銀▲８六銀となれば優位を保っています。 ▲５六歩(35) 意味不明の悪手です。ここでは△６五銀～△７六銀～△８七銀成の進軍にどう対処するかが最重要課題です。攻めあうのか防ぐのか。▲５六歩はどちらにもなっていない中途半端な手です。△６五銀を防ぐには▲６六歩か▲７七桂しかありませんが、▲６六歩は△６五歩を与えて反って後手に調子をつけてしまいますし、▲７七桂は８八の角を使いにくくするうえに桂頭に傷を抱えてしまって面白くない。 受け方１：▲４七金△６五銀▲７五歩△７六銀▲８六角△８五銀▲５九角 受け方２：▲６八銀△６五銀▲７七銀△８五銀▲７五歩△７六銀右▲同銀△同銀▲８六銀 ▲５五角(37) △７六銀に▲８八銀の受けを用意した意味ですが、後手に歩切れを解消され角が目標にされたのは大きな損で疑問手でした。ここでは▲４七金△７六銀▲６六角△８七銀成▲８三歩△同飛▲８四歩△７八成銀▲同銀△８二飛▲７二歩で先手有利です。ここで▲６六角が連打の歩の手筋で反撃しようという強い受け方です。最後の▲７二歩は△７六銀と歩を取ってくれた手を逆用し次に▲７一歩成と▲８三銀の２つの狙いのある手です。単純に▲８三銀では△６二飛と逃げられて面白くありません。両方を受けるには△７二同飛しかありませんが、▲８三歩成とと金ができれば先手断然優勢です。この手順は初心者には難しいかも知れませんが、受け一方でなく相手の着手を逆用しながら反撃するという意味で、こういう発想ができるようになれば棋力が飛躍的に向上するでしょう。 ▲４六同金(47) 中央が手薄くなり、金銀交換の損で悪手です。 ▲４八金△５六銀▲５八玉で受かっています。4筋にも5筋にも後手は歩が利かないので、これ以上の攻めがありません。次に▲７二歩の楽しみがあります。▲７二歩は△７六銀を逆用した手で▲７一歩成を狙いながら△同飛なら▲８三角が飛車銀取りになります。△６五歩と伸ばしても▲７七銀がぴったりですし銀の退路をなくしてしまうので▲５七歩で銀が死んでしまいます。結局は△６五銀と引き上げる他無く、それでまだまだこれからの将棋ですが、角銀交換の駒得の分、先手がまだ優位を保っています。 本譜は、ここから先手不利です。検討はここまでとさせてください。
＞相手が飛車を深く引いたら、自分も▲28飛にしないと戦えないのでしょうか？ そんなことはありません。▲28飛を引き飛車、▲26飛を浮き飛車というのですが、どちらもそれぞれあります。 引き飛車ｖｓ引き飛車、引き飛車ｖｓ浮き飛車、浮き飛車ｖｓ引き飛車、浮き飛車ｖｓ浮き飛車、どれもあります。 全てはこれからです。まだ互角です。引き飛車には引き飛車の長所があり、短所がある。浮き飛車には浮き飛車の長所があり、短所がある。 長所を活かして、短所をカバーできるか。長所を活かせずに、短所を敵に突かれてしまうか。全てはこれからの指し方にかかっています。いくら考えたところで、結論が出ない難しいテーマでもあります。考えても分からないことは実戦で試してみる。それしかありません。
バトルマニアで攻撃させようとする。しかしＺＥＲＯＭＡＸの効果で攻撃できないの順で間違ってないと思います。 バトルマニアは強制効果ですが、ＺＥＲＯＭＡＸはコスト（デメリット）なのでコスト優先ではないでしょうか。 同じく、相手バトルマニア発動時に、自分の霞の谷のファルコン単体のみなら攻撃できないのと一緒です。 遊戯王は特殊な例じゃない限りコストは踏み倒せないはずです。
黄色い表紙とは「クトゥルフ神話TRPG クトゥルフ2010」の事でしょうか？ もしそうであれば「Nottsuo」さんの作品になります。
ちょっと違うと思いますよ。実戦は、日ごろの勉強の成果を確認する試験のようなものです。試験を数多く受ければ点数が上がるなんてことはない。世の中には何も勉強しなくても実戦だけで上達する人もいないわけではないけれど、それは稀有な才能の持ち主だけの話です。普通の人は、そうはなりません。 詰碁、手筋だけでは勉強のテーマが少なすぎます。布石、定石、寄せ、死活、攻めあい、棋譜並べなど勉強のテーマは他にもたくさんあるはずです。二桁級ということは勉強しなければならないことが山ほど残っていて上達の余地も大変大きいということのはずです。 質問者さんはプロの棋譜を並べたことがあるだろうか。意味は分からなくても数多く並べれば、それだけでも勉強になります。 できれば置き碁で身近な有段者の指導を受けて、対局後に講評してもらうのが良い。ベストはプロの指導を受けることですが、それはなかなか難しいかも知れません。 だからネット碁には限界があります。お近くに碁会所はありませんか？そういうところなら教え好きな人がいるかも知れませんよ。へぼ同士で15局打つより、有段者と置き碁を1局打ったほうが勉強になります。 近年はネット碁などという便利なものができたせいで、反って勉強方法が分からなくなっているのかも知れません。やみくもに対局数を増やしても、変な悪癖がついてしまう人もいます。 以上、参考になれば幸い。
あなたの出方を牽制した差し手だと思います。 あなたが、▲26歩と指した時点で、相手はあなたが居飛車であろう事を考えています。 相手は△34歩、△44歩と角道を止めていますから、振り飛車の可能性があります。 居飛車側の対振り飛車の場合、居飛車の玉の囲いは、船囲いか居飛車穴熊です。 対する振り飛車側の玉の囲いとしては、美濃囲い、穴熊が一般的です。 穴熊の場合、自陣の玉の囲い側の端歩は突きません。 穴熊が攻められる場合、端が急所になるからです。 もし、相手が振り飛車の場合、振り飛車側が美濃囲いで、居飛車側が穴熊というと、 美濃囲いよりも穴熊の方が堅いですから、振り飛車から攻めることが難しくなります。 そこで、相手が振り飛車だとすると、△94歩と端歩を突いて、自らは穴熊を放棄しても あなたに、穴熊には囲わせないという意思表示だと思います。 仮にあなたが▲96歩と受ければ、あなたも穴熊を放棄したことになりますし、受けなければ △95歩と端を詰めて、あなたの穴熊を完成させにくくするという意図です。 また、相手が居飛車であなたも居飛車の場合、あなたは居飛車で玉を左側に囲うでしょうから、端を受けず、相手に詰められた場合は玉が狭くなることになります。 ただし、あなたが端歩を受けず、相手が端歩を詰めた場合、２手掛けているわけですから、 あなたは、別の場所に２手掛けられると言うことになります。 従って、始まってすぐのこの時点で、あなたが端歩を受けたほうが良いかどうかは判断が 難しいところです。 相手の２手分をあなたが効果的に使えるかどうかの問題になります。 一応セオリーとしては端歩には端歩ということになってはいますが。 なお、端歩を突き合っての棒銀対策もありますから、書店などで確認してみてください。
「早いリーチは一四索」は、「早いリーチは安そう」の駄洒落だと言われています。 「南カンに上がり目なし」（難関に上がり目なし）と同じたぐいの、いやがらせつぶやき調ダジャレの一種だと思います。 早いリーチの人に対して、「早いリーチはイースーソウ」などと、つぶやきながらイーソウを即で捨てたり、「カン!」と南を四枚さらした人に対して、「南カンに上がり目なしと言いまして・・・」などとつぶやいてクサらせたりします。
　私は雁木しか指さない初段です。 私にはこの戦法が１番合っていると思っています。 戦法を学ぶ上で考えた事は自分の性格・どのような局面（形）・流れ等が好きか？です。 棋風は指していけば後からついてくる物だと思っております。 棋風を先に考えて始めても意味がないような気がします。 因みに雁木で三・四段の方とも勝利を収めております。（勝利３～４割）
私も、麻雀を賭博として行うのは嫌いです。 トランプやボードゲームと同じ、ゲームとしてプレイするほうが好きです。 賭けずに麻雀をするには、2つの選択肢があると思います。 ひとつはノーレートのフリー雀荘に行くこと。 もうひとつは賭けない麻雀サークルで打つことです。 ノーレート雀荘は、“ノーレート”で検索するといくつか見つかります。 ただしノーレートとは言っても、順位による賭け金のやり取りはあったり、店によって中身には違いがあります。 私のおすすめは『SPロッキー』。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/9620/ この店は点数や順位がどうだろうと支払うのは場代（＋サービス以外の飲食代）だけです。 またSP＝Study & Playの名前のとおり、実力や対局時のマナーに関した勉強もできます。 （店主のロッキー堀江さんが同卓したりして指導してくれます） 客は、点数計算がおぼつかない初心者から、近代麻雀の全国大会本戦に出られるくらいの上級者までいます。 麻雀サークルだと、そもそも会員どうしで賭けるところは少ないと思います。 もし麻雀仲間が数人集められるならそのメンバーで、自分でサークルを作ったほうが手っ取り早いでしょう。 女性向けなら月1回例会がある『たまご組』がおすすめですが、男性でも週1回の「ミニたま」でノーレートで打てます。 また年1回の大会には男性も参加OK、麻雀に関した有名人ゲストと同卓できます。 私も過去、萩原聖人さん、片山まさゆきさん、二階堂瑠美さんなどと同卓しました。 しばらく顔を出していませんがミニたまも大会も、今でも行われているようです。 http://www.tamagogumi.net/ SPロッキーは埼玉、たまご組は東京なので、東京近郊に在住でないと行くのは難しいでしょう。 “ノーレート”“麻雀サークル”などの語にお住まいの地域を加えて検索してみることをおすすめします。
既に回答がありますが, おそらく「正面なので取れない」が正解. もちろん斜め前であっても #3 のように「取ると自分のキングに discovered check がかかってしまう」ために取れないことはありえますが. あと, アンパサンは「相手のポーンが 2つ進んだ直後」にのみ可能です.
私も麻雀大好きです！ 私自身は弱くてこちらで質問したりしているクチなんですが＾＾； 私の知り合いに雀士がいます。 彼は親が雀荘を経営しているので生まれつきの一家揃いで麻雀打ちのプロです。 その人が言うには、上がる人が強いわけでなく振り込まない人が一番強い、と言ってました！ で、リーチすると防御に関してはゼロになるわけですよね、ツモ切りしかないので。 下に回答してる方がいましたが、上手い人はリーチしてる人にはほぼ振らないです。 誰かがダマテンでもつねに聴牌の気配をうかがい打ちまわしています。 麻雀は東１やって自分が上がれる確率はせいぜい２５％くらいだそうです。つまり残りの７５％は守りに回らなくてはならないのです。 だから毎回毎回リーチかけてたら振り込みも多くなると思います。 三色手はけっこうばれやすいですし、相手が強い人なら待ちはほぼ読まれてると思います。 その知り合いの人と一回だけ打ったことがありますが、私の配牌がたまたまかなり良くて、ほぼ字牌やヤオチュウ牌しか切ってない状態で３，４順目で早リーチかけましたが待ちがばれてましたからね　笑 魔法でも使ったのかと思いましたよ。 しかしプロでは待ちなんか読めて当たり前のことだそうです。 なので、上がることより守ること！私はこれを信じてます！
実際問題からすると、上がりやすいペンチャンもあれば上がり難いリャンメンもあるので、一概にはペンチャンは良くないとは言えません。 が、やはり当たり牌の数が少ないというのは不利な事が多いですね。 そうすると、逆にイーシャンテン、リャンシャンテンくらいのときに、このままだと聴牌してもペンチャンになるだろうとかカンチャンになるだろうなどと想像します。 では、そのペンチャンとかカンチャンで聴牌したらどうするかを考えます。 そのままリーチするのか、ダマテンするのか、どうにかリャンメンになるのを待つのか・・・・ 仮にリャンメンにしたいと思えば、ペンチャンは聴牌を維持したままリャンメンになるのには２枚必要です。（１２から４５とツモしかない） であれば、早めに１２を捨てて他の中張牌（３～７）に替えておいた方がリャンメンになるチャンスが広がります。 逆に言えば、「ペンチャン待ちの聴牌はイヤだな」と思っていて、結局ペンチャン待ちになってしまった時点でどこかで間違っているのです。 上がれない聴牌ほど困るものはありません。上がれない聴牌よりは上がれる聴牌に近づきやすいイーシャンテンやリャンシャンテンの方がよっぽどマシです。 （流局時の連荘用とか僅差でノーテン罰符でトップが入れ替わるなどであれば多少は違いますが・・・）
http://www.nintendo.co.jp/n09/trump_games/seven_ … ↑ ご参考に成るかと思います。 ゲームの名前は、『セブン・ブリッジ』だと思います。 「トランプ麻雀」と呼ぶ人もいますね。
ANo.3すいません 間違いX3手目☗同角不成→〇☗2二角不成.......でした。
１．http://www.ken-ohashi.jp/contents/2b/yodandokuda … ２．http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% … ３．「将棋世界第74巻第1号=2009年11月末発売1月号p58～59　後手勝ち越しはどこへいく?」 >厳密に言えば..........斯(こ)う言った御質問には、ズバリ[統計数字]で回答するのが一番かと、参考画像含めて3っつ御用意致しました、理由は其の中の一つ(１．)が一部数字が違うからです(平成12年度=2000年度分)。 ２．に在りますが、1967～2007年度迄41年連続先手番の勝ち越し、特異的に2008年度(平成20年)丈け結果、僅差では在りますが後手番の勝ち越し、３．に依れば2009年10月末時点では、先手番682勝、後手番654勝、先手勝率は0.510と成って居ります、後の詳細は御自分で図書館等にて「将棋年鑑、日本将棋連盟刊」を御調べ下さい。 １．にも在りますが、囲碁、五目並べは先手有利、オセロは先後不明、がはっきりして居る様です。 確かに将棋では、最近は一寸下火ですが、長きに亘(わた)るごきげん中飛車、後手一手損角換わり、後手３三角等々、後手の勉強・努力が実っての2008年度で在ったのでしょう。 とゆうことは、未だ未だ将棋は「奥が深い」物、研究の余地が在る物なのだとゆう事が判りましたね、確かにプロでも先手番には拘(こだわ)ってるのが好(よ)く判ります。 最後に、３．の中身に就(つ)いて、少々記して措きましょう、丸写しは著作権云々(うんぬん)と成りますので抜粋です。 羽生：51%か52%か、最終的には先手の勝ち越しに成るでしょう、先手勝率が48%に向かう事も無いし、60%に向かう事も無いでしょう。先手の利は僅かに残るでしょう。 佐藤：暫くは拮抗した状態が続くのではないか、一時的には又何時か後手番が勝ち越す様な状況に成ってもおかしくは無いと思う。 森内：戦法の多様化で、強い人は何を遣(や)っても好い勝負に成るが、最終的には研究をして居る人がやっぱり強いと思う。定跡の比重は年々高まって居る。 谷川：長年の経験から言って、先手52%位で落ち着くのではないか、先手が50%を切るのは異常事態ですよ、プロなら皆んな然(そ)うゆう実感持ってるんじゃないのかなぁ? 渡辺：先手51～52%が妥当な所か、先手も後手も毎年戦法を変え往くので、先手勝率も変わり、後手勝ち越しも又在るかもしれない。 藤井：後手の作戦選択肢は段々狭まって往くでしょう、後手で耐えられる戦法が何処(どこ)まで続くかに掛かって居る。
「多面指し」、「多面打ち」、10人相手なら「10面指し」とかって言われると思います。
夜分にすみません m(_ _)m パンダスピニングコマ？ スピニングトルネード (www.kurisu.me/) 類似品が100円ショップにあるかも？ この２つが近いと思います。
ほしい得点やドラがらみ、三色狙いなどを考えないのならＮｏ.1さんの答えが正解です。 これはセオリーとして覚えておかないといけません。 357と持っていて、2をツモれば5を捨て、続いて7を捨てます。8をツモれば5を捨て、続いて3を捨てます。これは「カンチャンよりリャンメン」というセオリーに基づくもので、テンパイしたときに、35、あるいは57のカンチャンを残したくないのです。ヘタをすると役なしでカンチャンのリーチのみではアガリ目も勝ち目もありません。 357と持っていて不幸にして、2も8もツモってこなかったというのであれば仕方がありませんが、せっかくリャンメンになるチャンスがあったのに、これを逃していては運にも見放されます。また5から捨てるのは「より危険度の高い牌から捨てる」というセオリーに基づくものです。すでにＮｏ.1さんが説明しているとおり、7よりも5を先に捨てるのは、他家に当たる確率が5割も高いからです。7は4-7マチには当たりますが、4-1マチには当たりません。しかし、5は2-5マチと5-8の両方に当たるからです。ということで5に対して7の危険度が5割低く、1巡の間にだれかがテンパイするとすれば、ギリギリセーフ！という可能性があるのです。「そんな僅かなこと」と思われるかも知れませんが、「一牌のあとさき」と言って、麻雀の捨て牌に「どちらが先でも同じ」ということは決してありません。 例えば冒頭に「西」「北」のオタ風や「９ピン」を捨てたいときでも、自分の手が悪く「四風子連打」の流れを期待して「西」を第一打にしたり、あるいは配牌に恵まれたオヤなら、万一の「四風子連打」の危険を避けて「9ピン」から捨てたりということ、「リーチ」に行くときは、「イッパツ」を消されないように、誰からも鳴きようのないパイで「リーチ！」するなどです。ドラの「５ピン」で「リーチ！」と行って、シモ手に「チー」されて、「イッパツを消されちゃった・・・」などは愚の骨頂で、イッパツを消してくれと言わんばかりです。 このように考えれば、メンツ落としは、順序として、より中央に近い牌、すなわち「自分は不要だが、他人が欲しがっているかもしれない牌」を優先して捨てます。 それがわかれば、終盤で５を捨て、次に7を捨てた人のリーチは1-4が危険ということもわかります。手の中に23が残っている可能性が高いということです。あなたのやることは他人もやるのです。 捨て牌の5だけでも1-4が裏筋で危険ですが、終盤で立て続けに5→7と捨てた人のリーチに1-4を捨てるものではありません。同じ5→7と捨てていても、これが序盤だと、本命は6-9のマチになります。5778と配牌であり、まず5を捨て778と手におき、煮詰まって７を捨て78を残すという手順が手作りのセオリーであるからです。これがわかれば守備のときに5→○→○→7→西「リーチ！」という捨て牌に対して6-9を捨てるものではありません。逆に7→○→○→5→西「リーチ！」なら、九分九厘9は通ります。 このように手作りのセオリーを学べば、あなたのやることは他人もやるのですから、捨て牌の読み方、敵手看破の方法もわかります。さらにその裏をかく捨て方もわかってきます。 5をツモってきたときには、ツモ切りして下さい。皆が欲しがる5を手もとに長時間おいておくほど危険なことはありません。更に5をツモって5がアンコウになる確率は低く、4682をツモる確率のほうがはるかに高いので、これらの何をツモっても1枚の5は捨てられる運命ですから、一刻も早く捨ててしまわないと他家に当たります。 新日本麻雀連盟四段（競技委員）
大昔に、雀荘でメンバーのバイトをしていました。 １）まあ、仕方ないですね。代走の嫌いな人はリーチを掛けるまでは代走はお願いしないし、代走をお願いする人はその覚悟を決めているということですね。 ちなみに代走に入るときって、無難に打ってましたね。（ありがちな「次の一手の正解」の打ち方です。） またメンバーって結構いつもさりげなくお客さんの打ち筋を見ています。その上で、「きっとこの人ならこう打つだろう」などと考えて打ちますね。 ２）普通はどんな状況でも説明をしてどうするかを確認しますね。経験的には、配給減点を割っていて親が１回終わっている状況でも、確認はしますが「多分代わらないだろうな・・・・」と思って確認してました。 逆に配給減点以上で親がまだであれば、「代わるだろう」と思って確認してました。 ただし、この辺はメンバーやお客さんの感覚なので、みんな違いますね。 確かに東二局で－９、－７、－７、＋３程度だと、仮に自分が打っていてトップを取れないと諦めるほどの状況ではないですからね・・・・ ちなみにいい状況でも途中からはＮＧっていうお客さんもいましたよ。なので、「ごめん。次（の半荘）から入るから」でお店も何も言わないと思います。
ポケモンカードかなりやってるので分かります＾＾（自慢では無いです＾＾Ａ） えぇーっと、其方が知りたいのはかいの化石の効果でオムナイト（このポケモンから進化する進化カード）をのせ進化する事が出来るかどうかという事ですね。 A：最初の番でもアクアリアクションでは進化する事が出来ます。 理由：プレイルール（おそらく公式ルール）によると、プレイルールと違うカードの効果があった場合は、カードの効果をプレイルールより優先するようです。 つまりは、最初の番・ベンチ、バトル場に出したばかりの番に進化する事が出来ない。というプレイルールをアクアリアクションは無視して進化する事が出来る訳です。 似たような例も挙げておくと、スタジアム（やぶれた時空）は 最初の番からポケモンを進化する事が出来るという効果になってますのでこの場合もカード効果が優先され進化が出来ます。 それと、最初の番と場に出したばかりのポケモンにエネルギーカード（特に指摘が無い特殊エネルギーを含む）は付ける事は出来ます。（これは常識かと＾＾；）何故ならばエネルギーのカードは１ターンに１枚、自分の場の好きなポケモンに付ける事が出来ます。なので、他のポケモンにさえ既に付けていなければ付ける事が出来ます！ 参考になったら光栄です♪
デュエルマスターズは過去にかなりやっていたので大体は回答出来ると思いますので一つ一つ回答しますね♪ なるほど・・。弟さんがはまり出したデュエマを一緒に楽しみたいという訳ですかぁー。 しかし遊戯王の時に数万も使っているっていうのが中々ヤバいですねｗｗ＾＾；； それはさておき、デュエルマスターズは今じゃ遊戯王と互角かそれ以上だったりします。（２年前くらいに遊戯王はカード販売枚数でギネス記録になってましたが、デュエマはそれより前に累計販売枚数全世界で３億枚とか言ってましたし。←参照：０５年の頃のコロコロの付録小冊子） 　大会とか動画とかで怪しげなおっさん（其方よりも年配）とかがやっている事もありますｗ（勿論本来の対象の小学生男子や学生などにも大人気です！） 現状のカードの強弱は、基本的には昔から出ているものとはほとんど変わりません。（まず、基本的なレアレティは✤＝スーパーレア ✪＝ベリーレア ★＝レア ◆＝アンコモン ●＝コモンで、レアに上がる程入手するのが難しくなります。 中には、時々 カードリストに表記されない隠しカードというカードが拡張パックに収録されている事がありますが、このカードは 普通に入手しようとしたら、かなりの出費と努力が必要となるので本当に気に入った！という理由が無い限りは入手しようとしなくてもいいでしょう。） 次に、カードの種類での強さは 今だとやはりスーパーサイキッククリーチャーというのが一番名高く強いと謳われています。（昔Ｇリンク＝ゴッドリンクという最低２体のクリーチャーが１体の大型クリーチャーになるという種類のクリーチャーがいたのですが、それと超次元ゾーンから呼び出すサイキッククリーチャーが融合したようなものです。） 次に、バランスのいい（つまりはスタンダードな）デッキの構築方法は以下の通りかと。（サイキッククリーチャーが４０枚のうち１枚に入るかとかは私もちょっと分からないので、サイキッククリーチャーが入るデッキの構築方法はお答えできませんが・・・・。） クリーチャー２０枚以上 呪文１０枚程度 （うちＳ・Ｔ＝シールドトリガーは８枚以上入れるべき） 残り１０枚は自由（クリーチャーでも呪文でもＯＫ。大半はクリーチャーをサポートするクロスギアや城はここの枠に入ります。） こんな感じですね。 Ｑの質問についても回答しますねー＾－＾ Ｑ１についてのＡ：勿論ありますよぉ～☆（デュエマにも色々なデッキで活用出来る汎用性の高いカードは色々あります！） 私のオススメを挙げると言えば～・・・・ ・超神星ビックバンアナスタシス（今時の人は知らない人が多い自然文明唯一のブロッカーです。 登場時に、山札を上からめくり、クリーチャーならば文明・進化問わず何でも０マナで召喚出来るデュエマの神に近いクリーチャーです！進化の場合は進化元が必要。） ・超神星アポロヌスドラゲリオン（出ましたね！知る人は知るデュエマ界でもっとも猛威を振るう最強最狂のクリーチャー。 今やドラゴン系の種族は、全文明にあるので、その文明にアポロヌスの火文明を組み合わせれば直ぐに対応出来ます！中でも相性がいいのは闇文明です。 バトルゾーンでドラゴン系のクリーチャーが破壊されると墓地から０マナで召喚出来るグールジェネレイドというクリーチャーと相性がかなりいいからです！ 出せば勝ち決定とまで言えるクリーチャーです。 攻撃力３００００！！一度の攻撃でシールド全消去（「オールデリート」ｗ）。そして相手にカード効果で選ばれれば相手のマナ全墓地送り！） ・連龍毒（自分のバトルゾーンのドラゴンまたはフェニックス１体につき相手のクリーチャーを破壊する強力な除去呪文です。 どちらもコストが高かったり召喚条件が難しいものが多いですが、ドラゴンは各文明に存在しているので並べやすいかと。）　 ・リアルとデスの大逆転（使うタイミングによっては相手にかなりの痛手を出せます。） ・進化設計図（進化クリーチャーが切り札だったり多く入っているデッキには必須と言える呪文です。） ・ストリーミングシェイパー（水オンリーのデッキならばどのようなデッキでも活躍する事間違い無しの呪文です！） ・ドラグハリケーンエナジー（自分の場のドラゴンをタップして山札から更に同名のドラゴンを呼び出す便利な呪文です！） ・反撃のサイレントスパーク（便利なシールドトリガーで敵獣全タップか２枚ドローか選ぶ事が出来る！） ・パンチとビンタの報酬（速攻などの攻撃型なデッキの場合、途切れた手札の補充に便利です！） Ｑ２についてのA：今時の大会で猛威を振るっているデッキまでは分かりませんが（大会に出て無い為）強いと個人的に思うデッキなら分かります。 ・火文明オンリー速攻（低マナコストの火のクリーチャーだけを入れたデッキです。なのでとても早い決着に出来ます！） ・火、自然文明サラダ速攻（←火と自然の色が野菜サラダっぽいからそう名付けましたｗｗｗｗ どちらの文明も速攻には長けているので、かなり素早く戦う事が出来ます。そんなに難しい効果やコンボなどはそこまで無いので初心者さんにもオススメで強いデッキです！ 切り札は２種類のダッシュバスターとスーパー大番長４つ牙です。） ・闇、自然文明悪魔神マナ加速（主に闇文明は自分の墓地の調整と相手の場のクリーチャー破壊を対戦序盤は担当し、自然文明はとにかくマナ加速！中盤くらいになってきたらデーモンコマンドを次々と召喚していき相手にプレッシャーを与え、終盤にはバロムやドルバロムを出して相手の勝利をシャットアウト！ ０６年頃に過去のデュエマの漫画に登場するキャラも使用していたデッキです！） ・火、闇文明ゾンビアポロヌス（上記でも紹介したグールジェネレイドの墓地から大量召喚からアポロヌス光臨へ繋げる大変危険なデッキですｗｗ 黒神龍ゼキラというカードがあるようなら、３マナでグールジェネレイドを出す脅威のコンボが出来ます！） ・火、闇、光文明サード＆ザード１マナ軍（魔魂葬のサードニクスと聖帝リオンザードというクリーチャーが切り札の速攻型デッキです。このデッキは１マナのクリーチャーが２０枚ちかく入っているかなり変わったデッキですｗ 対戦序盤は比較的やりやすいデッキかもしれませんが、中盤頃からカードの効果を上手くつかうコンボをしていくデッキなので、ちょっと上級者向けかと。） ・サイバーＪイレブン勝利デッキ（サイバーＪイレブンというクリーチャーは、相手のシールドをブレイクしてとどめを刺さ無くても勝利する事が出来る驚くべき効果をもつクリーチャーです。 勝利条件はサイバーとなのつく種族のクリーチャーを自分のバトルゾーンに１１体出す事なので、とにかくバトルゾーンのサイバー系クリーチャーは何としても保ちながら戦いましょう。）　 ・光身化する精霊デッキ（光文明の超大型ブロッカーをつめこんだ防御型のデッキです。その反面、ダイヤモンドソードという呪文を使うといきなり超攻撃型のデッキに姿を変えます。 このデッキにはヘブンズゲートというカードは必須なので、其方が入手した 反撃ブロックのある程度のカードで構築を目指す事が出来ます＾＾ 切り札は天界の精霊シリウスと神銃の精霊ナカツマキ、白騎士の聖霊アルドラ！！ 他にも光器セイントマリアを入れて組む事も可能だがその場合は入れるクリーチャーの種族はハンターのみ。） Ｑ３についてのＡ：デュエマには強いデッキには欠かせない強力カードがいくつもあります！ まあ大体は呪文が多いですね。 火：２種のスクラッパー、ニンプウタイフーン 光：スーパースパーク、DNAスパーク（無い場合は白騎士スパークorホーリースパーク）、バリアントスパーク、ヘブンズゲート（光文明のブロッカーがいるデッキには絶対必要）、緊急再誕、ヴァリアブルポーカー、ソーラーコミューン 水：シークレットクロックタワー、転生プログラム、転生スイッチ、エナジーライト、爆神エナジースパイラル 闇：デーモンハンド、トラップコミューン、ファイナルアンサー、ブラックスレイヤー 自然：ナチュラルトラップ、フェアリーライフ、父なる大地、獰猛なる大地　 です。かなり長くなってしまいましたが、参考になったら光栄です♪ ライジングダッシュデッキでどんどん頑張って強くなって下さい＾＾
"系"よりも、"そのもの"の方はどうなのかな？ http://hobbyjapan.co.jp/dd/ ノリだけ楽しむなら、レッド・ドラゴン・インなんかお気楽でいいです。 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-851.html カードゲームのスリードラゴンアンティやインファイティングのほうが 値段が大きさも手頃なんでユーザーは多いかも。 http://www.hobbyjapan-shop.com/shopdetail/057001 … http://www.hobbyjapan-shop.com/shopdetail/057001 … フィギュアがたっぷりのは臨場感はいいんだけど、準備が大変。 どっぷり嵌りたいなら・・・ 昔から定番でいえば、ウォーハンマーとか、 http://www.games-workshop.com/gws/content/articl … 最近ちょっと品薄ですが、ディセント http://www.arclight.sakura.ne.jp/bgame/mart/view … 最近シリーズ化してきているＤ＆Ｄミニチュアボードゲームとか。 http://hobbyjapan.co.jp/legend_of_drizzt/ ルーンバウンドも探すのがホネかなぁ。 http://www.arclight.sakura.ne.jp/bgame/mart/view …
>しかし、棋譜検索・閲覧から派生するアプレットには、 >棋譜メニューや棋譜ボタンというものはありません。 >ですから『棋譜ウインドウ』というのも開きませんが。 >手入力しかないのでは？ あります。私があるといったからにはあるのです。正直言って、２４のユーザインターフェイスは出来が悪いので、そういう誤解を与えても仕方が無いのですが、必ず棋譜ウインドウを開くことができます。
こんなんでいいの？ http://ch.nicovideo.jp/channel/meijin
５手目から定跡を外れています。▲４八銀では、▲２五歩 △３三角 ▲同角成 △同　金と進めば坂田流向かい飛車になりますし、▲２五歩△８八角成▲同銀△２二銀と進めば後手一手損角換わりになります。▲４八銀は△８四歩とされた時に困るような気がする。だから6手目の△５二金も実は疑問。 定跡を外れているので、狭義の意味では角換わりの将棋とはいいません。 角換わり系の将棋、角換わり系の力戦型といった言い方をします。 相居飛車の戦型は、相掛かり、相矢倉、角換わり、横歩取りが主流で4大戦型と呼ばれていますが、表記の手順はどれとも違う。強いて言うなら、角換わりに分類するしかないのだけど、定跡を外れているだけにちょっとそうは呼びたくないニュアンスがある。 だから角換わり系の将棋、角換わり系の力戦型ってことです。
No.1 です． >▲７二歩は「二歩」です。 失礼しました．自陣の歩を見落としていました． 正解の 　▲６二歩で、以下△６二同金▲５三歩△同金▲６二歩 では，▲６一歩成からと金がよれば３手すきですが， ご指摘の 　▲６二歩△同金▲５一竜△７二金▲６二歩 の手順だと７二の金が守りに効いて，先手は単にと金が寄れません．指すなら 　（▲６一と金の後）▲６二と金△同金▲同龍 くらいだと思うのですが，それだとやはり３手すきよりは遅い攻めになりますね．
古い本ですがこれをお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%94%E5%91%B3%E3%83 …
たぶん1～2枚しか入って無いカードを4枚そろえ来のであれば、2個買った方が良いとは思いますが。 4枚入ってるカードはだいぶダブつきますので、お好みで。 表記のトライアルだと、まどマギはちょっとテクニカルな印象を受けますので、慣れてからの方が良いかもしれません。
基本的には、その場毎の決めなので絶対のものではないと思いますが・・・ 一般的には 暗カン⇒捨て牌の前にドラが加わる。従って、嶺上開花であがるとか放銃すれば新ドラをカウントします。 明カン⇒捨て牌が完了後にドラが加わる。完了後ですから、その捨て牌で放銃しても新ドラはカウントされない。 （明カンですから、鳴きカン・加カンです） トラブルの元にもなりかねませんので、事前にルール確認をお薦めします。
返答ありがとうございます。（遅くなってすみません） ヴァイスサイドとシュヴァルツサイドの互いの強さですが、同じだと思います。 私はミルキィホームズ（シュヴァルツサイド）をよく使い、大会でAngelBeats!やレールガン（両方ともヴァイスサイド） デッキの方と当たったこともあります。 私の対戦成績・・・負け越してますね。なかなか理想的な展開ができなくて（汗）
>オーケストラでも１音１音がとてもクリアに再現されます。 ということを、アニメで表現すると、 「頭の中に譜面が浮かぶ」 でしょうが、実際は、そうじゃないですよね。 譜面がイメージされるんじゃないけど、「一音一音がとてもクリアに再現される」んですよね 私は、音楽がからきしなので、譜面が浮かばないのに音がわかるっていうのが、イメージできません。 質問者さんから見た将棋もそうです。 羽生さんは「符号のようなもの」と表現されています。 盤面が画像としてあって、駒がアニメーションのように動くんじゃないようです。 頭に譜面が浮かんでこないのと同じです。 それでも、手を考えることはできます。 自分の指した将棋も完璧に再現できます。 羽生さんクラスになると、再現のむずかしさというのは、実際に指した手の奥にある、 「検討したけど指さなかった手」と、どちらを選択したかを覚えていないという所です。 実際に指し立ては百数十手ですが、検討した手は、数億手もあるからです。 数億手の中から、実際にさした百数十手だけを抽出する難しさだそうです。 自分も羽生さんには、遠く及びませんが、局面が図面としてあるわけじゃないです。 質問者さんが、譜面として出てくるわけじゃないのと同じです。 「記号のようなもの」としか表現できないと思います。 それが、画像に極めて近い人も中にはいるようですが、 「説明できない符号のようなもの」でも、「一手一手クリアに再現できるもの」です。 10秒将棋ならプロ並みになったコンピュータでも、局面認識の手法は、秘密のテクニックが あるそうです。それに近いものなのかもしれませんが、 ちなみに、脳の中で、音楽を処理する場所と、画像を処理する場所は、全く違う場所らしいですよ。
ご質問の局面から、 △６二金であれば、 ▲５二金打、△同金、▲同歩成 で詰みだと思いますが・・・・・
道義的な問題を別にすれば、（現時点で）日本においては 　・ゲームのルールに著作権は無い 　・ゲーム盤やコマなどについても意匠権は無い 　　　（任天堂の花札のように意匠登録されているものは除く） です。 従って、商業的に利益を得ない方法でならば、ルールの配布で問題になることは、まず有りません。 ただ、 　「体験版ルールを翻訳・配布したい」 という希望と、メーカーから返信が無いので 　「メーカーへの感情が邪魔をして手をつけられない」 　「ゲームから離れます」 というのが結びつくのか理解できません。 単に自分で翻訳して楽しめば十分ではないのですか？　何故「配布」しなければならないのかが解らないのです。 ドイツやアメリカのボードゲームを翻訳して遊ぶことは、個人やサークルなどで普通に行われていますよ。ましてや、「体験版ルール」がフリーで配布されているんですよね。 以上。
ここまでの手順に問題あります。標記の局面は既に先手の大作戦負けです。こうなっては既に手遅れで、こうなってから考えても時間の無駄です。意味がないです。 そもそも金矢倉は相居飛車が前提です。矢倉を目指すのは一般的に先手の特権ですが、相手にその意志が無いのに矢倉に組んではいけない。将棋の序盤は口頭で会話を交わすことなく、着手によって自分の意志を表現し、相手の着手を見て、相手の意志を読み取ろうとするものです。 それが定跡の意味です。 初心者ほど形を覚えるのが定跡の勉強だと勘違いしているものなのですが、形を覚えることは無意味です。無価値です。 矢倉の序盤は、▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩▲７七銀、または▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽８五歩▲７七銀、または▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩▲６六歩と進みます。この手順を一般に矢倉模様といいます。矢倉模様は、角交換も避けて、後手の飛車先交換も防いで、もう少しゆっくりした落ち着いた流れにするということです。矢倉模様にしたからといって必ずしも矢倉に組むわけでもない。後手も矢倉に追随するという意志を確認して矢倉に組むものです。 問題図は▽８四歩をついていませんから２手目は▽８四歩では無かった筈です。それなのに矢倉を目指した時点で、考え方が根本的に間違っています。おそらく２手目は▽３四歩だった筈です。▽３四歩を見たら、矢倉は諦めるのが基本的考え方になります。なぜなら３手目に▲６八銀としてしまうと角を素抜かれてしまうからです。２手目が▽８四歩か▽３四歩かで全然違う将棋になります。 そういうことを学ぶのが序盤の勉強であり、定跡を学ぶ目的なのです。相手構わず、自分の組みたいように組むというのは将棋ではない。 初心者ほど何がなんでも矢倉に組んでしまう。相手の陣形を見ないで着手を進めてしまう。猫まっしぐらの勢いでひたすら矢倉に入城してしまう。全て間違いです。
・局面図を添付する方法を模索してください。 下図は"Kifu for Windows"を利用したものです。 ・あるいは、局面に至る棋譜をご記入ください。 答える側には面倒な作業を伴いますが、あれば局面を把握できます。 例：▲7七歩、 ▽8四歩、～ *駒位置表示が誤記と思われます。 7三銀を8四？→7七銀を8六では？ 6四歩を動かし→6六歩では？ --------------- 以上を解決して新たに質問し直すのはいかがでしょうか？
しっかり役を追っていないから「どれも捨てがたい」なのかな？イッツーやサンショクなどが見えない＆メンツ(ターツ)オーバーなら、みんなの捨て牌を見ます。 例えば四萬が４枚捨ててあったら手持ちの二萬と三萬のターツは要らないですよね。 また、四萬が３枚捨ててあって手持ちに三萬と四萬があったら二萬、五萬は持ってくる(又は鳴ける、あがれる)可能性が高いので大事にします。 場が何色が高いのか、安いのか捨て牌をよーく見て推理しましょうね。 場数を踏めば「絶対」とは言えないですが「なんとなく」分かってきますよ！
条件を満たす所となると、 ・イエローサブマリン(池袋店・横浜店) ・おもちゃのぶんぶく ・ファイヤーボール(秋葉原) という感じでしょうか。他のカードゲームですが、実際に行ってみて、 ３以外は満たしていると思います。 (あとカードキングダム(練馬春日店)も行ったことはありませんが、 他の系列の状態や経営者の方針からも、問題ないと思います。) ３については、客観的に考えますと良い店は人が集まりますから、 自然と常連が出来てレベルも高くなるのはある意味仕方ないでしょう。
初めまして。 一九牌、字牌を一つづつ揃えれば‥ あ～ら不思議、『国士無双』十三面待ちの完成～。（笑） 無難な役ならば『七對子』辺りでしょうか。 (^_^;)
私は将棋マナーとか細かいことは分かりませんが、質問に単純に回答したいと思います。 未成年者が深夜帯に労働することは問題無いかについては、労働基準法他で規制がありますので問題があります。 ただし、例外規定があります。 契約形態が雇用契約で無いこと、代替が効かないこと、（芸能人であれば）その個人が人気の中核であることなどを満たすと、その未成年者は労働者と見なさない（昭和63年7月30日、基収355号という通達による。）だそう。 これは当時の人気アイドルグループのＴＶ出演をめぐって国会などでも議論されたもので、平たく言えば「人気があって本人が時間や賃金を管理できるのであれば労働者では無い」ということ。 では、棋士について当てはめてみると、雇用契約ではないはずですし、代替も効きません（当たり前）。人気とかは該当しないとは思いますが、深夜に及ぶ対局は本戦か五番・七番勝負の時でしょうから（年中深夜まで対局しているわけでは無いので）問題にされないでしょう。となると、特例で認められる余地がかなりあると私は思います。 ただ、この特例をめぐっては労働者で無いとしていたのに労基署が労働者であるとして摘発するなど労基署の判断で大きく左右されると思います。 仮に１２歳の小学生がアマ竜王になってランキング戦で６組優勝して、さらに竜王挑戦というシナリオも考えられますが、特例ならばたとえ小学生でもいいのか？と問われるとわかりません。 こうなると、もう棋士とかどうとかではなくて、その時代の政治や行政の政策によって甘辛が変わるので白黒はつかないかと思います。
マーケティング上の問題ですが、サイトトップや動画枠の下に赤字などで 予め断り書きを入れておけば良いのではないでしょうか。 そうすれば承知の上で鑑賞する形となり抵抗はだいぶ和らぎます。 いきなり表示されるからイラっと来るのだと思います。 また、いきなり広告が来ると反射的にブラウザを閉じてしまう可能性もあります。 多分、二度と訪れないという人もいるでしょう。 それを予め断っておくことで９割以上の了解を得ることが期待できます。
トラップにリミットバースト入れたほうがいいよ。 あと戦士の生還。 リミットバーストはフォーミュラシンクロン使いまわせるしね。
まっすぐいきすぎ？ 回し打ちとか、降りるとか。 危険になりそうな牌は先に見切って、安牌残しておけば良いだけなのでは？
Thx や　ty など　丁寧だと　Thank you 最初の挨拶は　hi 午前だと　hi gg 午後だと　hi haf 丁寧だと　Hellow など色々な国の方が打たれてますので、本当に欧州各国からロシアなど、英語が堪能ですと、会話でより楽しく打てると思うと、できないのが残念です。 外国の方は真面目で、正義感の強い良い方が多いようです。 英語圏意外にもフランスや色々な国のルームがありますので、得意な外国語のルームで打たれたら良いと思います。
本を読むのも良い方法ですね。 はじめは細かい定跡よりも手筋などを中心に覚えられると効率が良いと思います。 あとはご自身の将棋を、どこがいけなかったのか後から検討してみる事でしょう。 No.3へ 誰も君に訊いていないから。 答える気がないなら黙っていなさい。
フリテンロンで罰符払って続行はありえないクラスですね。他の人もよほどルール・麻雀を知らなかったかリーチかけてるヤツ若しくは周りみんながその方が都合がいいから押し切ったかですね。ローカルルールでもまずありえないでしょうし雀荘や大会ルールだと100％近くないです。それだとフリテンだけでなく手牌間違い（テンパイしてなかった）、役間違い（例えばピンフじゃないのに、自風役でないのにダマでロンと言った）、待ち間違いで誤ロンしても全部続行となってしまいます。”フリテンロンだけは続行なんだよ”とか言うようならもうただあなたをカモにしたいだけ確定でしょうね。そして何より罰符払ってアガれないのに続行ならさらに損はしても得はしません、２重罰符となりかねませんから。今度この話が出たら「じゃあ誤ロンは罰符払ってアガれなくてしかも振り込んだりツモられたりしたらさらに点数を払う、どこでもそうなってるのか？」と聞き返してやればいいです。言葉に詰まるでしょうね。
＞4pを捨てたのは１回目、2回目ともに下家です。なのでチーは出来ません。 ここでチーはできないと断言しておられます。 また、その理由もわかっておられます。 ４筒を捨てたのは１回目も２回目も下家なので、ツモをはさんでいませんので ロンはできません。 しかし、チーはできるのです。 １回目にチーをする意思があっても下家のポンが優先されます。 ですから、チーの権利は１回も回っていないことになります。 麻雀では１人が牌を捨てると次のような手順がはじまるのです。 (1)ロンがあるか？（捨てた人から見て：下家→対面→上家） ですから、下家と対面とが同じ牌でロンならば下家（上流）の方が優先されます。 これを頭ハネといいますが、昨今の賭場ではこのルールは取り払われて ダブロン、トリロンが認められています。 (2)カン、ポンがあるか？ (3)チーがあるか？ これらの(1)～(3)の手順が終わってから下家のツモが始まります。 今回のケースは(2)の時点でポンがあったわけですから、チーの権利は まだ発動していません。 ただ、これも地域や場所によってルールは変化するものです。 上家が捨てたものと同じ牌はツモを開花するまでポンもチーもできないと するルールもあります。
▽３九銀で痺れます。 つまり▽６二金のところで▽３九銀があるのです。▲１八飛も▲３九同金も▽２七角成で論外。勢い、▲５四角とする他ありませんが、▽２八銀成で角と金に当たっているのでどうにもなりません。▲６三角成が詰めろにならないのに対して、▽３八成銀は詰めろですから、▲４八金ぐらいしかありませんが、▽５四歩と角を取り返されて結局は飛車損です。つまり▽３九銀の一撃で先手は投了の他ないということです。 でも定跡書を盲信するだけでなく疑問を持つ姿勢は上達には貴重なものです。また疑問点が生じましたら、質問なさってください。
　いまはもうヤフーモバゲーで遊ばなくなったのでわかりませんが、おっしゃるとおり、運営が迷惑ユーザーを放置していることはありましたね。 　やらせ行為に関してはないでしょう。
「含み」というのは将来の可能性、選択肢を意味する言葉です。 例えば先手が矢倉を目指す場合に５手目は▲６六歩が良いのか▲７七銀が良いのかという問題があります。 ▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩に▲６六歩か▲７七銀か。 前者の▲６六歩は振り飛車の含みがあるのに対して後者の▲７七銀は振り飛車の含みが無いという表現があります。 後手にも相矢倉に追随するだけでなく▲７七銀には矢倉中飛車に転ずる含みが残っていますし、▲６六歩には右四間飛車に転ずる含みが残っています。 ５手目に▲６六歩に対しては後手は▽６二銀が普通です。そう指せば、先手が振り飛車に転じた場合に後手は舟囲いにする含みも居飛車穴熊にする含みもあるからです。▽４二銀を指してしまうと、もう居飛車穴熊の含みはなくなってしまいます。 このように序盤では、できるだけ含みを持たせる指し方が良いとされています。５手目▲６六歩に対して▽８五歩と指せば、後手は先手に形を決めさせることができます。▽８五歩には▲７七銀か▲７七角か二者択一だからです。▲７七銀なら振り飛車の含みを放棄して相矢倉模様となりますし、▲７七角なら矢倉を放棄して振り飛車模様か雁木かどちらかになります。 ただし▽８五歩と指してしまうと、▽８五桂の含みが無くなるので後手は雀刺しの含みがなくなります。 といった使い方です。 含みは必ずしも将棋用語ではなくて一般的にも使います。例えば、正社員登用の含みもあるアルバイト採用といった表現です。働きが良かったら、あるいは正社員に採用するかもしれないよと餌をぶら下げて、やすくこき使おうという会社の戦略ですね。 必ずそうなるとは限りませんが、ひょっとするとそうなる可能性が残っているというニュアンスが含みを持たせるという表現です。
補足への回答です。 ▲７六歩▽３四歩▲５八金右▽８四歩▲６六歩▽８五歩▲７七角に▽５四歩は一応考えられる手ではあります。 でも▲５六歩▽３二銀▲６七金▽３一角▲５八飛▽８六歩▲同歩▽同角▲５五歩でどうでしょうか。先手としては守勢に偏するのではなくて、▽５四歩を逆用して攻勢に転ずる発想が必要に思います。この後どう進むのか。▽７七角成▲同桂▽５五歩▲同飛▽５二歩▲８五歩では後手不利でしょう。一度▽５四歩と突いた歩を二段も低い５二に謝るのは耐え難い屈服だし、これでは何のために飛車先を交換したか分からない。 ▽７七角成▲同桂▽８九飛成▲５四歩▽５二歩も考えられるけど、▲８八飛▽同竜▲同銀で先手有利でしょう。 このように▽５四歩には▲５六歩と位を保っておきたい。先手は▲５八金右の一手の分だけ中央が手厚くなっているので中央で戦いが起きるのは歓迎の筈です。また先手は２筋に手をかけていないので▲５八飛と飛車を中央に展開しやすいのに対し、後手は８筋に２手かけているぶん▽５二飛とはしにくい。そうすると８筋の２手が無駄になる可能性があるからです。続いて▽３二銀は矢倉に組むなら無駄手にはなりませんが、５筋の守りには利いていない。それに対して▲６七金は５六、６六、７六の歩を支えてしっかりしていますし、飛車の横利きを通す味が良い手です。▽３二銀を継承して▽３一角の引角は当然のようでも、▲５八飛とされると裏目に出るような気がします。▽２二角のままなら、角の利きで▲５五歩が阻まれているので先手も▲５八飛とは指しにくい。この手では▲８八飛と向かい飛車で後手の飛車先交換を阻む手も見えますが、これも守勢に偏していて感触が悪い。▲５八飛として▲５五歩を見せられると後手は５筋を受けることができません。▽５二飛では利かされで▽３一角の意味がなくなってしまう。▽２二角と戻るのでは、後手は一手パスと同じですし、▽６四角では▲６五歩で酷い。そこで断固▽８六歩なのでしょうが、▲同歩▽同角に手抜きで▲５五歩で先手有利に思えます。 プロの研究がどうなのか知りませんが、私ならこのように指し進めます。
▲７三銀　で１手必至と思われます。 自玉に詰みはなく、後手玉は必至。 ちなみに、▲８二竜△同金▲７三銀でも後手玉は受けなしですが、 飛車を渡したため△４九竜と切られてトン死負けになっちゃいます。
２０歳で２級って、将来有望ですね。私は20歳のときは10級くらいでした。今は５段です。 囲碁の上達の一番は、ライバルがいて機会があればとにかく囲碁を打つことでしょうね。負けたくないと思えば、本を読んで強くなりたいと思うようになります。 詰碁は上達の近道ですが、ただ解くだけではなく、読み物風のものや奇抜なものが私の興味を引きました。 というわけで、もう絶版になっているものもありますが、むかし私が読んだ本を紹介いたします。 石田 芳夫 碁の計算学入門 (MYCOM囲碁文庫シリーズ) http://www.amazon.co.jp/%E7%A2%81%E3%81%AE%E8%A8 … この手何目と明快に書いてあるので、ヨセに強くなります。 中山 典之 シチョウの世界 (日本棋院の囲碁読本) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%81%E3%83 … おもしろいシチョウがたくさんあります。見るだけでも楽しいです。 福井 正明 画期的囲碁上達法 五路盤問題集 (囲碁文庫) http://www.amazon.co.jp/%E7%94%BB%E6%9C%9F%E7%9A … ５×５の碁盤なんてとバカにしてたら、とんでもない。小さい碁盤でも奥が深いです。添付画像の右は、１題だけ引用しました。黒先で１目勝ちです。 張 栩 よんろのごのほん―張栩からのもんだい100-張-栩 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%82%93%E3%82 … ５路盤でもすごいと思っていたら、つい最近、張栩棋聖が「よんろのごのほん」というのを出されました。上には上があるものです。 奇妙な死活 (碁スーパーブックス) http://www.amazon.co.jp/%E5%A5%87%E5%A6%99%E3%81 … 面白い詰碁、奇抜な問題があります。添付画像の左は古来からある問題で、この本にも載っています。白先で黒の包囲網から脱出してください。 囲碁って面白いですねー。がんばって強くなってください。
答えですが、 退路をふさぐ▲25銀打が正解手となります。 理由は、先手はまだ詰めろじゃないので、後手玉に必死をかければ先手が勝てる、という局面です。 ですがこのままだと退路が気になります。 ということで、退路に駒を捨てる25銀打が正解になります。▲24金までの詰めろなので放置できません。 また、王手の連続で先手玉を詰ますこともできません。 したがって受ける手ですが 以後、 △同銀は▲12銀成から △同金は▲14金で詰み。 即詰みを防ぎようがありません。
＞一手目が▲７三銀ということですか？ そうです。それで先手の勝ちになってますね。
個人差があると思いますが、落ち始めても不思議はない年齢ですよ。 一般に肉体は２０代後半から、頭脳は３０代中盤から衰えを自覚することでしょう。 例えば将棋の場合、有段者ですとそろそろ一局並べ直すのが怪しくなってくる頃でしょう。 トッププロの場合、読みの量が落ちたことで実感できます。 純粋に詰将棋の解き合いをした場合、２０代前半のC2四段に現在のA級ではどうでしょう？ そこで経験値がものを言ってくるのですね。 高橋プロも井上プロも何度もＡ級に返り咲いています。 羽生プロがあの年齢になっても鬼神のごとき強さを誇っているのは何故でしょう。 藤井プロは何度も修羅場をくぐり、藤井システムで革命まで起こした人です。 もう一度立て直しをするには十分な実績があります。
１．コレクション ２．知り合いと見せ合う ３．実際に勝負する 結局同じ趣味の知り合いがいないとあまり楽しめないかと。
　添付画像の状態（私が下手）で始めたことがあります。 上手は道場で５級だったそうですが、どんどん駒を取りに来ます。 そして手数がかかりましたが、私が詰まされました。 ルールだけ知っている者と先が読める者の対戦だと、こうしたことも起こりえます。 ただし、「こちらの角や飛車をすべて持っている」というのが、持ち駒であるならば逆転は難しいでしょう。
目先の自分のコマが増えるところにうつのではなく、いかに相手のコマのうつ場所を減らすか、相手の嫌がるところにコマをうたせるかの駆け引きだと思います。
ヴァンガードのWikiによると、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ トリガーを得た際に、そのトリガーユニットと同クランのヴァンガードかリアガードが居なければ、効果は適用されない。 トリガーの効果自体はクランが異なるユニットにも付与することが可能。 (かげろうのトリガーが出たから、かげろうのユニットにしか効果を与えられない、ということはない) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上記のようになっています。 つまり、トリガー効果の発動条件としては「ドローしたトリガーと同じクランのヴァンガードまたはリアガードがいること」 という認識で間違いなく、その効果対象は「どのクランに対しても付与可能」という認識になるようです。 公式の総合ルールでも、発動条件は明記されてますが、対象クランに対する表記がない。 すなわちクランに対する制限はないと判断できます。 参考URL：http://w.livedoor.jp/vanguard/d/%a5%c8%a5%ea%a5% …
局内で4回の槓が発生した場合、その局は四開槓による途中流局となるルールが多いが、1人が4回の槓を行った場合は例外で途中流局にはならず局が続行される。そのような状況、すなわち四槓子のテンパイ者がいる状況では、他家は5回目の槓を行うことができない。4回の槓によって既に嶺上牌がなくなっているためである。ただし、5回目の槓を認め、それをもって流局とするルールも一部に存在する。 ↑ ウイキぺディア依り。
将棋倶楽部24で現在中級程度のものです。 私より明らかに強い3級程度の方に指摘？するのも変ですが、 一応これは理由があるので説明します。 ▲45角は確かに昔は有力視されていた手ですが、△54歩とする手があって、先手がよくないということになりました。 これに対して同角は△53飛車(に対し▲55金は金が重い)ですし、 ▲23角成としても△34角▲同馬・・・、で馬を消され先手がよくない印象を受けます。 したがって△54歩に対しては▲77銀とか、まぁそういう守りの手ですが、それも△34角で先手辛いです。 ということで、この手は先手が有利にならないんです。
　横浜囲碁サロンいかがでしょうか。 　初心者教室というのもやっていて、初心者の方でも入りやすい雰囲気かと思います。 参考URL：http://www.nihonkiin.or.jp/news/2013/11/_in_13.h …
バーチャルコンソールは任天堂のシステムです。 PS3だとゲームアーカイブスですね。 >ゲーム代以外にネット接続料金（SONYとのネット契約？）などの代金はかかたりするのでしょうか？？ 一切かかりません。 ソニーとは契約する必要はありませんが、プレイステーションネットワークへの登録が必要です >一般のPS３のゲームでオンラインでゲームする時は、別途特別な料金などはかかるのでしょうか？？（契約などいるのでしょうか？？） 無料のオンラインゲームもありますし、月額課金という一ヶ月で○○○円の契約をしたりプレイチケットを購入してオンラインに繋げるゲームもあります。
これは、漫画の解説本を使って楽しみながら覚えるのが 一番楽です。
＞▲１四飛で歩をタダ取りする手が見えます。 ▲１四飛には△５七角成▲同玉△１四香 と飛車を素抜かれますね。 加えて桂取りも残っていますから、飛車＋桂馬VS角　の駒損、また、陣形の違いで勝負になりません。
【回答１】 直前の▲４八飛が悪手でした。２手かけて▲２六歩～▲２五歩と２筋の歩を進めたのですから、その後の責任を取る必要があります。居飛車の飛車は軽々しく２筋から動いてはいけないということなのです。先手がいつでも▲２四歩を見せているから、後手は３三の銀を動かすことができません。先手は飛車の働きで後手の左銀を釘付けにしているのです。それが▲４八飛では職場放棄です。２手かけた▲２五歩の意味を軽く考えてはいけない。 27手目の局面では▲７七銀しかありません。６七、７六、８七の３枚の歩は命の歩です。命の歩を代償なしに取られてしまっては将棋になりません。▽４六歩▲同歩▽２七角成で馬は作られてしまいますが、先手は角と歩を手持ちにしていますし、一歩得なのでバランスが取れています。▲４七金▽２六馬▲２八飛と進めて、２五の歩をただ取られしないように注意すれば、まだまだこれからの将棋です。 【回答２】 27手目からの▲５五歩～▲４六歩が最悪でした。５六の歩と４七の歩を動かさなければ▽６五角はなんでもなかったのですが、自分で相手の角のライン（６五から２九までの斜めのライン）を作ってはお手伝いです。ここではバカバカしいけど、▲４七歩と打って反省するしかない。それでも▽４六飛▲同歩▽２九角成の二枚替えで先手不利です。ということは▲４八飛～▲５五歩～▲４六歩がどれほど酷い手だったかということ。 【回答３】 駒損が大きすぎます。飛車銀と桂香の交換ですから、相手玉を寄せられないのは道理です。攻め駒不足なので、手段がありません。 【回答４】 局後の検討では、相手に逆用された手を探してください。それが悪手にきづくコツです。 ▲４八飛(25)としなければ▽５四角と打たれずに済んだ筈です。 ▲５五歩(27)としなければ▽６五角も無かったし、▽５六金と打たれることも無かった筈です。 ▲４三飛(45)としなければ飛車を取られずに済んだ筈です。 ▲３六角(53)としなければ歩で取られることも無かった筈です。 どれも一手パスした方が良かったぐらいです。駒台にある限りは絶対に相手に取られることはない。盤上にあるから取られてしまう。だから駒台の駒を打つ時は十分読みを入れなければなりません。
積もったとき： メンタンピン・ツモで２０賦６翻ですね。５、１２０点。６７の両面待ちを積もったのだから１０賦加風なしで原点の２０点だけ。 但し、関西流のアールシアルだと４翻で１，２８０点。 振り込まれたとき：メンタンピンのみで５翻。但し１０賦加風があるので３０点が原点。したがって３，８４０点。関西風のアールシアルだと３賦で１０００点。
すでに広告を張ってあるようにも見えますが、それは別として、確かにあなたの言うとおり、古い棋譜には著作権がありません。 ところがこの動画は「東大将棋」の画面を使っているので、勝手に使用してアプロードしているなら、すでに「東大将棋」の著作権を侵害しています。 ご自分でそういう画面をお作りになるか、「東大将棋」の許諾を得るか、単に棋譜を書くだけにしなければなりません。 この画面に広告を張ることは、「東大将棋」の許諾を得なければ、著作権侵害で訴えられる可能性があります。
▲７八玉で先手十分です。次の飛車先交換を後手は受ける手段がない。▽３三角は▲同角成ですし、いまさら▽５五歩としても▲２四歩▽同歩▲同飛で先手良し。２筋と５筋の対抗形は後手が▽２三歩と謝る必要があるのに対して、先手は5筋を謝る必要がないので、お互い歩を切り合えば、先手がはっきり有利となります。 例えば▲７八玉▽５五歩▲２四歩▽同歩▲同飛▽３二金▲２八飛▽２三歩▲５八金右▽５六歩▲６六歩▽５七歩成▲同金といった手順が進行の一例ですが、先手は5筋を謝る必要が無いので2歩を手持ちのまま駒組を進めることができます。この後は▲６七金▲５七銀として穴熊でも左美濃でもどちらにも組めるでしょう。 そもそも後手は先手の飛車先歩交換を許したくないからこそ、▽５五歩と突っ張るのです。先手は玉を７八まで移動させれば、▽３三角の筋も▽３五角の筋も怖くないので、なんなく飛車先歩交換に成功してしまいます。▽５五歩の意味は▽３三角に▲同角成と指せない意味です。▽５四歩を保留する意味は、▽５五角の一発狙いしかありません。だから▽５四歩保留型に対して▲３六歩はお手伝いみたいな悪手になってしまいます。 ゴキゲン中飛車は序盤の一手一手の意味が大きく、先手の飛車先交換が成立するかしないかが局面のテーマとなります。▽５五歩とする意味は好機に▽５六歩の決戦策を見せることで先手の飛車先歩交換を牽制している訳です。つまり先手の飛車先歩交換を回避する為に▽５五歩とする訳です。ところが▽５四歩型は決戦策が無いので、先手にとって怖い変化がありません。それでは超速を回避しても意味ありません。 将棋は生き物です。相手あってのゲームです。ちょっとした形の違いで、ある手順が成立したりしなかったりします。将棋で一番不味いのは、指したい戦法にこだわることです。相手が変化してきた場合は、形の違い、相手の狙いを読み取って、適切に対応する必要があります。
▲１六歩(13)に▽８三銀と応じるのは一目、有力そうです。▲１六歩を緩手にしようと後手番ながら棒銀で積極的に主導権を握ろうという意味ですね。むしろ解説手順の▽３四歩～▽６四歩～▽６三銀の方が、いかにも無為無策という感じで違和感があります。▽８三銀に対しても本譜のように進めるなら、▲１五歩▽８四銀▲３八銀▽９五銀▲７六歩となります。そこから当然、▽８六歩▲同歩▽同銀ですね。もう▲８七歩では受からないし、▲３六歩なんてやると▽８七銀成で酷いので、▲６六角と交わす一手です。▲６六角にも調子に乗って▽８七銀成なんてやると▲８三歩▽同飛▲８四歩と連打の歩の手筋でしびれます。飛車を逃げると成銀を只取られしてしまうので勢い▽７八成銀とするほかありませんが、▲８三歩成▽７九成銀▲７七桂は後手不利です。二枚替えの駒割は後手の得ですが、８三のと金が大きい。先手玉には４八～３九の遁走ルートがあるので攻めきれない感じです。▲６六角には▽７五銀▲同角▽８九飛成の強攻が良さそうです。▲８八銀打で受かればよいのですが、▽３四歩で▽８八角成を見せられると、意外と受けが難しい。▲６六歩だと▽８七歩▲同金▽６七桂。▲６八玉▽８八角成▲同銀▽８七歩▲７九金▽８八竜▲同金▽同歩成は先手が余せそうです。 このように▲３八銀の一手が４九の金に紐をつけながら、４八～３九の遁走ルートを作っていて、先手陣は急戦に強い構えです。大丈夫かどうかの答えは、実戦でこういう受け方ができるかどうかにかかっています。 先手は一手でも間違えるとつぶされるでしょう。
【回答１】 棒銀はスピードが命ですから、一手でも無駄な手を指すと失敗します。▽４一玉(10)と▽５二金(12)が不要不急の緩手です。10手目は▽７二銀です。▽６四歩～▽６三銀、▽７四歩～▽７三銀の含みもあるので棒銀と決まったわけではない。例えば▽７二銀▲５八金▽９四歩▲６六歩▽８三銀▲６七金右▽８四銀▲６八角▽９五銀▲７七銀▽６四歩▲２五歩▽６五歩▲同歩▽８六歩▲同歩▽同銀▲同銀▽９九角成となれば一応、後手成功です。ただし、これはちょっと話がうますぎで先手が13手目に▲６六歩ではなくて▲２五歩とされるとこうはなりません。例えば13手目から▲２五歩▽３三角▲３三角成▽同金▲７七銀で▽３三金が悪形なので後手面白くありません。この後、▽８三銀▲６六歩▽８四銀▲６七金右▽９五銀▲８八銀で棒銀が捌けないので後手不利です。 どういうことかというと後手急戦棒銀は先手矢倉模様に対する戦法であって角換わり模様で使う戦法ではないということなのです。例えば▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩▲７七銀といったオープニングなら後手急戦棒銀は有力な戦法といえます。しかし本局は先手が矢倉と決まったわけではないので、局面が違うのです。 【回答２】 18手目の▽８四銀では▽３三角と▲２四歩を拒否するところです。ただし、それでも▲６八角▽８四銀▲５六歩▽２二銀▲２四歩▽同歩▲同飛で後手不利です。先手矢倉模様の場合は先手は▲７七銀に２手かけているのに対し、角換わり模様の場合は▲８八銀の１手しか指してないので手数が違います。 将棋はお互いに一手づつしか指せないゲームです。先手が一手の無駄もないのに、後手だけが無駄手を指していれば先手が勝つのが道理なのです。 【回答３】 棒銀は右銀が遠征している関係で、どうしても自陣が手薄くなります。それは仕方がないことです。棒銀はスピードが命です。駒組に手をかけている暇はないし、中途半端に手をいれたところで意味がない。棒銀は駒組をする戦法ではありません。攻めるは守るなり。自陣の隙をつかれない内に攻めまくる戦法なのです。いわば攻め１００％の戦法です。守りを考えるようになったら、すなわち棒銀の失敗を意味するのです。 【回答４】 32手目は▽２三歩と受けておくところです。いくら攻め100％といって最低限の受けは必要です。▲２四歩と垂れ歩の手筋で攻められると▲２三歩成で将棋が終わってしまう。ここにと金をつくられてしまうと▽４一玉がわざわざ危険地帯に近づいたお手伝いの一手になってしまいます。▽２三歩と一旦謝っておけば、後手にも十分チャンスがある局面のように見えます。▲６五歩だと▽８六歩▲同歩▽同銀▲同銀▽９九角成ですから、先手の受け方が難しい。▲８八銀だと▽６六歩▲５六金▽６七歩成▲同金▽８八角成で後手必勝です。これは角が飛車の横利きを止めているので先手最悪。▲８八銀▽６六歩▲７七金右▽８六歩▲同歩▽同銀▲同金▽６七歩成▲同金▽８八角成も後手必勝。じゃ先手はどうやって受ければ良いのでしょうか。 実は先手が横歩を取ってくれたお蔭で、後手は大分助けられています。▽５二金が▽６三金とすることで飛車の横利きが３二まで通るので反ってありがたい。先手は横歩と取った分だけ余計な手数をかけているので、間に合わない筈の後手の攻めが間に合ってしまうのです。横歩を取ったのは反って５二の金を働かせてしまったということなのです。 だから32手目は▽２三歩でしたね。何度でもいいます。将棋はお互い一手づつしか指せないのです。
輝竜シャインブレイザー とリバイヴドローなどを入れた方がいいと思います
【回答１】 30手目の▽６二銀が無為無策の悪手です。ここでは▽２二銀と引くのが形です。▲１五銀と出てきた瞬間にさっと▽２二銀と身を交わす感触を覚えてください。▲２四歩▽同歩▲同銀と来られても銀がぶつかっていないので▽２三歩で撃退できます。先手は▲１五銀と撤退するほかない。引いてられないとばかりに▲２三同銀成と猪突猛進してきた場合には▽同金▲２四歩▽３三金左と交わして先手は銀損の代償が無いので後手優勢です。▽２三同銀と応じてしまうと▲２四歩▽１二銀▲１五歩と伸ばされて、これは銀得でも１二の銀の使い方が難しいうえに端から手を作られてしまうので後手面白くありません。どうせ銀交換がかなわぬならと、先手は▲２四歩▽同歩▲同角とするかも知れませんが、それでも角交換に応じてはいけません。▽３三桂と桂で角交換を拒否するのです。▲６八角と引くぐらいですが、▽２三歩で一段落です。また▲２四歩と合わせたところで▽同歩▲同銀▽２三歩▲１五銀と撃退できます。この後は▽２一玉と桂がはねた跡に玉を移動させれば安全です。▽２一玉▽２二銀▽３二金▽４三金▽３三桂の囲いを菊水矢倉と呼び、対棒銀では最強の構えです。 ポイント１．「▲１五銀の瞬間に▽２二銀と身を交わせ。」 ポイント２．「▲２四同角には▽３三桂で角交換も拒否せよ。」 ポイント３．「棒銀には菊水矢倉を目指せ。」 【回答２】 ここではかなり後手が苦しくなっています。粘るなら▽６一角ぐらいでしょうか。▲６一角と打たれたら将棋が終わってしまうので涙の辛抱です。ただ角を手放しても▽５三銀とはできません。▲７一角▽７二飛▲８二銀でどうしようもない。このように先手に角銀を持たれたらお手上げなのです。陣形が上ずっているので矢倉は弱い。４三の金は６一のままの方が良いぐらいです。矢倉は先手に角銀歩を持たれたら将棋になりません。 【回答３】 序盤の手順に問題があります。棋書で勉強されることを勧めます。４手目の▽８五歩は形を決めすぎです。ここでは▽３四歩が普通です。それでも先手が矢倉にするには▲７七銀の一手が必要ですから、▽８五歩の一手を他のことに使えたのです。10手目まで進んで先後同型ですが、先手の棒銀に対して後手は棒銀にはできない。相居飛車は単純に攻め合いだと先手が必ず勝ってしまう。ということは先手の▲２五歩が棒銀にすることで働く可能性が高いのに対して、後手の▽８五歩は働かない可能性があるということです。 例えば５１手目の局面を見てください。８五の歩は８三に有ったほうが後手は得でしょう。▲８二飛が馬に当たりません。先手の▲２五歩が駒台に乗って持ち駒になっているのに対して後手の▽８五歩は２手かけたにもかかわらず何の役にも立ちませんでした。結局はそれが敗因なのです。将棋はお互いに一手づつしか指せません。だから無駄手を指せば必ず負けます。といっても序盤の段階から、将来その手が働くかどうかは分かりません。それは有段者であっても無理難題。そういうことではなくて中盤以降で序盤に指した手を活かすように指し進めなければいけないのだということなのです。本局についていえば先手は一手も無駄手を指していない。先手は序盤で指した手が全部有効に働いてしまった。ところが後手はそうじゃない。 対局中には考える時間は限られているので難しいけれど、対局終了後の検討のポイントはそこなのです。49手目に▲２五飛と浮かれて▲８五飛を見られたら▽８四角成とするしかない。８五の歩が８三のままなら▽８四角成とする必要もなかった。▽８五歩を活かせないのら、そう指さずにもっと有効な手を指せなかっただろうか。また▽８五歩と指したのなら、その後に▽８五歩を活かす指し方は無かっただろうか。そう考えたところで棋力が低いうちは、すぐには答えはでません。しかし、それでもそういうことが着手の発想につながるものなのです。そういう風に検討する習慣をつければ、形勢判断の能力も身につくようになりますし、将来の局面を想定して、その局面になったら有利か不利か分かるようになります。 今回はここまで。
今現在ならば、BKが1番パック構築しやすいのではないのでしょうか。 一枚の単価が安いので、すぐに当たります。 それにそこそこ強いです。 炎属性戦士族ということでサーチもサポートもしやすいです。
その後が…　ってことはきっと一気に手札を使いすぎるんじゃない？ ガジェット３種類を２枚ずつ入れるとかモンスターサーチ＋手札増強を加えたらいいんじゃないかな。 後魔法が多すぎて手札事故やりやすいんじゃないかな。 プレイングとしてはとにかく最初に古代の機械究極巨人出せばいいってもんじゃないので出すタイミングを見極めなきゃ。 例えばトランプの大富豪でいきなりジョーカー出すようなもんだから。 一族の結束入ってないし　アルカナ０　マシュマロン　なんかの壁と光の護封剣足すとか。 緊急脱出装置や除外には注意だよね。 後はトレードインやマシナーズフォートレスを複数入れるとかもアリかも。 最後に気になるのは自力で歯車街を破壊する手段が少なすぎ。 フィールド陵墓でもいれたらどうかな。 ダブルサイクロンとか。 融合解除って効果的に使えてる？ 個人的にどうかなって思うんだけど使えてないなら抜いてもいいかも。 極端なデッキは相性が重要だから一概には言えないんだけどね。
親 天和、四暗刻単騎（ダブル役満、配牌から４つ連続で暗槓した場合に限る）、字一色、大四喜（ダブル役満）、四槓子、八連荘で８倍役満。 子 地和または四槓子、四暗刻単騎（ダブル役満）、字一色、大四喜（ダブル役満）で６倍役満。 親と違い、地和と四槓子は複合しません。どちらか片方のみです。
ロストサンクチュアリと閃光の代行者の合作ぅ～ 新制限リストでちょっときついけど。 なにげにノーマルドラゴン＋ネオギャラクシーアイズ＋サンダーエンドドラゴン　強いと思うんだけどなあ。 もうちょいノーマルモンスターのサポートカードがあればいいのに。
▲７一角△同玉に、▲５二と　の詰めろとして勝ちと見ました。 △９四歩と逃げ道あける手に、▲９三銀と打つのが好手。
まず、質問の内容からしてソフト指しとの一致率にからむ部分での 話しだろうから、定跡手は無視していいわけですよね。 ソフトが示す最善手or次善手と高段者の指し手一致率は平均で６５％ を超えています。（実際に解析してみるとわかります。） かなりの高確率で一致しています。 ということは、高段者の選ぶ選択肢はかなり少ないと考えるのが妥当 でしょうね。（それだけ読みが深く最善手に近い手を見付ける能力に 長けているということでしょう。） もし、選択肢が平均で５手も６手もあったら、こんな高確率で一致 してしまうのは確率論的に説明がつかなくなってしまいます。 それから、これは不特定多数での選択肢を聞いているわけですよね？ 質問分からはそう受け取れますが。 それで、選択肢の幅ですが、平均で６５％以上一致している事実から すると平均選択肢３手くらいと予想するのが妥当ではないかと 思います。（定跡手は無視） なお、ソフトは寄りを見つけて勝ちを確信すると、そこからの選択肢は ほぼ１手です。驚くほどの正確さです。逆に言うと、形勢が大差で ない限りは勝ち筋というのは非常に少なく限定されていて、それを １手でも外すと局面が混沌としてしまうわけです。 人間（高段者）は、平均で1.5手くらいでしょうか？　これもかなり 正確です。 私がわかるのはこの程度ですので、さらに詳しい回答は後の回答者に 譲りたいと思います。
　私は人にアレコレ言えるほどの棋力はないのですが、プロやアマでも強い人が「棋譜並べは有効だ」と言っているのを聞いたことがあります。 　石の形（並びかた）を見て、だいたいこのあたりで別な所に打つべし、とか、次はあのあたりに打たないといかんなぁ、という「感覚」を養うのに有効らしいですよ。 　実際、強くなるにつれて、棋譜並べは早くなります。これはたぶん質問者さんでも実感できると思います。 　プロが石を最初から並べ直すことができるのは、そういう論理・感覚に基づいて打っているせいだそうです。へたくそが打ったデタラメな碁を並べ直すのはプロでも難しいらしいです。 　で、ありますので、 　石の並び方や手順がボンヤリとでも頭に残るであろう、（ロ）が良いのではないかと思うのですが・・・ 。 　これについてはプロとか強いアマとかの意見を聴いたことはありませんので、まったくの私見です。 　余談ですが、心理学に・・・ たしか「エビングハウスの保持曲線」というのがあります。 　暗記した（無意味な＝覚えにくい）文字列が、どれくらい長く頭に残るかという研究で、時間経過ごとに減っていく文字列の分量をグラフにしたものです。 　その研究成果をザックリ言うと、２４時間後に頭に残っている知識は１週間後にも残っているということになります。 　早い話、「覚えておきたければ、２４時間以内に復習しろよ」という、児童・生徒時代にさんざん言われた話になりますので、翌日に同じ棋譜を２度くらいは並べたほうがいいのではないでしょうか。
ネタとは見ていません。 デッキは強そうですがまだまだ強くなれます。 今のままで良いならいいのですが・・・・・・ 持ってるカードが強いのでいいデッキが作れると思います。 デュエマ、僕もやっていますが、貴方とても強そうです。 デュエマ頑張ってください。
個人的にオススメなのは「マシンナーズ・コマンド」と「デビルズ・ゲート」です。 ○マシンナーズ・コマンドについて 機械族を中心に組まれたデッキで、キーカードはマシンナーズ・フォートレスです。 ３種のガジェットモンスターのおかげで手札が切れにくく、フォートレスの特殊召喚コストもまかないやすいのが特徴です。 フォートレスは戦闘破壊されると相手のカードを破壊できるので、これをしつこく出すだけで相手はジリ貧になります。 総じて扱いやすいカードが多く、初心者にはよくオススメされるデッキです。 ○デビルズ・ゲートについて 「暗黒界」を中心に組まれたデッキで、キーカードは暗黒界の龍神グラファです。 グラファは自分フィールドの暗黒界モンスターを手札に戻すだけで墓地から特殊召喚できます。 暗黒界の門を発動しておけば、攻撃力3000のモンスターが何度も復活するような状況にできます。 他にウイルスカードを組み合わせて相手のフィールド、手札を破壊したりとハマれば強いテーマです。 ただ上のマシンナーズ・コマンドに比べて扱いは少し難しいです。 「とりあえず買ってみる」というなら、マシンナーズ・コマンドを推します。 この手の質問は数多くされているので、他の質問も見て回ってみてはどうでしょうか。
Ｎｏ１と同じ人です。 エクシーズは水属性のみというのがブラックレイランサーくらいかな。 水属性でないと召還できないのではなく、召還するエクシーズモンスターが水属性というのがほとんど。 シンクロも意外と何属性でも呼び出せるものが多いです。 ただ氷結界はちょっとちがって、水専用に近いものです。 ただシンクロやエクシーズに頼るともともとの戦略が崩れてしまうので少ない枚数でシンクロやエクシーズもできるデッキにする、これが難しいけどがんばりましょう。 ちなみにエクシーズはレベルでなくランクなのでグラビティバインドを突破できます。 もちろん相手も突破してきます。 気をつけてね。
それは才能ありますね。才能というよりは他人には無い特殊な能力があるというべきかも知れません。 今、名簿機能で対局数５００局以上の１３級の人数を調べたところ、2811人いました。３０局以上の13級が8108人ですから、3人に1人くらいは13級前後でなかなか上がってこないという状況を意味しているのではないでしょうか。 再現能力についてはなんとも言い難い。進行によって再現しやすい棋譜もあれば、プロでも再現しにくい進行になってしまう棋譜もあります。再現能力と棋力の相関関係がどんなものなのか、論じるのは難しいです。たまたま一局だけのことでは論評しにくいのです。 名簿機能では初期登録したクラスがわからないので、正確にはなんともいえませんが、400局ぐらいで13級から上がってきている人はさほどいないだろうと思います。おそらく勝率も相当良いのでしょうね。 どこで壁にぶち当たるか。誰でもそういう時期が必ずあるものなのですが、まだ質問者さんはそんな経験もないのでしょう。
できたと思います。 チェーンを積み重ねることになるので最後に発動したものから順に処理していきます。 六尺瓊勾玉→スターライトロード→大嵐の順になり、スターライトロードが無効化され大嵐を無効化することはできません。 逆に言えば相手が六尺瓊勾玉の発動条件か発動そのものををつぶすカードをさらにチェーンしたら六尺瓊勾玉が無効になりスターライトロードが有効になります。
ひとつめに指摘したいのは21手目の▲６六歩が大変な悪手だということです。というのは自玉に近い５筋、６筋、７筋の歩は先手にとっては命の歩だからです。例えば▲６七歩は後手からの▽６七桂や▽６六桂といった厳しい筋を防いでいるだけでなく、相手の飛車角香車といった飛び道具の利きを遮断する働きがあります。 自玉に近い歩は盤面に置いておかないと、玉の守りが大変弱体化してしまうことになります。この歩を手持ちにしても全然得にはなっていません。また▽同歩▲同銀と進んで駒台に一歩乗りましたが、それは相手も同じことです。相手の６筋の歩が切れたので、相手はいつでも６筋に歩を打てるようになります。いつでも▽６五歩とか▽６七歩とか空いている空間に歩を打てる権利が相手に生じています。 ６筋の歩を交換したのは後手にとって大変な得となり先手にとって大変な損になっています。▽６五歩▲６七歩の形のままなら後手は容易には一歩を手持ちにすることはできません。６四あたりに後手の角がいるなら、角を苛める楽しみがあるのですが、本局の形では逆に６六に進出した銀が後手の目標になって先手の負担になっています。本譜は結局31手目に▲６六歩と打たされてしまいました。後手の飛車が直通したままにしておくわけにはいかないので、ここではやむを得ない一手ですが、これでは後手だけが一歩を手持ちにしているので先手の指しにくさがはっきりしています。 33手目の▲６七金右は疑問です。▲６六歩を手厚く守って、こう上がりたい気持ちも分かるのですが、ここは金ではなくて▲６七銀の雁木が形だったと思います。４七の地点を守っていた金が６七に上がると角打ちの隙ができやすくなります。例えば雁木形だと▽４六歩と突き捨てられても▲同歩と応じて何ごともないのですが、本譜の▲６七金型は▲同歩だと▽４七角と打ち込まれて先手不利です。 35手目の▲２四歩は危険な手でした。38手目に▽２五角でも▽２五歩でも飛車が殺されそうです。▽２二銀が働いているので▲２四同飛と飛び出した手が先手になっていません。ここでは▲７九玉か▲７七桂ぐらいだったでしょう。 「飛先歩交換三つの損」という格言があります。１．手番が相手に渡る損。２．相手が一歩手持ちにできる損。３．飛車が目標にされてしまう損。 果たして40手目の▽２七歩が痛打で、先手痺れてしまいました。後はどう応じても先手劣勢です。 ▲４九金型のままだったら、▽２七歩は生じません。▲４九金が▽３八角の打ち込みを消しているからです。 21手目も35手目も▲７九玉と寄っておくところでした。 この将棋のポイントは19手目の▲５七銀右です。こう上がってしまうと、もう矢倉の将棋にはなりにくい。▲７九角と引角にしても銀が邪魔になってしまうからです。矢倉にするのなら19手目は▲６六歩と位を保っておくところです。そうすれば後手は６四の歩が邪魔で▽６四角型にできませんから先手の作戦勝ちが見込めたかも知れません。▲６六歩とつけば後手は▽６二飛として6筋交換を目指してくるかもしれませんが、それで先手不利というわけではありません。本譜は▲５七銀右としたからには、矢倉ではなく居角のまま急戦を目指す形となります。急戦といえど▲７九玉の一手は必要です。▲５七銀右の狙いは▲５五歩▽同歩▲同角と５筋の歩を交換して▲５六銀の形にすることです。そうしないと▲５七銀右の一手が活きません。後手はそうされる前に▽６五歩を守る必要があります。21手目から▲７九玉▽５三銀▲５五歩▽同歩▲同角▽６二飛▲５六銀▽４三金右▲８八角ぐらいが相場で形勢互角でしょう。 ▲６七金右としたからには先手としては左半分で戦いになった方が好都合です。右半分は逆に後手の勢力圏になっています。相手の勢力圏で戦いになると不利なのは当然です。 結局、本譜は６筋の歩交換も２筋の歩交換も後手を利しただけで先手の得にはなっていないのです。将棋で最重要なのは歩の使い方です。なぜなら歩だけが１８枚もあるからです。不交換の是非はいつでも難しいテーマです。自分と相手のどちらの得になっているのか。そういうことを考えながら指し進めていただきたい。将棋は難しいゲームです。 ６筋を手厚く守ったのは必ずしも間違いではありません。しかしそうであるなら２筋で戦いにしてはいけない。▲２五歩はそのままでも▽２四歩▽２三銀の盛り上がりを妨害していて働いていたのです。 この辺にしておきます。
インゼクターはＶジャンプでもおすすめで、大会でも上位に多いらしいですね。 ただ優勝はインゼクター対策をしたラヴァルデッキでした。 強く有名なデッキほど対策をされるってわけです。 詳しくは買って読んでちょ。（雑誌が廃刊されないように）
特に無いです
初手の7八金を見たら、この人は消極的で戦う意志の無い人だと思わなくてはいけません。まあ、勉強の足りない素人と考えて差し支えないわけです。初手7八金は、気合負けの手と言い換えても良いのです。しかし、本局は、相手の消極姿勢に対して、更にその上を行く消極姿勢で対応してしまったのですね。折角、のびのびと飛先を伸ばしたのですから、六手目は、これまた、のびのびと角道を開けるべきで、そして、開始早々の角交換をも想定しますと、6二銀などと飛車の横利きを消してはいけませんね。つまり、7八金の消極性を上回るのが、この6二銀でした。それに関連して、相手は角道を早くから開けていて角交換の可能性が大きいということですから、5筋の歩も突くのが早すぎます。 また、矢倉になる形から中飛車に振るというのは昔から良くある指し方で決して珍しくありません。袖飛車と同様、ほとんど居飛車感覚で指し続けて良いのだと思います。第一、右四間飛車に転換する有名な矢倉崩しの定石がありますしね。多分、局面の進行に従って、ああ、振り飛車だったのかと思うから慌ててしまうのでしょうね。 序に言えば、本局では、相手は飛先を全く突いていないのですから、中飛車(または袖飛車とか右四間飛車)への転換は充分に予測できたことなのですね。 まあ、矢倉というのは、形も覚えやすく、それなりに将棋を知っているように見えますので、まず、最初に覚えようとするものなのでしょうが、その消極性と言いましょうか、あるいは、その限界を知った後、先手持ちならば、例えば、積極的であり、また、主導権を握れる横歩とか縦歩の定石をということになるのでしょうか。後手ならば、横歩、縦歩を誘う指し方になりましょうか。ともあれ、矢倉という戦うことを放棄したかのような相籠り戦は、穴熊と同様に見ている人には退屈です。そして、この人たちは将棋が楽しくないだろうな、などと思ってしまうわけです。
「公家の位倒れ」の本来の意味は、表向きは偉そうに虚勢を貼っていても内実は火の車だと貧乏公家をからかった意味です。将棋の格言での「公家の位倒れ」とは、位を取ったことが威風堂々としているように見えても、その位を取ったことが反って負担になって形勢を損ねてしまっていることを意味します。 将棋では位と取るか取らないか、相手に取らせるかは、いつも難しいテーマです。例えば四間飛車に対して居飛車が５筋の位を取る戦型があります。四間飛車側が位と取られては不味いと考えるなら序盤で早々に5筋の位を保つはずなのです。その位を居飛車に取らせるのは、位を取られても困らないと判断しているからです。実際は居飛車が5筋の位を取っても形勢互角です。ですが、四間飛車側が位を取った居飛車側をからかって公家の位倒れということもあります。 将棋の格言というよりも、昔の縁台将棋の時代の口八丁手八丁の時代に生まれたフレーズという気もします。位を取ることは勝敗に直結するぐらい大きなテーマです。位を取って優位を築ける戦型もあれば、逆に不利になってしまう戦型もある。これはある程度実戦経験を積まないとピンと来ないテーマかも知れません。ここまでにしておきます。
NO1です。 はい、問題の局面図は後手からの二手すきの状態（＝次に詰めろとなる状態）になっています。 ただ、この場合、手抜くと次の詰めろが必至級となるのでかなり厳しい二手すきです。 ＞確認ですが、次に△４九金または△４九龍とした手が詰めろになるのですよね。 そうです。△４九龍が厳しい手です。 また、△３九銀▲９八玉△４九龍でも、ほぼ必至の状態となります。 ただし、△４九金などは「重い攻め」と形容され、一手を争う終盤戦では非常に筋が悪いとされるので気を付けてください。 ▲９六歩として手を稼がれる可能性がありますし、▲４九同銀と取る手が可能です。
＞４つ角のうち、３つ、もしくは全部を相手に取られても勝つ事は出来るのでしょうか？ 終盤で狙って取らせる以外は、隅を3つ取られると勝つのは難しいです。 対戦者のレベルにもよりますし、序盤・中盤・終盤によっても違いますが、隅を取られないように打って行くのが基本なので、3つも四つも隅を取られることはまず無いと思います。 隅を取らせても、辺を押さえると良いのですが、そんなに都合よく辺を取れるものでもありません。 http://bassy84.net/othello.hen-3.html
中学生の時から20数年打っている者です。 その悔しい気持ちが大切です。 私は数年前からパソコンに勝ち負けを付けていて、具体的に「見える化」しています。 その他、ポイントは ・切り方 ・場況の判断 これが大きいです。 私の場合、切り方はサンケイスポーツと報知新聞の「何を切る？」のようなものを、週末に1週間分図書館で解いています。「これは参考になる！」と思ったものは、じっくり見てポイントを頭にたたきこみます。 場況判断としては色々ありますが、代表的なものは… ・自分の手の上がり点数を計算して、押すか引くかを決める。手にドラが少ない時は、相手が持っているので要注意！ ・持ち点数が少ない最後の親番は「押す」を中心に考えて打ち、どうしてもダメそうなら無理せずに抑えて次の半荘で返す。 ・持ち点数が多く1位の時は、上がることばかり考えないで、逃げ切ることも考えて無理せずに打つ。 ・自分の持ち点数によっては遅いけど高くもっていく、速くて安くするなどを使い分ける。 ～当たり前のことばかりですが、出来ていないことは有りませんか？～ 負け気味の日でも、なるべく4位にならないように打つことが出来れば、ラス前半荘とラスト半荘を連勝すれば、勝って帰れることも有ると思います。投げやりになったり、カッカとしないように常に冷静に対処して頑張って下さい！
＞花札の用語 カム 　　　　↓ 推測ですが・・・ 随分前に遊んだ記憶からですが ◇花札で、場にある札を手札で合わせ取った時に、山から札をめくって同じ札が出て来る時に"かぶる”と言いますが、特にカス 札を取った後に高得点の札がかぶった時に、（ほぞを）噛むと言うのでは・・・ ex、 ぼうず・桜・松等のカス札（１点）の組み合わせで取った後に２０点札をめくって出た場合。 ◇相手の手の中にある高得点の札を３枚目の札をオニで食った場合にはその札が自分の取り札になる。 （雨の場合は先に２枚を組み合わさったら、残り１枚の札が自分の取り札に出来る） このようなケースを気持ち的には噛む（相手からは噛まれた）と表現するのでは・・・ 曖昧な記憶・推測が間違っていたら、ご容赦ください。
http://www.ocn.ne.jp/game/column/vol034/02.html ここにありましたか？
参考棋譜ありがとうございます。 ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ▲５六歩 △５四歩 ▲４八銀 △４二銀 ▲５八金右 △３二金 ▲６七金 △４一玉 ▲７八金 △５二金 ▲６九玉 △３三銀 ▲７七銀 △３一角 ▲７九角 △７四歩 ▲３六歩 △６四角（ちょっと早い） 参考棋譜と比べると、６４角が早いですね。 この場合は、３７銀が緩手だと思います。 １８飛車ですね。 で、後手が４４歩なら、６５歩が成立すると思います。 ７３角、５７銀、６４歩、６６銀、６５歩、同銀、６３銀、６４歩同銀、７４銀 って進行になるんだと思います。
＞・ブロッカーを多く取り入れているデッキに強い。 ロウバンレイいれていますからね ＞・相手が進化速攻だと、ｓトリガーも薄いし勝てない。 ＞・速攻が中途半端になるときが少々。 進化いれていますか？ ＞・手札を削られると、強くないので回復するのに時間がかかる。 水には手札を増やすカードがたくさんあります。 ３色はきついので闇か水を抜きましょう おすすめカード ・ブレイブハートドラグーン ３マナ火1000SA 現在入手難だがティラノのスピードアタッカー ・エンドブリンガードラグーン ３マナ闇 タップクリーチャー１体破壊 ・竜音のキラ ３マナ火1000 ティラノのコストを１減らす ・エナジーライト ３マナ水呪文 ２枚ドロー ・マーズディザスター ５マナＧＶ炎13000 ティラノ、ドリーム、ヒューマいずれか３体、メテオバーンで4000以下全破壊 ・ブレイズクロー ・スクラッパー ・デーモンハンド ―――――――――― 因みにティラノデッキは持っています(火単) デッキレシピ ・ブレイズクロー ・スウザ ・ブレイブハート ・ソフトナックル ・ロウバンレイ ・竜音のキラ＆キラゼクスドラグーン ・ねっとうデュアルスティンガー ・キリモミヤマアラシ ・その他
＞やはり２三歩を取らなかったのはまずかったのでしょうか? ２三歩を取らないのがよくないですね 数の攻めの基本をしっかり身につけましょう ２三の地点に駒の利きはいくつですか？ 相手は竜のみ、自分は金と銀の二つ 銀で歩を取れば相手はどうしようもないです 龍で銀を取っても金で龍を取られます ２三歩に銀を引いたために ２二の地点の駒の利きが同じになりました 相手は竜と歩の二つ、自分は金と銀の二つ こうなると２二に駒を打ち込んだほうが 数の攻めで勝ちになります 相手に角を打ち込まれてから 角と銀・桂・香の駒損になったのが この将棋で大きく形勢を損なった原因なのです 中盤で指す時の方針となる 数の攻めの基本と駒損をしないこと この二つをしっかりとマスターすることが実戦では大事です
四間飛車対舟囲いの急戦ですね いろいろな指し方があるので 簡単には説明できないです 山田定跡、鷺宮定跡、４六銀戦法、早仕掛けなど ここからは定跡の本を読んで 基本の指し方を勉強したほうがいいですよ 仕掛けのあたりは自分で考えて指すというよりは 定跡で覚えた手順を実戦で試すという感じになります
こんにちは！ △７７角成はよくある手です。 以下，▲同銀と取り，先手の構想は，▲６８飛！→玉をミノに囲う方針とし，▲７８金型。▲６６歩から▲６５歩とし，▲７７銀型か７７桂型。 ▲６６飛から，とうとう▲７６飛で石田流ふうの戦型になります。 立石流といいます。 結論として，△８８角成としてくれると，立石流に１手早く組めるので先手はありがたいですね。 ▲６８飛→▲６６飛→▲７６飛のコースをお忘れなく！
プログラムのバグですね。 「五目並べ」にはローカルルールがあるようですが、さすがにそれは無い。 なお、きちんとした競技としては「連珠」というものがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E7%8F%A0 先手・後手が同じ条件だと圧倒的に先手が有利なので、先手だけ禁手があります。
この将棋は５０手目周辺に勝負処なので、その辺に講評が集中するのは仕方ありません。 ▲５七銀と組み換えたところでは、やや作戦勝ちかもしれません。 次に▲７五歩△同歩▲７六歩と合わせ歩で駒を進出する手筋があり、 ７六に金が出て▲６五歩と突けると角の活用も見込めて万全の態勢になります。 そこで後手は△５五歩と暴れてきたと思われますが、 △６五歩を▲同歩と取ったのが一局の方向を決める好手でした。 銀桂交換になりますが、６４、４４、５６桂と先手だけおいしい手がたくさんあります。 手筋としては敵の打ちたいところに打てと△５六歩ですが ▲同銀と取られて歩切れになるし、後続手段も悩ましいです。 そこで後手は右玉の秘奥義・軟体受けを出して、相手に金駒を渡さないように頑張ってみます。 △４七角のところで△８二玉とかわします。△８二玉の利点は １　▲５四角の王手金取りを避ける ２　７二銀と逃げる余地を作る ３　６三からの打ち込みが王手にならない 相手にパンチを出させ続けて、攻め疲れたところで逆襲をねらいます。 ともかく後手はゴチャゴチャにして曲線的にしないと勝機はないわけですから、 本譜のような攻め合いは先手の快勝になるのは当然の帰結でしょう。 ..
経験には、直接経験と間接経験の２種類あります。将棋の場合は実戦が直接経験で、観戦や棋譜並べが間接経験に該当します。 重要なことは、経験を活かすことであって、番数を増やすことではありません。直接経験も間接経験も経験です。経験を活かすとは、どういうことなのか。簡単に説明するのは難しい。しかし、私が思うには羽生さんが言いたかったことは、番数を増やせということではないはずです。
要は「詰み形」ではありません。 「知っている」です。 その場で考えていては見逃してしまうのです。 「見た瞬間に判る」というのが、「知っている」 知っていれば、「４５の地点に歩があれば詰み形なのになぁ」 って「考える」ことができます。 で、飛車取りを放置して、４５の地点に歩を伸ばします。 弱い相手が喜んで飛車を取るので、手番が自分に回って相手の玉を詰ませて勝ち。 もしくは、「飛車はなくてもいいけど、持ち駒に桂馬があれば詰み形」って知っていれば、 飛車で桂馬を取ります。 弱い相手が怪訝な顔をして、飛車を取ると、詰まされて負けてしまいます。 そういうのが、知っているということです。 「詰み形」を「知っている」ので、その土台の上に「読み」を積み上げて（４５に歩があれば、桂馬があれば）、上手い手を指せるようになります。 「詰み形」は「詰んでいる図」の事で、 詰め将棋では、あってもなくても詰みに関係ない駒は取り除かれますが、 実戦では、詰みに関係ない駒も、盤上に配置されていますから、その隠し絵の中から、詰みを見つけます。
　ある意味ばかばかしいんですが、「同じように指し進める」が本当に「同じ」ようになら、先手が勝つに決まってるでしょ！！　先の解答にもあった例なんですが……、２六歩、８四歩、２五歩、８五歩、２四歩に対して後手が同じ手を指せば、２四同歩でなくて、８六歩、以下２三歩成、８七歩成、２二と、８八と、３一と、７九と、４一と、……となって先手が先に王手をかけるから後手は同じ手が指せない。 　ようは、どこかで駒がぶつかったときに、後手は同じ手が指せなくなる（指さない）瞬間があって、そのときに、必ずしも先手が有利にならないときもある、ということなんですよ。
捕捉質問とありましたので再度、お邪魔しますね。 ＮＯ１の方の意見と別段、対極にあるとは思いません。 むしろ同感です。 三手詰め、いわゆる三手の読みは将棋の基本ですから、 その技術を磨くのは良い事でしょう・・・・。 ちよっと説明が難しいのですけど、例えばですよ、 あなたが３＋２＝？はと聞かれたら、小学生のように、 いちいち指を折って数えます？それとも紙に式を書いて計算しますか？ あなたはチラッと眺めただけで５の答えが出るでしょう。 だってあなたはそれ以上の難しい＋算ができますもの・・・ 二桁の＋算は勿論、三桁だって頭の中で答えが出せるかも・・です。 それ以上はさすがに無理でしょうけど紙に計算式を起こせば、 答えは簡単に出るはずです。 羽生さんにとっての三手詰めは、あなたの３＋２＝？と同じです。 羽生さんがチラッと眺めて解るのは当然過ぎるくらい当然です。 だって将棋の＋算が何桁も頭の中で出来る人ですから・・・。 詰め将棋が趣味と言うのなら、私も何も言う事はないのです。 頭の体操にもなりますし、何より面白いですから・・・ ただ、詰め将棋を将棋の強くなる為のステップと捉えるなら、 そろそろ次の二桁の＋算にすすまれたらと・・そう思いました。
ペンチもペトローバも「バトルゾーンにいる間」のようです http://dm.takaratomy.co.jp/rule/qa/dm09/dm09-001 …
新表面(40弾以降)は分からないので古い知識で回答します。 ・炎単速攻 ブレイズクロー４積、３マナスピードアタッカーを何枚か入れます。 運が良ければ４ターンで決着 相手がクルトや低マナブロッカーを複数出されると積んでしまうので進化を入れることやブロッカー対策をしましょう ・破壊されない無限ブロッカー クルト等の下３桁「500」を大量に積み、リーサを出しサイキックのファイブスターを覚醒し破壊されない無限ブロッカーを作り最強の守りを構築します。 スクラッパーやデーモンハンドに弱い エンジェルコマンド入れて光進化10マナのアイツ(名前忘れた)に進化すればスクラッパーやデーモンハンド対策は出来ますが超高マナデッキになる ・鬼畜コンボ(ネタ) 飛行男とクズトレインのコンボ(飛行男が破壊された時ハンデスドロー) 飛行男をエミリーにすればプルートが出せます(クズトレインを下にしないように)
それ最強の受けですよ。原始棒銀で真っ先に考えたい受けです。 それで後手の圧勝でしょ？ この後後手は△７二銀～△７一玉まで囲えば万全です。 対して先手は特に発展性もなく、後手は囲いを完了してから駒をぶつければゲームセットです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/振聴#.E5.90.8C.E5.B7.A1.E5.86.85.E3.81.AE.E5.AE.9A.E7.BE.A9 上記サイトの「同巡内の定義」「自分が副露した場合も解消」を見た限りでは下家は上がれそうですね。
将棋クラブ24で６級のものです。 【質問1のA】 38銀の存在は、質問のご指摘だけではなく、 しひねり飛車にした際、美濃囲いにする狙いもあります。 ということで、38銀は絶対というほど必要なのですが、 飛車交換の前にしたほうがいいに越したことはないです(竜を作れるので) ちなみに38銀型で28飛車と打ってきたときの対処は分かると思うので割愛します。 【質問２】 その場合は飛車交換しても手詰まりになりやすいですし、金のせいで角が使いにくい後手が悪いと思います。 なので、大概の方は飛車交換をしてこないと思いますし、普通の駒組み且つ飛車打ちに注意、 というふうに進めていけばいいと思います。
＞相手が角交換しなかったり角道を開ける前に△３二玉としてきた場合 ▲６六歩と角道を止めて普通の振り飛車にします ↓ 三間飛車にしてもいいですし ↓ ▲７五歩を突いてるのでメリケン向い飛車にしても面白いです メリケン向い飛車は攻撃力のある戦法です 新鬼殺しは相手が誘いに乗らない時には別の戦法を指せないといけないです ただ、実戦では相手が知らないこともあるので 初級者同士の対局でしたらぜひ一度指してみることをオススメします 嵌め手ではありますが王手飛車などの派手な返し技があって 将棋の面白さを知るにはもってこいの戦法です
調べてみました。 横歩取りという戦型の棋譜はそもそも少なく、 さらに加藤先生はその時期にさされた棋譜はいずれも横歩取りではなかったです。 ということで加藤先生の昔の棋譜か違う方？の棋譜だと思うんですが、時期的にもこれじゃないか？ というものを回答しましたのでご確認ください。 開始日時：2011/09/16 棋戦：王位戦 戦型：横歩取り 先手：島朗 後手：中座真 *棋戦詳細：第53期王位戦予選 *　「島　朗」vs「中座　真」 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲３四飛 △３三角 ▲３六飛 △２二銀 ▲８七歩 △８五飛 ▲２六飛 △５二玉 ▲４八銀 △７四歩 ▲６九玉 △７五歩 ▲５六歩 △７六歩 ▲５五歩 △８四飛 ▲６八銀 △２四飛 ▲同　飛 △同　角 ▲５四歩 △同　歩 ▲２三歩 △３三銀 ▲２五飛 △４四歩 ▲２二歩成 △同　金 ▲２四飛 △同　銀 ▲３四角 △５一玉 ▲４四角 △３三銀 ▲６一角成 △同　玉 ▲５三角成 △４四角 ▲同　馬 △同　銀 ▲４三角 △７二玉 ▲７三歩 △６二玉 ▲２三歩 △３三金 ▲２一角成 △８八歩 ▲７五桂 △５一飛 ▲２二歩成 △８九歩成 ▲７四金 △５三玉 まで68手で後手の勝ち
携帯サイトですが
初めまして。 １ヶ月以上も前の質問のようですが、よいところは見つかりましたか？
銀河戦では前例がないはずですが, 実は囲碁の竜星戦で起きたことがあります. 竜星戦では, 当該ブロックからは最終勝ち残りの 1名のみで, 他のブロックからもう 1名の「最多連勝者」を出していたはず. と, Wikipedia に書いてありますね.
△86歩については先手勝てます。 他HPにて、棋譜があります(書籍の進行と同様です)ので参考URLをご覧ください。 参考URL：http://home.att.ne.jp/aqua/DAIJIN/joseki/onigoro …
>△８四歩を省いて▲７六歩△３四歩▲７七桂△６二銀▲６五桂△５二金としたり こちらの方が金と銀を間違えずに済みそうなのですが、この手は駄目なのでしょうか 駄目ではないです。間違えにくいのて良い手です △８四歩より△６二銀が勝るというのがプロの見解です 鬼殺しは相手を挑発する戦法です ▲７六歩△３四歩▲７七桂△８四歩▲６五桂 ↓ ▲７七桂が変な手＝挑発する手 △８四歩は咎める手＝挑発に乗る（仮定） ▲６五桂が鬼殺しの手順＝相手が間違えやすい（△６二銀はだめ） ↓ ▲７七桂に嵌め手っぽいと相手が用心して △８四歩としないで▲６五桂の筋に備えたら 鬼殺しは簡単に防げます (1)▲７六歩△３四歩▲７七桂△６二銀→▲６五桂は△５二金から防げます（△６二銀でよい） (2)▲７六歩△３四歩▲７七桂△６四歩→▲６五桂は△同歩でだめです（有名な鬼殺し封じ）
インゼクターはとても強いです。特にホーネットとダンセルが強いですね。おすすめは聖刻龍ですが…手間はかかります。ストラクチャーデッキのドラゴニックレギオンと組み合わせてみてはいかがですか？
ジェネレーションフォース　　　　　フォトンショックウェーブ　　　　　オーダーオブカオス ・ゼンマイソルジャー　　　　　　　・ゼンマイウォリアー　　　　　　　・ゼンマイネズミ　 ・ゼンマイマジシャン　　　　　　　・ゼンマイナイト　　　　　　　　　　・ゼンマイハニー ・ゼンマイジャグラー　　　　　　　・ゼンマイハンター　　　　　　　　・発条空母ゼンマイティ ・ゼンマイドッグ　　　　　　　　　　・ゼンマイバット　　　　　　　　　　・揺れる発条 ・ゼンマイマイ　　　　　　　　　　　・ゼンマイニャンコ　　　　　　　　　・螺旋式発条 ・発条機甲ゼンマイスター　　　　・巻きすぎた発条 ・伝説のゼンマイ　　　　　　　　　・発条の巻き戻し ・ゼンマイマニュファクチャ 封入パックはこんな感じです。 デッキレシピは… ▼下級(　18枚 / 8種) ３　光 4《ゼンマイナイト》 １　地 4《ゼンマイウォリアー》 ２　炎 4《ゼンマイマジシャン》 ３　地 4《ゼンマイソルジャー》 ３　地 3《ゼンマイドッグ》 １　地 2《ゼンマイニャンコ》 ２　水 2《ゼンマイマイ》 ３　風 1《ゼンマイバット》 ▼魔法(　14枚 / 9種) １　《強制転移》 １　《死者蘇生》 １　《戦士の生還》 １　《増援》 １　《二重召喚》 １　《光の護封剣》 ２　《巻きすぎた発条》 ３　《ゼンマイマニュファクチャ》 ３　《伝説のゼンマイ》 ▼罠(　8枚 / 6種) ２　《発条の巻き戻し》 １　《聖なる鎧 －ミラーメール－》 １　《ダメージ・ダイエット》 ２　《オーバー・レンチ》 １　《奈落の落とし穴》 １　《リビングデッドの呼び声》 ▼エクシーズ(　14枚 / 11種) １　水 5《No.１９ フリーザードン》 ２　光 5《始祖の守護者ティラス》 １　炎 5《No.６１ ヴォルカザウルス》 ３　光 4《No.３９ 希望皇ホープ》 １　光 4《ヴァイロン・ディシグマ》 １　闇 3《No.３４ 電算機獣テラ・バイト》 １　水 3《No.１７ リバイス・ドラゴン》 １　炎 3《グレンザウルス》 １　地 2《ガチガチガンテツ》 １　闇 1《No.８３ ギャラクシー・クィーン》 １　地 1《ベビー・トラゴン》 こんな感じです。 頑張って作ってみてください!! カードの詳細を知りたいときは↓ 参考URL：http://search.ocg-list.com/
確かに原始中飛車は居飛車側が正しく受けきれば居飛車良し、が定説だと思いますが、故・升田幸三名人は原始中飛車を指して、定跡通りに進み、「これにて居飛車良し」の局面になりましたが、結果として升田名人が勝利しました。 参考にされるといいと思います。
好みが不明なので雑多に挙げておきますのでいろいろ見て回って いただくとして。 はじめは軽いめのもののほうがいいと思います。 （重いものは全員が付いてこないと困るので） アルハンブラ http://mobius-games.co.jp/Queen/Alhambra.htm アロザ殺人事件 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/62144867.html ブラフ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=151 マンハッタン http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=868 スモールワールド http://www.hobbyjapan.co.jp/smallworld/ カチーナ http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/60419788.html スクイント http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/62234461.html ニムト http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=92 うちの定例会まわりではもう少し多人数で遊ぶお絵かきや 連想系のゲームが最近のトレンドです。 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/folder/119664 … 近場で定例会があれば一度覗いてみられれば色々試遊できて 話が早いんですが。 http://www.torolic.com/agf/calendar/event201203. …
例えばのレシピを適当に書きます 思い付くまま書くので間違いあっても了承お願いします モンスター１８ サイドラ(3) ライオウ(2) ツヴァイ(3) プロト(1) クリッター(1) カードカーＤ(3) 融合呪印生物(2) オネスト(1) シャインエンジェル(2) 魔法１４ 未来融合(1) パワーボンド(3) 強欲謙虚(3) サイクロン(3) エヴォリューションバースト(2) リミッター解除(1) 死者蘇生(1) ?W 激流葬(2) リビングデット(3) 神の宣告(1) 強制脱出(2) エクストラ サイバーエンド(1) キメラティックフォートレス(1) サイバーツイン(3) セイクリッドプレアデス(1) セイクリッドオメガ(1) 機甲忍者クリムゾンシャドー(1) ヴォルカザウルス(1) リバイスドラゴン(1) ホープ(1) パール(1) ラヴァルバルチェイン(1) ゼンマイン(1) ホープレイ(1) サイドは割愛
　　 内側のスリーブと外側のスリーブの間にひとさし指を入れ、内側のスリーブを押さえて押し込めばきれいに入るはずです。 図で説明できなくてすみません。
ドラゴンは闇ドラ型にしようが，カオスドラゴン型にしようが， 重い事が宿命です… 聖刻龍ほどの安定した１KILLを持っているドラゴンでなければ， ガチ型のドラゴンデッキは有り得ないかと思います 私が以前使っていたレシピを一つ， 最上級 レダメ(3) 青眼(3) 開闢(1) 上級 ライトパルサー２ 下級 サモンプリースト２ 終末の騎士２ アポカリプス２ イクリプス２ 白石(3) ヴェーラー(1) 魔法 死者蘇生(1) 大嵐(1) サイクロン２ おろかな埋葬(1) 忍び寄る闇(1) 未来融合(1) アームズホール(3) ＤＤＲ２ 闇の誘惑(1) 強欲謙虚(3) 罠 激流葬(1) 神の警告２ 今だとダストシュートが禁止化や，カードカーＤの登場でワンキルを狙い安くなったのではないでしょうか
瀬川 晶司「泣き虫しょったんの奇跡」 前半は、奨励会入会から年齢既定による退会までリアルに書いてますね。
NO1です。 補足します。 升田式の定跡手順です。（本やサイト） ▲７六歩△３四歩▲７五歩△８四歩▲７八飛車△８五歩 ↓ 升田式は△８五歩と飛車先を伸ばした形になります 相手が飛車先を決める理由。（升田式を強要） ▲７六歩△３四歩▲７五歩△８四歩▲７八飛車 ↓ (1)△８五歩＝升田式に決まる（石田流本組みにはできません） (2)△８五歩を決めないと→▲６六歩△８五歩▲７六飛車で石田流本組みにできる この定跡手順でなくて升田式になる場合があります（序盤の変化や裏技） その場合は飛車先を伸ばしてなくても升田式になります ↓ (1)▲７六歩△３四歩▲７五歩△６二銀▲７八飛車→相手の指し手によって升田式にできる (2)▲７六歩△３四歩▲７五歩△４二玉（升田封じ）→３４３戦法を使って升田式にできる
＞早々に角交換して一旦４三の地点を守ってから△４五角とされる可能性 これを分かってるのなら、自分も△４五角に備えればいいのです。 例えば、▲７六歩△３四歩▲７五歩△８八角成▲同銀△３二金に対して 振り飛車にするなら▲７八飛車ではなくて▲６八飛車にします。 この形なら美濃囲いにして▲７七銀から▲８八の向かい飛車に直すのが一般的です。 先手は四間から向かいにと手損してますが、後手も角交換で手損をしてるので そこはあまり気にしなくてもよいでしょう。 石田流の出だしでも角交換型では三間に拘るのは良くないです。 角交換型の振り飛車になれば向かい飛車に振り直すことが多いです。 実戦で指すには向かい飛車からの攻め筋を学ぶことが大切だと思います。 なお、相手の３二金は振り飛車に対しては玉を固めにくいので損な指し方です。 だから、４三の地点を守るのなら４二玉と普通は指すものです。
白２３、は大きい手です。 ２３を省くと、黒は２３の右に打つ手を見て 白５　の２路左に打ち込みます。 白は左方を守らねばならず、黒は飛び出して 白地を消しながら、５、１３　の白を分断して 攻める事が出来ます。 ２３はこれを防ぎながら白地を確保した手です。 私もこう打ちます。 もっとも手順が難しく、黒が読みきれるかどうか 問題もありますが、　三段なので、用心したので しょう。 白４３　の方は周囲が違うので手抜きは出来ず 　４３　は本手といえますが、私なら別な手を 打ちます。 それ位でないと下手をこなせません。 ４３は右下を見ている本手ですが、少し足が 遅いようです。
こんにちは http://quess.sakura.ne.jp/dq9/ シンボルはないが橋・道・階段？があるをクリックされて、３．エルマニオンせつげん[15] からずっと地図が下の方に出ます。１２．アユルダーマとう[57]歩行：○(ツォの浜)に同じ地図が載っています。アユルダーマとう４の番号が書いてある場所で、ダーマ神殿から一番右下の場所です。。（o・v・o）
こんにちは http://quess.sakura.ne.jp/dq9/ 海岸線には見えないのところをクリックされて、出たところをを調べていくと、１０．ジャーホジ地方51に同じ地図が載っています。。（o・v・o）
そもそもネットワーク麻雀は毎日スコアとか成績のメンテナンスがあるから、置いている24時間営業店舗があってもネットワーク麻雀自身が24時間やっていないと思うが？ 違ったっけ？
３９手目の５４銀右で、５４歩打なら、以下62銀、４２角成、同金直、６４銀、31角（または７１角）、８３銀で勝ちだと思ったんですが、３１角（または７１角）のところで、５３歩打と粘る手があり、以下同歩成、同銀、同銀成、同金直、５４歩、６３金、５３銀、４１金、６４銀打、同金、同銀不成、２２角、７７桂、８９角、５３歩成、７８角成、４３と、同玉、５３銀成、３２玉、４３金、３１玉、７８飛、７７角成、同飛、５７銀、７８飛、６６歩、５８歩、６７歩成、以下先手敗勢。 どうしても先手が勝つ手が見つかりませんでした。原始中飛車は５４に歩を垂らして、５３の地点を数で破ってしまわなければ勝てないと思いますが、居玉だと相手に駒を渡すとすぐに寄ってしまい不利です。玉を３８に移動させてから右銀を繰り出したほうがいいのではないでしょうか？ なお、「打」しかない場合は、「打」とは書きません。私の回答もごちゃごちゃになっていますが悪しからず。
見たところ「暗黒界」をテーマにしたデッキだと思います。 ○グラファ、門、スノウは3積みでいいと思います。暗黒界はここが軸です。 ○デスカリバー・ナイトは2枚くらいでも良いかも。自分も動きにくくなりますが、門を張っておけばATK2200となり相手にとってはかなり厄介です。 ○暗黒界の取引は入れないのでしょうか。ミラーマッチではつらいですが、それ以外なら潤滑油になります。これを増やすなら加えてブラウを増やしても良いかもしれません。 ○終末の騎士、おろかな埋葬等を入れて、グラファを墓地に送る手段を用意しておいた方がいいです。 ○トランス・デーモンは効果で手札を捨てることができ、破壊されると除外されている闇属性モンスターを手札に加えられます。至れり尽くせりです。 ○魔のデッキ破壊ウイルスを2枚くらい。ATK1500以下はコンボ用やチューナーモンスターが多く、相手の手を遅らせることができます。グラファをコストにすると楽です。 ○闇のデッキ破壊ウイルスも候補。ただ入れすぎると事故るので0か1枚。 ○マインドクラッシュも面白いです。ウイルスで相手の手札を見たあとや相手がサーチした時に使えば結構効きます。いざとなればわざと外して自分の手札を捨てることもできます。 ○闇の誘惑は闇属性主体なら入れておいて損はないカードです。 ○月の書も汎用性が高いカードです。入れておいていいでしょう。 ○ブラック・ホールも全体除去として。 ○奈落の落とし穴も2枚入れていいです。 ○神の警告も2枚くらい。単純に強いカードです。 ○欲を言えば魔轟神レイヴン。ただレシピを見る限りエクストラデッキは使わないようなので要らないでしょう。高価ですし。 ○闇属性主体なのでダーク・アームド・ドラゴン。墓地調整は容易です。 ○ならずもの傭兵部隊は要らないでしょう。召喚権はグラファ特殊召喚のための下級暗黒界に使ったほうがいいです。 ○ゴーズも門があると出しにくいです。優秀なカードであるのは間違いないです。 ○ブレイカーもシナジーが薄いので、スペースに困ったら抜いていいでしょう。 ○和睦の使者は要りません。それよりは次元幽閉や強制脱出装置などの除去カードの方がいいです。 ○サンダー・ブレイク、天罰、マジック・ジャマーは、手札消費が激しい暗黒界には合わないと思います。 ※サンダー・ブレイク、天罰、マジック・ジャマーを見て思ったのですが、これらのカードで暗黒界を捨てた場合に暗黒界の効果を使ってたりしていませんでしょうか。 これらのカードの「手札を捨てる」というのは「コスト」であり「効果」ではありません。よって『効果によって手札から墓地に捨てられた時に発動する』暗黒界の効果は使えません。 おせっかいかもしれませんが、気になったので。 以上です。お役に立てれば幸いです。
普通の麻雀ならやりこむしかないのですが、MJ5の話だったらそれなりのコツがあります。 このゲーム、段位に関係なく月間、本日などの平均値を表示できます。 どうも、この平均値に近づけさせようとすることが働いているらしく、思いがけない振り込みとかあります。 平均値に近づけるということは、ものすごい好調の場合いずれ凄い不調がやってきます。 不調が続くと、突然好調がやってきたりします。 好調の時は親のハネマンに突っ込んでも、あっという間に逆転できるくらい凄いことになりますが、不調の時は3面待ちでリーチして、単騎追っかけリーチに一発で振り込むことなんてよくあります。 ただ単純にMJ5前提で段位をあげたいならば、この好調不調を速く読み取り、乗っかるか降りるか早々に決めることです。 好調気はとにかく攻めて経験値を稼ぎまくり、不調を感じ取ったら最初から降りるつもりで戦うことです。 稼ぎは多く、被害は最小にです。 その目安が、今現在の自分の順位の推移、本日のあがり率などと平均値の比較、また先月の自分スコアと平均の比較と、今月分の比較もしましょう。 特に先月絶好調で+300あたりだったら要注意。 今月は勝てない日が多く来るかと思います。 逆に先月悪いと、今月どこかで嘘みたいな好調がやってきます。 それから対戦相手の成績も見てみるといいです。 自分が絶好調で対戦相手が不調だったら要注意です。 逆に相手が好調で自分が不調の場合は、チャンスがあるかもしれません。 それから相手の捨て牌とか考えるのもありかと・・・ あくまでもＭＪ5での話で、実際の麻雀ではこれ通じませんので、そこは勘違いしないように。
お店では無理でしょうね スターダストのホログラは恐らく人に譲るにしても400円程が妥当でしょう GoldSeries2012発売前を狙えれば800円程で買い取る店もありました
無駄な物が多いですね ヴァルハラ代行にするかヴァルハラ上級天使にするかでも魔法罠の採用内容が変わります 打点が元より高いヴァルハラ型は除去効果も効果モンスターやシンクロ，エクシーズに頼る事が出来るので， スキドレやラビットなどに当たった場合，サイドデッキから次元幽閉，マクロコスモス，ライオウ等を投入することを頭に置いた構築が要るのではないでしょうか 最近のカードプールから，ランク８のエクシーズモンスターを投入する事が出来るようになりました 光神化の効果とヴァルハラを組み合わせるだけでも 除去を絡めて， 今号のＶジャンプに付いているジャイアントキラーや前回の全員サービス,グスタフマックスを呼ぶ事で, 勝率や手札消費も良くなると思います メインデッキには レベル８モンスターや増殖するＧ，カードカーＤ等， 魔法は強欲で謙虚な壺や，ヴァルハラ等， 罠は強制脱出装置や神の警告，神の宣告，リビデ等 それぞれが手札を切らさないように考えてデッキを組む， モンスター20以下，出来れば未満 魔法12以下 罠12以下を目指して合計40枚 サイドデッキに15枚 エクストラにもなるだけ入れる形を目指して下さい
>もしかして早石田（早々に仕掛けるタイプ）はハメ手なのでしょうか？ ハメ手という一発狙いでもないですが、奇襲戦法という認識になってます。 正しく対応されると不利、少なくとも１０年前までは奇襲戦法でした。 しかし、今に至る１０年で定説が色々と覆されているので、そうですとも言えない状況なのです。 ということで奇襲ではあるけれど、何があるか分からないということでお茶を濁させて頂きます。 未確認情報ですが、ご質問と同一の手順がプロ棋戦でも現れているとか。 その時は△７二金に▲７五飛と指されたのですが、無理筋の感が否めなく、主流にはなりませんでした。 新石田流（▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲７四歩）は プロ間では重大な研究テーマとしてかなり指されました。 しかし、こんな超乱戦は研究している方が勝ち、アマの手には負えません。 ということで後手からは△８五歩を保留して△６二銀を急ぐのが普通、 石田側も王様を美濃囲いにおさめ、それから▲７六飛と石田流にして分かり易く戦います。 こうした方がしっかり囲っている分だけ、実力を発揮できるでしょう。
麻雀を勉強したいならプロ同士のテレビ対局を見てたほうがまだ勉強になるよ。 素人同士なんてほぼ無駄なだけ。 言っておられる天鳳他麻雀サイトのいわゆる高レベルプレイヤー達は勘違いしている人が多いので。 天鳳は七段でリアル忙しさやネット環境の変化でやめてしまいましたが本当に強いと思わせるプレイヤーは十数人でしたね。 他の高段の人は麻雀が強いって感じではなくてネトゲ麻雀が上手いという印象でした。 他サイトでも打った経験ありますけど天鳳はべつに特別レベルが高いとかはないですよ。 もう２年経ってますし今は実際に雀荘でしか打たないのでなんとも言えませんけどね。
カードキングダムでダダダフェニックスと言うデッキがありました。シンプルで使いやすいと思うので試してみてはいかがでしょうか？
HPということなので回答にはなりませんが、将棋世界３月号の付録が「先手角交換四間飛車」です。 角道を開けあって四間に振ってからの変化が詳しく載っています。 もっとももうすぐ４月号が発売されますので、書店にはもうないかもしれませんが。
　詰将棋用ではないですが桜花というソフトが有ります。 　盤面編集で自玉を端っこの方において後は詰将棋の配置を作れば解いてくれるのではないでしょうか。
ほぼ初心者が有料麻雀かはた迷惑だな腕を磨いてから挑戦しなければ他のお金出してる雀士に申し訳ないがな、 東風荘で腕磨きしてから挑戦した方が良い。
　これは感覚の問題でしょうね。マナー違反という人もいるし、どうでもいいという人もいるでしょう。私はまったく気にしません。それよりも、バシバシとうるさい音を立てて無用の空打ちをしたり、一瞬駒から手が離れたのに手を戻されたり（明らかに「待った」になる）といったことのほうが重大なマナー違反と考えます。これらの行為はネットの対局ではありえないことなのですが、本来の将棋のあり方として、人対人のコミュニケーションが前提の競技ですからね。
う～ん・・・厚みって難しいですね。 私の第一感はやぐらでしょうか？ 相手がどんなに急戦で仕掛けてきても、耐えて受ける。 受けるけど引かない・・・勢力は少しでもじりじり伸ばす！ そんな感じでしょうか。
モンスター(２０枚) カオスソーサラー×3枚 サイバードラゴン×2 魔導戦士ブレイカー×2枚 ライオウ×3枚 死霊騎士デスカリバーナイト×3 ライトロード・ハンター ライコウ×3 ＢＦ-疾風のゲイル ダーク・アームド・ドラゴン エフェクト・ヴェーラー カオスソルジャーー開闢の使者 モンスターはこんな感じでも大会で通用しますよ。 魔法に関しては手札抹殺と異次元からの埋葬を抜いて闇の誘惑などを入れた方が安定します。 罠は攻撃の無力化をいれるなら相手モンスターを除去する罠を入れた方がいいです、 砂塵いれるならサイクロン　鳳翼の爆風入れるなら手札を消費しないカードを入れましょう。 基本的にはモンスター１体１体のパワーがあるのでそんなに魔法　罠は必要なくモンスターのにはモンスターで対抗しよう。 魔法　罠はモンスターの補助やデッキの安定性を高めるカードを入れましょう。手札抹殺は闇の誘惑や強欲で謙虚な壷に比べて使いにくさが目立ってしまうのでおすすめしません。エクストラデッキには、ミストウォーム　メンタルスフィア　スターダスト　スクラップ ブラックローズ　ブリューナク　など汎用性の高く実践レベルのカードを選ぶといいと思います。 長くなって失礼しました。
・ドラ表示牌が2枚（3枚目と7枚目） ・花牌を入れた麻雀で、4枚揃えてなおかつ上がった（1000点でも）場合役満扱い ・3人打ちでマンズの2～8を除いて打つときに、1万と9万を8枚全て河に捨てたら 役満、役満にしたけど達成できなかったのでＷ役満にしましたが2・3年やって だれも達成できませんでした。 ・「北」横出しで花牌と同じ扱い、国士の時だけ手の内で使用可 ・「北」横出しで花牌と同じ扱い、ただし誰かが横出しした時に2枚北を持っていれば ポンできてドラ扱いになる。他人のドラ横取りチャ～ンス（役は無いので他の役が必要） ※横出しせず手の内で使っても良いので北を横出しした時に頭待ちやシャボ待ちで ロンも可能、安牌が無いときに北を河に捨てるのもＯＫ ・最後の運試し、1000点いくらにするかを麻雀終了後、一番負けた人がサイコロを振り 決める。（サイコロ2個振って点1～点12まで、1個で1～3は点5・4～6は点ピンや 奇数・偶数で決めることもできる） ルールではありませんがやりたい時だけ ・3人打ちの場合、2人がリーチをかけたら残りの人がオープンして打っていました 降りていた時もオープンでしたが、役満聴牌していてオープンにし威嚇し、逃げれない 状況で他の人が振り込むと気持ち良かったです。 ・3人リーチの時は全員オープンにして相手の当たり牌がわかった上でのツモり合い をしていました。
責任払いも何も、大三元を中と他の牌とのシャボ待ちテンパイしてるなら、中を河に捨て牌した時点で大三元の振り込みになります。 麻雀の責任払いとは、役満を確定させた牌を鳴かせた者が「役満をツモられた場合に限り責任を取って」１人で役満分の点棒を払う事です。 従って、役満テンパイを確定させたとしても他家の者が役満のあがり牌を振り込んだら、振り込み者の責任で鳴かせた者の責任ではありません。 質問内容の意図は、リーチを掛けた後の捨て牌(中)で大三元テンパイを確定させた後に他のあがり牌でツモられた場合の責任払いと言う事ではないでしょうか？ それだとしたら、リーチを掛ける前には役満は確定してないのでリーチ後の捨て牌に責任はないですから責任払いの対象にはならないです。
どちらも正しい。どちらも同じ意味です。２五に歩が残っている場合は持ち歩が二枚あれば足ります。▲２四歩▽同歩▲２五歩▽同歩▲２四歩の要領です。ここで３手目と５手目は持ち歩を使いますから、二枚あれば足りる道理です。それに対して、飛車先を交換済の場合は、２五に歩が残っていないので、同じ手順でも１手目も持ち歩を使うことになるので、持ち歩は三枚必要になります。 どちらも同じ手順なのですが、一手目の▲２四歩が突き捨ての歩の手筋なのか、打ち捨ての歩の手筋なのかによって、必要となる持ち歩の枚数が変わってくる。 つまり継ぎ歩の手筋には、突き捨ての歩＋打ち捨ての歩の場合と打ち捨ての歩×2の場合と二通りあるのです。 説明の都合で、先手が居飛車で２筋での継ぎ歩と垂れ歩を前提としましたが、必ずしも２筋だけとはかぎりません。例えば後手が振り飛車穴熊の場合には、▲８四歩▽同歩▲８五歩▽同歩▲８四歩の手順で８筋で継ぎ歩と垂れ歩を狙うのも有力な手段となります。この場合は▲８三桂や▲８三香が次の狙いとなります。結局、持ち歩が足りているのかどうか。それを決行の前にしっかり判断する必要があります。
ネット碁は打ったことがないのですが、誰も答えない ので。 碁会所により段位にバラツキがあり、あそこの三段は ここの初段より弱いなどといわれますが、碁会所の トップの人の強さはどこでも同じくらいのようです。 初めて碁会所に行くのなら、まずトップの人に教わる のが良いでしょう。 「一番強い方と六目で教わりたい」といいます。 勝負を見てその人が格付けしてくれます。 低段者の判定は不正確で、必ず高段者に評価して もらいましょう。 ネット碁の成績から６～８目だと思いますが、最初は 先生に負けたほうが、かわいがってもらえます。
最後まで読みたい、そのためにはどうしたら？ というご質問ですか？ だとしたら、、、 あなたが１日のうち、仕事から解放されて落ち着く場所、 書斎かもしれないし、居間のソファかもしれないし、台所かもしれませんが、 そこにその棋書を置いておきます（１冊だけ）。 それを読みきりたいという思いでいれば、やがて読み終えることができるんじゃないでしょうか。
「イゼットのギルドの魔術師」は「イゼットのギルド魔道士」。 「差し押さえ」は「差し戻し」のことだと思いますので、その前提で回答いたします。 コピーした呪文はスタックに乗ります。 その後、各プレイヤーが優先権の行使を放棄した時点でスタックを解決していきますが、「対抗呪文」や「差し戻し」のような、対象（この場合は相手の唱えた呪文）を必要とする呪文については、スタックの解決時に「適正な対象」に対して「適正なタイミング」で呪文が唱えられている必要があります。 この「適正な対象」が無く「適正なタイミング」でもない状態で呪文をコピーしても、その効果は霧散してしまい、完全にマナの無駄遣いとなってしまいます。 このことからも、呪文のコピーをストックしたうえでプレイヤーが任意のタイミングで使う（対象を選択し効果を発動）するといった使い方はできない、ということになります。 要は、「適正な対象が無い」状態や「適正なタイミングではない」状態で唱えられた呪文や、発動させた起動能力は全て無効、ということですね。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
特に回答がないようなので・・・失礼します。 △９三玉▲８二銀△９四玉▲９五香△同玉▲８六角成△８四玉▲８五金 ▲８二銀に△９二玉なら▲９三歩△同桂▲９一銀成△同玉▲８二金迄です。
最近のデッキにも同等の強さでお安く済むデッキですかー。 それならやはりデビルズ・ゲートとドラゴニック・レギオンの２つの構築済みデッキがまずオススメですねっ！ デビルズ・ゲートは今は入手が難しい暗黒界テーマを多数収録し、他にもそれに相性がいい強力カードなどを多数収録しています。 このデッキは基本的に手札に暗黒界を集めてカードの効果で墓地に置くだけで大量展開が出来てしまうと言う誰でもすぐに強くなれるデッキなので構築済みデッキの中では一番オススメです。 ドラゴニック・レギオンは、リリースなども駆使しないといけないので少し上級なデッキですが やっていた事があって、 汎用性があるカードも持っているようなら十分使いこなせそうです。（このデッキには新収録カードの他に青眼などの定番モンスターも多く収録されているので攻めに転じやすいデッキです。）
遊戯王ＯＣＧって確かにカードが無いところからは中々スタートを切るのが難しいですよね。 分かります。 遊戯王ＯＣＧの場合、決闘をカード０枚のとこから始めるにはやはり構築済みデッキから入手しましょう！ 次に、現在のオススメパック・構築済みデッキは以下の通りです。（あと、エクシーズ召喚については文章後半でも記載しますが、詳しい図はお絵かき添付で教えます。） [拡張パック]　ゴールドシリーズ（汎用性の高い王道定番カードやその頃の公認大会で猛威を振るった台風の目なカードを大量収録していて、毎回ほぼ確実に強力なカードを入手する事が出来ます。） ビギナーズエディション＜新＆旧＞（カードが無いならやはり収録カードが安定したこのパックはオススメです！ 尚、新しいゼアルの方ではレアなカードとして シークレットレアカードが５種類追加されているので集めがいもあります。それと、新旧で収録カードも一部異なるものがあるので買う前に公式サイトで其方の目当てのカードが収録されているかしっかりチェックしておく事をオススメします。） デュエリストエディション＜今後発売予定＞（其方の言っているアンティークギアゴーレムより少し先だが同じＧＸ期に発売された基本拡張パックから選抜されたカードを多数収録しているＧＸ期にやっていた決闘者には嬉しいパックです。 今は、オネストやユベルより前のＧＸ期のパックは生産終了になっていてその頃のカードは入手困難なので其方には相性がいいパック化と思いますっ。 このパックには「アンティークギアゴーレム」の強化版モンスターも収録予定です☆）　 [構築済みデッキ]　ドラグニティー・ドライブ（デッキから仲間を呼び出し武器として装備したり特殊召喚を駆使して素早いフィールド展開を見せるデュエルターミナルより登場した「ドラグニティ」という風属性のテーマモンスターのデッキです。 ドラグニティーデッキは過去に私も組んでいた事があるので確実にオススメ出来ます！） デビルズ・ゲート（ＧＸ期に拡張パックより登場した「暗黒界」という闇属性のテーマモンスターのデッキです。 このデッキの大半のカードはカードの効果で自ら手札から墓地へ捨てると特殊召喚出来るという変わった効果を持ってます。 手札が無くなりやすく、なんで自分で自分の手札を無くさなきゃいけないんだ。。という疑問が浮かぶかもしれませんが、このデッキも 上のドラグニティドライブ同等の速攻フィールド展開を見せるので、EXデッキのモンスターの召喚にも繋ぎ易く 初心者さんやカードをあまり持ってない人でもすぐに強くなれます！） スターターデッキ２０１１年版（初心者さん向けデッキですが、案外王道定番カード辺りの強力なカードもちょっと収録されています。 エクシーズモンスターも新しいスターターより枚数は少ないものの、人気のカードが収録されています。）　 私的にオススメと言えるパックや構築済みデッキはこのとおりですっ！ 尚、上記の拡張パックはどれも値段がお高いのでご注意を＾＾Ａ 最後に、エクシーズについて教えますっ！ エクシーズとは特殊召喚の一つでその召喚法のモンスターは「エクシーズモンスター」「モンスターエクシーズ」と言います（二つ目のはアニメオリジナルの呼び方なのでＯＣＧではエクシーズモンスターの方が大抵起用される。） 今のとこ主に黒いカードのみなので黒いカードがエクシーズモンスターと覚えておくのがいいでしょう。 そしてそのカードは決闘では融合やシンクロモンスターのようにＥＸデッキに置きます。 （EXデッキに入るのでメインデッキの枚数には入りませんが、EXデッキなので入れられる枚数は制限無しで同じカードは３枚まで。 最大１５種まで入れる事が出来ます。） そして召喚する方法は、エクシーズモンスターには融合モンスターのように効果の最初のところに召喚条件が書かれているのでその条件にそって召喚しますっ。（エクシーズモンスターは基本的には特定のレベルのモンスターを数体召喚すれば出す事が出来ますが、中には特定の名前が入っているものや種族のものといった変わったものも存在するので召喚条件はしっかりと確認しましょう。） 尚、エクシーズモンスターは特殊召喚モンスターなので１ターンの召喚数制限は一切ありません。（なので上手い人は１ターンに２～３体も召喚したりするかも！？） では希望皇ホープで召喚までの手順を確認してみましょう。 希望皇ホープは召喚する為にはレベル４のモンスターが２体必要なので自分フィールドにレベル４のモンスター２体を出します。 召喚素材が揃ったら、いよいよエクシーズ召喚です。 召喚素材のモンスターを重ねて、召喚するエクシーズモンスターをその上に置きましょう。（この時に重ねるカードの順番は特に無く、好きな順に重ねてＯＫです♪） これでエクシーズ召喚はＯＫです。 エクシーズモンスターの素材となったモンスターはエクシーズモンスターと共に一つのモンスターカードゾーンに残り、基本的にエクシーズモンスターのメイン効果やエクシーズモンスターが破壊された時にしかフィールドを離れる事はありません。 オーバーレイと言うのはエクシーズ召喚のアニメオリジナルの発言であり、エクシーズ素材（エクシーズモンスターの召喚素材）の言葉の一部です。 序にエクシーズモンスターのメイン効果についてもここで説明しておきますっ。 エクシーズモンスターは基本的にオーバーレイユニット（エクシーズ素材）を一つ消費（墓地に送り）して効果を発揮します。 その時に素材の事を言う時はオーバーレイユニットでもエクシーズ素材でもどちらでも好きな方を発言出来ます（上記で言うようにオーバーレイユニットもアニメ版での用語なので公認大会などだとエクシーズ素材の方がいいかと。） エクシーズ召喚についてはこのような感じです。 それではエクシーズモンスターの事をおさらいしておきましょうっ！ １.EXデッキに入るモンスター。 ２.１ターンの召喚数制限は無し。 ３.素材となるカードをフィールド上で重ねて召喚する。 ４.主な効果を発動する時には素材を墓地に送って発動する。 大体このような感じです。 ちょっと分かり難いかもしれませんが図でも同じような事をまとめてあるので見るといいかと。 其方の参考になったら光栄ですっ♪
この局面で玉を移動させるわけにはいきません。もし▲４八玉などと指すと▽６六角▲同歩▽６九銀でたちまち先手必敗です。こう進めてしまうと、９手目の▲６六銀は質駒になっただけのとんでもない大悪手となってしまいます。つまり原始中飛車は玉を囲う本格的な戦法ではないのです。玉を囲うつもりなら９手目の▲６六銀に代わって▲４八玉～▲５九飛～▲６六銀と指さなければなりません。▲４八玉、▲５九飛の２手を指せば６九の隙がなくなるので一応安全です。問題の指了図から指しすすめるなら▲７六歩として角筋を通して５五の地点に三枚利かせてから▲５五歩▽同歩▲同銀と中央を制圧するところでしょう。これが９手目の▲６六銀を活かす指し方です。銀を６六に進出させたからには速攻で中央に進出したい。そうでないと銀の顔が立ちません。▲６六銀の意味は▲７六歩としても後手から角交換されずに済むことと銀を中央に進出させることです。だからこの局面の最善手は▲７六歩なのです。原始棒銀の場合は、角交換を避ける為に▲７六歩を保留しましたが、原始中飛車は銀が間にあるので角道を開けても角交換にはなりません。同じ原始～戦法でも原始棒銀と原始中飛車は、それが大きな相違点です。 この後の進行の一例は、▲７六歩▽４二玉▲５五歩▽同歩▲同銀▽５三歩▲６六角▽６二銀▲７七桂▽８二飛▲４八銀です。原始中飛車の狙いは、５筋を破るということではありません。このように中央を制圧して先手の駒ばかりがどんどん前に進みます。最終手の▲４八銀の狙いは、▲５七銀～▲４六銀上～▲４五銀～▲３四銀という手順で▽３四歩を只取りしようというものです。中央制圧の効果で後手は４筋から６筋の歩を突くことができません。 ▲４八銀では▲４八玉として、▲５九飛～▲８九飛～▲８六歩▽８四歩▲８五歩▽同歩▲８四歩と８筋を逆襲する狙いも有力です。ここで▲８四歩と打てるのが５筋で歩を交換し、▲６六角とした効果です。飛車を８筋に転換できるのは、一段目の玉、金、銀、桂を飛車の邪魔にならないように空間を作ったからです。 いずれにしても後手は▽８五飛の形で一旦は▲５五歩を防いだようでも▲７六歩と数を足されると、もう▲５五歩を防ぐことはできません。また▽８五飛は▲７七桂と当てられると▽８二飛と逃げる一手で結局一手パスしたのと同じことで、受けになっていません。 原始中飛車は玉を囲う本格的な戦法ではありませんが、後手がうかつに指し進めれば、あっという間に局勢を遅れを取って、形勢不利となります。さすがにひとひねりというほど、簡単に５筋を破れるわけではありませんが、原始中飛車とは玉を囲う手を惜しんで、速攻で局勢をリードしようという積極的な戦法です。
799勝が出ているところをみるとレーティングの考え方を参照にされているようですね。 取り敢えず次のサイトにアマ連の駒落ちの情報があります。（スクロールしないと出てきません） http://wakayamashogi.web.fc2.com/seikikai/about. … それによると角落ち200～300、飛車落ち、300～400とあります。 レーティングで200点差は１勝３敗、300点差は1勝７敗、399点差は1勝799敗です。 この設定を見る限り１勝３敗は角落ちの手合いを踏襲しているといえそうです。 飛香落ちの手合いは絶対に平手では勝てないという理論になってしまいます。 では、実際の運用を考察してみましょう。 去年の名人戦では森内プロが羽生プロに３連勝しました。 これをもって森内と羽生に角落ちの差があると言う方はいないでしょう。 レーティングはトップに行くほど純度が高まります。 プロのトップほど現実を反映していないと統計的に矛盾が出てきます。 故に１勝３敗が角落ちの手合いという前提に矛盾を感じるのです。 既に将棋クラブ24ではほぼ平手オンリーで統計的なバラツキを明らかにしています。 R200差で角落ちが如何に非現実的かが分かります。 R2200とR2000で角落ち・・・考えられません。 道場で角落ちの手合いとしてやっていた方とは600点差以上の開きがあります。 現実的な体感値として妥当な線ではないでしょうか。 プロの将棋界でいえば１５～２０番やって１回しか勝てない場合、 両者に角落ちの差があるといえるかもしれません。そのくらいに角落ちというのは差があります。 私の雑感としてプロ将棋を参考にした場合、角落ちの手合いは１勝１５～２０敗を考えます。 今のレーティングの考え方に根本的矛盾があると考えます。どこかで正規化なりの手段が必要でしょう。
私たちは普段あまり意識していませんが、将棋には着手に関して３つの原則があります。 １．将棋は先手と後手が必ず交互に一手づつ指さなければならない。 ２．ある局面において必ずしも自分にとって有効な着手が存在するとは限らない。 ３．ある局面において、着手可能な手のほとんどは着手する側にとって有効ではない。 この３つの原則に即した着想が『指させて指す』という考え方なのです。『指させて指す』考え方を最もうまく実戦で表現している棋士が羽生二冠王だと思います。そこで羽生さんの有名な棋譜を題材にして説明してみたい。 放映日：2007/10/14 棋戦詳細：第57回ＮＨＫ杯戦2回戦第11局 「羽生善治王座・王将」vs「中川大輔七段」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … この棋譜は大変面白いので是非とも並べていただきたい。71手目の▲４七歩に注目してください。 この手の意味はなんでしょうか。この将棋は相掛かり相腰掛銀の戦型から▲４五銀▽同銀▲同歩と４筋の歩を進めて、さらに▲４四歩▽同歩と突き捨てて、持ち歩を４七に打ったのです。この手の意味は４七の空間を埋めて、将来４六や４七に相手から打ち込まれる手を消したということでしょう。４六の銀を支える意味もあります。しかし馬の退路も消していますし、玉の逃げ道もなくしているので本当に得な手かどうかはなんともわかりません。こういう手は級位者には、まず指せない手だと思います。 こういう手が『指させて指す』手です。「私の方には、さほど有効な手がありませんが、貴方の方はもっと有効な手がありませんよね。何か指してみてください。」そういう意味でじっと相手に手を渡します。 さて手を渡された中川七段は72手目に▽７四飛と指します。▲７五角の王手飛車の筋を消しながら、▽７七歩成や▽７七角の打ち込みを見せて先手を脅かした手です。これにも羽生二冠王は▲２九飛と下段飛車の構えで、また相手に手を渡します。中川七段は▽５二金と応じて、先手の方から動いて下さいよと待ちます。ここまでの数手はお互い、手の渡しあいなのです。▽５二金を見て、先手は▲７五歩▽同飛▲６四銀と動きます。この順は後手が▽７四飛、▽５二金の２手を指したから生じました。▽８四飛▽６二金の形のままなら、こうは指せません。飛車が７四にいるからこそ▲７五歩が飛車取りの先手になるのであって、８四のままだったら意味をなしません。また金が６二にいると▲７三銀成（不成）には▽同金と応じられて面白くありません。 『指させて指す』とは、こういうことなのです。相手に何か手を指させて、相手の着手に応じて手をつくっていく。 この後を進行を見れば▲４七歩には▽７四角や▽７三角といった角打ちの筋を消している意味があったことにも気づくでしょう。▽７四角は遠く２九の飛車に当たっているので大変厳しい手です。このように▲４七歩は後手の持ち角の威力を弱めて、将来強い戦いができるようにしていた用意周到な手だったのです。これに対して▽７四飛は、▲７五歩と叩かれただけで、後手の得な手ではなかったのです。 先を急いで、146手目の局面を見てください。もし４七に歩が無かったら、▽４七桂と詰めろで縛って後手が必勝だったでしょう。71手目の▲４七歩がここでも絶大な効果を発揮しています。打った時点ではなんだか意味不明な手でしたが、それは先手にとって大きな得があった手だったのです。それでも▽４一飛と後手玉を脅かしている金を取って後手必勝だったと思います。ところが後手は▽８七飛成と誤ってしまいます。次に▽８九竜の詰めろですから、悪い手ではないように思えますが、これには▲９八角が絶好の攻防の手となってしまいました。▲９八角は▽８九竜を防ぎながら、遠く後手玉を睨んで▲５四銀の進出を睨んでいるのだからたまらない。それでも▽８八竜と逃げながら、詰めろが続いているので、まだ後手が勝っているようにも思えるのですが、最後は先手の勝ちとなりました。 この将棋で私にとって印象深い手は、なんといっても71手目の▲４七歩です。初形の位置を歩を打ち直すというのですから、なんとも言い難い変な手で、元気が無い手のようにも思えます。 どうせ歩を打つなら、▲４五歩▽同歩▲同銀▽４四歩▲３四銀▽同銀▲同馬と金取りに馬が飛び出た方が元気が良いように思えますし、この筋を本線に読む人がほとんどなのではないでしょうか。▲４七歩と打ってしまうと、もう４筋に歩を打つことは不可能になるので、この筋は無くなってしまうのです。 『指させて指す』。それは奥が深い高等戦術です。なかなか、こういう手は指せないものですが、ここまでの説明で、その意味はなんとなく見えてきたでしょうか。
チョンボは麻雀上のルール違反全般を指します。質問者さんの言う動作的なミスもルール上のミスも両方含みます。 フリテンは待ち牌を自分が切っている状態で、その状態でロン上がりすればチョンボとなります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
戻って来れました。 No2の続きで・・・ Dうに「7」を入れようとしたら、右上の9マスが・・・ 無事に生還出来ました。
△３一香には、 ▲２一成香ではなく、▲３三歩　でしょう。 ▲３三歩に、 △３二香なら、▲同歩成 △３二金なら、▲同歩成 △３三銀なら、▲３一成香 手抜きなら、▲２一成香△同玉▲３二金 いずれも寄りだと思います。
パッと見ですが、優勢になったあとの75手目▲76角が明らかにおかしい。疑問手。 飛車いじめにもなってないし、本譜で角が死んでいます。 それに83手目の▲16歩があまりにも攻めが遅いです。 この歩が玉へ届くのに何十手とかかる攻めは、絶対に遅いです(vs穴熊のと金攻めとかじゃないんで) 僕なら83手目は▲35歩と突き、将来の▲34歩を狙います。 (▲54歩でもいいかもしれません。54に拠点が出来ると後手としては嫌です。 あと111手目の▲14歩というのも、攻めになっていません。 なぜならこのたらしの歩はさきほども言いましたが攻めには遅すぎますし、この歩は投了図まで残っています。 つまり打っただけ手損になっています。 普通に▲23成香で大丈夫です。(竜は死にません) 114手目の△49角に対する応手も間違っています。 ▲48金でいいです。 △67角成には▲68香くらいで。 「角が使えない」と思うかもしれませんが後手はそれ以上に攻め筋がないので、先手優勢です。 「何がいけなかったか」 についてですが、駒の使い方を気にしすぎていて、単純な駒の損得や飛車先を破ることができていないと思います。あまりにも大駒を使うことに気を取られて自爆しているって言う感じがします。 75手目がいい例だと思います。 前回答した中飛車の件もそうなんですが (あれは解決済み扱いになってしまい、補足の回答が不可能だったのでこちらに書きます) 「角はどうするんだ」とのつっこみですが、 それもあまりにも大駒を使うことを意識しすぎていると思います。 あのあとの変化をもう少し長く書くと ▲５五歩△同　歩▲同　銀△８六歩▲同　歩△８五歩▲同　歩△同　飛 ▲６六銀△８六歩▲９七桂△８二飛▲８五歩△９四歩▲７五銀△９五歩▲同　歩 △同　香▲８六銀△９六歩▲９五銀△９七歩成▲同　角△８五飛▲８七歩 このあと△95飛車には▲42角成で飛車が取れます。 大駒を使うことも重要なんですが、 いかに自分の形勢を悪くしないように指すかというのも大事です。 そのためには大駒を使わなかったり、場合によっては犠牲にする場合もありますから。。。
日本プロ麻雀連盟の競技ルールを引用しますと…。 (1)錯チー、錯ポン、錯カンをした者はチョンボとする。 (2)故意に手牌の一部または全部を公開した者はチョンボとする。 となっています。(もちろん日本プロ麻雀連盟のルールが絶対というわけではありません) これに従うと、C君は(1)、B君は(2)により二人共チョンボになります。 ただ、「チー、ポン、カンのフーロの位置および牌を間違えゲームに支障をきたした場合は和了放棄とする。また間違えたまま続行しトラブルが発生した場合は立会人が裁定する。」ともなっていて、これに従うとC君は和了放棄になります。 個人的な見解としては…。 B君からチョンボを取るのは酷でしょう。 B君にしてみれば「ハメられた」とも取れる状況になりますから。 ただ、その場は『C君のチョンボ』だけで終わらせるのがいいかなと思います。 『B君は正規の上がり方をしていない』のが一番の理由です。 少し厳しいようですが、やはり「和了」というのは綺麗に手が成立して初めて得られるものだと思います。 そこに少しの妥協もあってはいけないというのが私の考えです。 錯誤であっても、６索は９索の代わりにはなりえないということです。 参考URLに日本プロ麻雀連盟の競技ルールのページを載せています。 ご参照下さい。 参考URL：http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php
　ばらばらに投稿して申し訳が無い。 　もう、ついでですから代わりに調べました。 　その結果です。 ＞[柿木将棋VIII Light] エラーメッセージが表示されて対局できません。 ＞http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 　型番が一致していないようなので必ずしも該当するかは存じませんが・・・。 　ところで本当に「３」ですか？それともそれは記述ミスで「８」なのでしょうか？
その店の料金システムですね。 レートにもよりますが、数百円ならトップの浮き分が少し目減りするくらいじゃないですか？ 店側としては客同士のお金の動きを少なくして、長く遊んでもらえる方が儲かるわけですから、トップから大目に料金を取ろうとしているのです。 高レートの雀荘だと、場代は全てトップ持ちが普通です。
ちょっとニュアンスが違います。標記の手順に進めば、先手は▲６六歩として、なんなく石田流本組に組めます。しかし、それは石田流本組を優先して目指すという意味ではないのです。一口で説明するのは難しいのですが、順を追って説明したいと思います。 最初からおさらいしましょう。▲７六歩 △３四歩 。ここまでは良くあるオープニングです。先手も後手も居飛車とも振り飛車とも形を決めずにお互い手広い含みを残して、相手の出方を伺っているわけです。ただしお互いに角道を開けあっているので乱戦、奇襲の可能性もある局面です。３手目の▲７五歩は、先手が石田流を目指すという態度を明らかにした手です。これに対して、後手の４手目は候補手が多いのです。有力な手だけでも▽８四歩、▽６二銀、▽４二玉、▽５四歩、▽４四歩、▽３五歩、▽１四歩、▽８八角成といった手があります。どれもプロの実戦例がある手でどれも結論が出ていない形です。ひとつひとつの意味を説明しましょう。 ▽８四歩は▲７八飛なら▽８五歩と伸ばして、先手の石田流本組は許さないぞという意味です。▲６六歩なんて手では▽８六歩▲同歩▽同飛で飛車成がうからず先手不利です。こう指されると先手は嫌でも早石田戦法か升田式石田流で応戦せざるを得ません。 ▽６二銀は▲７八飛なら▽６四歩として手堅く７筋を守る意味です。▲７四歩▽同歩▲同飛と歩を交換するのは▽６三銀がピッタリで先手面白くありません。▽６二銀とされると先手は早石田戦法か升田式石田流は少し無理で石田流本組を目指すしかありません。 ▽４二玉は、▲５五角の筋に▽３三桂として香車取りを受けようという意味と▲７六角とされた時にあらかじめ▲４三角成を防いでいる意味があります。▲７八飛なら▽８八角成▲同銀▽４五角で先手不利なので、▲６六歩として石田流本組を目指すしかありません。 ▽５四歩は、▲５五角を直接的に防ぎながら、▲７八飛なら▽８八角成▲同銀▽４五角を狙っています。したがって▽５四歩に対しても先手は▲６六歩として石田流本組を目指すしかありません。▽４二玉も▽５四歩もどちらも早石田戦法も升田式石田流も許さないという意味です。▽４二玉とした場合は居飛車にするしかありませんが、▽５四歩は居飛車にも振り飛車にもできるという相違点があります。 ▽４四歩は、後手も振り飛車を目指すという意味です。こう指されると相振り飛車に進みます。 ▽３五歩は、先手が石田流なら後手も石田流にしようという手です。こう指されると相石田流に進みます。 ▽１四歩は、先手に石田流本組を組ませる見返りに１筋を突きこそうという手です。また▲５五角には▽１三香と逃げて早石田戦法に備えている意味もあります。ですから、こう指されても先手は石田流本組を目指すほかありません。▲１六歩と受けておけば後手の１筋突き込しを防ぐことはできますが、そうなると後手は将来の端攻めを含みにして▽５四歩として相振り飛車を目指すことになります。これには▲７八飛では先手不利なので▲６六歩とするしかないのは前述の通り。▲１六歩と端を受けずに▲７八飛と指す方が一般的ですが、結局は石田流本組を目指すことになります。 ▽８八角成は▲同銀と応じるしかありませんが、そこで▽５四歩とされると先手は▲７八飛とも▲６六歩ともできません。つまり石田流本組にも早石田戦法や升田式石田流にもできません。▲７八飛なら▽４五角ですし、▲６六歩なら▽６七角です。どうしても石田流にしたいというなら▲６八飛と一旦途中下車する必要があるのですが、▽８四歩とされるともう石田流には組めません。 ここまで長々と説明してきたのは、石田流は先手に選択肢がある戦法ではないということを分かってもらいたいからです。将棋には「棋は対話」という言葉があります。対局者は直接、口で対話することはありませんが、何も喋らなくても盤上の着手によって一手づつ対話を進めていくことになります。音声ではないので、実際には相手の意図、真意を読み取ることは難しい。しかし、それを読み取ろうという努力をしないと上達はおぼつかないものなのです。 では３手目の▲７五歩はどういう意味なのでしょうか。それはこういう意味です。 「あのう、石田流に組みたいのですが、いかがなものでしょうか。よろしければ石田流本組に組みますが、それが叶わないなら早石田戦法や升田式石田流に組みたいです。もしかしてどちらも許してもらえませんか？」 そういう打診が▲７五歩の意味なのです。 さて、それでは標題の４手目▽８四歩６手目▽６二銀はどういう意味なのでしょうか。その意味は私にとっても読み取るのは難しい。実戦例が少なく、これも結論が出た形ではない。 ▲６六歩とすれば石田流本組に組めますし、▲４八玉とすれば升田式石田流に組めます。例えば▲６六歩▽８五歩▲７六飛で８筋がぴったり受かるので石田流本組に組めるでしょうし、▲４八玉▽４二玉▲３八玉として升田式石田流にも組めるでしょう。前述に説明したように後手は、６手目に▽８五歩と突き越せば、石田流本組を拒否することができます。それが▽６二銀ですから、ある意味後手としては無難で妥協的な手の運び方なのです。 ４手目▽８四歩６手目▽６二銀の意味を私なりに解読すれば、こういう意味なのかなと。 「石田流本組でも早石田戦法や升田式石田流でも、どちらでも好きな方にしてください。ただしどちらでもこちらは自信がありますよ。」 結論としては、その答えはどちらか質問者さんご自身がやりたい方を選んでくださいというまで。どちらかを選べといわれているので、どちらか自信がある方を選べば良いのです。 しかし何度も繰り返しますが、石田流は必ずしも先手には選択肢が無い。それは一般的に後手は自分が相手にして自信がある方を相手に限定して選ばせるように指すからなのです。ところが４手目▽８四歩６手目▽６二銀の組み合わせだけは例外的に先手に選択肢が残されている。この戦型は序盤の一手一手の意味が非常に重いのです。相手の着手の意味をどう読み取るか。それはどんな将棋でも肝要なのですが、ことに石田流の場合は、４手目と６手目の意味を的確に読み取り、的確に応じる必要があります。そうでないとたちまちのうちに取り返せない不利となります。 ここでは全ての変化を挙げることはできませんが、石田流は序盤から水面下に膨大な変化が隠されていて、▲も▽も選択肢が多いような少ないような未解明の変化が多いのです。難しいことを書こうとするときりがないのでやめておきます。所詮アマチュアですからどうころんでも一局の将棋でしょう。研究と実戦を重ねて自分なりにものにしておくしかないでしょう。 ちょっと説明がくどくなりすぎましたので、ここまでにしておきます。
質問者様は振り飛車党の方でしょうか？ 残念ながら、居飛車党の駒組が間違っています；＾＾ この駒組は主に相がかりとかに向いている駒組ですね。 だからこの局面は仮想図、ということになると思います。 正しい駒組は居飛車党の場合は「船囲い」「銀冠」「穴熊」のいずれかになると思われます。 いずれの場合もよく石田流が狙う筋は左銀が56に進出してきて、▲65歩を狙ってくるパターンです。 ▲７六歩△３四歩▲７五歩△６二銀▲７八飛△６四歩▲６六歩△６三銀▲９六歩 △４二玉▲４八玉△３二玉▲３八玉△８四歩▲７六飛△８五歩▲７七桂△３三角 ▲２八玉△２二銀▲１六歩△１四歩▲３八銀△２四歩▲７八銀△２三銀▲６七銀 △２二玉▲９七角△３二金▲５八金左△５二金▲５六銀△９四歩▲６五歩 初手からの途中の局面局面は雑にやってしまいましたが最後は大体こんな風になると思います。
▲８四飛車でどうでしょう。 たぶん△同飛と取ってきますが▲２二角成でこちらの銀が取れます。 でも飛車、相手に渡すから自信がないかなあ？
「優勝は会社(メンバー)です失礼しましたっ！」 っていうのもありますね。 学生の時学校行かずによく行きました。 5年くらいフリー行ってないですけど、今でもそんな感じじゃないですかねえ。 大手の「さかえ」なんかは。
『激指11』がいいでしょう。 http://soft.mycom.co.jp/pcshogi/geki11/index.html 最新版では解析機能が改良されたのでオススメですよ。
質問の例ですが…。 Lv1ワン・ケンゴーの元々のBPは2000ですが、自身のバーストがセットされているので、Lv3として扱われ元々のBPも6000になっています。 この状態で相手の覇王爆炎撃が発動し、BP4000以下のスピリットを破壊する効果が発動します。 ワン・ケンゴーはLv3として扱われBP6000の状態で場に存在しているので、覇王爆炎撃の効果範囲には入らず、破壊を免れます。 キジ・トリアも同様に自身のバーストがセットされている間は、自分スピリットすべてをBP+2000します。 キジ・トリア自身もこの効果の影響で元々のBP3000＋2000でBP5000となっているため、覇王爆炎撃の効果範囲には入りません。 このように「基本的」には元々のBPと上昇したBPの合計の数値を参照します。 そのうえで効果の範囲に入るか否かが判定され、効果が解決されます。 なぜ「基本的」かというと、アタックステップ中のマジックの効果、カードの効果の解決の仕方によるからです。 例えば、アタック時に「BP3000以下のスピリットを破壊する」効果を持つスピリットでアタックした場合、そのアタックに合わせ「BPを＋2000する」マジックを使いBPを4000にアップすれば、そのスピリットはカードの効果では破壊されません。 バトルステップではカードの持つ効果よりも先にマジックの効果が発動されますので、このような結果になります。 これがマジックではなく、効果だった場合はというと…。 アタック時に「BP3000以下のスピリットを破壊する」効果を持つスピリットでアタックした時、相手の場に、ブロック時に「BP+2000」するBP2000のスピリットがいたとします。 この場合は、相手のブロック宣言の前に攻撃側が効果を解決する権利がありますので、相手のブロック宣言の前にスピリットを破壊することができます。 最後の質問については、このようになりますね。 では、「BP3000以下のスピリットを破壊する」が「BP3000以下のスピリットを破壊できる」だった場合はどうでしょう。 アタック側は「アタック時、BP3000以下のスピリットを破壊できる」BP3000のスピリットでアタックしましたが、効果は発動させませんでした。 ブロック側は「ブロック時、BP+2000する」BP2000のスピリットでのブロックを宣言しました。 ブロックスピリットは、その効果により合計BPが4000になります。 このままでは自分のスピリットが破壊されてしまうので、アタック側は慌てて効果の使用を宣言しましたが、それは後の祭り。 アタック時効果を発動しないことは、ブロック宣言の前に既に解決されているため、ここで改めて効果を発動する事はできません。 BP3000のアタックスピリットはBPが4000にアップしたブロックスピリットに破壊されます。 ざっくりと書きましたが、概ねこんな感じです。 マジックやカードの効果の解決の手順に関しては、ルールガイドや公式サイトでも解説していますし、何度もプレイすれば自然と流れが理解できるようになります。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
答えは「３」です。 「神閃月下」発動前にアタック宣言を終了しているスピリットには、マジックの効果は及びません。 これは同じような効果をもつ「ヘヴィゲート」「ウィグバインド」なども同様となります。
「原始」棒銀に拘るのでしたら角交換は避けるべきです。 原始ではない、通常の棒銀をするのであれば普通に角道を開けても問題ありません。
　別に議論したいわけでもなく意見交換したいわけでもないけど。 ＞No.5さんがLEVELUP100さんの回答に触れていらっしゃいますが、どう思われましたか。 　たとえ話で恐縮だけど、ＴＶアニメ機動戦士ガンダムってアニメの最終話でシャア少佐と呼ばれる登場人物が「ジオング」って戦闘用ロボットに搭乗するシーンがあるけど、あのときの有名な台詞で ＞『機動戦士ガンダム』にて　 ＞ジオングを前にしたシャア・アズナブルと整備兵の会話 ＞(劇場版) ＞「足はついてない・・・」 ＞「あんなの飾りです！偉い人にはそれが判らんのです！」 　ってあるのだけど、知らないのかな？ ＞足なんて飾りです ＞http://dic.pixiv.net/a/%E8%B6%B3%E3%81%AA%E3%82% … 話の流れはこちらをどうぞ。 ＞第４２話：宇宙要塞ア・バオア・クー ＞http://www.st.rim.or.jp/~r17953/impre/Anime/Gun/ … 　「将棋を指す」という目的（主題）を達成できればよいのであって、外部電源不可とかオフラインでとかマジックハンドでとかは副次的な問題であってどうでもいい。 ＞アマ初段だがコンピュータに勝つ自信あり。挑戦、歓迎 　これは棋力がアマチュア初段かどうかに関係のない話です。 　このような「公平・公正なルール」だとするとルールを知っている小学生なら誰でも勝てそうです。 　勝負以前の問題です。
「役満にドラは乗せない」, つまり「役満貫ならドラは数えない」のが普通だと思う.
回答がないようなので補足しますが、 △４五角▲５八玉△２七角成▲７四歩△同歩▲５五角△３三桂と進むのが定跡です。 そして、この定跡は覚える必要はありません。居飛車有利だからです。 私自身、これを振り飛車側をもって１勝６～７敗、かなり指しにくいと思います。 ただ、常識がひっくり返る余地がまだ残されていますので、 後日判断が変わる可能性があるとさせて頂きます。
仮に君が女性ばかりの料理教室に通うとして、 女子から「ブサイクなので料理がうまくつくれません！」 と、言われたらどういう気がするかね？？
将棋倶楽部24で5級のものです。 ▲36歩は指さないほうが好ましいと思います。 なぜなら、質問の局面以降、 ▲３六歩 △２二銀　　▲３五歩 △同　歩 ▲同　銀 △５五角 ▲１八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △３六飛 となって棒銀は失敗してしまいそうです。 角道を止めた棒銀で本譜は、△55角の筋があるので、成立するのは厳しそうな感じがします。 そもそも、何がいけなかったのかといいますと、 この場合５手目に▲38銀とし、いきなり棒銀を狙ってきたところにあります。 なぜなら、このあと後手は△84歩～85歩と角頭を狙ってきますが、そのときに先手は歩交換を防がず、 一歩得することになります。 まずはこの部分から先手がちょっと苦しい、と思います。 したがって、「いきなり原始棒銀」ではなく、5手目では▲76歩として、相手に「振り飛車か居飛車かどうか」を尋ねる手順がいいと思います。 ここで△84歩は▲33角成でいい(角交換将棋では、33地点には銀が居るのがいいので)ですから、 一回は△22銀とかだと思うんですが、 そのあとは角交換を意識した駒組をし、棒銀をするといいと思います。
これだけ有利な展開になったなら、自陣の角はそのままでいいです。 △４二玉からもうすこし手を進めて、 ▲３三と △同　角 ▲４五桂 △４四角▲３三銀打の両取りで相手の角が手に入るので、角筋を空けるのはそれからでもいいんじゃないでしょうか。
普通はすぐ気が付いてチェックします。 そのときひょっとして気がつかなくともリーチをかける少し前には気付きます。 リーチをかけてもなお気がつかないのは初心者同士のマージャンですね。 リーチをかけてわざわざ訂正するとなんだかその牌が怪しいということになってしまいますが、チョンボになるよりはマシだから訂正しましょう。訂正すれば４７ピン待ちでＯＫとなりますが、訂正せずに7ピンで他人から上がればチョンボをとられると思います。自分でつもればうちのルールではＯＫです。フリテンつも上がりＯＫですから。 雀歴半世紀近いですが、いまだそんなトラブルはないです。トラブルになった場合は気がつかなかった貴方が悪いか、横にする牌を間違えた人が悪いかで揉めるでしょうね。チョンボ代金をどちらかが払うことになるでしょう。 ７ピンを捨てた人は払いません。
通常はチョンボでその局は終わります。 食い変えがチョンボなら南家の満貫払いで局のやり直しとなります。親は流れませんし、積み棒もふえません。(親チョンボは親が流れるとこもある) 食い変えが上がり放棄の場合は北家の上がりとなります。(食い変えは上がり放棄ノーテン扱いが一般的と思います。) 書いてないですが北家が誤ロンか14ピン待ちのフリテンだったのなら、食い変えがチョンボでない場合は北家のチョンボとなります。 発声だけでチョンボとするかというのは決めの問題で、倒さなければ上がり放棄ノーテン扱いというとこも結構あります。
＞1体につき何枚でも付けられるのでしょうか？ 可能です。 特に記述が無ければ複数のエンチャントを一つの対象につける事ができます。
将棋倶楽部24で5級のものです。 他質問にも回答しましたが、こちらにも回答しますね。 普通に18手目(▲97角ではなく)に▲55歩じゃおかしいですかね？ △同歩▲同銀のあと、 △86歩が気になりますが、以降 ▲同歩△85歩▲同歩△同飛▲66銀△86歩▲97桂△82飛車▲85歩。 △87歩のなり捨てで金を上ずらせる方針が気になりますが、お互い玉が薄いので問題ないでしょう。 最終手に対して△94歩と桂頭を狙うのは▲75銀で、△95歩には、同歩、同香としたあと▲86銀で受かっています。 この場合互いに居玉で大変な戦いになりますが…。 もし、玉が薄いのがいやならば、原始中飛車よりも、普通の中飛車のほうが玉が安定していて指しやすいと思います。
将棋倶楽部24で5級のものです。 回答は参考程度にお願いします(まだ知識が浅いので・・・) 先手の▲45銀は少なくとも定跡外の手です。 この手が出現するまでは互いに定跡どおりで正しいです。 ですがいくらなんでも▲45銀は早すぎます。 ここは、普通なら▲78玉と、互いに玉を囲う展開になり、複雑な展開になるはずなんですが・・・。 最終手の△56歩がおかしいと思いました。 後手側が角交換をしても、結局はそれほどメリットはないので・・・。 質問者様ご指摘の△44歩はそれをするとゴキゲン中飛車のメリットが打ち消されて後手に面白みがありません。 ということで、僕が提案するのは▲45銀に対し、△32銀。 もちろん▲34銀が気になりますが、気にせず△56歩。 ここで角を取ったりするのは△57歩成で先手苦しいので、先手は▲56同歩と応じます。 △同飛車に対し、△76飛車が気になりますので▲77銀とするのは、 △55角や、△57角、△36飛車・・・ いろんな手段が考えられます。僕の目では、どちらかというとゴキ中がいいように思えます。 戻って▲34銀でそれ以外の手は、先手の45銀が中途半端で先手が変になります。
> どれを切ればいいのでしょうか？ ＿ （9）筒。　三色（678）の可能性を残しつつタンヤオを確定したい。阻止するため貯め込むと上がりが遠ざかる。 > どれを切ったら最悪ですか？ ＿ 5索。　誰でもこう答えると思う…
攻め駒としていったん出かけた銀を引き下げるような展開では作戦としては大失敗。 中飛車で行くなら事前に9六歩の仕込みが要ります。 いつでも9七角に上がれるように準備しておいて5三の地点に角を効かせられるようにして、それから5五歩～5四銀です。 棒銀のところでも、やはり単純に銀と飛車だけの攻めでは弱すぎるので、5七歩を進めて角筋を空けてから7九角となるような駒組みで進めれば有利に進むのではないでしょうか。 先ほどの棒銀のところといい、ちょっと攻め急ぎすぎるようです。 反撃に備えて序盤のうちに玉を囲っておかないと…。
３七銀と引いたのは弱気。 そこは先に7八歩として飛車を引かせるところです。 引かずに3六の歩を取ってきたら3八金で飛車捕獲。 次に5五角で狙ってきたら3七金であわせて優勢。 △７四歩の状態でも決して劣勢というわけでもなく、6九玉から矢倉を目指してじっくり攻めれば大丈夫。
中央ブロックに着目します、 -a6 --- bc4 周囲から考えると、３がaかc、７がaかc、５がbかcです。 ５をcに入れると、３と７のうちどちらかが入り切りません。 なので、５はbです。
麻雀好きのおっちゃんです ＞高い打点は考えておらず、最速でテンパイになることを考えて、リーチをかけることが多いです。 良いと思いますよ。全然。 麻雀の上がりに「綺麗」も「汚い」もありません。 ぶっちゃけ「上がったもん勝ち」です。 実際、私も「如何に早く上るか」を最優先します。 特に親番なら「鳴きタン」だろうが「リーのみ」だろうが、とにかく「連荘第一主義」ですから。 こんな打ち筋、決して綺麗でも無いし褒められたものでも無いでしょう。 でも、これで「勝てる」のですから、このやり方を変えるつもりもありません。 特に相手の満貫以上の手を「鳴きタン」や「平和」で流した時の快感は止められません（笑） ただ、相手のテンパイに対し「即降り」はどうでしょう？ やはり「廻す」という事を意識した方が上達すると思いますよ。 実際、私も麻雀を覚えたての頃は「廻す」なんて出来なかったし、廻そうとも思いませんでした。 でも、それだとやっぱり「土壇場」で勝てない事が結構あるんですね。 つまり「勝負弱くなる」んです。 なんたって降りてばっかいると、当然「ノーテン」が多くなり罰符ばかりが増えますから。 すると百点棒で「トップ」か「２着」かに分かれるようなシチュエーションがやたら多くなるんです。 また、相手にも舐められます。 特に同じメンツですと「あいつはすぐ降りる」と分かってますから、貴方を「降りさす為」にリーチをかけたり、わざとテンパっているような雰囲気を出してね。 で、その局が終わってみたら相手も大したことない役や、下手すれば「形テン」だったり。 そんな手も使われます。相手に。 確かに初めは廻しきれずに墓穴を掘る事もあるでしょう。 でも、そうした繰り返しが相手の手を読む力を養うと思いますよ。 勿論、のべつまくなし廻せとは言いません。 でも、廻すことを意識していないと「廻すべきか」「降りるべきか」「突っ張るべきか」の状況を見極める事がいつまで経っても身に付きません。 「安定して勝つ」 これを目指すのなら「廻す」は必須です。 逆に「何回振り込んでも一発の役満で取り返す（極端ですが）」というような考えなら、廻す事はあまり考える必要は無いと思います。
>▲２四歩打だと△同歩▲同銀△同銀▲同飛△２三歩で防がれてしまうし それで結構です。先手が作戦勝ちです。 攻めの銀と守備の銀と交換に成功し、一歩まで持っています。 常識的には何か攻めが狙える形で、 普通の発想なら▲１六歩～▲１五歩と端を絡めての攻めを狙いたいところです。 後手がちょっと無策なような気がします。先崎－羽生戦を紹介しておきます。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
　ゲームにより異なります。 　一般的にスートの強さを必要とするビッド（競り）のあるゲームは、メジャーであるブリッジを基準に、スペード＞ハート＞ダイヤ＞クラブ の順になっています。俗に「素肌クラブ（ス・ハ・ダ・クラブ）」なんて覚え方をします（余談）。 　しかし、ゲームによってはこの強さが異なるものもありますし（参考：http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/cardgame/sk … 、 ）、ビッドの無いゲームではスートの強弱がないゲームの方が一般的です。
＃１です。 連投ご容赦ください。 (2)の「特定のカード効果」とは「時戒神メタイオン」自身の効果ではありません。 自身の効果で特殊召喚する場合は、たしかに裏側守備表示でセットすることは不可能ですが、自身以外のカードの効果の対象になれば、手札または墓地から特殊召喚された場合でも、裏側守備表示でセットすることが可能になります。 例えば…。 「浅すぎた墓穴」 お互いのプレイヤーはそれぞれの墓地に存在するモンスター１体を選択し、それぞれのフィールド上に裏側守備表示でセットする。 「ダークファミリア」 リバース：このカードが墓地へ送られた時、 お互いのプレイヤーはそれぞれの墓地に存在するモンスター１体を選択し、表側攻撃表示または裏側守備表示で特殊召喚する。 「大騒動」 相手のコントロールするカードの効果によって、自分のモンスターがフィールドから手札に戻された時に発動する事ができる。 フィールド上の全モンスターを持ち主の手札に戻す。 その後、お互いに戻された数のモンスターを裏側守備表示で手札から特殊召喚する。 …など、上記のカードのように表示形式を指定・選択して特殊召喚するカードの効果によっては、特殊召喚でも裏側守備表示でフィールドにセットできる、ということを言いたかったのですが…。 解りづらい説明で申し訳ありませんでした。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
同じぐらいの対戦相手がいればベストだと思いますが． 相手とのレベルが違っても，ハンデがもらえるのが碁のいいところですね． ハンデをもらったら，まず，一軒飛びなどして，それぞれがつながるように考えます． また，目が1つでも出来るような場所を作ります． 角や辺に近いところができやすいです． とにかく，陣地(目)を作ることよりも，殺されないことを目指せば，適正なハンデがあればなんとかなります．
＞麻雀は人を変えるのですか？　 ＞それともその人の本性が出る？ ↑ 「どちらか」と言えば、やはり「本性が出る」でしょう。 「いや～な感じになる」が「演技」の可能性も有りますが・・・。 『麻雀』で演技するなら、「ポーカーフェイス」の方が「お得な演技」です。
最近はヴァンガード
レートはその人の収入より雀力に左右されます。 麻雀での成績が５分なら、場代分がマイナス。場代６００円、麻雀の成績がプラマイゼロなら８０００円で１３回遊べます。 この麻雀の成績が常にマイナスならそのレートからは淘汰され、その下のレートでしか打たなく（打てなく）なります。場代を払っても常にプラスの雀力なら、上のレートにいく可能性があります。 わたしはたまに会社仲間とセットで打ちますが、昔メンバーをやっていたため力が違います。。 「元メンバーに勝てるならかかってきなさい」と挑発してますが、実は自分は場代程度が出ればいいようにして、その時１番負けているいる人の傷が浅くなるよう調整してます。 遊んであげてるんです。明らかに格下相手に常に勝つっていうのも遊びとしてはおもしろくないんですね だから、多少の淘汰はあるものの、１－１－３の客っていうのは１－１－３で勝ったり負けたりでゲーム代くらいは払える人が主になります。ただ、一般的な勤め人のような素人の金銭感覚では、２－２－４あたりが限界ではないかと思います（警察が目をつぶっているのもこのあたりまで？） この上となると、金銭感覚が壊れている人とそれを食い物にしている人たちのレートですね。 他のメンバーが歌舞伎町の店に移籍したとき誘われて遊びにいきましたが、５－５－１０の卓に風俗のおねえちゃん。あきらかにカモ。そこに呼ばれた自分もカモ扱いと察し退散させていただきました。
どちらのデッキも持っていますが、結論から言うと甲虫装機デッキです。 代償マシンナーズガジェも相当強いですが。 「代償マシンナーズガジェ」 召喚するだけで手札が増えるので、息切れしないで戦えます。余ったガジェを捨てて強力なマシンナーズ・フォートレスを召喚できます。血の代償でガジェを大量展開し、エクシーズ召喚を連発してワンキルも可能です。ただ、モンスターの攻守が低いので、魔法罠に頼る戦法になります。 「甲虫装機」 甲虫装機ホーネットが墓地にある状態で甲虫装機ダンセルを召喚し、効果で装備。 その後ホーネットをはずして相手のカードを破壊。ダンセル効果で甲虫装機センチピード特殊召喚。 センチピードにホーネット装備、それをはずしてさらに1枚破壊、センチピードの効果で一枚デッキからサーチ。 するとどうでしょう、ダンセル召喚に成功するだけで、相手のカードは2枚破壊、こちらは場と手札に合計2枚のカードが増えています。 ホーネットの効果で、血の代償やマシンナーズ・フォートレス、エクシーズモンスターは簡単にやられてしまいます。（ホーネットは装備時魔法カード扱いなので、フォートレスの効果は発動しません。） 聖なるバリアや、次元幽閉も攻撃前に破壊されてしまいます。 ネットで大会結果統計を見ても、甲虫装機が優勝率が今最も高いです。 代償マシンナーズガジェも相当強いですが。
摘発されているのは高額レートのお店だと思います。 一般的なレートの点ピン（1000点が100円）のお店だと、知りあいの教師や警察官なども打っていますし、あまり聞いたことは有りません。 私はセット打ちしかしません。理由はフリー打ちだと、麻雀が大好きなのでしょっちゅう雀荘に出入りしてしまいそうで…。 私がよく行く雀荘（23区内の大きめの駅の近く）は新規のフリー客もよく来店されますよ。スタッフから丁寧にルール説明されていますから、トラブルになりにくいです。ですので、けんかなど恐ろしいことはあまり無いと思います。皆さん紳士的です。 知っている人に会わないように、出入りする雀荘の場所を考えてみてはいかがですか？ 会社？学校？や自宅の最寄駅の雀荘では無くて、不便じゃない程度に少し離れた場所の雀荘に出入りするとか。 もし麻雀友達がいらっしゃるならば、一度セットで行って雰囲気やスタッフの対応を見て、その際にフリーのルールを聞いてから出入りするようにすれば、あまり外れは無いような気がします。 またセット打ちしかやっていない雀荘も有りますので、ご注意下さい。 符計算は出来ますよね？出来ないと雀荘スタッフが卓に入って打つ時はまだマシですが、フリー客だけで卓を囲む時はかなり不利になるかも知れません。 以上、参考になれば幸いです。
いつでも、どこでも対局観戦！「日本将棋連盟モバイル」：日本将棋連盟 http://www.shogi.or.jp/mobile/index.html 将棋倶楽部２４ http://www.shogidojo.com/ 携帯電話があるなら会員登録できますし、そのIDはｐｃでも使えます。要は本人確認できればいいことなのです。
「カオスソルジャー -開闢の使者-」の召喚方法は…。 このカードは通常召喚できない。 自分の墓地の光属性と闇属性モンスターを１体ずつ ゲームから除外した場合に特殊召喚できる。 「～した場合」となっていますので、墓地から除外するのは「コスト」として扱われます。 よって、「カオスソルジャー -開闢の使者-」を場に出す時は… 「墓地から光属性と闇属性のモンスターを、それぞれ１体ずつ除外」してから 「カオスソルジャー -開闢の使者-をフィールドに（特殊）召喚」という手順になります。 ちなみに…。 除外するのは「コスト」なので、特殊召喚を妨害された場合、除外する対象にしたモンスター２体は墓地には戻れず、除外されたままになります。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
回答をあらかじめ想定するって言うのは、自分聞きたい意見しか聞かない頭の悪い人か、 情報を自分の都合で操作しようって言う人に多く見られる傾向だね。 (1)将棋は繁栄します。 (2)プロ棋士は変質が求められます。 (1)について 将棋は、将棋の授業が出始めているとか、漫画、アニメ、映画での露出度は増えています。 将棋の強い人＝頭のいい人という設定に、違和感を感じない人が増えています。 能の働きの研究に、棋士の頭脳を提供して、将棋連盟は協力しています。 将棋は、「ちゃんと考える」ということは、どういうことかを教わるには、とってもよい素材です。 そして、羽生さんが智の最高峰というのは、梅田さんとか柳瀬さんとかの大天才も認めています。 将棋は、繁栄します。 但し、将棋を知らない人の妄想通りの繁栄はありえません。 そもそも、実現しないから妄想なのですから、当然のことですが、妄想しかできない人を説得するのは不可能です。 (2)について 昨日も、ディジタル化に乗り遅れた写真会社のコダックの倒産のニュースが流れましたが、コンピュータがこれからかなり強くなることが予想される時代には、それなりの対応が必要です。 出版業界も、ディジタル書籍に戦線恐々としているといわれています。対応を誤ると倒産してしまうでしょう。 そんな状態にはあります。 どう対応すればいいかというのは、センスの問題ですから、正解はわかりませんし、例え、たまたま言ったことが１０年後に正しかったとわかっても、今の時点で、それが正しいと判断することは不可能です。 しかし、トッププロが負けるのかどうかで、求められる変質の度合いは、かなり違ってくることは確かでしょう。 ●負けた前提での話ですが、その点について一言。 対局は、もっと、ちゃんとやらなきゃ行けません。 例えば、１０時予定の陸上の１００ｍの決勝に、ひとり遅れた選手が居るといって、 「来るまで待ちましょう。時間はわかりません。来次第はじめます。そんなに遅れないとは思います」 なんて、対応はとられません。 即失格ですよね。 今回の勝負も、それでいけば、コンピュータの失格負けですよ。 ちゃんとやらなきゃいけない。 また、コンピュータは人間じゃないので、人間が当然できることができません。 「静かに指す」 なんていうのは、当然です。 何回か前の名人戦で、センスのパチパチが気になるとか、有名な所では、人工の滝の音が気になるとかいって、止めました。 今回のコンピュータは、煩過ぎです。 静かに指すという当たり前のことができないのです。 同じ部屋では、とっても対局できないので、別室から指示をしていました。 こんなことは、コンピュータの実験ならいいのでしょうが、正式の対局では許されません。 対局というなら、フェアな条件での対局が必要です。 今のコンピュータは、とっても対局できるような状態にないといえます。 ま、もっと静かなマシンに入れても、２４で５００点差がある時点で、会長の勝ち目は無いと思うけど。 ● あ、そうそう、３番について、強いソフトは、将棋の普及にはちっとも役立たないからね。 自分が一回も勝てないソフトを買う人は、とっても少数派だから。 現に商業ソフトは、もう強さを追求していないよね。
構築済のデッキを購入するのはどうでしょう 1050円で1デッキ手に入ります。場所によりますが…定価はこの値段です オススメは(同じ)３デッキ買って混ぜる事ですね
どうも今日は。２４で級位の者ですが、 詰将棋は100手を越えるものも解いたことがあります。 自称、詰将棋作家なるものをやっておりまして 簡単に分からない一手詰もかなりたくさんあります。 緊張感のある詰め上がりはたとえ一手詰とはいえ、 指し将棋専門の方には大変なようです。 史上最強の三手詰として知られる問題となるともう大変。 詰将棋の解図専門家達でさえ誤回答続出。 プロでも一目で解くのは無理でしょう。 その問題は掲載してあげたいのですが、 著作権の問題がよく分からないので割愛します。 ということなので一手詰、三手詰はなめない方がいいです。 それでは良い将棋ライフを。
レビューを見る限りは、動作は問題なくて、純正と比べると速度が微妙に遅いかもとか。 Amazon.co.jp： カスタマーレビュー: [海外パッケージ] SONY メモリースティック Pro-HG Duo HX 8GB 50MB/s MS-HX8B http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0050G44 …
麻雀にはいろいろなルール設定があります。国士無双に限って、暗槓でもロンが認められるというルールは、かなり一般的なようです。もちろん、できないルールもプレーされています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%A3%AB% …
うん。 君の想像のとおりです。 棋士の考えをべースにして編集者が本にします。 棋士の人は将棋は詳しいのですが本を作るのは・・・チョット？です。
既出回答と被らないもので… (ざっと見なので被っていたらすみません。) (1)kettlesystem これは最高Rが24有段者のkettlesysさんが作った戦法。 初手▲68銀から始まります。 (2)パックマン 初手▲76歩に対し、△44歩と突く戦法。 以下、▲同角△42飛車▲53角成に、なんと△34歩と突く。 (3)一間飛車 といっても、この戦型はプロで指されたことがあります。 そちらのほうをご覧になったほうがいいと思うので、参照ください。 http://okwave.jp/qa/q4984403.html ちなみに僕の知人がこれを得意としています(笑 (4)地下鉄飛車(振り飛車穴熊破り) 典型的なやつです(汗 http://www.amazon.co.jp/%E6%8C%AF%E3%82%8A%E9%A3 … に詳しく掲載されています。 (5)筋違い角 実はこれ、24である程度出現する戦法です。 詳しくは割愛しますが、この対策をするのも、いいと思います；＾＾ (6)横歩取り△38歩戦法 途中までは横歩取り△45角と同じですが、あの定跡で△28歩とするところで、 △38歩とする戦法です。 一見▲同金でいいように見えますが実はこれは後手有利。 --------------------------------------------- いろいろ書いてみましたが、 比較的対局に出現することが多い戦型を取り上げてみました。 「誰も知らない奇襲戦法～」とありましたが、最初以外は知っている方が多いものばかりで、すみません…。
同順にスーピンを捨てている人がいるのでフリテンです。 もし実際の店でロンしてたらチョンボでしたね。
一応、メインデッキのみですね。（出来れば補足にてサイドデッキとEXデッキも教えて下さい） とりあえず、其方のメインデッキに対しての感想と入れるべきカード・抜くべきカードを言います。 サイバードラゴンデッキですねー。 それだとおそらくEXデッキにはツインやエンド。キメラ２種などが入っているはず。 サイバードラゴンデッキは、「サイバー」と名のつくカードが源なので、出来たらそういう名前のカードをもう少し加える方がいいかと。 序に、サイドデッキのアドバイスも言うと 相手が機械族デッキの時の為に超融合を１枚入れておくと便利です。次に抜くべきなのは、異次元の女戦士と強制脱出装置と次元幽閉。サイバーデッキは確かに効果で除外する事が時々ありますが、相手モンスターは除外する意味があまりないので。 また、戦闘回避として強制脱出装置を入れたのかもしれませんがこれも攻撃防御カードを少し加えれば防げるので抜くべきかと。 それでは下記に其方のメインデッキに入れるべきカードを具体的にまとめました。 [モンスター]（９枚） サイバー・ダイナソー１ サイバー・エルタニン１　 サイバー・ラーヴァ３ マシンナーズ・カノン３ サイバー・ヴァリー＋１　 [魔法]（７枚） 異次元からの埋葬１ 機甲部隊の最前線２ 光の護封剣２ ライトニングボルテックス２ [罠]（５枚） サイバー・サモン・ブラスター１　 激流葬＋１ くず鉄のかかし１ 攻撃の無力化２ このような感じになりました。 其方の参考になったら光栄です♪
とりあえず「カオス・ソルジャー －開闢の使者－」を入れずに組んでみました。 ※モンスターカード＜18枚＞ ＢＦ－蒼炎のシュラ×3 ＢＦ－黒槍のブラスト×3 ＢＦ－極北のブリザード×3 ＢＦ－月影のカルート ＢＦ－精鋭のゼピュロス ＢＦ－疾風のゲイル ＢＦ－空風のジン Ｄ.Ｄ.クロウ×2 ダーク・アームド・ドラゴン ライオウ×2 ※魔法カード＜13枚＞ 黒い旋風 強欲で謙虚な壺×3 サイクロン×2 封印の黄金櫃×2 大嵐 死者蘇生 月の書 ブラック・ホール 闇の誘惑 ※罠カード＜9枚＞ 神の宣告 ゴッドバードアタック×3 奈落の落とし穴×2 神の警告×2 ダスト・シュート ☆エクストラデッキ＜15枚＞ ※シンクロモンスター（12枚） Ａ・Ｏ・Ｊ カタストル マジカル・アンドロイド TG ハイパー・ライブラリアン 氷結界の龍 ブリューナク 大地の騎士ガイアナイト ＢＦ－アームズ・ウィング ブラック・ローズ・ドラゴン ＢＦ－アーマード・ウィング スターダスト・ドラゴン スクラップ・ドラゴン 氷結界の龍 トリシューラ Ａ・Ｏ・Ｊ ディサイシブ・アームズ ※エクシーズモンスター（3枚） Ｎｏ.39 希望皇ホープ インヴェルズ・ローチ ラヴァルバル・チェイン ☆サイドデッキ＜15枚＞ ※モンスターカード（5枚） スノーマンイーター×2 冥府の使者ゴーズ ライオウ エフェクト・ヴェーラー ※魔法カード（3枚） サイクロン 抹殺の使徒×2 ※罠カード（7枚） 連鎖除外×2 マクロ・コスモス×2 転生の預言 次元幽閉×2 基本的に一般的な旋風BFのアレンジです。 あとは好みやカード資産と相談しながら調整してみてください。 余談ですが…。 個人的には…「メタモル・ポッドを入れるとなんだか面白そう」…とか思ってしまいました。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
ぜんぜん要望とはあっていないが、こういうソフトがあることもお知らせしたかった http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00008HVQB?ie …
私の回答しかお返事が付かなくて、締め切りもしていないっていうのは、私の返答を待っているのかな？ って、思って、書きます。 ＞里見さんレベルで食っていけないという事はないのでは？ 里見さんも、今の相対的強さが、一般の人の労働年数である40年続くことはありませんので、確かに若いうちは食っていけますが、里見さんに専業主夫として、男が嫁いで、一般のサラリーマン並みの生活設計を立てることはできません。 今の女流棋士界の状況では、里見さん並みの強さがあっても「生業としての女流棋士」は駄目でしょう。 ＞弱い女流棋士が対局料だけで食っていけないのはプロなのですから、しかたがないと思います。この場合は「女流棋士」のメリットを生かしてアマ相手のお稽古など食うための方法はいろいろあると思います。 これは、偏見というか、妄想というか。 プロは、生活の手段として、将棋を指すんじゃないですよ。将棋が好きだから指すんですよ。 これは、将棋に限らないと思いますが。 特に後半「女流棋士のメリットを生かして（中略）食うための方法はいろいろあると思います」って、これは、女性蔑視の妄想ですよね。 ＞棋士を目指す以上は、女性のメリットがなくなることは当然覚悟の上だと思います。 将棋を指す上での「女性のメリット」があるんですか？？？ これも、女性蔑視ですよね。 私は全く理解できません。 ＞それなのに、女性であることによるメリットを受けるというのが不思議な気がします。 人類初の偉業を行ったから、百万円もらうことが、メリットですか？ 人類で彼女だけが一回きりもらうだけですよ。 ご褒美じゃないですか？ マラソンなんか、世界記録を作るたびに、賞金が出ますから、何人ももらえます。 一度もらった人でも、世界記録を出すたびに、何回も何回ももらえます。 女性の世界記録は、男性に比べて、甘いですから、同じタイムで走っても、男性には賞金が出ません。関係者さえ気にしません。 それは、あなたにとって、不思議なことなんですか？ 私にとっては、当然のことですが。 マラソンが、男性に有利な競技であるように、将棋も男性に有利な競技です。 トップクラスの男女比を見れば、明らかで、議論の余地はありませんよ。 あなたが、そのことを理解したくないというのはよくわかります。あなたと同じ考えの女性もたくさん居ます。少なくとも、日本のテレビの視聴者という範囲で区切れば、多数派を占めるでしょう。 だからといって、あなたの考えが「正しい」ということには、なりません。多数派だというだけです。 将棋のルールを知らない人が多数派だからといって、将棋のルールを知らないことが正しいことにはなりませんよね。
　いつも同じ人が読み上げをしているわけではありませんので、判りません。けっこう頻繁に変わっていますよ。 　マレですが、男性棋士がやっているケースもありました。 　対局が始まる直前に、打ち手の読み上げをしている人と、考慮時間を測る（考慮回数も数える）人がアップになって、名前と段位も画面に表示されますので、それを見て覚えるしかありません。 　何年の何月何日放送分か指定して質問されると、詳しい方からの紹介があるかもしれませんよ（私も大半は録画してあるはずですが、だいぶ溜まっていますのでしばらくは回答できません）。 　ちなみに、万波さん（妹）は、解説の「聞き役」の方で、この聞き役は４月から３月まで、年度１年間変わりません。
「爆雷炼球」 bao(4) lei(2) lian(4) qiu(2) ()内は四声です。
追記します。 一般的に麻雀は高得点を狙うと時間がかかり、結局上がれなかったりします。 どこの麻雀も指標は4項目で統一されていますね。 守備 速度 和了率 そして打点です。 だいたいこの4項目で指標をとって、プレーヤーがどのタイプなのか判別します。 コナミの麻雀格闘倶楽部は4項目によって朱雀、白虎、玄武、青龍の4タイプに名称分けします。 セガのMJシリーズは名目がなく、常にグラフを見るようになっています。 守備がいわゆる振り込まない率で、低いほど振り込みをしにくいタイプ。 速度は上がりまでのスピードで低いほど早くあがることが多いタイプ。 和了率は全局やったうち、どれだけ上がっているか。 そして最後の打点は上がった時の得点取得平均になります。 打点が高い人は、毎回上がるたびに高得点をたたき出しているということになります。 それを何かの計算式に当てはめて100点満点にしているかと思います。 仮に100局やって全部1000点で上がった人と、1回しか上がれなかったがその時は役満だった場合、打点が高いのは後者になります。 打点だけでは強いか弱いか判断付きませんが、和了率が低い場合はたまたま上がって、その時は高い点をとるということですから、事故に気を付ける程度の物です。 逆に打点が高いのに和了率もいい数字だと、相手にした時は厄介ですね。 しかしながら打点を高くすると、狙って牌を集めますから理屈ではテンパイ速度が遅くなります。 よほどの変人かインチキでもしていないと、普通は和了率は悪くなります。 このあたりを考慮して考えてみると、自分がどんなプレーヤーなのか、対戦相手がどんな傾向のプレーヤーなのか分かりますので、プレースタイルをどうするのかなどの対戦の指標になると思います。
遊戯王の詳細はよくわかりませんが少しだけ言わせてちゃぶだい 勝率何％ 勝ち方のパタ－ン決めてる　コンビネ－ションとか 罠カ－ド 落とし穴　サンダ-ブレイク　砂塵の大竜巻　次元幽閉　仕込みマンガン　くず鉄のかかし 魔法 光の封殺剣　抹殺の使徒　ハンマ－シュ－ト　 モンスタ- 地族のメタルポット　闇族のブロ－バック*ゴラゴンやスナイプスト－カ-がおもしろい あくまで参考ずら 罠カ－ドが少ないかと
とりあえず、まずはその中のデッキから選んだ方がいいっぽいですね。 私はその中だと、 闇・水グール 火オンリー速攻 サイバー水オンリー速攻 の３つがお勧めです。（下になる程下位） グールジェネレイドは、対戦序盤で墓地に大量に置く事さえ出来れば後は３マナのゼキラを出すだけで一気に展開出来る脅威の加速力を持っているのでかなり推薦出来ます。（しかし、水と組み合わしているのがいまひとつ不明な点ですね。。私ならやはり過去に漫画でも最強クラスのコンボとして紹介されたアポロヌスと組みます。←つまりは闇・火です。 もし、水も入れたいようなら少しデッキの回転力が落ちますが、火・闇・水の３色ドラゴンデッキにするのもオススメです！ 理由は私が知る限り最強の３文明ドラゴンのバイオレンスサンダーも使う事が出来るからです。 但しその場合にはコッコを４枚入れる事は忘れずに！） 火オンリー速攻はＤＭ初期時代からの考えなくても毎回しっかり動いていれば勝てるデッキの一つです！火オンリーならタイラーのライターなど、マナにある文明によってパワーアップするクリーチャーもいるので心強いです☆ サイバー水のみ速攻は、正直ダイレクトアタック型で速攻になるかは分かりませんが、Ｊイレブンがいるのでどっちにしろ攻めても守っていてもクリーチャーの数を保つ事が出来れば勝てます！ さて、残りの挙げなかったデッキですが そのデッキに聞き覚えがなかったり戦術を知らなかったりと私に無知な部分があり 挙げていません＾＾；； なので序に私がオススメする自作デッキも教えます♪ サード１マナ軍 入れる文明は火・闇・光の３文明。切り札は勿論サードニクス！（私が組んだ頃には３枚は入れていたようなｗｗ） 残りの他のカードは約２０枚が１マナのクリーチャー！ １０枚がコスト２～４の便利な効果を持った小型クリーチャーたち！ ３枚は便利な効果の呪文（うち一枚以上は邪魂転生が必要。） ・・・・・そして、残る４枚は・・・・・このデッキ第２の切り札。 聖帝リオンザードです！！ このデッキの特徴は、除去・敵獣タップ・手札戻しの呪文は一切入って無いという無妨害だというのと、１マナのクリーチャーばかり入っている為、対戦序盤からどんどんクリーチャーを召喚していける事です。 小型クリーチャーをいっぱい並べたら・・・・ ・クルトなどを聖帝リオンザードに進化させ、数で圧倒して勝つ。 ・手札に切り札２枚のうちどちらもないので邪魂転生に食べさせるｗ ・サードニクスを召喚して、メタルコックのタイマー以外の小型獣を吸収させる。 上記の戦法のうちどれかをします。 他にも下記のような強力コンボも可能です！ １場に小型獣５匹以上吸収させたサードニクス１体とリオンザード１体。メタルコックのタイマー２体以上を用意する。 まずはリオンザードで敵獣かシールドに攻撃。 その次にサードニクスで攻撃。これでリオンザードはアンタップ。これでまた攻撃。その後メタルコックのタイマーのタップトリガーでタップされたサードニクスをアンタップ。そしてサードニクスで攻撃。他のクリーチャーが攻撃した事により、リオンザードは再びアンタップ。これを繰り返すことで、相手はシールドが１０枚あっても１ターンで致命傷ですｗ このデッキの強みは、早いだけでなく 様々な文明への対策も出来ているところです。 まず、確実に言えるのが 悪魔神対策です。 バロム系にクリーチャーやマナを一掃されてもこのデッキには闇文明のカードが入っている為若干痛手ですが致命傷にはなりません。 まぁ、弱点・欠点も言いますと ・大量にクリーチャーを並べる為、レオパルドホーンの召喚に利用されたりアポカリプスディを使われたら１発で場ががら空きになってしまう。 ・アルファディオスを出されると、使用出来るのが光小型獣とリオンザードだけになる為決定打を中々出せなくなってしまう。 ・サイキッククリーチャーが入っていない（これは欠点と言えるのかな？？） こんな感じです。実を言うとサードニクス自身も効果で強くなっているだけなので、相手のターンになったらクリムゾンハンマー１発でやられてしまいます（笑 参考になったら光栄です♪
前作というか。 コープスパーティーイフは、Dante98版コープスパーティーのエンディングの一つのその後を取り上げた スピンオフ的、非公式二次創作です。 Dante98版はコープスパーティBRというか、NC（携帯版）とBC（PC版）の元になった初期の作品です BRとかとはストーリーや設定が異なります。 ということで、前作とするならDante98版コープスパーティーですね。
要約すると、 「将棋大会で変なことを言い張って騒ぐと退場させられる」 ってなります。
初めまして 自分の弟もヴァンガードをやっています。コンセプトは速攻かげろうというものです。 グレード1や2のモンスターばかりを入れ、ドローアドバンテージよりも速効性を取ったデッキです。 運が良いと初期ターンでリアガードサークルが埋まってしまうので、こちらがグレード3にライドする前に終わる事がよくあります おかげで自分は一度も弟に勝った事がありません(笑) 一度試してみてはいかがでしょうか？
いわゆるＰ＆Ｐ（Paper&Pencil）の類でいいのかな。 ラビリンス http://www.lcv.ne.jp/~hhase/essey/essey017.html ブラックボックス http://www.torito.jp/puzzles/303.shtml ヒット・アンド・ブロー（マスターマインド） http://www.torito.jp/puzzles/314.shtml 古今南北 http://party.dicre.com/kokon.html
こんにちは、ｑｚｐｍｇです。 はい、詰みますよ。 以下、９３歩なりに同桂馬でも同香車でも、 ８２角なりで詰みです。 infmgooさん８３王なら３手詰みですよ。 では、
募集は不定期で、去年の11月頃に行われて以降予定はありません。 よって、今月中の取得は絶望的でしょう。 オリジナルニックネームは資格と、申請条件を満足しないといけません。 まず資格と条件を満足しているか？ 資格は ・4人うちまたは3人うちで強者以上の段位であること。 または ・50マイル以上所有していること これら資格を持ったうえで、申請募集までに ・MJ.NETにプレイデータが登録されている状態で、30日以上現在のニックネームを変更しておらず、かつ公式試合を40局消化している。 または ・MJ.NETにプレイデータが登録されている状態で、ニックネームを変更せずに公式試合を250局消化している。 条件とかはMJ-NETに書いてあるので読んでください。 それからです。 ここで聞くよりよくわかるし、なにより登録はMJ-NET上からですし、申請条件がMJ-NET登録前提です。 段位が未達な場合のマイル申請もMJ-NETに登録していないと溜まりません。
確かに、この局面はどうやって攻めたら良いのか悩ましい局面かも知れません。しかし実は後手の方は先手以上に困っている局面なのです。後手の方は３三の桂が邪魔で角が使えていません。また右桂も右銀も低いままで前線に投入できません。後手は飛車しか攻め駒がないのです。といって▽８六歩と合わせたところで▲同歩▽同飛▲８七歩で簡単に撃退されてしまう。ここまでの進行で後手は7筋から4筋の歩を突けないでいることに気づいてください。▽７四歩は▽７三銀、▽７三桂といった活用を図る価値の高い手です。▽６四歩も▽６三銀～▽５四銀（▽７四銀）と右銀を使おうという手です。▽５四歩も▽５三銀右の準備ですし、▽４四歩は▽４三銀と左銀を使って桂頭を守る手です。このように▽７四歩～▽４四歩はどれも価値が高いにもかかわらず、後手はそうしようとせずに▽９四歩と端歩を突いています。これはなぜなのでしょうか。それは後手は飛車の横利きを通したままにしておきたいからなのです。例えば▽７四歩と突くと、▲７六歩▽７三銀▲７七銀▽６四銀▲６六銀と先手も左銀で対抗して十分です。先手には▲３五歩▽同歩▲３四歩と桂を殺す楽しみがありますが、後手にはそれに見合う手段がありません。なお、▽７四歩にすぐ▲３五歩とするのは▽７五歩と再び飛車の横利きを通されて▲３四歩を▽同飛と応じられて、今度は逆に先手の桂頭がピンチになって面白くありません。先手は後手の飛車の横利きが二重に止まる瞬間を待った方が良さそうです。それで後手は▽７四歩と突きたくても突けないでいるのです。では▽７四歩で▽６四歩はどうか。これも▲７六歩▽６三銀▲７七銀となって後手は困ります。▽５四銀でも▽７四銀でも飛車の横利きが二重に止まるので、その瞬間▲３五歩とされて後手はどうしようもなくなってしまう。▽７四歩に変えて▽５四歩でも、ほぼ同じ。▽４四歩には直ちに▲３五歩も成立しそうですが、▲７六歩▽４三銀▲６六歩▽５四歩▲５六歩▽５三銀▲６七銀▽７四歩▲７九角▽６四銀▲５七角▽７五歩▲６五歩▽同銀▲７五歩と指し進めて先手優勢です。次の▲６六歩を後手は受けようがありません。 以上検討してきたのは、後手にとって３三の桂が負担になっていることに気づいてもらいたいからです。後手は戻れるものなら、この桂を２一に戻したいくらいです。この桂は後手がお金を払っても引き取ってもらいたい地デジ非対応ブラウン管テレビみたいなものです。むしろ後手はいっそのこと▽４五桂や▽２五桂と処分するチャンスを狙っているぐらいなのです。原始棒銀が▽３三桂と指させれば、それが一応の戦果だというのは、こういう意味なのです。 ですから、この局面で▲２五桂や▲４五桂なんて手はありません。先手の桂は最新型地デジ対応薄型省エネ液晶テレビぐらいの価値があります。同じ桂でも粗大ゴミの３三桂と交換する取引は有り得ない話です。まして、この局面で後手に桂を渡すと▽９五桂と弱点の８七の地点を狙われて受けがありません。▲８六桂は▽８五歩で即死ですし、▲７九桂は構わず▽８七桂成と突撃され、▲同桂でも▲同金でも▽８六歩で困ります。 この局面の候補手は以下の５つくらいだと思います。 １．▲９六歩（▽９五桂を消して、▲９七角や▲９七桂の含みを作る） ２．▲７六歩（▽７五桂を消して、角道を通す） ３．▲５八玉（６七、５七、４七の地点を補強して、玉形を良くする） ４．▲２九飛（飛車の自由度を高めて、当たりを遠ざける） ５．▲１六歩（▽１三角を牽制する） どれが最善かは分かりませんが、私の好みは３．４．といったあたりです。 仮に先手だけが指し続けるとしたら、▲５八玉、▲２九飛、▲７六歩、▲６六歩、▲６七銀、▲５六歩、▲７九角、▲５七角、▲７七桂、▲８九飛、▲８六歩、▲８五歩、▲８四歩、▲８三歩成、、、、といった展開です。 実際はこうは指させてもらえないでしょう。将棋は相手がいるゲームで、先手と後手が交互に指すゲームだからです。それが将棋の本質です。相手は何を企んでいるのだろうか。その企みをどうやって妨害しようか。あるいは相手の企みを逆用する手はないか。相手より早い攻めがないか。そういうことを考えながら指し進めるのが将棋です。 この局面は、先手からも早い攻めがありませんが、後手からも早い攻めがないのです。少しでも駒の働きを良くする。少しでも相手の駒の働きを悪くする。自陣を良くして、敵陣を悪くする。 将棋は攻めるばかりが能ではない。関ヶ原の合戦で徳川家康は上杉景勝を成敗するために軍を動かしました。しかし、家康は本気で上杉を討とうとしたわけではありません。それは石田三成に反家康の軍を起こさせるための陽動戦術だったのです。家康は決戦を急がずに、諸将の家康に対する忠誠心を試し、西軍を切り崩し、準備を着々と固めました。ところが秀忠の方は、功を焦って、真田の挑発に乗って小城の攻略に手間取って、肝心な関ヶ原の合戦に遅参して、家康から不興を買いました。秀忠には大局観が足りなかったのでしょう。 将棋は難しいゲームです。相手の企み、目論み、思惑がどこにあるかを考えましょう。
かなり長文になってしまいました。 申し訳ありません。 また、失礼な事を書いている箇所もあり、お気を悪くされたらお詫びいたします。 おそらくは質問者様の対戦頻度の高いデッキをメタって召喚時効果や合体時効果を無効化するカードを多く採用しているのだと思います。 考えに考えた末の事かと思いますが、ブレイヴと合体スピリットへの対策に終始するあまり、デッキコンセプトがブレてしまっていて、強襲をメインに据える必要性すら疑問に感じられます。 そのため、せっかく優秀な効果を持ったスピリットやブレイヴも、期待している効果が何なのか今ひとつハッキリせず、全体的に中途半端な印象があります。 また、「ネクサスを墓地に落としてリサイクル」という流れを作りたいのは理解できますが、そこに拘るあまり、効果が重複しているカードが多く、デッキの柔軟性が損なわれているように思えます。 カードの採否については、私個人の好みが色濃いのでお役に立てるかは判りませんが、少しでも参考になればと思います。 なお、カードの詳細については公式サイト等を参照してください。 ※使い勝手の悪そうな物、効果の薄い物、他のカードと効果が重複している物等、必要性が低いと思われるカード。　 ・島持ちのフランシス ブロック時限定効果なので使いどころが難しい。 ネクサス破棄が「手札から」なので、この効果の為だけにネクサスを手札に保持するのもどうかと思う。 ・巨人勇者ペルセウス 召喚時効果が優秀で強力なカードだが、強襲がLv2からなのでオリハルコン・ゴレムやアレクサンダーと比べると動きがやや遅い。 強襲３なので２枚でも戦力としては充分だと思う。 ・フォビッド・バルチャー 他にもネクサスをリサイクルできるカードがあるので、これも１枚か多くて２枚程度にして、別のブレイヴやスピリットを入れた方が良いと思う。 ・砲竜バル・ガンナー シンボル持ちでドロー＋除去ができる優秀なブレイヴだが、１枚減らして何か別のブレイヴを入れるとプレイングの幅が広がると思う。 ・デス・ヘイズ 小型スピリットの少ないデッキ構成ではフィールドアドバンテージが極端に低下する可能性があるため、使用をためらう場面が多くなるように感じる。 白／紫ではコスト軽減もできないので、４コア使うなら別のブレイヴかドロー系マジックを使った方が効率が良い。 ・ハンド・リバース 手札を一気に補充できる可能性はあるが、ドローできる枚数が相手次第なので効果の安定度が低い。 このデッキ構成では軽減手段が無いため、これに５コアも使うなら赤マジックの方が使い勝手が良いと思う。 ・ネクサスレジスター 一見お得感のあるカードだが、このカードの分だけ損をするので１対１交換にはならない。 軽減してコスト３ではドローカードとしてのパフォーマンスも良いとは言えない。 ストロングドローや赤マジックの方が安定度が高く小回りが利くと思う。 ※優秀な効果が魅力で採否判定は難しいが、他のカードで代用できそうな、ちょっと微妙なカード ・バルカン・アームズ 合体条件が神星/光導/星魂で、このデッキで対象になるのはペルセウスのみ。 アタック時効果も無く、BP+5000も船上都市を配置した後では全く無意味。 シンボル持ちでスピリットとしては優秀だが、召喚時効果を狙うだけならドロー効果を持った別のスピリットやストロングドローの枚数を増やしたほうが良いように思える。 ・ゲッコ・グライダー メインで使用したい効果が召喚時か合体時かで必要性が異なると思うが、召喚時効果は任意発動が可能なインビジブル・クロークやウィング・ブーツのようなマジックで代用したほうが柔軟性が増す。 合体時効果についても強力な赤カードが多い現状では同コストで重装甲：赤／紫を持つヴィクトリー・ホワイト・ドラゴンの方が有用性が高いと思う。 また、ブレイヴの効果は防げないが、侵されざる聖域の方が効果範囲は広い。 ブレイヴフラッシュを使うと面白そうだが、そのためにカードスロットを割くのも何だか微妙…。 ・秘剣燕返 バーストは確定効果ではなく使いづらいので、主に手札からフラッシュタイミングで使うことになると思うが、そもそも合体スピリットが居なければ発動すらできない。 スピリット破壊も「～する」効果なので、相手の場にコスト３以下のスピリットが居れば必ず破壊しなければならないのだが、若干の不安要素を含んでいる。 コスト３以下のスピリットには破壊時効果を持つ物が多数存在する。 特に赤や紫にはヤバげな効果を持つスピリットが多く、何も考えずに使うと自分に不利に働くことがあるので注意が必要。 ブレイヴ除去を主目的とするなら、双光気弾の方が安定した効果を得られる。 　 ※元々デッキに入っているカードの中でも使い勝手が良く、複数枚入れたいカード。 ・鼬の暗殺者ウィゼーブ コスト、効果共に優秀なので、もう１枚くらい追加したい。 ・神造巨兵オリハルコン・ゴレム 維持コストが軽く、Lv1から強襲を使えるのが強み。 デッキ破壊カードとしてもかなり優秀なので、１枚くらい追加しても良いと思う。 ・ストロング・グロー 赤マジックとの兼ね合いもあるが２枚は入れたい。 ・コンストラクション スピリットやブレイヴと違い場に何も残らないが、マジックなので効果を無効化されにくいのが利点。 ※強襲の効果を更に活かせそうなカードや、不足していると思われる効果など、採用を検討したいカード ・守護神バートラム ブレイヴを含めた全ての破壊効果から青のネクサスを守れる。 Lv2のヒノキ・ゴレムと一緒に出せば全色のネクサス破壊を防げる。 ・巨人大帝アレクサンダー Lv2の破壊効果は範囲が広く、デッキ破壊効果も併せ持つ。 ペルセウスと効果が被るが、オリハルコン・ゴレム同様Lv1から強襲を使える点が強み。 ・調教師ライナ兄弟 場にあるネクサスの枚数によってコアを増やせるので、ネクサスが大量に並ぶデッキと相性が良い。 ゴドフリーやコンストラクションの後に召喚すると、かなりのコアを追加できる可能性がある。 ・砲凰竜フェニック・キャノン 召喚時効果が優秀で、合体すると「激突」が付加される。 ダブルシンボルにならないのが残念だが、強襲と激突は相性が良く、その相乗効果は強力。 自身の召喚時効果やバル・ガンナーのアタック時効果の範囲から逃れたスピリットを激突で追撃することもできる。 ・騎士王蛇ペンドラゴン 召喚時にスピリットのコアを２個外せる。 召喚時にコアを０にしてカードをドローするのが理想だが、大型スピリットはレベルが１つ下がればBPが数千下がることも多く意外と使える。 シンボル無しで非合体限定だが、合体でのアタック時にコアを外す効果は強襲と合わせると凶悪。 ・竜拳士アルディ・バロン 軽減手段が無いと若干重いが、アタックステップ限定でシンボルを持たないブレイヴとシングルシンボルの合体スピリットに赤のシンボルを付加できる。 シンボルの無いスピリット状態のブレイヴをアタッカーとして使ったり、合体スピリットをもれなくダブルシンボルにできるので入れる価値はあると思う。 なにより強襲によるダブルシンボルの複数回アタックはかなり怖い。 ・百識の谷 第一弾から存在する由緒正しき（？）赤のドロー加速ネクサス。 捨てるカードを手札から自分で選べるのがポイント。 ドロー加速でキーカードを引き寄せつつネクサスを墓地に送り、リサイクル系カードを使いノーコストで一気に大量のネクサスを配置…というのが理想のパターン。 場の枚数分だけ効果が重複するので、それだけ大量にドローすることも可能。 ・双翼乱舞 バーストで２枚ドローした後、コストを払えば更に２枚ドローできる。 ４枚ドローできるタイミングは少ないが、ノーコストで２ドローは現状で最高位のドローカード。 ・双光気弾 バーストで２枚ドローした後、コストを払うと相手の合体スピリットのブレイヴかネクサスを１つ破壊できる、双翼乱舞と並ぶ優秀なカード。 発動条件が「相手による自分のスピリットの破壊」なので、自爆特攻や相打ち特攻でも発動することができ、スピリットの破壊時効果を発揮させた後にバースト発動させることも可能。 セットしなくてもフラッシュタイミングで合体しているブレイブやネクサスを破壊できるので奇襲性が高く、除去カードとしての利用価値も高い。 …と、こんな感じでしょうか…。 「強襲」はもともと強力な効果ですが、他の効果と組み合わせると更に効果を増強できます。 あとは好みの効果や色、コストのバランスを取りながら調整していくと良いと思います。 最後に蛇足ですが…。 デッキがただの「紙」になるか「神」になれるかはプレイヤー次第。 トッププレイヤー目指してガンバってくださいね。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
ディフォーマーはレベルの幅が広く、シンクロ時のレベル調整もしやすいので、意外と簡単に何でもシンクロ召喚できてしまいます。 チューナーとの兼ね合いを考えるとレベル５～７が召喚しやすいレベルですね。 パワーツールドラゴンを除けば「カラクリ将軍　無零」は特にオススメ。 機械族なのでサポートカードを共有しやすく、自分／相手を問わず表示形式を変更する効果はディフォーマーと相性は抜群です。 また、チューナーが光属性と地属性なので「ナチュル・ランドオルス」「ヴァイロン・シグマ」「エンシェント・ホーリー・ワイバーン」など、属性指定のあるカードも比較的出しやすくなります。 これらは効果も優秀なので入れる価値はあると思いますよ。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
ソリティア(スパイダーソリティア)ですか？ 全てのカードが表向きではなく、カード山で何枚か伏せてありますけど。 違ってたらごめんなさい。
２、以外は違いますよ。 １．全ての1手詰め、全ての3手詰めを0秒で解けるように何回も繰り返して、全て覚える 　　解いていたら駄目ですよ。一瞬で正解手順が見えるようになるまで、何度も答えを見るんですよ。 　　まず、１手詰めでやりましょう。 　　全ての一手詰めが０秒で見えるようにします。 　　そうなった後に、全ての３手詰めも、一瞬で詰めが見える一手詰めと同じ様態にします。 　　０．０１秒でも考えちゃいけないんですよ。 ３．終盤になったら、相手が何手で詰めろがかかるのか、自分の手番になる度に、数えてみる ４．終盤の超基本手筋を１０個覚える ですよ。
川用の棹が弱いから？
本日放送を観た者です。 対局は第一局が西の内藤対有吉戦で、先手内藤で後手有吉でした。 内容は相がかりからのひねり飛車の将棋（だといっていたと思います。初心者なものですいません）結果は後手有吉九段の勝ちとなりました。 第二局は東の米長対加藤戦で、先手米長に後手加藤。 内容は相矢倉の急戦ぽい感じ？？で結果は後手加藤九段の勝ちとなりました。 私は最近将棋に興味を持ち、今日の放送も観たのですが、とてもおもしろかったです。 対局する米長、加藤二人が、内藤対有吉戦を解説し、その後は内藤有吉両者が米長対加藤戦を解説したりと企画もおもしろかったです。 個人的にはひふみんのファンなので、ひふみんが勝ってうれしかったです！相変わらずひふみんのキャラは素晴らしいですね。 ただ個人的に残念なのは録画し忘れたこと。 見逃したり、私のように再度観たい者にとってはつらいですよね。 ほんとにおもしろかったので残念です。 再放送かネットで観れないかな～
wikipedia によると「C2 で降級点を 3つためちゃった」ためフリークラスに降級した, ということですね. 基本的には「勝てなかった」ということではあります. フリークラスから C2 への昇級は割と難しいので.... ちなみに六段までは勝ち星により, 七段へはフリークラス昇段規定により昇段しています.
寄せ集めみたいな印象を受けました。 デッキのテーマとか決めて作ったほうがいいと思います。　 あと、同族感染ウイルス・生還の宝札・心変わり・強奪は禁止カードなので大会には使えません。 友達同士の時も使わないほうがいいので抜いた方がいいです。 参考URL：http://www.yugioh-card.com/japan/event/forbidden …
上のほうは 装備カードをつけるということは、バトルフェイズを終了しメインフェイズ２に進んだということになるので攻撃はできません。 下のほうは できると思いますよ。 参考URL：http://yugioh.faq.konami.jp/EokpControl?&tid=506 …
カードを二つの山に分けて片方にジョーカーが2枚とも指定した山に入っていない確立と一緒。 山の分け方は、26：28　27：27　の2種類 27：27のときは1/4 26：28のときは 26のほうが（52/54)(51/53)・・・（27/29）= 28・27)/(54・53）=0.264... 28のほうは(52/54)(51/53)・・・（25/27）＝26・25/（54・53）＝0.227... よって、 大貧民と大富豪が双方14枚の山をとった場合はおよそ.227 双方12枚の山をとった場合はおよそ.264 どちらか片方が、12枚でもう一方が14枚のときは.250 でどうだろう。 なんだかとっても自信がないんだけど、、、
BF系デッキにはゴッドバードアタックをできる限り投入…というのがセオリーですが、事故が不安であればメイン２枚＋サイド１枚といった感じで良いと思います。 デッキに２枚しか入っていない状態で、それを２回発動させたとします。 相手は当然３枚目を警戒しますから、シンクロや複数リリースを必要とする上級モンスターを主軸にしたデッキが相手であれば、存在を匂わせるだけでも、かなりのプレッシャーになりますよね。 ただし、状況によっては３枚投入も有効だと思います。 ミラーマッチや六武衆のようなビートデッキを相手にする時は展開力の勝負になります。 相手より早くモンスターを召喚するのは当然として、相手のアドバンテージを如何に削ぐかというのも重要なポイントになりますので、このような場合はフル投入も検討したほうが良いでしょう。 問題はコストにするモンスターの確保ですが、魔法や罠を駆使して展開力をできる限り高めるとか、相手のデッキタイプや場の状況によっては、あえてシンクロ召喚を使わずコストを確保しておく、という方法もありますね。 ぶっちゃけ、デッキ構築に関しては「これが正解！」というものがありません。 最終的な判断は質問者様次第…ということになってしまいますね…。 以上、たいした回答ができず申し訳ありません。 長文、駄文ご容赦ください。
「完先」の場合基本的には「最初に副露した面子が役に関係する」必要があるのですが, 手牌だけで役が完成するなら上がれるとするのが普通だと思います. つまり, 副露した面子が役に関係なくても役牌の暗刻があればそれで上がれると思います.
OS,IEバージョン、スペック（メモリー搭載量など）不明 IE （1）「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「インターネット」ゾーンのレベルをXPでは「中」（（Vista、Windows 7の場合「中高」） 「セキュリティ」「信頼済みサイト」「サイト」「このゾーンのサイトにはすべてサーバーの確認（https:）を必要とする」チェックを外す。 「次のWebサイトをゾーンに追加する」ハンゲームのURLを入力 　*.hangame.co.jp/ （2）ブラウザ設定でJavaScriptを有効 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを有効にする。 ＞ファイアーウォールをOFFにしてもだめ Windowsファイアーウォールとセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能のどちら？ 「有効」の場合「設定」「例外ルール」にhangameのプログラムを「追加・変更・登録」して「許可」（セキュリティソフトにより設定方法が違う） エラー「Webサイトでこのプログラムを使って、Webコンテンツを開こうとしています」が出たら「許可する」クリック セキュリティ対策ソフトを一時的にオフにする。 タスクトレイのアイコン右クリック「無効にする」や「終了する」 「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」「Hangame」ダブルクリック「ハンゲームActiveXのみアンインストールする」をチェック「終了」再起動（または削除したい「（ゲーム名）囲碁」ボックスをチェック「終了」再起動、再インストール（Vista、Windows 7の場合）
どういう経緯で手に入れたものなのかで価値は違ってきます。 限定プレゼントのみとか、イベント限定とか。 そういうものなら、ある程度の価値は出ます。 ただ、340枚ということはおそらく当時一般に市販されたいわゆるただのカードコレクションにゲームがおまけで出来るだけのものだと。 なので、相当数流通しているかと思いますが。 せいぜい340枚一括買取で500円～1000円程度でしょう。 値段が付けばいいですが、つかないかもしれませんし。 古本を売った時に、値段が二束三文レベルなのはご存知かと思います。 まぁその辺のブックオフとか、骨董品屋に電話してみて、買い取ってもらえるか、聞くといいでしょう。
ステイルメイトが引き分けになるのと同様で、 「自殺手」が認められないからだと思われます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% …
「全自動サイコロマシーン」という機器があります。 http://plaza.rakuten.co.jp/shushisui/diary/20090 … http://www.bidders.co.jp/item/117224121
SINデッキはまだ構築は簡単な方です。 レインボーは通常版、SIN版共々一枚でいいと思います。 そして、SINはたくさんあるとだんだん手札で腐ってしまうので、 種類を少なくしましょう。 そして、SINのデッキで強謙は禁止です。 みんな、以外と忘れがちですが、強謙を使うと特殊召喚できなくなります。 SINを抜いた分他のカード(ブルーアイズとか)を増やして、それのサポートを入れるといいかもですね。 例えば、カイバーマンだったりとか、ジャスティスブレイクだったりとか。 あと、レベルがひたすら高いので 無力の証明などいれて見たら面白いかもしれません。 あと、ちょっとしたコンボですが、 機皇帝ワイゼルインフィニティを入れると、 フィールド魔法がない場合でも回すことができますよ。 そして、スキドレを入れるならバルバロスを入れましょう。 こちらも打点3000ととても高いです。
　関係ある条項だけを示すと、以下の通りです。 第２条　この法律において「風俗営業」とは、次の各号のいずれかに該当する営業をいう。 7．まあじやん屋、ぱちんこ屋その他設備を設けて客に射幸心をそそるおそれのある遊技をさせる営業 8．スロットマシン、テレビゲーム機その他の遊技設備で本来の用途以外の用途として射幸心をそそるおそれのある遊技に用いることができるもの（国家公安委員会規則で定めるものに限る。）を備える店舗その他これに類する区画された施設（旅館業その他の営業の用に供し、又はこれに随伴する施設で政令で定めるものを除く。）において当該遊技設備により客に遊技をさせる営業（前号に該当する営業を除く。） 　なので、本来ギャンブルであるポーカーテーブルは、それを貸し出す前提で営業する場合、風営法の第２条第１項７号にひっかかる可能性があります。 　一般的にゲーム等のために貸し出されているテーブルをポーカーを遊ぶために借りる行為に関しては、責任の所在も含め何とも言えないところがありそうです。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S23/122.HTM
> それと、画像下のように詰将棋にするにはどうすればいいのでしょう？ > 相手玉の持駒を「残り全部」とか、表示させないのは可能なのでしょうか？ その他、一般的な詰め将棋の盤面だと、必要な盤面以外はトリミングされていたりしますが。 Kifuのソフトではそこまでの機能は無いっぽいです。 下記のサイトなんかでも、手動で編集するような手順が紹介されていますし…。 詰め将棋盤面の作り方 http://www.symphonic-net.com/shimanote/HowtoMake …
嫌という訳ではなくて、単純に早指しの方が勝率が良いからでしょうね。早指しを好む人はほとんどが子供だと推察しています。反射神経が良くぱっぱぱっぱと指せる人が多いです。そういう人は自分は時間切れで負けることがないのに対して、相手だけが時間切れで負けることも多い。だから勝率も良いわけです。その点早指し２は時間切れで負けることが少ないわけです。早指し２は時間切れ負けの救済策として設けられた対局条件という意味もあります。実は私も救済してもらっているグループに入ります。自分が挑戦する時は早指し２専門なのですが、挑戦されれば早指しでも受けます。ところが早指しだとかなりの確率で時間切れで負けてしまいます。いつも30秒ぎりぎりまで考えていて、残り0秒で着手する時もしばしば。そんな私ですから、早指し２には助けられています。持ち駒を持ち替えるだけで時間切れになる場合も多いのですから。逆に言えば、早指しにこだわる人は相手を時間切れに追い込むのが好きな人なのです。としか考えられませんね。
＞なぜ麻雀のときに饒舌になるのか 　　　　　↓ 余り、マナーの良い事ではありませんが ◇「口三味線」と言う言葉があるように、対局者の手の内の好悪・手の進み方・役の大きさや待ちの読みを呟き・独り言を装い探る。 ◇勝負に際して、不安や興奮を抑えたり鼓舞したり、対局者を威圧したり勝負や降りを誘うように、意識して＆無意識に饒舌に成る。 ◇考え事や勝負に出る時のクセ・心理状態・鼓舞から自然と行う口撃・気分高揚・不安な深層心理のカムフラージュ。 ◇長い対局・轍マンに成って来ると、思考回路が余裕度や臨機応変が効かなくなり、手作りもトイトイとかチートイツや国士無双といった単純に一直線の役狙い・分かり易い待ちになりがちですが、同様に、疲労感から同じ事を繰り返したり（無意識に）面白い事を言い（他人の評価は別）、自画自賛や独り言が眠気飛ばし、疲労回復、リラックス狙いで、身体的な運動が難しく空気も悪い環境の中での緊張感・ストレスから対策として自然と饒舌・自作自演のエンジョイ行為としての冗談・独り言・饒舌になる人が多い。 その為に、一人勝ちや大きな役をテンパッテいる人は案外無口にツモ・役作りに神経を集中させ、場の雰囲気やマイペースを崩さないものです。
こんばんは。 よし、そういうときは、まずドンジャラからだ！
>そもそも違うのか？４，７だったらどっちがどういう理由でいいのでしょうか？ ４捨てです。それ以外はありません。百害あって一利も無い４を一刻も早く捨ててください。 ４捨てのほうがテンパイへの有効牌のツモ確率が高く、不要な４は他家のアタリ牌となります。４はあなたにとっては使いようがありませんが、他家には欲しがっている人が多いです。 親のときはとにかく連荘を狙い、少なくとも終局ではテンパイしていないとなりません。 しかもこの手の内にはドラが二つもあり、リーチ＆ドラ×２で子どものマンガンほどの得点になり、更にツモアガリしたり、ピンフが複合すれば、最低11600点～12000点にもなり、この手を上がれば、この半荘を制するほどの得点となり、絶対にミスの許されない手と認識しなくてはなりません。 そのためには、テンパイへの受け入れ窓口を最大にし、何が来てもテンパイできるイーシャンテンに構えなければなりません。ここから７を捨て、その後７や四ををツモってくれば悔やんでも悔やみきれません。 ７を捨てれば、その後テンパイすれば４は捨てる他は無く、いずれにせよこの手かっこうから４は不要です。むしろおいしい筋牌の４と７７とを持っていることがおかしいのです。 ７があれば４は不要です。おいしい筋牌を３枚も独占して持っている危険性も認識しなければなりませんまた、将来テンパイ箇所になりそうな色なので、いち早く捨てて、その色を少しでも安く見せなければなりません。 >今回は、７を切りました。 >４を切ると、待ちは６７９。速そうだけど面白くない。 最低7700点が保証されている手の何が面白くないのですか？もしその後四や７をツモってきたらどうするつもりですか？悔やんでも悔やみきれませんし、これはあなたのミスですからツキが逃げることは間違いありません。 すでにドラが２枚あり、高得点がが保証されていて、しかも親ですから、いかに速くテンパイするか・アガるかのみがテーマとなり、余計なことは考える必要がありません。 ただし、自分が子どものときで、上級者であれば、７を先に捨て、続いて４を捨てるというテクニックがあります。 この捨て方は７よりも４に未練のある捨て方ですから、手の中に３４４７または、４４５７とあったとヨみます。まさか、４７７８からの７捨て４捨てとは夢にも思わないので、リーチをかければ９はスグ出てきます。「上級者」というのは、あなたのことではなく対戦相手のことです。 （新日本麻雀連盟四段）
※モンスター 序盤で手札に来られても困る事の多いグラゴニスを１枚抜きます。 同じく、手札に来ると腐るウォルフも１枚抜きます。 抜けた穴にはライコウとオネストを１枚ずつ追加して除去能力を上げる。 または、オルクスやジェインあたりを入れて、ライトロードの種類を増やすのも有効かと思います。 それと、せっかくチューナーがあるので（使う使わないは別として）シンクロモンスターを何枚か入れるのはいかがでしょう？ ゾンビキャリアもグローアップバルブもリクルート能力がありますから、アドバンテージを失いにくいというメリットがありますし、上級モンスターが墓地に落ちてしまって回収手段が無い時や、もう一押し攻撃力が欲しいときに重宝します。 もちろん、エクシーズモンスターを入れても良いと思いますよ。 ※魔法 基本的にはＯＫだと思いますが、おろかな埋葬は、ちょっと微妙かな…と。 序盤にゾンビキャリアやウォルフを墓地に落とせれば、有利に働くと思いますが、墓地が潤ってから手札に来られても使いどころに困ってしまいそうですね。 同じような理由でソーラーエクスチェンジも２枚あれば良いと思います。 また、場に出てしまった相手モンスターの処理にも困りそうな気がしますね。 「戦闘で破壊されない」モンスターを出されると身動きがとれなくなりそうな感じがします。 エネミーコントローラーの表示形式変更やコントロール奪取も「効果の対象にならない」モンスターには対応できません。 なので、ブラックホールのような対象を取らない除去魔法を入れておくと、いざという時に便利かと思います。 ※罠 王宮のお触れが３枚…たいへん潔い選択です。 私は嫌いじゃありませんが、柔軟性に欠け、モンスターの効果や魔法への耐性も極端に低くなるという弱点があります。 デッキコンセプトを崩してしまいそうですが、神の宣告は入れておいて損はないと思います。 ブラックホールと同じ理由で激流葬かミラーフォースも欲しいところですね。 強制脱出装置を入れても面白い動きをすると思いますよ。 アドバンス召喚した相手の上級モンスターや、シンクロ／エクシーズモンスターに使えば効果は一対一以上ですし、自分のモンスターを守ったり、ライコウを手札に戻して効果を使い回したりと、用途は広いです。 それと、墓地に落ちてしまったカードをリサイクルする手段が少ないのも少々不安です。 序盤でキーカードが全て墓地に落ちる可能性もあるので、念のため閃光のイリュージョンの採用を検討しても良いかもしれません。 中盤あたりでグラゴニスを復活させると意外と面白い事になるかもしれませんよ。 あと、ライトロード系デッキは自分のカードを除外されると致命傷になる場合があります。 王宮の鉄壁をサイドデッキに入れておくと、とりあえず安心かな、と思います。 これは余談ですが…。 ご存じかと思いますが、王宮の鉄壁は意外と便利なカードです。 除外に関連したカードを問答無用で無力化するので、デッキタイプによっては対戦相手を壊滅的な状況に追い込む事が出来ます。 また、再生したゾンビキャリアは場を離れても除外されず墓地に送られるため、何度もリクルートすることができるようになったりします。 これもサイドデッキ要員ですが、黒光りするＧも対戦するデッキ次第ではけっこう活躍してくれます。 …と、いろいろ書きましたが、こんな感じでしょうか…。 個人的な好みが色濃いですので、あまり参考にならないかもしれませんね。 申し訳ありません。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
勝ちたいのなら五感をフル活用させて、視線や仕草、発生音や打牌音まで気を使います。 初心者なんかは、だいたいゲーム通りに綺麗に杯を揃えて考えているので、どこから何を切ったのかで持ち牌の予想がつきます。たいてい端っこは字牌でしょ？ ダマでもテンパイしたら飲み物を一口＆手配ばかり見てた子が他家の捨て牌に興味津津。気持ちが高ぶって打牌音が強くなると・・・ じろじろ見てなくたってわかります。手牌や点棒を見る時間と、場を見る時間のどちらが長いかで実力はわかるんじゃないかな。 見るのは一瞬で十分ですよ。
＞麻雀　リーチ 　　　　　↓ 手なりで翻・得点や待ちの良さを求めなければ、テンパイしています。 しかし、完全先つけルールとか一翻縛りでは役が有りませんので、ツモ以外の出上がりが出来ないのでリーチ指示が出たのだと思います。 このままでは、６ソウをツモ→２マン捨て→間５ソウ待ちのテンパイです。 しかし、ドラ期待以外ではリーチの一翻が確定してますが、他にはツモの場合の一翻が加わるだけです。 打ちまわして、ピンフにするとか、４ソウor６ソウに各３ソウや７ソウが連結する両面待ちにして役と上がり安さを追求するとかドラの利用を図るとか、他者の手の早さや大きさを見て、鳴きの相手の手詰まり等をチェックし、リーチのタイミングを見計らうのも確率麻雀、リーチ１発アリのルールでは必要だと思います。
＞中３が大会にでてプレイしているのはやはり不自然な感じなのでしょうか 大丈夫。 全然不自然じゃありません。 たしかに他のTCGに比べて年齢層が高くなる傾向はありますが、中高生から私たちのような40過ぎたおっさんまで、幅広く大会に参加しています。 安心して大会にエントリーしてください。 ただ…大人はブラフが旨いですし、経済力もあるので強いカードをたくさん持っていたりします。 相手にするときは相応の覚悟をしておいたほうがいいかもしれませんね…。 以上、参考になれば幸いです。 たくさん場数を踏んで、強いプレイヤーになってくださいね。
スジ＝「筋」ですね。 数牌の、間に二個おいた数字同士の牌のことです。 スジには、３種類があります。 表スジ（おもてすじ）＝単に「スジ」と言えば「表筋」のことです。 裏スジ（うらすじ） またぎスジ 「スジ」は、守備の基本中の基本であり、「スジが守備の基本」というセオリーがあるために、今度はそれを逆手に取った「スジ引っ掛け」という戦法が生まれます。 麻雀の「表スジ」は６とおりあります。 １－４（イースーのスジ）、４－７（スーチーのスジ） ２－５（リャンウーのスジ）、５－８（ウッパーのスジ） ３－６（サブローのスジ）、６－９（ローチューのスジ） です。 麻雀は、アガるために四人が競っていますが、テンパイして「リーチ！」と行ったときに、３人がオリてくれて、自分ひとりにアガる権利があるという状態が理想です。 その場合、最終的なテンパイは、ツモアガリできる確立の高い両門以上のマチになっていることが好ましいのです。 プレーヤーは、「テンパイは両門でリーチが理想」としているとすれば、仮に手の中に「４・５」と残して「リーチ！」とした場合、アタリ牌は、「３と６」になります。これが「サブローの筋を待つ両門リーチ」です。 そうすると、リーチ者の捨て牌に「６」が捨ててあれば、「３」が安全というセオリーができます。「６」は、「ローチューのスジ」にも関係しているので、「６」が捨ててあれば、「３」と共に「９」も安全ということになります。逆に「３」と「９」が捨ててあれば「６」は安全と言えます。 これが、表スジを利用した、シノギの基本であり、リーチ者の捨てパイの「スジを追う」という守備の方法です。このシノギ方に基づくと、少なくともピンフに振り込むことは１００％ありません。 「裏スジ」とは、 ５が捨ててあれば、４－１と６－９のスジが危険 ４が捨ててあれば、５－８のスジ牌が危険 ３が捨ててあれば、４－７が危険 ２が捨ててあれば、３－６が危険 というように、早い巡目でポツンと捨てられた牌の内側のスジ牌は危険ということで、「５」に対する「１－４」や「６－９」のスジを「裏スジ」と呼びます。 たとえば、手の中に「３・５６」とあれば、必要なのは４－７の牌であり「３」は不要です。 「３」は、持っていても敵の先制リーチが来ると危険牌になるかもしれないので、早い目に捨てます。すると手の中には「５・６」が残るので、「３が出ていれば４－７が危険」という理論ができます。これが裏スジ危険理論です。 特に「３」が捨てられスグ次に「１」が捨てられている場合は、４－７はもっとも危険と言えます。配牌で「１・３」があり、ここに「４」が来ると、「１」が捨てられて、セオリーどおり「２－５」が危険となりますが、「１・３」に「５」が来ると、「１・３・５」でいったんキープ、そこに「６」をツモってくると、「５６」の両門を残して、もはや不要となった「１・３」は一刻も早く処分したいので、より危険な「３」を捨て、ただちに「１」を捨てるのです。 「３」「１」と立て続けに捨てられたリーチに対しては、「４－７」を捨ててはいけません。 「またぎスジ」は、リーチの２～３巡前にポツンと捨てられた、３～７あたりのおいしい牌をまたぐ前後の牌は危険という理論です。 たとえば、「１・３４４」と配牌であれば、「１」は不要牌として早々に捨てられます。 「３４４」は、色々な発展性があるので、かなりキープしますが、イーシャンテンになると、手を固定し、両門マチの「３４」を残して、「４」を捨てます。危険な「４」を早い目に捨てて安全牌を１枚手に残すのが普通です。するとテンパイして「リーチ!」と言ったときには、手の中に「３４」があり、「２－５」は危険となります。「４」を捨てた時点では「４４５」とキープされていた可能性もあるので、「４」が捨てられると、「２－５」とともに、「３－６」のスジも危険となります。 すなおな捨て牌の場合のリーチに対しては、スジにかかる牌は安全 序盤に捨てられた牌の裏スジは危険 リーチ間際に捨てられた牌のまたぎ筋は危険 以上を覚えてください。 ただし、「スジにかかる牌は安全」というセオリーを逆手にとって、「５・３・１」と持っていて、「５」を捨てて「リーチ！」と行く人がいます。これを「スジ引っ掛け」と言って、「５」が出ているから「２」は安全と思って捨ててくる人を狙ったものです。 「カベ」＝「壁」ですね。 あなたの手の中に４枚の「３」があれば、他の人は、「３」を含むテンパイをしていることはありえません。そうすると、「２」とか「１」を捨てて「ペンチャン」「カンチャン」「両門」のマチに振り込むことはあり得ません。この４枚の「３」をカベと言います。上手な人が敵のリーチに対して、危険と思われる「２」などを平然と捨ててくるのは、手の中にこのカベを持っている可能性が高く、「３」が来なくて困っている人が多いものです。したがって、カベの外側は安全だが、カベそのものの牌は危険と言えます。他家は、いくら待っていても来ないので、結局その箇所が最後まで未完成で残ってテンパイ箇所になるというケースです。 自分の手の中に４枚がなくても、１枚が河にすでに捨てられていて、残る３枚が手の中にあればこれも立派なカベになりますので、その外側の安全確率は高いと言えます。 これが「カベを頼りに捨てる」という守備の理論です。 しかし、河に４枚捨てられていたり、ポンやカンで４枚が見えているときには、リーチ者がその外側のタンキやシャンポンで待っている場合があります。カベの外側は安全と思う人の捨て牌を狙っているのです。これを「岩石落とし」と言います。 逆に、場に３枚が見えていて、残り１枚を自分が使ったリーチはロンあがりできる確立が高いです。例えば、場に「３」が三枚見えていて、自分が「３４」と持っているリーチです。 捨てるパイに困った人は、やがて「ワンチャンス！」と言って、「２」を捨ててくれます。 これは、「３枚のカベ」を頼った捨て方ですが、残りの１枚をリーチ者がうまくテンパイ箇所に使っている確立は低いという推理に基づくものです。上級者は、河に３枚捨てられている残りの１枚を温存して、これに隣の牌をくっつけて「リーチ！」とくるので要注意です。 このように、「これは安全性が高い」という守備理論があれば、それを逆手に取った落とし穴的戦術も生まれて来ます。このあたりは、対戦相手の性格や普段のクセを知っておかないといけません。だいたい中級者は初心者の仕掛けるスジ引っ掛けに面白いほど引っかかってくれます。「スジ引っ掛けマチは汚い」という人もいれば、スジ引っ掛け専門という人もいます。
No.4です。 一つ書き忘れたので、連続ですみませんが、再度。 「一発あり」というルールが広く普及しており、その場合、「一発」という一ハンの役が採用されます。 一発は、リーチをかけた人がリーチ後に初めてツモったときまでに、上がることができたら付くという役です（ボーナスなので、一発の役のみで上がることはルール上できません）。 ただし、上がる前に場で鳴きがあると、その瞬間に、一発を付けてもらう権利を喪失します。 一発が付くことによりリーチに高い手を上がられることを恐れ、それを防ぐために「一発消し」などと呼ばれる鳴きが行われる場合があります。 しかし、目的が一発を消すことのみで、そのほかに得することは何もないような鳴きであれば、自分の手を崩してまで、あるいは安くしてまで無理に鳴くのは、戦術として良くないことが多いです。 そういう鳴きを戒める意味で「そこで鳴くなんて…」というセリフが流行っている意味もあるかもしれません。
記載の　ＵＲＬ　では「ログイン失敗」と出て、 棋譜が見られない。
・詰むのに最も長い手数のほうへ逃げる ・同じ手数なら攻め方が持ち駒を余らせないように逃げる ・取られるだけで手順が変わらない合駒はしない
>いくら将棋をやっても強くなりません。 アマの素人将棋指しは それが普通ですよ　あなただけではありません 腕に自信ありなんていうのは県単位でも ほんの一握りではないでしょうか。 上にはいくらでも上があるのですから 限界もある話でしてそれはしょうがありません　 将棋道場と将棋クラブは似て非なるものと 個人的には思っています。 前者は勝敗に厳しく拘り級や段の昇級・昇段を目指し切磋琢磨研鑽精進するところ 後者は勝敗にあまり固執せず単純にゲーム感覚で楽しむところ という感じに区別すれば多少は違った価値観で将棋というものを 俯瞰することができるようになる・・かも知れません。 いずれ継続は力なり・・負けるほど強くなる!敗局は最良の師なりです !という言葉もあります。 せっかく今まで勉強されたことですし 将棋クラブ的に楽しんでみてはいかがでしょうか。
私も甥っ子達に付き合わされている口です。 あまり詳しい訳ではないのですが、少しでもお力添えできればと思います。 ＞大会で強いデッキのレシピや、そのデッキの戦い方 まずはこちらを参照してください。 ＜バトルスピリッツ公式サイト＞ http://www.battlespirits.com/ 過去の強力デッキや最新のバースト環境に対応したサンプルレシピが掲載されています。 公式サイトだけに、ＦＡＱも充実していて、けっこう参考になりますよ。 つづいて、質問のデッキですが…。 お気を悪くされたらお詫びしますが、正直なところ「遅くて小回りの利かないデッキ」というのが第一印象でした。 よく言うと「素直な」、悪く言えば「融通の利かない」デッキといった感じです。 弱点として挙げられるのは…。 ・優秀な効果を持つスピリットが多いが、総じて高コスト ・赤のカードを多く採用しているわりに赤の軽減手段に乏しい ・カードをドロー／サーチできるカードが少ない。 ・相手スピリットを除去／無力化できるカードが少なく、序／中盤でのアドバンテージ確保が難しい。 ・同じ効果や能力を持ったカードが多数投入されているため、ムダが多く柔軟性に欠ける。 と、いったところでしょうか。 私もレシピをシミュレートしてみましたが、自分の場が整う前に、相手の軽・中量スピリットに場を制圧され、ブロックしきれずタコ殴りされて終了…というのが負けパターン。 たしかに「激突」と「メテオストーム」は決まればカッコイイうえに、かなり気持ちの良いコンボですが、いざ召喚しても次ターンのブロッカーが居らず、アタックもままならないでは激突も宝の持ち腐れですよね…。 デッキコンセプトを崩さずにアレンジするとしたら（まぁ基本なんですが…） ・コスト軽減用の赤の軽量スピリットを追加 ・ドロー／サーチ効果を持ったカードを追加 ・スピリットを除去／無力化できるカードを追加 ・場持ちの良い中量級スピリットを追加 こんな感じでも、けっこう戦えるようになると思います。 以下は私的におすすめのカードです。 ※スピリット ・シャ・ズー 破壊効果で２体までスピリットを疲労させることができるので牽制に有効。 戦闘だけでなく、カードの効果で破壊されても効果が発動するので使い勝手が良い。 相打ち特効やデッドリーバランスで相手を道連れにしたうえ、更に２体を疲労させる…ということもできるため、場の状況次第では後半戦でも使える。 ・魔界七将ベルドゴール 超軽量Ｘレアで１ターン目から召喚可能。 召喚時効果がブラッディコフィンと同じなのでシャ・ズーの様な「疲労させる」効果と相性が良い。 また、不死4/5は闇の聖剣の効果との相性も抜群。 墓地から召喚しても召喚時効果は発揮されるので、かなりのアドバンテージを稼ぐことができる。 ・ヤシウム 低コストで墓地からスピリットやブレイヴを回収できる優秀なリサイクラー。 ・銀河竜アンドロメテオス＆角獣ガルナール デッキサーチとドローコントロールができるスピリット。 アンドロメテオスは星竜のためBPを底上げしやすく、がルナールの青になる効果は牙皇ケルベロードや太陽龍ジークアポロドラゴンのコスト軽減に役立つ。 ・太陽龍ジーク・アポロドラゴン 回復状態のスピリットに指定アタックできるので相手スピリットをレベルアップ前に破壊することができる。 Lv3効果はバル・ガンナーの様なアタック時に除去能力を発揮するブレイヴと組み合わせると強力。 ・北斗七星龍ジーク・アポロドラゴン ノーコストでブレイヴを召喚できる効果が超強力。 合体次第でエンドカードになり得る。 ※ブレイヴ ・砲竜バル・ガンナー ドロー＋除去を持った優秀なブレイヴ。 相手を破壊出来なくてもドローできるため、手札を増やしつつアタックができる。 ・砲鳳竜フェニック・キャノン 召喚時効果はヴィクトリーファイア以上の威力があり、ブレイヴなので装甲：赤を無視できる。 合体アタックで激突が付くのもポイントが高い。 ・騎士王蛇ペンドラゴン 召喚で相手のコアを２個外せ、更に１ドローできる。 もちろん装甲：紫を無視できる点もポイント。 闇の聖剣が場にあれば、相手は迂闊に合体できないので、このブレイヴのアタック時効果と相性も良い。 ・牙皇ケルベロード 究極カード１に指定されている強力なブレイヴ。 デッキからカードを５枚破棄する事で回復する擬似的な「強襲」能力を付加できる。 ダブルシンボルの２回アタックは相手にとって、かなりのプレッシャー。 デッキから墓地に落ちたブレイヴはヤシウムやリバイブドローで回収して使うことができる。 ・星鎧竜ジーク・ブレイヴ コスト４以上のスピリットを「名称：ジーク・ヴルム」として扱うことができるので、メテオストームと相性が良い。 また、条件を満たせばジーク・ヴルム以外のスピリットでジーク・ヴルム・ノヴァの転召効果を使うことができるのも便利。 星竜であるためアンドロメテオスやガルナールの効果対象になるのもポイント。 ※マジック ・ブレイヴドロー ２枚ドロー＋ドローコントロールができる。 ３枚オープンした中にブレイヴがあれば手札に加える事ができるのでアドバンテージ稼ぎにも有効。 ・双翼乱舞 相手の召喚時効果発動後にバーストで２枚ドローでき、コストを払えば更に２枚ドローできる。 実質ノーコストで２枚ドローは現状で最強クラスのドローカード。 ・サジッタフレイム BP5000までの範囲火力かネクサスを１つ破壊できる。 特に低コストスピリットを大量に並べるデッキが相手なら、一枚で場をひっくり返すことも可能。 …と、こんな感じでしょうか？ ネクサスはとりあえず闇の聖剣だけでＯＫだと思います。 空いたスペースはドロー強化を中心にマジックを追加。 ブレイヴは好みになりますが、３～４種類を２枚ずつ入れるとプレイに幅が出ると思います。 スピリットは効果が重複している物を何枚か抜いて、スペースを確保。 赤の軽量スピリットを何枚か追加してコスト軽減を図るのが良いかと思います。 あとはコストバランスをとりながら調整してくださいね。 赤／紫のバランスをとる事も忘れずに…。 以上、たいした回答ができず申し訳ありません。 長文、駄文ご容赦ください。
どこが悪いとかではなくて、まだ慣れていないだけですね。 最初はみんなこうなので、気にすることないですよ。 ポーンは斜め前の駒を取れることとか、そのあたりの基礎を 感覚的に身に付けるため、まずはレベル1に勝つまで 何度もやってみることをオススメします。 負けの原因は25. Qd6+で間違いありません。 流石にクイーンを捨てるようでは負けてしまいますｗ それとキングが安全かどうかというのはとても重要な要素なので、 チェックを怠らないようにするべきです。 そうすることで、この試合のように、いきなり詰められたり することがなくなります。 なので、早い段階でキャスリングしてキングを安全にしたのは 高ポイントですね。とてもいいと思います。 駒の価値を数値化したものはご存知でしょうか？ ポーンを1点とすると、ナイトとビショップが3点、 ルークが5点、クイーンが9点、というものです。 つまり、ナイトとビショップの交換なら3点同士の 等価交換ですが、ルークとビショップの交換だとこちらが 2点損してしまいます。17. Rxb5はその点で言えば あまり良くない手です。自分から損をしに行っている わけですからね。 この駒の価値は局面によって変わってくるものでは ありますが、覚えておいて損はないと思います。 最初はどうやったって惨めな負けが続きますが、 そこを乗り越えたところに楽しさが見えてきます。 チェスは楽しいですよ！頑張ってください！
身内と言っても親族ではなく、親しい関係を云う身内で 同門の、山下名人本因坊以外考えられません。 溝上さんは山下さんと同じ「緑星会（菊池康郎さん主宰）」 の出身で極く親しい仲です。 親しい仲の先輩でなければ、他人の講座にケチを付けられる ものではありません。 山下名人は厳しい手を打つので、講座のなかの「手」の 採点が甘いといったようです。 ぬるいと思われる「手」の点数が高すぎるということですね。 どちらの手も１００点など気にいらなかったのでしょうか。 私は溝上さんのやり方で良いと思いますが。 ただＮＨＫの講座はプロ棋士もよく見ているとのことで、 その辺も関係しているのかな。
少なくとも、麻雀は、「テンパイするゲーム」ではなく、「アガるゲーム」です。 もちろん、単にアガるだけではなく、ゲーム終了時に四人のプレイヤーの最高点を得ていなければいけません。そのために色々な策を練りながらプレーするのですが、まずは自分の「手作り」として、確立重視の考え方で、牌の「残す」「捨てる」を考えなければなりません。 そのための基本となるのが「牌効率」です。「牌のエネルギー理論」といも言います。 どのような理論書でも、初歩者向けの手作りの章では、「牌効率」という言葉を使っていなくても、説明の根拠はすべて「牌効率」に基づくものです。 ご承知のように現代麻雀は「イイハン縛り」という基本ルールがありますので、これにかなう近道としての牌効率が重視されます。アガる権利が無い形のテンパイを目指すことではない、ということです。 牌効率の一番高い牌は、数牌の「５」です。「５」から端に向かって低くなり、「１」「９」が最低となります。また、「白」「發」「中」「自風牌」「場の風」は、「ポン」という手法が使えるため、局面によっては、「５」以上に牌効率が高いともいえます。 すべての牌の中でもっとも牌効率の低いものは、「オタ風」です。 麻雀は、３枚一組のセットを完成させていきますが、3枚セットにもっともなりにくいのが「他家風」です。「他家風」は、「ポン」しても上がりの権利とならないので、持っていても邪魔になるばかりです。 麻雀のアガリ役としての基本はメンタンピンです。 牌効率の低い牌から捨てていき、最後は「４５６」の三色でアガるのを理想とするのです。 そのために、序盤の捨て牌は、牌効率の低いものが河に並び、徐々に中心に近い牌が出てきます。 それゆえ、いきなり「５」などが捨てられると「おやっ？？」と警戒され、ホンイツ、チートイ、チャンタ、国士が警戒されると言うわけです。 また、中盤以降では、牌効率の低い牌を1枚手の中に置き、他家のリーチに備えます。 麻雀がメンタンピンを目指すとすれば、一般には不要であろうオタ風を１枚手の中に残して一発振込みなどしないようにし、多少自分の手の融通性を犠牲にして守りに備えます。 ポツンとある「５」は、「１＆２」の二枚の牌以上に優遇されます。牌効率で言えば「１と２」を足した結果よりも一枚の「５」のほうが高いのです。 なぜなら、「５」にスグ隣の「４」あるいは、「６」をツモってくると、待望の両門になります。 また「３」「７」を持ってきても、タンヤオのカンチャンになり、「３」「７」のとなりの「２」「８」、をツモってくれば、両門に変わります。このように「１＆２」と持っていても、ズバリの「３」をツモって来ない限りは3枚セットにならず、最後にこの部分が残れば、ピンフにもタンヤオにもなりませんが、「５」は、メンタンピンを理想として、何重にも発展していく可能性があるのです。手の中に孤立牌「５」と、ペンチャンの「１＆２」があれば、「５」を残して、「１＆２」を捨てて行く、これが牌効率という考え方の基本です。最後に「１＆２」が残ると、アガりからは遠いテンパイとなります。 麻雀は早いテンパイを競っているのではないということです。 本を読まれる場合は、以上の基本をアタマに入れて勉強されると良いと思います。
デュエリストボックスですね。 おそらくこれでしょう？ http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/zexal/du … これさえあれば、すぐに対決できるすぐれものです。 御兄弟でよくカード対決をされているのでしょうか？ お兄ちゃんも喜ぶと思いますよ。 レアなカードも入っていますし！ カード対決を盛り上げるフィールドも入っています！ 但し、一人分しか入っていません・・・ カードもシートも一人分しか入っていないんです・・・ 御兄弟でカード対決をする際、 弟さんのみこのボックスを持っていたらもめます。 弟さんだけ強くてかっこよくてレアなカードを持っていたら、 たぶん・・・ 小学二年生で5000円くらいの遊戯王関連商品ですか？ 遊戯王のカードは１パック150円ですので、5000円分買ってあげるとか？ カード用のキャリーケースもカッコいいので喜ぶかもしれません http://salvage.ocnk.net/product/3102
　はじめまして。こんばんは。 　スーパーファミコン用で、二人が同じ部屋で遊べるタイプとしては、 【羽生名人のおもしろ将棋】 があると思います。 ＞羽生名人のおもしろ将棋 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%BD%E7%94%9F% … 販売サイトはこちら ＞羽生名人のおもしろ将棋 (箱説なし) ＞http://www.suruga-ya.jp/database/267000971001.html 　もしくは、 ＞羽生名人のおもしろ将棋 ＞http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83 … 　説明書が無くても手探りで操作は可能と思いますが、人間同士と対局する際は、 １．ＳＴＡＲＴボタンを押す 　メニューが表示されるので、 ２．「将棋対局」を選びＡボタンを押す ３．「相手」の状態でＡボタンを押す ４．「１Ｐ　ｖｓ　２Ｐ」になるように左右で選択してからＡボタンを押す 　今ちょっと電源を入れて試してみたのですが、対局中にＳＥＬＥＣＴボタンを押すとメニューが表示されるので、ここから「盤反転」を選び続けて「有り」→「設定終了」にすると、手を指すごとに盤面が自動で反転してくれるようです。 　コントローラを１個の状態で操作してみましたが、２個を同時に使えるかどうかは試すことができないので判りません。 　コントローラが１個の状態では、それをお互いが交互に持ち合うことに・・・。 　これしか保有をしてませんので他のソフトことはわかりません。
（１）（２）を攻め、ではなく指したい手・あるいは意図に沿った手としましょう。 序盤はお互いの駒組みの段階なので、相手の駒組みの意図さえ分かれば、 対応した布陣に出来ます。 中盤以降の攻め合いでは自分の指したい手、相手の指したい手を考え、 手持ちの駒で問題なく攻め続けられるか、 あるいは相手の攻めを潰した方がいいか、 両方においての最悪の流れを探します。 その為、手を捜すのより先に、自陣と敵陣を全体的にみて、両方の弱点を把握することが大事になります。 その上で、両方の手を考え、その先の流れを考慮する必要があるのです。 攻めに言ったはいいが、その足がかりとなる駒を咎められて逆に攻められるなど言った場合は、 そういった「最悪の展開」が読めていなかったということになります。 ある程度はたくさん将棋を指せば経験則として身についてきます。 経験を重ねるという意味では5～7手詰めの将棋もお勧めします。 奇抜なパターンの詰め将棋もありますが、 積ませることが出来るか否かの能力を磨くことは出来ますから。
手番というのが、よくわからないってことですね。 多少むずかしいかな？ 詰め将棋では、手番は、玉の居ないほうって決まっていますからね。 ま、正確に言うと、神吉大王様がお得意の「双玉の詰め将棋」もありますから、詰まそうとしている側の手番ですが。 ちゃんとした将棋の投了図。 これは、手番で、勝ち負けが逆転します。 「逆の手番だと、まだまだ投了はしないか」というので、多少の推測は可能ですが。 ま、とにかく、将棋の終盤の局面は、「手番がどちらにあるか」で勝ち負けが逆になるものです。 ２手差以上開いた、圧勝とか、圧敗とかは、将棋じゃなく、練習将棋というべきものだから。 プロでは、「一手大差」という言葉があって、一手差は大前提で、その中で、僅差が差が開いたかを判断していますよ。 玉が詰むかどうかは、相手玉でも判断しますし、自玉でももちろん判断するんだよ。 そして、詰みがあった場合の対応も、ちがうよ。 相手玉の場合は、「詰ます」だし、 自玉の場合は、「受ける」だからね。 中級の知識だね。 段持ちでも、自玉の詰みをちゃんと読んでないで、「受ける」をしないで、必死をかけて、でも自玉が詰まされちゃって悔しがるのはよくあることだけどね。 千日手の「同一局面」というのも、図が同じでも、手番が違えば「同一局面」とはならないんだよ。
右玉戦法は必ずしも飛車を左翼に展開させるとは限りません。また飛車を左翼に展開させる場合でも相手の居飛車穴熊を牽制している意味があります。陽動戦術という場合もありますが、雁木や矢倉模様からの変化球で右玉にする場合もあります。定跡形を外して、相手の未知な局面に誘導するのが目的です。 以下、私の実戦から４つ例を挙げますが、右玉戦法はどちらかというと受け身な姿勢で相手の動きを待ってカウンター的に対応しようというものです。受け身といっても守備専門というわけでなく、相手が守勢な場合は攻撃も考えなければなりません。ちまちまといわれれば、その通りですが、さっぱり負けても意味がありません。これも勝ちたいから、そういう駆け引きで相手の意図を外そうとしているわけです。棋風が合わない人から見れば何をやりたいのか意味が分からないかも知れませんが、これはこれでなかなかの高等戦術なのです。ひねり飛車については私はやらないのでコメントできません。ひねり飛車は浮き飛車ですから、どちらかというと攻撃的・積極的な作戦で、それは私の棋風には合いません。だから棋風に合うならどんな戦法でも良いってことなのです。陽動戦術といえば、そういうことになるのかな。まあ、これも将棋なんですね。 １．実戦例１ ▲76歩 ▽34歩 ▲66歩 ▽62銀 ▲68銀 ▽54歩 ▲67銀 ▽53銀 ▲56歩 ▽42玉 ▲48銀 ▽44銀 ▲57銀 ▽32玉 ▲48金 ▽74歩 ▲46歩 ▽72飛 ▲47金 ▽33角 ▲36歩 ▽42角 ▲37桂 ▽22銀 ▲48玉 これは振り飛車模様から右玉戦法に変化した局面です。▽53銀が早いので、私が振り飛車にすれば相手は居飛車穴熊にするのだろうと予想し、それでは面白くないと考えた私は右玉に変化しました。居飛車穴熊にするなら、このまま居飛車にして２筋を伸ばそうというのです。そうして居飛車穴熊を牽制したのです。 ２．実戦例２ ▲76歩 ▽34歩 ▲48銀 ▽84歩 ▲66歩 ▽62銀 ▲68銀 ▽54歩 ▲56歩 ▽32銀 ▲78金 ▽52金右▲57銀右▽74歩 ▲58金 ▽44歩 ▲46歩 ▽31角 ▲67銀 ▽43金 ▲36歩 ▽85歩 ▲48玉 これは雁木模様から右玉戦法に変化した局面です。これも定跡形を外すのが主眼です。 ３．実戦例３ ▲76歩 ▽84歩 ▲66歩 ▽62銀 ▲78銀 ▽54歩 ▲26歩 ▽34歩 ▲25歩 ▽33角 ▲56歩 ▽22銀 ▲77銀 ▽42角 ▲79角 ▽33銀 ▲58金右▽32金 ▲16歩 ▽44歩 ▲15歩 ▽52金 ▲48銀 ▽41玉 ▲78金 ▽94歩 ▲46歩 ▽74歩 ▲36歩 ▽85歩 ▲47銀 ▽75歩 ▲同歩 ▽同角 ▲67金右▽73銀 ▲37桂 ▽74銀 ▲29飛 ▽64角 ▲48玉 これは相矢倉模様から右玉戦法に変化した局面です。飛車を左翼に展開したいわけではないのです。平凡に相矢倉にしてしまうと作戦負けになるだろうと考えて変化したのです。 ４．実戦例４ ▲76歩 ▽34歩 ▲26歩 ▽44歩 ▲56歩 ▽32銀 ▲48銀 ▽43銀 ▲58金右▽33角 ▲66歩 ▽32金 ▲67金 ▽64歩 ▲78銀 ▽62銀 ▲96歩 ▽52金 ▲95歩 ▽54歩 ▲86歩 ▽74歩 ▲87銀 ▽63銀 ▲78金 ▽73桂 ▲69玉 ▽81飛 ▲77角 ▽62玉 ▲79玉 ▽84歩 ▲46歩 ▽42角 ▲59角 ▽85歩 ▲同歩 ▽同飛 ▲86歩 ▽81飛 ▲57銀 ▽33桂 ▲36歩 ▽24歩 ▲68銀 ▽14歩 ▲16歩 ▽53角 ▲77銀 ▽51玉 ▲88玉 ▽42玉 ▲38飛 ▽23金 ▲68角 ▽32玉 これは右玉戦法模様から相手の４枚銀冠を見て、玉を左に移動しなおしました。
麻雀好きのおっちゃんです 確かに徹夜明けはキツイですねぇ。 私も３０代前半くらいまでは１２時間とかぶっ通しでやりましたが、４０代半ばにさしかかった今ではとても無理。 仰る通り集中が切れてとんでもないミスもしますしね。 ちなみに私がしでかしたミスですが ●大三元をテンパったのにいつの間にか小牌 ●フリテン上がり（しかも現物） ●役無しロン と、まぁ酷いもんです。 その経験から言うと・・・ やっぱり半荘５～６回ですかね。 つまり雀荘にある点数記録用紙が全て埋まるくらい。 これ以下だと物足りない（負けていれば尚更）ですし、コレ以上だと疲れちゃう。 でも、勝っていた場合は「止める」って言いづらいですから、始めから回数を決めておいた方が余計な神経を使わないで済みますよ。
功を焦ってはなりません。先手陣はまだまだ駒組途中であることを忘れてはなりません。５七の歩が浮いていますし、もし後手の持ち駒に桂が入ると▽９五桂や▽７五桂で受けが無くなるという弱点があります。また▲４六歩と突くと▽８六歩▲同歩▽同飛の十字飛車の筋があります。４六の歩を只取られしては不利ですし、４六の歩を守ると▽８七歩で角が死にます。自分が攻めることばかり考えてはいけません。まず相手にどういった狙い筋があり、どうやってその筋を消すかといったことも重要なのです。後手は桂頭に弱点を抱えていますが、とりあえずは浮き飛車の横利きで弱点をガードしているので、すぐ先手の攻めが成立するわけではありません。また先手は右桂や角や左銀などが初形のままで働いていません。そうした駒の活用も考えねばなりません。 というわけで、問題図の局面はじっくりと▲６八銀と指すぐらいです。▲６八銀の意味は５七の地点を守ることと▽８六歩▲同歩▽同飛が十字飛車にならないようにすることです。▽８七歩と打たれても▲７九角の退路があるので角は死にません。こういう準備によって▲４六歩や▲５六歩が突きやすくなります。このように陣形を整備することで少しづつ駒の働きを良くしていきます。後手は３三の桂が邪魔で角が働きません。といって桂は２五にも４五にも跳ねられません。そこで▲６八銀には▽１四歩と突いてくるかも知れません。これは▲１五桂と打たれて２三の地点を狙われる筋を消しながら▽１三角の端角で角を使おうという狙いです。▽１三角とされると▽３五歩が見えています。銀取りですから逃げるしかありませんが、今は２七にしか退路がありません。また端角にされると▲４六歩や▲５六歩が突きにくくなります。 すなわち▲６八銀は十字飛車を警戒しただけでなく、端角も警戒した一手だったのです。そこで▽１四歩には一瞬早く▲４六歩と突きます。▲４六歩は▽４五桂を消しながら▲４七銀の退路を作った意味です。以下、▽１三角▲４七銀▽３五歩▲３八金と進むのが一つの例です。▽３五歩は先手の右桂の活用を妨害しながら、浮き飛車の横利きで端角の弱い頭を守ろうという手です。また▽２四飛のぶつけの含みもあります。▲３八金は２筋をガードしながら▽２四飛のぶつけには強く▲同飛と応じて、▲６一飛の打ち込みを狙う手です。この時先手陣には飛車を打ち込む隙が有りません。だから後手は飛車をぶつけることができません。▲３八金の後は、▽２四歩▲１六歩▽２五歩▲７六歩▽７四飛▲７七銀▽２四飛が進行の例です。 こうなると２筋突破は到底不可能なばかりか、後手の桂頭の弱点を突くこともできず作戦失敗な気がするかも知れませんが、そうではないのです。後手陣は８筋ががら空きですし７二にも６一にも隙があります。この後は先手の指し手だけを示せば▲８六歩、▲８五歩、▲８六銀、▲６六角、▲８四歩といった要領で後手の手薄な８筋を狙えば後手はお手上げです▽８二歩と受けても▲８三歩成▽同歩▲８二歩で桂が取れます。それに対し、後手は▽２六歩と伸ばしたところで▲３八金がしっかり守っているので２筋を突破することはできません。すなわち作戦失敗なのは後手の方なのです。 最初に戻って、後手は端角作戦ではなくて引角作戦を狙うかも知れません。例えば、▲６八銀▽４四歩▲４六歩▽４二銀▲４七銀▽４三銀▲３六歩▽３一角▲３七桂▽５四歩▲３八金▽６四角▲２九飛の進行です。このように引角作戦は角の転換で先手の飛車を狙ったり、持ち歩がもう一歩増えると▽８六歩▲同歩▽８七歩▲同金▽８六角の強襲で８筋突破を目指す有力な作戦です。引角作戦は端角作戦よりは手数がかかるのですが、これも侮れない作戦であります。この後は▽７四歩▲７六歩▽８二飛（▽７五歩には▲６六角）▲７七銀▽７三銀が進行の一例ですが、このように後手から棒銀で来られると決して先手の一方的な攻勢といえない将棋になります。 そもそも平手将棋とはそういうものなのです。お互い戦力は同じですから必勝法は存在しませんし、先手だけが一方的に攻めまくるなどという展開にはならないものなのです。 ただ２つめの変化は自然に駒組をしたつもりなのですが、手数がかかりすぎなうえに反って後手の引角作戦を働かせてしまって面白くない意味はあります。 そこで３番目に違う指し方を検討してみませう。 最初に戻って▲６八銀▽４四歩▲５六歩▽５四歩▲７六歩▽４三金右▲７七銀▽４二銀▲６六銀▽５三銀右▲９六歩▽６四銀▲１六歩▽１四歩▲１七桂▽７四歩▲２五桂▽同桂▲２五銀が進行の一例。 今度は▲４六歩でなく隣の▲５六歩とするのが面白い手です。中央で動くと見せかけて端桂から桂馬を交換して再び棒銀で２筋突破を目指そうというのです。▲９六歩は▽９五桂を防ぐ意味です。この後は▽７五歩▲２四歩▽同歩▲同銀で先手の攻めが早いです。▽７五歩に▲同歩は▽７六桂▲７七角▽８八歩で後手の攻めが早くなってしまうので手抜きです。▽７五歩の攻め合いでは勝てないと判断した後手は▽３三銀▲２四歩▽同歩▲同銀▽同銀▲同飛▽２三歩▲２八飛▽７五歩と一旦受けに回ってから攻め合いに転じるでしょう。これも平凡に▲同歩では▽７六桂で面白くない。▲７七角▽７六歩▲９五角▽８二飛▲７四桂▽７二飛▲６二角成となれば大成功です。王手飛車があるので後手は▽７四飛とはできません。この変化はさすがに話がうますぎで、実際にはこうはならないでしょう。この順では後手の浮き飛車作戦は完全に失敗なのです。 ここまで検討を進めてまいりましたが、後手は桂頭に弱点を抱えるといっても、後手は必ず飛車か金か銀かで桂頭をガードしようとしてくる筈ですから、単純に桂頭を攻めるという展開にはなりません。現実には後手の指し手に応じて新たな攻め筋を構想することになるのです。将棋は難しいゲームです。将棋は相手がいるゲームであって相手だって勝とうと考えて最善の応手を選択してくるに違いありません。ですから、将棋は相手の狙いを察知しながら、それを逆用しようとしたり、相手の裏を突いたり、騙しあい、ねじりあいの展開になるものなのです。少し難しい話になってしまったかも知れませんが、それが将棋の本質なのです。単純に手順をなぞって簡単に必勝になるなどという展開には決してなりません。とにかく将棋は難しいゲームです。そういうところを段々と分かってくることが上達ということです。 私が例示した手順を一手一手その意味を考えながら、並べてみてください。それが必ず上達につながります。
「浮き飛車棒銀」という作戦は作戦として成立しますが、それはもはや原始棒銀ではないのです。「浮き飛車棒銀」は棒銀というよりも「浮き飛車」作戦がメインであって、味付けのために棒銀の動きをミックスしたような作戦です。浮き飛車棒銀の狙いは２筋突破ではなくて（相手が何もしないで只手をこまねいているだけなら突破できてしまうけど）、２筋突破を見せて相手を揺さぶる作戦なのです。「浮き飛車棒銀」が浮き飛車にする意味は飛車の横利きを通して後手の飛車先交換を防止することです。といっても▲３六銀と進出すると自分で飛車の横利きを止めてしまうわけで、その瞬間に後手に飛車先交換を許してしまいます。ええ、それはその通りなのです。・・・▲３六銀▽８六歩▲同歩▽同飛▲８七歩▽８四飛▲２五銀と調子よく進軍しても、▽４四角とされたら▲２八飛とするしかありません。ええ、それはその通りなのです。確かに一手損です。▽３五歩と歩にも逃げられて、さらに▲３四銀と進軍しても▽２二銀と２枚で２三の地点を守られるとこれ以上は進軍できません。ええ、それはその通りなのです。「浮き飛車棒銀」は２筋突破を目指した戦法ではないし、実際２筋は突破できないものなのです。だから原始棒銀はあくまで引き飛車にするのが正しいわけです。原始棒銀にするなら引き飛車にしてください。 では「浮き飛車棒銀」は何を目的とした戦法なのか。例えば前述のように進んだとして・・・▲３四銀▽２二銀に▲４五銀と角に当てながら転進を図ります。▽３三角と逃げるなら、そこで▲３六歩と３筋の歩を交換します。▽同歩なら▲同銀でひとまず満足です。しかし▽８六歩▲同歩▽同飛と十字飛車で攻められたらどうするのでしょう。▲８七歩は▽３六飛で銀が只取られ、▲３七歩と銀を守ると▽８七歩で角が殺されてしまう。これは酷い。▽３六飛と▽８七歩を両方受けるには▲７六歩しかありません。しかし▽同飛と突いたばかりの歩を取られるとまたしても銀に当たる。こうなってしまうと先手やや苦しい感じです。 という訳で後手陣の形によっては成立するかもしれないが、▲３六歩は少し危険だったのかも知れません。では▲２六飛とまた浮き飛車に構えたらどうなるのでしょうか。この次ぎの後手の着手は難しい。結論は、はっきりしませんがお互いどのような構想で指し進めたらいいのか何とも分かりません。▲２六飛としたからとっても▽１五角、または▽５五角の覗きがあるので、容易には▲３六歩とはできない。しかし後手の方も先手が動いてくれないと動きにくい局面です。この後どう展開していくのかなんともはっきりしませんが、私の検討はここまでとさせていただきます。このように「浮き飛車棒銀」は、あくまで浮き飛車作戦なのです。そこに棒銀の陽動作戦を追加したような作戦です。棒銀の動きによって▽３五歩と後戻りできない歩を突かせることに成功したわけです。先手の作戦は、この後▲４六歩と突いて、▲５六銀と腰掛銀に構えて、▲１六歩とか▲６八玉と陣容を整備しながら、どこかで▲７六歩と角道を開けることになるのだろうと思います。 ここまでの説明で回答になっているかしら。
　激指定跡道場３が良いでしょう。 　棋譜解析がありますし、金額は一万程度で、１００段階チャレンジというシステムがあって、１００段階の強さに挑戦できます。タイトル通り定跡講座が入っていて、その定跡の一局面から指すこともできます。詰将棋を解く機能ももちろんあります。
月光のバローネのデッキはバトルを行った時点で、デッキ構成が異なっていて、全部で９種類あります。 基本は月光龍ストライク・ジークヴルムを主軸に置いた白赤の混色デッキですが、第29話では白紫の混色デッキを使用。 また、第32話のデッキは白単色だったようです。 さすがに全て書くとたいへんな事になるので、「獅機龍神ストライクヴルム・レオ」を手に入れた42話のデッキと、ダンと最後のバトルを行った49、50話で使ったデッキの構成を記しておきます。 ＜月光のバローネ　第42話使用デッキ＞ イグア・バギー ×3 ノーザンベアード ×3 月光龍ストライク・ジークヴルム ×3 ルフィング ×3 月光神龍ルナテック・ストライクヴルム ×1 キグナ・スワンMk-II ×3 獅機龍神ストライクヴルム・レオ ×1 極星剣機ポーラ・キャリバー ×2 マネキキャット ×3 重装合体シールド・ドラゴンMk-II ×2 ホーク・ブレイカー ×2 光の聖剣 ×2 マジックブースト ×2 デルタバリア ×2 アブソリュートストライク ×3 バキュームシンボル ×2 クレッセントハウリング ×3 ＜月光のバローネ　第49、50話使用デッキ＞ 要塞蟲ラルバ ×3 ノーザンベアード ×3 巨蟹武神キャンサード ×1 天蠍神騎スコル・スピア ×1 月光龍ストライク・ジークヴルム ×1 ダンデラビット ×3 宝瓶神機アクア・エリシオン ×1 天秤造神リブラ・ゴレム ×1 魔羯邪神シュタイン・ボルグ ×1 月光神龍ルナテック・ストライクヴルム ×1 ソードール ×3 蛇皇神帝アスクレピオーズ ×1 獅機龍神ストライクヴルム・レオ ×1 騎士王蛇ペンドラゴン ×3 砲凰竜フェニック・キャノン ×2 マネキキャット ×2 ホーク・ブレイカー ×2 闇の聖剣 ×2 光の聖剣 ×2 ストームドロー ×1（伝説カード） ライフチャージ ×2 プロテクトオーラ ×1 リブートコード ×2 ※現在、ストームドローが伝説カードに指定されていますので、このままでは使えません。 「ストロングドロー」等に差し替えが必要です。 当時シミュレートしてみましたが、42話のデッキは若干スピードは遅いものの、わりと使えました。 最終型のデッキは高コストスピリットが山盛りなので事故率も当然高め…。 十二宮Ｘレアを場に出すことも出来ずに敗北などということもザラで、典型的な「ファンデッキ」でした。 現在はバースト環境が加わって更にバトルが高速化する傾向があります。 「楽しきゃＯＫ！」なら良いのですが、ガチバトルでの使用はお奨めできません…。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
５年前の構築済みデッキですので生産終了かと思われます。 新品を探すとなると通販など駆使しても難しく、残る手段は玩具屋やカードショップの片隅で売れ残ってるのを探すしかないです（ネットで店の情報を探して走り回る） ただカードショップなりに行けばバラカードを探す事ぐらいは十分にできると思います。お子さんと相談してどのカードが欲しいとか聞いて交渉するのも手です。私の推測では恐らくこのデッキ限定の SD10-JP001 《古代の機械巨竜》 SD10-JP002 《古代の機械合成獣》 SD10-JP003 《古代の機械工兵》 の３枚。古代の機械巨竜あたりだと思います。 他には再録カードで優秀だった SD10-JP006 《グリーン・ガジェット》 SD10-JP007 《レッド・ガジェット》 SD10-JP008 《イエロー・ガジェット》 ぐらいでしょうか？他のカードは普通の拡張パック収録のノーマルカードだったりして入手難度が低いです。
十数年前と言うことでバージョンが違う可能性が高いですが、 2002年版の英語のインストラクションがここにあります。 http://www.ehow.co.uk/how_6967881_instructions-b … 参考URL：http://www.ehow.co.uk/how_6967881_instructions-b …
あまり詳しい訳ではないのですが、甥っ子達に付き合わされて遊んでます。 とりあえずは新しいカードが入っているパックや構築済みデッキ等が無難かと思います。 これが最新のブースターパック。 ＜遊戯王ゼアル　ORDER OF CHAOS（オーダー・オブ・カオス）＞ http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/zexal/bp … これは最新の構築済みデッキです。 発売前ですが、強力なカードが収録されているらしく、けっこう強いのでは…という前評判のようです。 ＜遊戯王ゼアル　ストラクチャーデッキ　DRAGONIC LEGION（ドラゴニック・レギオン）＞ http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/zexal/sd … ご予算次第ではこんなのも…。 構築済みデッキやブースターパック、アクセサリー類がセットになっています。 ＜遊戯王ゼアル　デュエリストボックス2012＞ http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/zexal/du … たいした回答ができず申し訳ありません。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
メルマガに書いてある内容をひとつの考え方として捉えるべき。 セオリーが通じるわけではないのですから・・・。 しかし確率の世界も無視できないのも麻雀。 色々な考えを受け入れて役に立てるということが大切。 打ち込む事を無くすことこそが極意と思います・・これも考え方。
それではまず腰掛銀の狙いを説明しよう。腰掛銀は原始棒銀のような単調な戦法でなく、棒銀が攻め100％なのに対し腰掛け銀は攻守両用のバランスの取れた構えなのだ。だから原始腰掛銀とは呼ばれない、押したり引いたり、間合いを図る駆け引きの将棋なのだ。あちらと思えばまたこちら、行くと見せて行かない、行かないと見せていく。それが間合いを図る駆け引きという意味なのだ。 腰掛銀は角道を開けるのだ。原始棒銀と違って、相手の角を目標とするわけではないので、角交換を避ける理由が無いのだ。 23手目に▲５六銀と腰掛銀の定位置に構えた局面で腰掛銀の基本性能を説明しよう。▲５六銀は５七の歩に支えられた安定した駒であるから簡単に取られることがない。また自陣の４七と６七の地点に利いて守りにも働いている。そして４五、５五、６五の地点に利いているので相手の大駒はうかつに近づくことができない。そして場合によって４五、６五に出たり、４七、６七に引く。ここで５五だけは進むことはない。５五の地点は相手の飛、角が利いていない場合でも出てはいけない。なぜなら元の５六の地点にもどれなくなってしまうからなのだ。例外は５五の地点に銀と同等か銀以上の価値のある駒が出てきて、それを取る場合だけなのだ。例えば24手目に▽５五角とか▽５五飛と体当たりをかまされた場合は遠慮なく取って良い。どうせ元の地点に戻れることはないからだ。▽５五角▲同銀▽同飛▲６八銀となれば先手優勢だ。すなわち腰掛銀は相手の飛車角を自由にさせないで牽制しているといえるのだ。また相手は▽３三桂から▽４五桂、▽７三桂から▽６五桂という桂馬ぴょんぴょん攻めも牽制しているのだ。腰掛銀を支えている５七の歩は命綱だから間違っても取られてはいけない。以上のように腰掛銀は中央を制圧していて、定位置にあるだけでも攻防に十分働いているといえるのだ。ただし銀より価値の低い駒、桂香歩で銀を狙われる手だけは注意が必要だ。例えば、▽５五歩、▽５四香、▽４四桂、▽６四桂といった手は警戒が要る。もっとも今すぐではなくて、もっと後の話だ。 25手目は▲７六歩だ。そろそろ角道を開けて良い。▽８八角成なら▲同銀で一手得だ。▽４四歩とか▽３三桂と角交換を拒否してきたら、そこで▲６八銀の呼吸なのだ。角交換なら▲８八同銀、角交換を拒否されたら▲６八銀。このように腰掛銀は相手の出方を問いながら、その答えによって着手を選ぶ。例えば▽６二銀と相手が隙を作ってきたら、今度は自分から▲２二角成▽同銀▲８二角と打ち込んで優勢なのだ。また▽４二玉なら、今度は▲２二角成▽同銀▲８三角▽７二銀▲６五角成で優勢だ。この時先手陣には全く隙が無いから角交換を怖れる必要が無いことに気づくだろう。４七の地点は腰掛銀が利いている。引き飛車が安定しているので▽４四角の両取りも成立しない。このように角交換になれば先手の方に攻め筋が多いので角道を開けて角を向かい合うのは歓迎なのだ。▽５二玉と相手は様子を見るかも知れない。ここでチャンスだと思って▲２二角成▽同銀▲８三角と打ち込むと▽７四歩と退路を遮断されて角が殺されるから注意して欲しい。こういう罠にかからないことも重要だ。▽７四飛と突いたばかりの歩を取りに来られるかも知れない。この歩を取られると後で▽７六桂～▽８八歩といった攻め筋が相手の生じるので安易に取らせるわけにはいかないのだ。本譜は後でそうなってしまったが。▲７七金と歩を守るのが堅実だが▽３五歩と突かれて次ぎに▽２四飛のぶつけが見える。先手陣は金銀が上ずっているので飛車交換は不利。▲２五歩と謝るしかないのでは不満だ。ここは▲６五銀で歩を守りつつ飛車取りで反撃したい。▽８四飛と逃げる一手に▲２二角成▽同銀▲７五角▽８五飛▲７七桂▽９五飛▲９六歩▽９四飛▲９五歩で飛車を逮捕だ。 ▽３五歩という手もありそうだ。次ぎに▽２四飛の飛車ぶつけの狙いだ。これも▲２五歩と謝るのでは不満。これには▲２二角成▽同銀▲６八玉▽６二玉（▽２四飛なら▲１五角）▲４七銀▽２四飛▲同飛▽同歩▲３八銀で一段落。ただし厳密には先手少し指しにくい感じではある。 このように後手の浮き飛車作戦も、ただ飛車がちょこまかしているようだが、案外有力な作戦なのだ。将棋は相手がいるゲームだから一方的に攻める展開にはならない。お互い相手の狙いを探りながら一手一手慎重に指し進めるものなのだ。それは腰掛銀に限らず、将棋であるからには避けられない。 21手めの▲４七銀も当然の一手のようだがどうだったか。ここは▲７六歩として相手の出方を窺うところだったかも知れない。というのは▲５六銀と構えた形は好形なのだが、▽３五歩から▽２四飛とぶつけられると裏を掻かれたような感じで面白くないのである。20手目の▽３四歩で▽２四飛なら▲同飛▽同歩▲８二飛で良い。これは先手陣に隙が無い（▽２八飛なら▲２七歩と蓋をして次ぎに▲３九金で逮捕）のに対し後手陣は8筋ががら空きで▲８二飛で先手優勢になる。そこで後手は一旦▽３四歩としたのだ。しかしこれは決して▽２四飛の筋を断念したわけではない。一時保留しているだけなのだ。これが水面下の駆け引きということなのだ。 22手目の▽５四飛はいかにも単純な狙いで簡単に受かってしまうからたいした手ではないように見える。しかし後手は先手の陣形が上ずるのを待っていたのだ。▲５六銀を誘って、その裏を掻いて▽３五歩～▽２四飛を狙っている。27手目の▲４八飛が悪手で、せっかく切った持ち歩を▲２八歩と手放すしかないのでは大失敗なのだ。▲４八飛では▲３六歩として断固▽３五歩を拒否したかった。▽３五歩▲同歩▽２四飛とぶつけてくれるなら、今度は▲２五歩で腹が立たない。なぜなら一歩貰っているからだ。 回答といいながら、腰掛銀の攻め筋を説明するところまではできなかった。とにかく相居飛車は、一手一手の水面下の駆け引きが難しいのだ。ここには書けなかった変化も数多い。今回は腰掛銀戦法と浮き飛車作戦の攻防の妙の一部を説明したに過ぎないのだが、それでも将棋がどんなゲームなのか少しは示すことができたのではないかと思う。浮き飛車作戦も下手をすると飛車が逮捕されてしまう場合もあるが、うまくいけば相手の包囲網をかいくぐり手薄な方面で手を作られてしまう、決して侮れない作戦であることも理解して欲しい。将棋は相手がいるゲームで何事も相手次第なのだ。まずは相手の狙い筋を知って、どのように一手づつ指し進めるかをよく考えて欲しい。本譜は後手は飛車をちょこまかしたり右銀を元に戻したり、いったい何をしたいのか良く分からないような指し方だが、実は先手が隙を作るのを待っているのだ。その相手の狙いに嵌ったのが27手目の▲４八飛なのだ。2筋をがら空きにしたのが失敗だった。飛車を4筋に転換したところで後手陣は低いので争点がないので攻めることができない。▽４四歩としてくれたら、▽２四飛の転換もできなくなるし４五の地点に争点ができるので▲４八飛も成立する。これが一手一手の水面下の駆け引きという意味なのだ。だから後手は▽４四歩とはしてくれない。それは腰掛銀を働かせて自分の飛車の自由度を減らしてしまう損な手だからだ。 今回はここまでにさせてもらいます。
今はTGを入れたTG代行というデッキが環境で強いです。 ヴァルハラ、天空の聖域などを抜いてTGを入れてシンクロ、エクシーズ、ヒュペリオンなどで戦います。 ＴＧ代行でぐぐって見てください。
「創作物には、全て著作権が認められる」というのは、あなたの思い込みですね。 詰め将棋は、創作物ですが、著作権はありません。 「著作権のないものに対しては、何やっても許される」というのは、あなたの思い込みですね。 ネット社会で、「マナー違反」が、厳しく咎められる現状を、どう思っているのでしょう。 マナー違反の多くは、法律違反じゃないですよ。 「法律違反じゃなければ、何をやっても許される」わけじゃないことは、ご理解していますよね。 ｛｛将棋世界とかに掲載されている詰め将棋をどんどん公開｝｝したら、どういうことになるかは、普通の人は、判りますよね。（他の法律に違反しないとは、いいきれないよ。たぶん違反する場合もたくさんあるはず） 「著作権法を理由に、非難されたり処罰されたりはしない」というだけですよ。
将棋は何事も相手次第ですから、こちらが感想戦をしたいといっても相手にその意思が無いなら感想戦はできません。 終局後、ただちに感想戦をやる意思を示してください。例えば、「あの」とか「あのう」とか２、3文字でいいからチャット欄に入力して送信してください。 それでも間に合わずに去られてしまうか、「チャットが苦手です」と拒否されても仕方が無いと諦めるしかない場合がほとんどです。 それでも脈のある相手なら「はい？」とか「なにか？」とか返してくれるものです。そういう前向きな反応があれば、そこで「感想戦お願いできませんか？」と聞いて下さい。 「こちらこそお願いします」「じゃあやりましょうか」「10分くらいなら」「勘弁してください」どう返って来るかは人それぞれです。 こういうのって実社会でも同じですよね。実社会と違うのはネットは相手の顔が見えないことと、去られたら御仕舞いということだけです。 感想戦をやるとなったら、後はリアル対局と同じです。一般的には感想戦は敗者から申し込むもので、勝者はすぐ去らずに敗者が感想戦を求めるのかどうか最低でも数秒は待つのが礼儀だと私は考えています。でも最近は、勝者も敗者もさっさと去るのが多いです。自分が負けたのに、勝者の方から去るのは「へって、てこずらせやがって」とでもいわれているようで気分が悪い。でもそういう人が多いのが現実なんですよね。 感想戦で何ができるか？疑問をできる範囲で解消することです。例えば相手の見たことのない作戦や新手にやられてしまった場合は遠慮なく聞いてみてください。一般的には敗因をさぐることになります。それが序盤なのか中盤なのか終盤なのか。それはまちまちでありましょう。また形勢判断についても意見を聞いて見ましょう。同じ局面でも双方とも自信を持っていたり、双方とも悲観していることもよく有ります。検討しだしたらきりがありませんからほどほどで切り上げることも必要です。何か一つでも今後の上達のヒントでも得られたら大成功と割り切ってください。 感想戦をそろそろ終わらせたい時には、「いやあ勉強になりました。」とか「感想戦ありがとうございました」といった文面でそろそろ終了シグナルを送ります。そうすれば、相手もこちらの意を察して「こちらこそ勉強になりました」「こちらこそありがとうございました」と返って来るでしょう。そうなれば「また機会があればよろしくご指導願います」「いやこちらこそ」「では失礼します」「ではまた」といった手続きで終わらせます。 以上のことは他の人達が感想戦をしている対局を観戦すれば要領も分かってくるでしょう。少ないながらも感想戦をしているペアは必ずあるものですから。
正式に書くと書物１冊できてしまうので要点だけ書きます。 単に地理性の問題です。 昔から横の西洋史、縦の東洋史と言われるように、 西洋文化は陸続きで各国との交流が盛んでした。 一方、東洋は山脈や海峡などで往来があまり盛んでありません。 そんなこんなで東洋では各国独自に発展して行きます。 将棋の場合は諸説ありますが、文献が少ないのは博打の道具だったからです。 囲碁は上流階級の嗜みとされ、紀元前から文献が残っているのと対照的です。 中将棋や大将棋はウォーゲームのようなものです。 こんなに駒がたくさんあってはゲームとしての定跡は磨かれなかったことでしょう。 実際に遊ばれたかどうかも怪しいものです。 中国の象棋と駒数や動きが類似しているので、これを規範とするべきでしょう。 現在の将棋の形式も奈良時代、遅くとも平安末期までに伝えられています。 この辺の古将棋に関する文献がほとんどありません。 どこの国にも天才はいるもので、これを日本独自のゲームに変えていきました。 世界の将棋を見渡しても、日本独自のルールが２つあります。 １つ目は持ち駒の再利用。これは日本の将棋の独特の点だそうです。 持ち駒の再利用で引き分けは殆どありません。チェスや象棋は引き分けが多いと聞きます。 ２点目は駒の名称が戦闘兵ではなく、宝物の名称になっているということです。 戦争ゲームとしてチェスや象棋が発展した経緯を考えると、異色といえます。 この辺はwikiに詳しく書いてあるので参考にして下さい。
別名大貧民。３が一番弱く２が一番強い。 通常、Jokerは最強であり、何のカードでも役割を果たす。 親が場に出したカードの組に子供は従います。 ２枚組を出したら子供も２枚組、親が同じマークの連番（ハートの４、５、６）などを 出したら子供も連番を出すこと。 http://homepage2.nifty.com/hyousube/daifugo.html 七並べと同じく日本国中でプレイされているトランプゲームです。 やったことのない方がいるようなので驚いています。 ローカルルールが色々あります。 代表的なところでは大貧民と大富豪のカードの交換、 革命（４枚同じカードを出すと強弱が反転する）などです。 最後に２とJokerで終了することを禁止すると戦略性が深くなります。
私が子供の頃は、大駒は角を使いこなすのが玄人で、飛車を大切にするのは素人さん、と言う風潮がありましたが、渡辺竜王の将棋は飛車が大活躍するので大好きです。 一番好きなのは、竜王が総攻撃体制に入る瞬間。ここが迫力満点で、飛車先がピタッと敵陣に照準が合ったと見えたその一瞬、角のような大駒でも平気でぶった切って一気に突撃してくる。「撃ち方開始！」の指令と共に、戦艦大和の４６ｃｍ主砲が轟音と共に一斉に火を噴いたような圧倒的な破壊力があります。 竜王戦の第５局の封じ手「▲５五角」もそうでした。あと印象的だったのが、今年の春のＮＨＫ杯での対深浦九段戦で見せた角のただ捨て（△９七角成り）。これで一気に形勢が渡辺竜王に傾き、その後も怒涛の攻めを見せて強豪深浦九段を粉砕しました。 ↓たまたまブログにＮＨＫ杯の棋譜を載せていた方が居られましたので、転載します。 http://d.hatena.ne.jp/tomo-kai/20110207/1297090426
いろいろな場合で使う言葉ですが、およその性質は下記のようなものです。 (1) 敵・味方、どちらから見て歩を打ちたい場所があり、そこに打つ (2) コマの損得よりも陣形の乱れを重視する手 (3) 初心者は軽視することが多い（損得のほうに目が行きやすいから） 例えば、打った歩がすぐに取られて、一見駒損に見える。しかし、駒を取る際に相手は「形を乱す」という不利益を負っている。歩を取った駒が元の位置に戻る際に、どうしても弱点ができて、そこを攻められやすい、というような場合です。
補足ありがとうございます。 棋力レベルが同程度ならば、有利と言えるのではないでしょうか。 金・銀の死角（金の場合は斜め後ろ、銀の場合は横と真後ろ）が無くなるのも大きな差と思います。金・銀交換も通常とはかなり違ってくるかと。 (゜.゜)
そのようなサイトは恐らくありません。 が、ソフトとなれば話は別です。無料で使えるものがあります。 当然有料の、例えばFritzなどのソフトを使った方がよりよい棋譜解析が 出来ますが、無料でも十分使えるものがあるので、使い方を書いておきます。 まず、こちらをクリックしてください。Rybkaというソフトの無料版が落とせます。 http://www.rybkachess.com/Tarrasch/setup-tarrasc … 落とせたら展開してください。英語ですが、複雑な操作は必要ないので すんなりいけると思います。Create a desktop iconには、 デスクトップから起動できるようにチェックを付けておいた方がいいですね。 デスクトップにアイコンができたら、それを起動します。 すると、上にインベーダーゲームの敵のようなアイコンがあると思います。 Kibitzer start/stopってヤツです。 分析したい局面でそこをクリックすれば、その局面を分析することができます。 下に出てくる手が候補手で、その左の数値がプラスに大きければ大きいほど白が、 マイナスに大きければ大きいほど黒が優勢であることを意味しています。 基本的には一番上に出てくる手がそのエンジン（ソフトの頭脳）が導き出した最善手です。 ここはどうすれば良かったんだろう？という局面まで自分で手を進めるか、 setup positionから局面の駒の配置を入力するかして分析したい局面を 再現してからKibitzer start/stopボタン、が基本的な使い方です。 棋譜を全部入力して1手目から最終手まで分析していくというやり方もアリですね。 使い方の説明はこれでは不十分なのですが、色々試しているうちに慣れてくると 思います。加えて、実はこのソフトは頭脳を他のものと入れ替えることが出来ます。 このソフトに最初から入っている頭脳はRybkaのフリー版ですが、ネット上では これよりも強い、例えばFirebird、Stockfish、Houdiniといった頭脳が 無料で落とせます。後はそれを落として入れ替えてやればいいわけです。 （合法なので何の心配も要りません）Rybkaのフリー版よりも もっと強い頭脳が欲しい！と思ったなら、探してみてもいいと思います。 ここに挙げた3つのソフトならば、グランドマスターを倒すほどに強いので。 また、チェス関連の掲示板などで棋譜を丸ごと載せて、「反省点を教えてください」 と書けば、返答が来ることがあります。 人間には出来てコンピュータにはできない局面評価もありますから、 コンピュータに頼りっきりにならないようにした方がいいと思います。
> エクシースモンスターが破壊されたらエクシースモンスターとその素材は墓地に行くのでしょうか？ これでＯＫです。 -- ルールブックだと、 あそびかた | 遊戯王ゼアル オフィシャルカードゲーム http://www.yugioh-card.com/japan/howto/rule_book … | ■エクシーズ素材について | ～重ねているエクシーズモンスターがフィールド上から離れる場合には、下に重ねている「エクシーズ素材」は墓地へ送られます。～ とか。 特殊な例だと、エクシーズモンスターを除外した場合も、上に従ってエクシーズ素材は墓地へ送られるとか。 遊戯王OCG ルール＆ＦＡＱ 公式データベース （日本語版） http://yugioh.faq.konami.jp/EokpControl?&tid=612 … | ●エクシーズモンスターが除外された場合、重ねていたエクシーズ素材はどうなりますか？ | Ａ． | 「亜空間物質転送装置」の効果によって、エクシーズモンスターがフィールド上から除外された場合、エクシーズ素材はフィールド上に残らずに墓地へ送られます。
No.1です。 喰い上がりの場合は通常ツモはつきませんから、タンヤオのみ上がりはできませんが、面前ならタンヤオ、ツモは有りだと思います。
枚数が増えるごとに買取査定が高くなるんですね。 ノーマルだけで2800円だとすると破格値ではないでしょうか？ それともノーマルでもレアリティのあるカードならば考えられなくもないのでしょうけれど・・・。 実際にはお店に問い合わせるのが一番だと思いますが、ノーマルの相場だけでいうと考えにくいです。 確かな事が言えずに申し訳ありません。
「６８金上の意味」 １）７７とか、上部の地点の守りに強くなります。 例：互いに角道が開いていて、相手の桂馬が８５と６５に居た場合、 ６９金の状態だと、７７に銀をぶち込まれて、即詰みになるので、必死をかけたら、詰まされて負けですが、 ６８金だと、即詰みは無いので、必死をかけたら、勝ちになります。 ２）９９に成りこんだ馬を捕獲できる筋 桂馬を３７にでも跳ねて、飛車が２９に引いてなきゃいけませんが、その時香車を持っていると、 ９９角成に、７７桂馬、９８馬、９９香車で、馬を捕獲する手が生じます。
「単なる女流棋士」って概念をお持ちのことこそ、何もわかっちゃいませんね。 そこいらのジィさんバァさんと同じ、根深い偏見をお持ちですね。 「単なる女流棋士」なら、なでしこJapannも、「単なる女流サッカー選手」ですね。 彼女達を、「アマチュアチーム（男性の）にだって、よく負ける」って、けなずのは愚かですよね。 日本人のジィさんバァさんが選んだ、20世紀で一番輝いた女性、高橋尚子さんも「単なる女性ランナー」 「そこいらの、男子選手によく負けるレベルだ」って、言う人は、愚かですよね。 なんで、こと、将棋の話になると、そんなに愚かになる人か多いのか不思議です。 「体力勝負じゃないから、男女差は無いはず」なんていうのも、愚かで頑強な迷信です。 ノーベル賞受賞者の男女比、司法試験、公認会計士合格者の、男女比、調べてみましょうね。 数学オリンピックの選手の男女比を調べてみましょうね。 プロの棋士になるのは、ノーベル賞受賞よりは簡単ですが、司法試験公認会計士より難しいんですよ。 １）について 今日の状態を、＜巷には、「囲碁女」なる者がウロウロ＞と表現できるとおっしゃるのであれば、 今日の状態は、＜ネットには、「将棋女」なる者がウロウロ＞と表現できますよ。
後手が不利かと問われますと、そのようなことはありません。 ただし、当然のことですが全く同じ展開で相互に手を進めていこうとすれば、 後手が受けに回らざるをえなくなっています。 このような相掛りの形は相居飛車ではよくある形のひとつで、相互に囲い合わずに攻めあうことが多くなります。 よって、お互い全く同じ戦法では先手有利になりやすい、というただそれだけのことです。 無論後手番であっても先に攻めさせて、手持ちの駒を増やしておき、攻めに活用することで結果として突破口を開くことができるというのは良くあることです。 ただし、相掛りはお互いの地力が強く問われる形になりやすいので、 後手番なら四間飛車や矢倉にするなど、他の戦法で対応する、 というのも悪くありません。 むしろこれまでの質問を見てますと、原始棒銀以外、全く指していないようなので、 手持ちの戦法の幅を広げてみてはいかがでしょうか。 原始棒銀を極めてから～とお考えでしたら強くは言いませんが、 他の戦法を把握していないと上達へはあまり繋がらないと私は考えます。
＞先日、東一局１本場で親の捨て牌に南家と西家がロン宣告をしました。 頭ハネのルールでやっているので南家の上がりとなりますが、南家が牌を見せた時フリテンでした。 この場合、次はどうなりますか？ 競技麻雀のルールでどのように規定されているか教えてください。 新日本麻雀連盟で競技役員をしています。 この場合は、南家のチョンボで満貫払い。オヤは連荘で一本積みになります。 １．西家は上がりることができますか？ 頭ハネのルールでは、チョンボであろうが正当なアガリであろうが、南家がロンと言って手を開いた時点でゲームは終わっているので、西家のアガリはありません。 ２．南家はチョンボになりますか？ 上記のとおり、手を開くとチョンボになります。新日本麻雀連盟のルールでは、「ロン」の発声だけで手を開けていないのなら、「誤ロン」としてアガリ放棄のうえ試合続行なので、西家のアガリとなります。 ３．時局はどうなりますか？ 子のチョンボは、オヤの連荘で一本積み増し「東一局一本場」です。 （オヤのチョンボは、オヤ流れで、次のオヤが流れ一本場からのオヤ番になります。）
はじめまして。 まず、ヴァイスシュヴァルツの公式ルールでは、カードを横向きにすることを「レスト」と言います。 「タップ」とは言いませんので（特に公式大会などでは）気をつけてくださいね。 さて、ご質問の「使い魔　白レン」などの能力（起動能力）は、基本的に相手ターン中に使うことはできません。 例外として、カウンターアイコン（左上のコスト・レベルが書かれた数字のすぐ下に、黄色い握りこぶしのマークがあります）のあるカードは、相手ターンで自分のキャラがフロントアタックされているときに、カウンターステップで1枚だけ使えます。 （メルティブラッドでいうと「白レン」「八極拳士　都古」などです。使うにはそれぞれ条件を満たす必要があります） 詳しいことはヴァイスシュヴァルツ公式ホームページに書かれていますので、そちらを参照してください。 参考URL：http://ws-tcg.com/rules/
プロ棋士は、棋譜を見ただけで、その対局者が何を考えているかが分かる、と言います。 　何か、指導予約してこられるプロ棋士の方に、感ずるものがあるのではないでしょうか？ 意味もなく、指導碁予約設定をするほど、プロ棋士は暇ではありません。 　明日の飯を食っていくのに、精一杯な方々ばかりのようですから。 真剣な毎日を送られています。 　　プロ棋士を相手に、真剣な碁を打ってみてはいかがでしょうか？ 　　囲碁の本当の素晴らしさに触れることができるかもしれません。 　　　　
対象となったカードでも発動できます。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%D5%A5%EA%A1 …
　幼稚園児どうしなんだから、いいじゃないかと私も思いますが、 　石をいじった動作は、石を正しい位置にづらされたと誤解されたのでしょうし、頷いたのは、「（打つ場所は）ここでいい？」と聞かれて承認したのだと誤解されたのでしょう。 　どっちか一つならともかく、２つ続くと疑われてもしようがないかもしれません。 　囲碁は、将棋よりもインチキされると見破りにくいゲームです。 　その分、神経質になりますので、やはり「李下に冠を正さず」の精神で、やめたほうがいいのでしょうね。 　一応「大人のマナー」を書いておきますと、一切脇からの「口出し無用」です。怒鳴られても文句は言えません。 　将棋盤もそうですが、碁盤も、ひっくり返すと真ん中に窪み（穴）が掘ってあります。 　あれは横から口出しした人のクビをハネてそこに置く時の血溜まりだとか、それから、盤の足は「クチナシ（口出し無し）の実」の形だとか言います。 　掘ってあるのは、実際は盤の乾燥に絡んだものだと思うのですけどね。
ポケモンの公式サイトを開いて、「カードゲーム」で探してみて下さい。 http://www.pokemon.co.jp/
いつもなら回答部隊が登場しているのですが、さっぱりですねえ。 起きたついでに回答しておきます。 駒得が大きく先手有利と判定できます。 △５七歩は▲６八金と逃げるのが普通です。別に▲同金でも悪くありませんが、 △４五桂のときに▲４六銀と投入する必要があり、しばらく受け身に回ります。 一手すけば▲４二成桂が必殺なので分があります。 それよりも△５六飛車を目標に攻めたい。▲４五銀とか▲４六金とか。 △５八銀の打ち込みは▲４八玉で受け流せるので心配ありません。 本譜は香を足されるし、△２六飛も生じているので得策ではありません。
検索してみたところ、遊び方が書いてありました。 簡単に言えば赤黒の五目並べのようです。 でも、盤の下に磁石がランダムにセットされており、コマはその磁力によって赤色にも黒色にもなります。 遊び方は以下の通り。 まず盤の内部の磁石板をランダムに並べます。 プレイヤーはそれぞれ太陽側コマ８個と星側コマ８個を受け持ちます。 手番は交互。 任意の空きマスに自分のコマを置きます。 全てのコマを置いた後は任意の自分のコマを任意の空きマスに移動させます。 いずれの側のコマであるかに関係なく、赤色または黒色を縦横斜めいずれかに５目を並べた方の勝ち。 盤の下にある磁石の極性を推理しながら移動させないと、ただのランダムゲームになります。
▲２五銀と出ると△８五銀とでもするのでしょうか？ ▲２四歩で先手有利です。以下△同歩▲同銀△３四歩と最強手段で応じます。 （▲２四歩に△８六歩は▲同歩△同銀▲２三歩成△同金▲２四歩・・・） ここで▲２三銀成でもいいでしょうが▲２三銀不成がいいでしょう。 △４四角に▲３四銀成と角捕りに当てながら攻め続けることができます。 ここで△２七歩～△２六歩の連打で飛車先が止まればいいのですが、 ▲２八飛と逃げられてみると△２二角（３四の銀取り）とにげても ▲３五成銀と引かれると△８六歩とする歩がありません。 次に▲２六飛～▲２四歩が受からず、こう進めば必勝形になります。
まさにその状況になったことがあります。 No.1さんのおっしゃるとおりになりました。
正会員と無料会員の差別化です。ご理解下さい。（と　質問掲示板で質問すると帰ってくる答えです） 正会員は詰め碁は全部出来るみたいです。（私は無料会員です） 無料会員はお試しで数問です。 東洋囲碁についての疑問は　東洋囲碁の質問掲示板で質問すると　管理者が答えてくれますよ。 無料会員も質問可能です。
その場のルールにも寄りますが、表示牌の次がどらになる場合とその牌とおなじ牌がどらになります。つまりアンコで持っていれば３個は確定で、同じ牌が表裏だったらどら６になります。またカンなどで増えていきますので１０個を超えたりもします。
CPUが強いソフトは正直わかりませんが、もし新しく本体を買うならDSiLLを買ってみてはいかがでしょう？ DSなら銀星囲碁というソフトがお勧めですね。 PSPでも銀星囲碁はありますが、操作が気楽なDSを推奨します。 DSiLLの弱点は重たい所ですかね……
39手目の▲３二とが敗着です。局面によっては成立する手筋なのですが、本局に限っては気前が良すぎました。銀損の代償に作ったと金ですから、もっと大きく育てなければならなかったのです。竜を作っても追われて自陣に引き下がるようでは攻めが続きませんし、桂を貰ってもどこにも使い道がありません。それに対し後手の持ち駒の銀はどうにでも使えます。桂銀交換の駒損のうえに、後手の飛車角がおおいばりで先手の角も使えていないので、ここから先は検討する意味がありません。後手陣がまだしっかりしているので2筋を破ったようで破っていなかったということなのです。 39手目は▲４六歩の一手です。一つは次に▲４五歩で角を殺す意味です。原始棒銀が角道を空けないのは角を使いたくないから、ではなく後手の角をいじめたいからです。だから、常に後手角をいじめる筋をねらわなければなりません。この局面では５四の飛車が邪魔で後手は▽５四歩と角の退路を開くことができない。また▲５六歩が待ち構えているので▽５五角とはできない。２二と３三はと金が待ち構えています。 二つ目の意味は▽４五銀を防ぐことです。▽４五銀とされると先手は次の▽５六銀の突進を防ぐことができません。▲５六歩▲５七銀は先手陣の要といってもよい重要な橋頭堡であって、これを失っては歩損以上の損になってしまうのです。 三つ目の意味は▽６五銀には▲４七金の応援でシャットアウトすることです。３八の金を働かせるために４七の空間をつくるという意味なのです。 以上、▲４六歩には３つの意味があります。将棋の着手は、このように２つも３つも意味がある手が好手になります。▲４六歩は自分が前に指した手を活かす手であり、後手が指した手を咎める手なのです。 後手の持ち銀を働かせてはいけません。▲４六歩の一手で▽４五銀と▽６五銀の２つの使い方を消すことになります。 ▲４六歩とされたら後手はどうしましょうか。このまま角が歩で殺されてはたまらない。▽３四銀と受けたなら、今度は▲２四とと引き付けて銀が助かりません。このと金はそうやって有効活用しなければいけなかったのです。となると後手が角を助けるためには▽３六銀か▽３六歩か２つしかありません。▽３六銀には▲３七歩と催促します。▽２七歩▲同金▽同銀成▲同飛は一本道ですが、相変わらず▲４五歩で角を殺す筋が残っていて後手はお手上げです。最後の手段は▽３六歩です。▲４五歩は▽３五角と交されて面白くない。▲４五歩でできた空間に▽４六銀と打たれる手が嫌味です。歩は前にしか利きませんから裏を取られる展開にしては失敗なのです。ではどうするか。▽３六歩には▲２四とが好手です。今度はと金を使って▲３四とで角を殺そうというのです。後手はまた困ります。▽３七歩成▲同金▽３三歩と受けても、一時しのぎで▲２二歩で後手は指しようがなくなります。▽３三銀とぶつけて、せめて銀で勘弁してくれと来るかも知れません。ここで儲かったと▲同とではつまらない。ここは▲２五ととさらにひきつけます。この後２六、３六と先手はと金を動かしているだけで勝てます。と金は足が遅い駒ですが、それでも相手にそれ以上早い手がない場合は、十分間に合うのです。これを「と金の遅早」といいます。と金のスピードが間に合うかどうかの判断が必要なのです。▽３三銀も駄目では後は▽３五角とか▽２六歩とかやけくそみたいな手しか有りませんが、これも▲２五とで後手はお手上げです。 実は▲４六歩には、まだ２つの意味が隠されていたのです。四つ目の意味は▽３三桂から▽４五桂の活用を防ぐこと。五つ目の意味は▽３五角の時に▽５七角成を防ぐことです。 以上の通りです。▲４六歩の絶大な効果と、２三のと金の使い方をご理解いただけたでしょうか。将棋は決して駒の損得を競うゲームではありません。自分が前に指した手を活かす。相手が前に指した手をとがめる。自分の駒を働かせる。相手の駒を遊ばせる。そういうゲームです。 ▲３二とは桂を取りながら飛車を成りこませるという意味がある手なのですが、▲２一飛成となりこんだものの▽３一金としかりつけられて引くしかなかった。それは▲３二とが▽４一金、▽４二銀、▽２一桂、▽４四角、▽１一香の全ての駒を働かせてしまったからです。それが▲３二とが悪手の理由です。 39手目の局面は手が広い局面です。▲３二と、▲２二と、▲２二歩、▲１二と、▲３四歩、▲３三歩、▲２四とのどれも有力そうだし、どれも攻めが続きそうにも思えます。しかし、どれも最善手ではありません。 ここはじっと▲４六歩が最善手です。その理由は既に説明したとおりです。 私が説明したような手の意味を考えながら指し進める習慣をつけてください。そうして実戦経験を積めば、0.5秒で▲４六歩を発見できたでしょう。本局のポイントは39手目で、この局面が全てです。 では健闘を祈ります。
No.1の続きです。 27手目からの変化ですが、▲１八角▽５二金左▲５四角▽同飛▲４三桂成に▽７二玉なら▲３三竜とします。▲５二成桂は６一の金を働かせてしまう悪手です。先手としては４三の成桂は後手から取ってもらいたいのです。▽３二香なら▲５二成桂▽３三香▲６一成桂▽同玉▲６三香成▽６二歩▲４三銀▽６三歩▲５四銀成▽２七角▲５三成銀（詰めろ）で先手勝勢です。▽６二金左なら▲３一竜▽５七歩▲同金▽１三角▲６一竜▽同金▲４六歩で先手有利です。 ただ、この順で▲５四角以下の強襲より▲１一竜が優りますね。これで銀を助けられないのでは後手酷い。この手は私も気づいていませんでした。いずれにせよ▲１八角が成立していたと思います。 次に42手目▽５二香に替えて▽５六香の変化ですが、▲５四歩▽４四銀▲３四銀成▽１四角でどうだったでしょうか。▲２三歩▽４七角成▲４四銀▽４六桂で先手持って自信ないです。 続いて51手目▲５四歩以下の変化ですが、▽同銀▲５三歩▽同歩▲７五歩▽同銀▲７七香に手抜きで▽２七角なら、▲３八金▽同角成▲６二竜▽同銀▲３八銀で先手優勢だと思います。ここで▲６二竜は▽３九飛に▲４九金を用意した意味で▽３九飛が無いと後手から厳しい攻めが無いと思います。 また▽２七角で▽２四角なら▲２一竜と当て返して問題ないと思います。 ▽２七角で▽８四銀▲５五歩▽同銀▲５四歩▽同歩▲５三歩▽２二飛▲５二金に▽２四角なら▲３一竜で問題ありません。▽２四角で▽８二玉なら▲６二金▽同銀▲同竜▽同飛▲５二歩成▲６三香成で寄せきれると思います。 ▽８四銀で▽６六銀▲同歩▲２七角には▲３八銀としかりつけて▽４五角成と逃げるようでは▲７四歩▽同歩▲８六桂で先手優勢ですし、▽３八角成▲同銀は後手の攻めがありません。 また前回指摘しませんでしたが、本当は▲５四歩の利かしは47手目の▲５一飛成のところで入れた方が良かったかも知れません。▽同銀と取るより有りませんが▲５七香が厳しい。本譜は▲５一飛成で飛車を渡したために▽２七角が猛烈に厳しくなってます。 飛車を渡した代償に得た金桂で寄せきれるという判断だったかと思うのですが、結局粘られて勝ちきれなかったわけです。いずれにせよ私がいいたいのは、そのタイミングは難しいにしろ歩を使って後手陣を崩して欲しかったということなのです。65手目の局面は▲４三角ぐらいだったかも知れませんが、持ち歩が５枚もありながら、歩が利く筋が2筋だけで、どこにも歩を使うチャンスが残っていません。検討しだすときりがありませんし、私の検討にも当然ながら抜けや間違いもあるでしょう。それは当たり前のことと考えていただくしかない。また私の形勢判断に納得できない場合もあるでしょう。それも棋風や大局観の相違で当然のことだと思います。私が望むのは攻めあいの将棋になっているのに、持ち歩を使う機会がない局面になっているのはおかしいと気づいて欲しいということなのです。 相手の攻めを丁寧に面倒見て指し切らせる展開になった場合は持ち歩がやたらあって歩を使う筋もないということはよくあります。しかし本局はそうでなかったわけです。ということはどこか攻め筋を間違っているということです。そういう風に考えるのが局後の検討のやり方だと指摘しておきたいわけです。それを理解していただくために変化手順を例示しているのです。もとより、その変化手順は絶対ではないし、相手にも変化はあります。しかしその変化をいちいち挙げていたら、いくら時間があっても足りません。 123手目の▲８五角の変化ですが、これで明快に勝ちだというわけではありません。ただ、この局面で勝つチャンスがあるとするなら、こういう手を指す以外になかったと指摘しているだけです。 ▽２六桂▲同竜▽同銀で負けと読んだとしても、相手も秒読みなら、その順を選べたかどうかわかりません。確かに▲８三銀▽同玉▲７三歩成▽同桂▲７五桂▽９二玉▲７四角▽８一玉▲９二金▽同香▲同角成▽同玉▲８四桂▽８一玉で詰みません。しかし相手も人間です。間違って頓死してくれるかも知れないし、▽２六桂以下の順を選べなかったかもしれない。秒読みの将棋なら、お互いに読みきれるものではないし、読み間違えてくれるかもしれません。そういう風に居直って、げたを預けるのも勝負術だと指摘したまでです。 まあなんにせよ、ゴキゲン中飛車超急戦の戦型はどちらも研究しないと指しこなせない将棋なのだろうと思います。質問者さんなりに研究されてゴキゲン中飛車を粉砕してくださるよう願います。ちなみに私はどちらを持つこともありませんが。 ではまた。
ググレ 参考URL：http://www9.plala.or.jp/majan/his8.html
本局は31手目の▲２三歩成が当然の一手のようで悪手。続く▲３四銀が竜を殺される手順を読み落とした敗着です。後は大差となってしまいました。31手目は▲２三歩成に替えて▲３八金と自陣を整備するのが絶妙な呼吸でした。▲３八金には後手は▽３三桂、▽３三角、▽３三金、▽７二玉の4通りの応手がありますが、どの変化も先手優勢となります。例によってKifu for Windowsの機能で渾身の研究手順を解説していますので是非何度も並べて原始棒銀の間合いと呼吸を身につけてください。原始棒銀は決して一本調子に攻め倒す戦法ではありません。将棋は相手がいるゲーム。お互いに一手づつ指し進めます。相手の着手を見て、タイミングを図り、間合いを見て指し進めるゲームなのです。お互い相手に指させてから、相手が指した手を逆用して優位をつかもうとします。そういう将棋の呼吸を身につけることが上達の道です。 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲26歩 ▽84歩 ▲25歩 ▽85歩 ▲78金 ▽32金 ▲24歩 ▽同歩 ▲同飛 ▽23歩 ▲28飛 ▽86歩 ▲同歩 ▽同飛 ▲87歩 ▽84飛 *初期状態。 ▲38銀 *棒銀で攻める手。 ▽62銀 ▲27銀 *銀を７段目に進出させた。 ▽34歩 ▲36銀 *銀を６段目に進出させると同時に、△３三桂で棒銀を防がれても腰掛け銀に切り替えられるように、３筋に銀を移動した。 ▽52金 ▲25銀 *△３三桂で棒銀を防がれなかったので、銀を５段目に進出させた。 ▽44飛 ▲58玉 *▲３八金だと上部の守りが手薄になるし、▲４八金や▲５八金だと３九の地点が死角になるので、玉で守ることにした。 ▽54飛 ▲68銀 *守りを強化した。 ▽61玉 ▲24歩 *△同歩▲同銀で４段目に銀を進出させる狙い。 ▽35歩 ▲23歩成 *相手が歩を取らなかったので、▲２三歩成で金を斜めに誘った。 *※当然の一手のようだが悪手。ここは▽２四同歩と取って貰ったほうが好都合なので一手待つところです。▽２三同金と悪形にした意味はあるが、金の進出を助けてしまう意味もあって反って忙しくなってしまいました。 ▽同金 ▲34銀 *▲２四歩だと金が横に逃げて意味が無いし、▲１六銀だと△２四歩とされて攻められないので、銀を捨てて△同金▲２三飛成で飛車の成り込みを狙った。 *※敗着。銀損の代償で成りこんだ竜が即死では敗勢。▲２四歩しかなかった。 ▽同金 ▲23飛成 *飛車は成り込めたが、△２四金とされて龍の逃げ道が無くなった。 *しまった！！　この手は失敗だったか。 *※失敗だが、銀を捨てたからには意地でも成るしかない。しかし▽２四金で即死では敗勢。つまり▲３四銀が敗着なのだ。 ▽24金 ▲22龍 *どうせ逃げられないなら、せめて角だけでも頂くことにした。 ▽同銀 ▲76歩 *角の活用を図った。 *※銀取りだが、2筋がら空きで収拾不能。ここからは絶望的です。 ▽28飛 ▲38角 *玉が逃げたら桂馬がタダ取りされるので、合駒で王手を防ぎつつ桂馬に紐をつけた。 ▽44歩 ▲69玉 *一旦玉を逃がすことにした。 ▽26飛成▲48金 *△３七龍で角頭を狙われそうだったので、金で角頭を守ることにした。 *だけど後で見直してみると角頭は桂馬が守っていたようだ。 *桂馬の利きは見落としやすい・・・ ▽27銀 ▲49角 *このままでは角が取られるので、角を逃した。 ▽28銀成▲79玉 *攻める手段が無いし、桂香両取りを防ぐ方法が見当たらないので、とりあえず玉の守りを固めることにした。 *でも持ち駒は歩しか無いし、どうやって固めよう。 ▽19成銀▲27歩 *攻めることも受けることも出来そうにないので、悪あがきで２六の龍を追っ払うことにした。 ▽76龍 ▲96歩 *無理だと分かっていても、打つ手が無いので無理矢理端攻めをすることにした。 *後で考えたのだが、ここで▲７七銀や▲６六歩だとどうなっていたんだろう？ *龍を追っ払うことが出来たのだろうか？ ▽28歩 ▲95歩 *強引に端攻めを狙った。 ▽29歩成▲97桂 *８五に移動してもタダ取りされるだけで意味無いはずなのに、攻める手段が無いから強引に桂馬で端攻めを狙った。 ▽74飛 ▲77銀 *▲８六歩～▲８五桂で無理矢理端攻めを狙うために、８六の地点に利きを入れた。 ▽75龍 ▲86歩 *無理矢理端攻めを狙う手。 ▽76桂 ▲85桂 *角は逃げられないし、銀で桂馬を取っても△７六龍とされて攻められそうな気がするので、桂馬で無理矢理端攻めすることにした。 *だけど後で考えてみたのだが、△７六龍の後▲７七桂打で防ぐことは出来なかったのだろうか？ ▽88桂成▲同玉 *玉で取りつつ７七の地点に紐をつけた。 ▽76香 ▲87玉 *香車を取ると△７六龍～△７八龍とされて、玉は逃げられなくなるので、上段に逃げることにした。 *でも桂馬が邪魔で逃げ道が・・・ *そういえばいつの間にか持ち駒に桂馬があったようだ。 *△７六龍の後▲７七桂打で防ぐことは出来なかったのだろうか？ ▽77香成▲同金 *玉で取れないので、金で取った。 ▽同龍 ▲96玉 *玉が狙われているので逃げた。 *そういえば合駒で防ぐ手もあったんだった。 *合駒なら少しは粘ることも出来たのだろうか？ ▽78角 まで72手で後手の勝ち 変化：31手 ▲38金 *※悠々自陣の整備で相手に手を渡すのが絶妙な間合い。 ▽33桂 *※銀を追払いにかかる。これに▲１六銀では▽２四歩で歩を損するが・・・ ▲23歩成 *※ここでの▲２三歩成が絶好のタイミング。 ▽同金 ▲24歩 *※痛打。今度は桂が邪魔で後手は金が逃げられない。 ▽同金 ▲同銀 ▽27歩 ▲同飛 ▽26歩 ▲同飛 ▽25歩 *※連打の歩で懸命の防戦だが・・・ ▲86飛 *※▲８一飛成と▲２三銀成を両方防ぐ手がなく、後手陣崩壊。こうなれば先手必勝。 変化：32手 ▽33角 *※▽３三桂が失敗だったので今度は後手作戦変更。次に▽２四歩を見せて▲２三歩成を催促します。 ▲23歩成 *※催促されてはしかたがない。 ▽同金 ▲34銀 *※今度は▲３四銀が成立します。どう違うかご覧あれ。 ▽同金 ▲21飛成 *※今度は▽３三角としてもらったお陰で▲２一飛成とできます。 *こうなれば銀を助けようが無いので後手必敗。▽４二銀打は▲２三桂、▽２二銀打は▲２三歩。 変化：36手 ▽同飛 *※▽同金が駄目なら▽同飛しかないが・・・ ▲23飛成▽24飛 *※飛車取りと桂取りを両方受けるにはこれしかないが・・・ ▲同龍 ▽同角 ▲84飛 *※今度は角桂両取りになってしまった。これも先手必勝。今度は▲３八金が飛車の打ち込みを消し、▽２五飛なら▲８一飛成を利かせてから▲２七歩の受けも用意しています。 変化：32手 ▽33金 *※桂も角も駄目なら金で催促してみます。 ▲23歩成 *※催促されては仕方が無い。 ▽同金 ▲24歩 *※▽２四歩は許せない。 ▽33金 ▲36歩 ▽同歩 ▲同銀 ▽24金 *※これは急所の歩を払われ、歩損で失敗。 変化：39手 ▲46歩 *※金で歩を取りにいきます。 ▽32銀 *※２三防衛。 ▲47金 ▽14歩 *※▽１三桂の準備。 ▲36金 ▽13桂 ▲45金 *※銀を逃げている場合ではない。強く進撃。 ▽25桂 ▲54金 ▽同歩 ▲25飛 *※金銀と飛桂の交換は微妙ですが、こうなれば先手優勢。次は▲８五飛か▲２八飛か、後手の受けを見て決めます。 変化：46手 ▽84飛 *※ここで飛車が逃げているようでは・・・ ▲34歩 *※痛打。先手優勢。 変化：32手 ▽72玉 *※後手は8筋の傷を消して▽６一玉を継承して▽７二玉と形を直すのが本手です。 ▲36歩 *※後手が待つなら先手はここから突っかけます。 ▽55角 ▲37金 *※これで受かっているようですが、実際は先手危険な局面です。この後どうなるか研究してみてください。 変化：33手 ▲46歩 *※後手が待つなら先手も待ちます。 ▽55角 ▲47金 ▽44飛 ▲23歩成 *※後手が動いてきたら、そこが歩を成り込むチャンスです。 ▽同金 ▲36銀 ▽24飛 *※▽５五角としたので今度は▽３四金が利きません。▽２四歩といった大人しい受けでは▲３五銀があるので、強く飛車をぶつけます。 ▲25歩 *※今度は金が上ずっているので飛車交換には応じられません。 ▽34飛 *※歩を守りつつ飛車を交わすが・・・。 ▲45銀 ▽84飛 ▲36歩 *※ここで▲５六歩では銀の退路がなくなります。ここは▽４四歩には▲５六銀の角取りの含みを残しつつ▲３六歩が正解です。 ▽同歩 ▲同銀 *※こうなれば銀が安定して先手指しやすい形勢です。この後は▲５六歩～▲５七銀～▲６六銀の要領で後手の飛車角を圧迫して先手優勢になるでしょう。後手は飛車角だけが前線にいてまとめにくい形です。
職場の人は弱い人だらけだからでしょう。 強い弱いなんて、相対的なものですから。
1300円ではどうですか？
パックを買うくらいなら自分のデッキを見て、必要なカードをシングルで買った方がいいと思います。
まず強いデッキを作るうえに必要なことは カードの選択です 自分のデッキのテーマを決めてください 切り札を決めてください ～を素早く出すデッキ モンスターを大量展開していくデッキ などいろいろあります。 まずはどのように戦いたいのかは決めるべきですね そしたら必要なカード不必要なカードがわかってくるはずです いまのあなたのデッキを見るとどういう風に戦いたいのかわかりません 最後にひとつ言わせてもらいます 相手の嫌がるカードばっかりいれるより 自分の戦い方で戦うほうが強いですよ！
＞・ ▲１六歩 △７二玉 ▲１五銀 ＞相手の角が３３に出てきているのですから、３六歩と角の頭を咎めに行きましょう。 ＞３筋の歩を突くと、角で飛車が狙われるのが怖いのですが、もし△４五歩～△５五角とされて飛車香両＞取りにされた場合、どう対処すれば良いのでしょうか？ ▲３六歩△４五歩の時点で一度５八金と４筋を受けておきましょう。 そこで５五角なら一度３七銀と引きます。 この一手で4筋の攻めも受かっていること、この状態でなら２四歩がありますので、 相手は２二銀などで受けておくほかないでしょう。 そこで５六歩と角を咎め、飛車筋への利きを優先して６四角ならば、 ７六歩と角道を開いて飛車と銀を咎められます。 ４四、３三であればまた銀が上がればよいのです。 ＞・43手目　▲１五歩 ＞４八馬の絡みが消えているうちにさっさと歩を取っておくか、 ＞取っておいても影響が薄いから５八歩としておくべきだった。 ＞「たとえ相手が△４九歩成としても、金で取れるから問題ない！！」と思ったので受けなかったのです＞が、その考えは間違っていたのでしょうか？ 間違ってはいません、が、意味のない一手です。 歩を1枚入手しました。 でも、と金を作るにも2手必要ですし、1枚手元に歩があるので、 すぐに、歩が必要、という場面では絶対ありません。 どうすればいいか分からず、とりあえず指した一手にしか見えません。 そして、なにが怖いかというと５七が完全にフリーになっているということです。 私が相手ならば、ですが ▲１五歩とされたらまず5七飛成とします。 歩で受けたら４七竜としてと金を絡めての攻めを続けられますし、 どちらかの金が出てきた場合も、 一度５六竜として、５七歩なら同角から強引に潰しにかかれますし、 と金をつくられないようにと金で取りに来た場合は２六歩として飛車を下がらせての 銀の割りうちか、1筋に追いやっての無力化かを狙えます。 後手側も金銀をろくに動かせていないこともあり、攻めるための駒が不足がちなので、 ここは相手にこれ以上駒を無駄に取らせないようにするために、５七を受ける方が良いのです。 ＞・63～67手目 ＞飛車を取って、どこに打ち込むことを考えてましたでしょうか。 ▲２二飛打で王手銀取りを狙うつもりでした。 ですが、後で考えてみると△３二金で防がれた気がしますね。 △３二金または銀で、何もできません。 同時に馬の紐もついているわけですから。
本人のHPの対局記録は、言ってみれば研究も兼ねて行っているので、全力は出していないものと思います。 2秒か3秒の早指しで指しているとありますしね。 ただ、米長氏自身、自分自身がかなり衰えているという認識を持っているようです。 例えば先日、雑誌の対談で次の様な発言をしています。 梅田　今、米長先生がＡ級順位戦に出場したら、どれくらい指せますか。 米長　十月八日時点の私ならば、おそらく一勝八敗だと思います。 http://www.chuokoron.jp/2011/10/post_105_4.html
この手の質問において、 アドバイスといわれても…。 現在の将棋コンピューターの実力はアマ高段(24のponanzaの3211点がそれを示している)です。 また、今年の２月にもソフト指し(激指)を用いた人が危うく当時の最高Rに達しようとしている事柄もあります。 (詳しくはWIKI参照) なので、「この将棋ソフトよりこっちの将棋ソフト・・・」というのは、正直PCのスペックなどにもよりますし・・・。 (質問者様のPCスペックだと何の将棋ソフトだろうが十分な力を発揮できると思いますが…) 最近の有名な将棋ソフトだったら五十歩百歩だと思います。 値段が一万円相当でもいいのなら、「将棋ワールドチャンピオン 激指10 優勝記念版 」はいかがですか。
> 将棋は政治には関連性はあるのでしょうか 政治とは、譲るところは譲る、取るところは取る、という「妥協」で成り立つものですから、政治との関連性で言えば、「囲碁」のほうが関連性は強いのではないでしょうか。 　たしかに、政治は戦場のようなものですが、将棋のように、王を狙って一直線、他の駒はどうなってもいい、みたいなゲームは向かないような気がしますよ (^_^;＼(^O^ )pechi! > その議員さんにとってプラスになるのでしょうか 市議さんクラスだと、きっと票田のなかに、「将棋・囲碁クラブ」のようなものがあると思います。 　そのソフトで強くなって、そのクラブで尊敬されるメンバーにでもなれれば票が増えて、当選に一歩近づけるのではないでしょうか。
例によってKifu for Windowsのコメント機能で解説しました。特に変化手順で原始棒銀の真髄を説明しているので是非とも役立てていただきたい。 １．銀は千鳥に使え。神出鬼没に出たり引いたり。機敏に局面をリードしろ。（例：25手目▲２六銀の変化） ２．原始棒銀は角道を開けるタイミングが勝負を分ける。角交換だけは絶対避けろ。角交換が無いタイミングが角道を開けるチャンスだ。 ３．原始棒銀は第二次攻撃の構想力が命。2筋突破を受けられたら、今度は新たな目標設定が必要だ。千鳥銀で後手陣を粉砕しろ。 おまけ：玉の原理について。一段玉の利きは+5。二段玉は+8。玉は盲点が無い最強の受け駒だ。ただし王手には勝てないので、数の攻めを喰らわないように細心の注意が必要だ。 飛車角と金銀の対抗について。飛車角は遠距離砲の強力な駒で空中戦に強いが接近戦には弱い。金銀は接近戦には強いが空中戦には弱い。原始棒銀は相手が飛車角で受けてきたら、空中戦と接近戦を巧みに組み合わせ、機敏に切り替えて攻撃するのだ。 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲26歩 ▽34歩 ▲25歩 ▽33角 ▲38銀 *初期状態。コンピュータとの戦いは５手目から。 ▽84歩 ▲27銀 ▽22銀 ▲26銀 ▽85歩 ▲78金 ▽86歩 ▲同歩 ▽同飛 ▲87歩 ▽84飛 ▲16歩 ▽54飛 ▲68銀 ▽44飛 ▲58玉 ▽82銀 ▲15銀 ▽35歩 *棒銀を繰り出したが、飛車と角にガードされて、銀が進めなくなった。 ▲76歩 *このままでは銀が進めないので、角交換で角を排除してから銀を進ませることにした。 * *※ビッグスペシャルウルトラスーパー大悪手。原始棒銀は角交換しないのが鉄則。角さえ渡さなければ４７の地点を２:１で攻められることは無かった。後手の角は目標にしたい駒。その駒を交換するのは相手を助けること。ここは▽３五歩を新たな攻撃目標として第二次攻撃を組み立てるところだった。原始棒銀は銀が前線に進出している分、自陣は手薄。その意味でも角交換は相手だけが得をしているのだ。 ▽14歩 ▲26銀 ▽45飛 ▲33角成▽同桂 ▲77銀 ▽62玉 ▲15歩 ▽同歩 ▲同銀 *再び棒銀で相手陣への進出を図った。 * ▽74角 ▲48金 ▽36歩 ▲同歩 ▽15香 ▲同香 ▽39銀 ▲38飛 ▽48銀成▲同飛 ▽38金 ▲56銀 ▽48金 ▲同玉 ▽25飛 ▲58玉 ▽29飛成▲59香 ▽18飛 ▲69玉 ▽56角 ▲同歩 ▽57桂 ▲79玉 ▽59龍 ▲88玉 ▽78飛成▲同玉 ▽79金 ▲88玉 ▽89金 ▲98玉 ▽99金 ▲88玉 ▽89龍 *まだやられそうには見えなかったのに、相手の怒涛の攻撃で一気に詰まされてしまった。 まで70手で後手の勝ち 変化：25手 ▲26銀 *※▽３五歩と突かせたことに満足し、次はこの歩を狙う。 ▽34飛 *※３五の歩を只で取られては堪らない。後手は飛車で歩を守る他無い。 ▲56歩 *※▽５五角の進出を防ぎ、次に▲５七銀の進出を図る一石二鳥の手。ここで▲３八飛と▽３六歩を防ごうとすると▽４四角と銀が狙われて、結局▽３六歩が受からない。むしろ▽３六歩は大歓迎なのだ。 ▽44角 ▲57銀 ▽33桂 ▲46銀 ▽54歩 *※▲５五銀の防ぎ。 ▲79角 *※３五の地点を集中攻撃。 ▽36歩 ▲同歩 ▽同飛 ▲37銀右▽34飛 ▲35歩 ▽14飛 ▲15歩 *※飛車が憤死で先手必笑。 変化：28手 ▽36歩 *※後手は狙われている歩を軽く交換しようとする。 ▲同歩 ▽同飛 ▲57銀 *※ここで▽３九飛成を防いでいるのが▲４九金の効果。ここは５六の歩を守りつつ2枚目の銀を進出させる。 ▽34飛 *※▲３五歩と蓋をされると飛車が殺されそうなので逃げる一手だ。 ▲46銀 *※2枚目の銀が進出し先手好調。 ▽84飛 *※苛められる前に逃げる。逃げつつ▽８六歩も狙っている。 ▲57銀 *※５六の歩を守り▽８六歩▲同歩▽同飛に▲８七歩を用意する。 ▽44角 *※▲３五銀の進出を防ぐ。 ▲37銀 *※角に狙われている銀の転進を図りつつ▲２四歩を狙う。 ▽33銀 *※▲２四歩の受け。 ▲46銀右▽54歩 *※苛められそうな角の退路を作る。 ▲38飛 *※３筋に大砲をすえる。 ▽62角 *※▽３四歩と受けても▲３五歩と合わされて無効なので角を逃げる。 ▲35銀 *※再び棒銀を五段目に進出。もう後手には守る手がない。 ▽32金 ▲34銀 *※悪手。 ▽同銀 ▲同飛 ▽33歩 ▲38飛 ▽85銀 *※単純な銀交換は逆用されて先手失敗。 変化：45手 ▲76歩 *※ここでようやく角道を開けるのが絶妙なタイミング。角交換の可能性が無くなってから角筋を通すのだ。 ▽41玉 *※ここでは後手は防戦困難に陥っているが３二の金に紐をつけるぐらい。同じようでも▽４二玉は王手飛車ライン。 ▲24歩 ▽同歩 ▲34歩 ▽44銀 ▲24銀 *※銀交換には応じずにひらりと交す。 ▽35歩 ▲28飛 ▽22歩 ▲23歩 *※2筋突破目前。先手必勝。 変化：52手 ▽23歩 *※懸命の受けだが・・・ ▲33歩成▽同桂 ▲同銀成▽同銀 ▲同飛成 *※飛車で行くのが急所。 ▽同金 ▲同角成 *※後手落城。もはや受けがない。 変化：57手 ▲同角成 *※悪手。つい角で行きたくなるところだが・・・ ▽37歩 ▲同飛 ▽36歩 ▲同飛 ▽35歩 *※連打の歩を食らって先手失敗。
囲碁の歴史 「 碁の起源は中国で占星術の一法が変化・洗練されて 今の形となったのではないかと言われている。 『書経』には堯帝が不品行の人物の教育のために 碁を作ったと言う話が載っているが、もちろんこれは説話である。 少なくとも春秋時代には成立していたようで、 『論語』・『孟子』の中には碁の話題が出てくる。」 ちなみに春秋時代に朝鮮は東夷と呼ばれる蛮人の国、 日本など文化のぶの字もなかったはるか昔の話。 「日本には遣唐使に加わった吉備真備が伝えたとされる。 しかし大宝律令の中に碁に関する項目があることから もっと以前から伝わっていたと思われる。」 ということから、朝鮮半島の渡来人が伝えたと 考えてもあながち嘘ではないと思う。というか その可能性は高いと思う。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%B2%E7%A2%81% … ◆将棋の歴史 「将棋が成立する以前に桝目が８×８のアシュタパダと 呼ばれる遊戯盤を使ったすごろくのような競争ゲームがあった。 それがこまを取り合う要素を取り入れチャトランガと よばれる原将棋が成立した。 だれが発明したか？ 伝説によると、昔、戦好きの王様がいて、始終戦争にあけくれていた。 そのため国民は困り果てていたが、ある賢者が新しいゲームを 考案して王様に献上した。それは、盤と駒を使い、実際の戦闘を模した、 将棋というゲームだった。 王様はすっかり新しいゲームに夢中になって実際の戦争は やめてしまい、国に平和が戻った。 インド、ビルマ、タイに同じような伝説が王と賢者の名 を変えて伝わっている。しかし、将棋というゲームを 実際に誰が発明したか特定するのは不可能で、 多くの人々に遊ばれるうちに徐々に改良されて今日に至ったとされている。 どこで生まれたか？ インドのガンジス川上・中流域 いつ？ 四人制チャトランガが前三世紀ごろ。 二人制に変化したのが三世紀から四世紀ごろと推定されている。 二人制に変化したときにさいころを使用することがなくなった。 ＊ただし最近では、最初から二人制で四人制は、 あとから生まれた変種でしかないとする説も有力となっていて、 年代の再検討も行われている。 将棋の伝播 古代インドで生まれた将棋はほぼ三つ方向にひろがっていったと思われる。 第一のルートは古代イラン。 第二のルートはガンジス川を下ってミャンマー（ビルマ）から東南アジア 。第三のルートは北方の中央アジアを経て、シルクロードを通じて中国まで。」 http://www.pure.ne.jp/~gion/origin.htm これまたその後、中国から朝鮮半島経由で日本に渡ったと 考えてもよさそうです。 古代の日本の科学技術や文化の多くは朝鮮半島の渡来人によるものと 考えてよいと思いますが。 (彼らのオリジナルというのはほぼないと考えてよいのと同様)
単純に激指し6に解析させた結果ではこうなりました↓ ４７手目▲同　飛(悪手!) 枝分かれ→▲２三角成△２七銀▲４八飛△３八角成▲４一馬△２九馬▲３一馬△３八銀成▲同　飛△同　馬▲２一馬△３七馬▲４三馬△１九馬 ５５手目▲７九玉(疑問手?) 枝分かれ→▲７七玉△２九飛成▲７九銀△６五桂▲８八玉△３三桂▲２一飛△４五桂▲３一飛成△１九龍▲６六銀△６四歩▲６八銀△３七桂成 ７４手目▲同　飛(悪手!)枝分かれ→ ▲６八玉△５九金▲７七玉△２八飛▲６六歩△５八金▲２五歩△同　金▲８六玉△５七金▲７七桂△１九飛成▲２三角成△２九飛成 ７７手目▲２七角(疑問手?) 枝分かれ→▲５六角△５七龍▲３八角△３九飛▲４九銀△３七龍▲５八歩△５二玉▲１八香△５五桂▲５六角△４七桂不成▲同　角△同　龍 7 9手目▲４九角(悪手!) 枝分かれ→ ▲６八金寄△２七飛成▲２二歩△同　銀▲２五歩△同　金▲５八金寄△３八龍右▲４八歩△３七龍引 ８１手目▲同　金(悪手!) 枝分かれ→ ▲６八金寄△５八角▲７八玉△５九龍▲７九銀△４九龍上▲６九銀△同角成▲同　金△同　龍▲７七玉△２二角▲８六玉△７九龍
はい、正解は▲６八金引です。残念ながら▲６八金寄は不正解なのです。「引」と「寄」で何が違うのか。それは自玉と敵飛の間の自駒の枚数です。「引」が2枚なのに対し「寄」は1枚だけなのです。自玉と敵飛の間の自駒の枚数は多ければ多いほど自玉は安全です。1枚だけというのは心細いです。1枚だけということは、その駒は上にも下にも動けないということです。動くと空き王手になってしまうからです。動けないということは６七の金を支えているようで実は支えていないことになります。つまり６七の金は宙ぶらりんの浮き駒なのです。「寄」と指した局面で▽４九角と打ち込まれたとします。次の▽６七角成は脅威です。いきなり詰めろですから。受ける持ち駒が無い場合は▲５七金寄と交わすほかありません。しかし後手に持ち歩がある場合は▽７五歩で攻めが続いてしまいます。▽４九角も矢倉崩しの手筋で、実戦に頻出します。では「引」だったらどうか。今度は▽４九角と打たれてもなんでもありません。▽５九角でもまだ怖くない。もちろん▽６九角とは打てない。間駒が2枚の場合はどちらの駒を上下に動かしても、空き王手にならない。どうでしょうか。「寄」より「引」の方が耐久力があることをご理解いただけたでしょうか。
＞捨て牌には常に気をつけるから一緒だと思うんだけど違うの？ マージャンを45年やってますが、常に気をつけてるわけではありません。 気をつけるのは、 １．リーチがかかったとき。 ２．一つか二つポンやチーをしてテンパイしたような感じの時。 ３．リーチかけてないけど、だまりこんでいたり、ツモ切りが多くなったり、煙草の火をつけたり、なんか怪しいときはちょっと気をつけます。 リーチは １．まずリーチの１翻。 ２．一発の１翻。 ３．裏ドラの存在。これが一番大きいです。ただのピンフーだけなのにリーチ、一発、裏ドラ１個だったら満貫とチップ二枚とられます。リーチかけなかったらピンフーのみの千点でチップなしです。ものすごく違うでしょう。だからリーチがかかったら気をつけます。
「実戦を通じて考える」というより、 「考えずに実戦を指している子供とじいさんへの注意」が元になっています。 最新のアイパッドを頭の固い大人に与えると、「触りたくも無い」とか、「マニュアルはどこだ」 とか、言い訳ばかりですが、しゃべることもまだの子供に与えると、スイスイ使えるんです。 それだけ、マンマシンインターフェースが秀逸であるのですが、しゃべれないこともでも、 どうすればいいのかが、パッとひらめくって事です。 普通なんです。 将棋も、子供は、上手に教えてもらえると、パッパパッパ、指すべき手が閃きます。 そういうものです。 局面を見た瞬間に閃きますから、パッと指して、すぐによそ見しますから、大人はイライラします。 また、将棋好きのじいさんもそうです。 普通、人間は、目で見た情報を、脳で処理して、手に信号が伝えられますが、将棋好きのじいさんは、 目と手の神経が直結しています。 見た瞬間に手が動きます。 プロ棋士は、指導とか普及とかで、こういった場面を見飽きるほど見ています。で、 「閃いた手をさす前に、ちょっと考えて見ましょうね」 といっています。 プロ棋士が、将棋で考えていろのは、この時間なんです。（将棋漫画は、本当のことよりも、読者の共感を重視しますから、違うように表現していますが） 手は、瞬間に閃いています。 そして9割以上、その手は正しいのです。 本当に正しいかどうか、チェックしているのが、考慮時間なんです。 0秒で閃いた手が９５％正しくても、６０手前後指すと、一手か二手、正しくない手が混じります。 プロは一手の正しくない手を指しただけで、負けてしまいますから、全て丁寧にチェックしています。 で、アマチュアも、プロほどじゃなくても、「ちょっとはチェックしましょうね」といっているんです。 最初は三手の読みです。 前にも書いた三つの局面を頭で描いて、自分がこれから指す次の次の自分の手を考えて、その場面は今の局面よりよくなっているのか悪くなっているのかを、考えて見ましょうということです。 自分が今指す手と、自分がその次の次に自分の指す手の間には、相手の指し手が、ひとつ挟まっています。 相手の手も考えて見なくてはいけません。 初心者は、相手の手をよく考えないで指してしまいがちです。 要は、「考えないで指していては将棋は上達しないよ」ってことを、ちょっとかっこよく言っただけの事です。 で、君が、次の手が閃かないレベルにあるのなら、実戦が圧倒的に不足です。 まず、「考えないで指していては将棋は上達しないよ」注意されるレベルになりましょうね、 その為には、自分でさすのが一番ですが、大変なら、他の人が指すのを見ていてもいいです。 ＮＨＫだと1時間以上かかりますが、ネットなら２，３分で終わります。 自分と似たレベルの人もたくさん指していますから、そして、見ているだけの人も、同じくらいたくさんいますよ。
出題図から▲２四桂▽同銀▲同歩▽同歩▲同飛▽２三歩▲３一銀▽３三玉と進んだ局面で、▲４二銀打があります。以降の変化は以下の通りで、いずれも寄ります。 １．▽同金寄▲２三飛成まで詰み。 ２．▽同金引▲同銀不成▽４三玉▲５三金まで詰み。 ３．▽同金引▲同銀不成▽同金▲２三飛成まで詰み。 ４．▽同金引▲同銀不成▽２四玉▲２五金▽１三玉▲３二馬（詰めろ）▽２二銀▲２四歩▽６三飛▲１五歩▽１二玉▲１四歩まで必至。 ５．▽同金引▲同銀不成▽２四玉▲２五金▽１三玉▲３二馬（詰めろ）▽２二飛▲１四金▽同玉▲１五歩以下詰み。 ６．▽同金引▲同銀不成▽２四玉▲２五金▽１三玉▲３二馬（詰めろ）▽２二飛▲１四金▽１二玉▲２四歩まで必至。 ７．▽同金引▲同銀不成▽２二玉▲３一金▽１三玉▲３二金（詰めろ）▽２二銀▲同金まで必至。 ８．▽２四玉▲２五歩▽１三玉▲３二馬▽１二飛▲２二金まで必至。 ４．の変化で▲２五金のところ▲２五歩は▽２二飛の受け（５．の変化）で寄りません。 ▲２二銀打でなく▲４二銀打とする意味は８．の変化で▲２五歩を可能にするためです。▲２二銀打は利きが強すぎて▲２五歩が打ち歩詰めの禁手となってしまいます。そこで、あえて▽１三玉の逃げ道をつくってあげる。▲２五歩と追って▽１三玉の形にしてから▲３二馬が好手順。▲２二馬の詰みを防ぐには▽１二飛しかありませんが、▲２二金と打てば、後手には受けがありません。 以上のように正解は、▲２二銀打△２四玉▲３二馬ではなく▲４二銀打でした。 どの変化も寄っていることをご確認願いたい。
棋戦詳細：第43期名人戦七番勝負第6局 「中原　誠王座」vs「谷川浩司名人」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … これじゃないかな。中原王将・王座（当時）が谷川名人（当時）に挑んだシリーズです。このシリーズは谷川名人が先手番だと相矢倉で中原二冠王が先手番の時は相掛かりのパターン。ここで第6局の41手目の▲５六飛の局面が中原流相掛かり。局面だけを見ても、とてもプロの将棋とは思えない。居玉でぽんぽんと桂が跳ねて、歩越しに▲５六飛。どうみてもアマの田舎初段の将棋にしか見えない。こんな攻めが続くのか！？という感じですが、これがリズミカルに最後まで続くのでありました。なんど並べなおしてもほれぼれします。 エピソードというのとは違うかも知れないが、今度は中原棋聖（当時）のポカ。80手目の▽２五桂打が打った直後に只取られという初心者みたいなポカでありました。 棋戦詳細：第48期名人戦七番勝負第2局 「谷川浩司名人」vs「中原　誠棋聖」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 先番谷川名人の角換わり右玉に後手中原棋聖が棒銀で挑み、80手目が問題の局面。この後取られた桂馬を同じ位置に▲２五桂と打たれて、あっという間の寄り形にされて中原棋聖の敗局となっただけに酷い。 この2局はどちらも有名だと思う。ちなみに谷川名人も桂馬は好きな駒だと思います。 おまけに谷川名人の名局も。 棋戦詳細：第09期竜王戦七番勝負第2局 「羽生善治竜王・名人」vs「谷川浩司九段」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 中盤から終盤にさしかかる辺り、谷川九段が74手目に▽７五歩と銀頭を叩いたのに構わず、羽生竜王は▲８一角成と飛車取りで切り返す。これには▽６二飛と逃げつつ飛車をぶつけ、羽生竜王が▲６三馬で飛車交換を拒否しつつ飛車取り。これには▽５九角と飛車取りに角を打ち込む。羽生竜王が▲６九飛と角の当て返した80手目が問題の局面。ここで飛び出したのが鬼手▽７七桂。▲同桂と只取りすると今度は銀を取りつつ▽７六歩が桂に当たって後手の攻めが速くなるという意味です。羽生竜王はやむなく▲５九飛と角の方を取ったのですが、以下は光速の寄せが炸裂、106手目の▽６三桂で羽生竜王が投了しました。 以上3局是非並べられたい。
補足に対する回答です。 カルドーサの再誕/Ｋｕｌｄｏｔｈａ Ｒｅｂｉｒｔｈ カルドーサの再誕を唱えるための追加コストとして、アーティファクトを１つ生け贄に捧げる。 赤の1/1のゴブリン(Goblin)・クリーチャー・トークンを３体戦場に出す。 モリオックの模造品/Ｍｏｒｉｏｋ Ｒｅｐｌｉｃａ (１)(黒),モリオックの模造品を生け贄に捧げる：あなたはカードを２枚引き、２点のライフを失う。 カルドーサの再誕/Ｋｕｌｄｏｔｈａ Ｒｅｂｉｒｔｈのコストとして生贄があり、 モリオックの模造品/Ｍｏｒｉｏｋ Ｒｅｐｌｉｃａも同様に生贄にすることが必要です。 １枚のカードを２回生贄にささげる事はできませんので、無理なのです。 コストの支払いで生贄にしていますので、できないわけです。 片方が「～が生贄にささげられた場合」とか「場から墓地にカードが移動した場合」といった、起動条件（誘発条件）であれば可能でしたが、起動コストの２重支払いはできませんから不可能となります。 モリオックの模造品が２枚あり、マナが十分にあるのならば、「カルドーサの再誕」で１枚生贄にささげ、ゴブリントークンを３個出し(この場合は、「モリオックの模造品」の起動コストの生贄にささげるの部分が実行不可能になるため、能力の使用はできなくなります。)、改めてマナを支払いモリオックの模造品を生贄にささげ、カードを２枚引きライフを２点失いますが、質問者の求める結果とは異なるかと思います。
なるほど、情報を小出しにして反応をみるタイプのようですね。 この行間で正確な回答を期待する方が無理なのですよ。 突っぱねるならせめて試されたかどうかの配慮は欲しかったです。 当方は.Netで作られているのではと提案までしているのですから。
「テストプレイ」でできるんじゃあないの？
私はトライルール賛成派です。 あなた流の解釈ならば玉を詰ますのも技術なら逃がすのも技術でしょうか。 この問題はプロ棋士が先頭に立って、せめてアマチュア用のルールを作成すべきだったと思います。 私もかつて運営していた大会で提案したことがありました。しかし、その時はプロ棋士が 「アマチュアはプロの真似をしていればいいんだ」の一言で終わりました。 恐らく、年輩のプロ棋士の間ではこのような考えが蔓延していたと思われます。 アマ連の方で採用しようかという動きもあったようですが、 アマ連も発足当時は連盟と対立をしていた経緯があり、ウヤムヤになったようです。 詰将棋の件に関しては、詰将棋がそもそも将棋のルールから異質なのですから 詰将棋に適用を除外すれば簡単に解決できます。 そもそもトライルールでは王手がかかってない限りという原案もあり、 この状態なら詰将棋にも適用できます。
ぱっと見ですが 展開力に欠けてる気がします 今の環境ではいかに展開できるかが勝負の鍵になってきます シンクロをしたいなら特殊召喚できるモンスターを増やしたほうがいいと思います 開闢を切り札にしてるのなら開闢をいかに手早く手札に加えるか、そして召喚を邪魔されずに攻撃を邪魔されずにできるかなどを中心に考えたほうがいいかと 2ターン後にほぼ確実に手札に加えることが出来る　封印の黄金櫃 ライコウで墓地に落ちてしまった、特殊召喚を無効にされてしまったなどのために　戦士の生還　死者転生 このカードを入れてるとおろかな埋葬→で拾えます 確実に攻撃、召喚を通したいならトラップスタン、もしくは王宮のお触れなども必須になってきますね オネストも光属性サポートの必須だとおもいます。 開闢＋オネストはまさしく鬼に金棒ですｗ モンスターが一体だけの場合３０００＋３０００と上がった分の攻撃力を通せます ほしいカードが手に入りにくいならアマゾンさんを利用するといいと思います コンビニ払いとかもできますから がんばってください！
持つだけなら１丁を手に装備し、残りは背中に背負うなど複数持つことは可能と判断してよいのではないでしょうか だからといって１０丁も２０丁も持とうとするなら、ペナルティがあってしかるべきでしょう ４本以上腕がある種族なら２丁装備も可能でしょう。 ただし２丁目は二刀流の逆手と同様にペナルティをつけるのが妥当かと思います 戦闘時に拾って撃つというのも可能でしょう ですが、手に持っていた銃を破棄し新しい銃を拾って構えるまでで１ターン、撃つのは次のターンと裁定しても良いかもしれません ソードワールドなどのテーブルトークは自由度の高いゲームです 安易に「不可能」とは考えず、「可能」にするにはどんなペナルティが発生するかという感じに考えた方が柔軟性があって良いと思います
個人的には麻雀ってトップを取ってなんぼのゲームなので、僅差の２位も大差のビリも似たようなものです。 そうすれば、常にトップとの点差（逆にトップであれば２位との点差）は意識して手作りをします。 オーラスでトップ（子）と９０００点差であれば、（直撃５２００、満貫ツモ、ハネマンならなんでも）と考えて手作りします。 上がった後に直撃３９００で届かないなんて、恥ずかしいことはできないですね。 よって勝ちたいなら点数計算は必須でしょう。
　まず訂正をしないといけません。私が持っている天頂の囲碁は２でした。それでも十分強いわけですけど。 　まず、立ち上げにダブルクリックが必要でしたが、あとはダブルクリックは必要ないようです。 　どのソフトも同じだったと思いますが、質問者さんがソフトの強さや、どっちが黒か、置き石などを設定すれば、ずっとその状態のままですので、その設定をする画面が出ても、「ＯＫ」ボタンをクリックすれば対局に移れます。 　速さについては、囲碁ソフトの入っている私のパソコンはＸＰパソコンなので遅いせいでしょうか、最新パソコンだと判りませんが、こちらが打ってからちょうどよい程度の間を置いて打ってくれます。 　（たぶん、天頂の囲碁３、最高峰３、囲碁世界V以外のソフトだと、相手が打ってくれるまでにあくびが出ます） 　相手でもこちらでも、どっちかが打つ（マウスのカーソルで位置を指定して左クリックする）と、カチッと音がします。 　また、打った位置を、たぶんプロの万波佳奈さんのはずです（３だと違う人かも）が「Ｑの１６」などのように、打った位置を読み上げてくれます。音はパソコンのほうでかなり大きくできますので、たぶん聞こえると思います。 　この位置読み上げ機能は、他のソフトにはなかったような・・・ 。 　また、どっちが打った石でも、打ったばかりの石には、石に○印が付きます。黒石には白い○、白石には黒い○です。だから、そこに今打ったんだなと判ります。 　終わったら、あるいは途中でやめる時は、右肩にある「×」をクリック。ほかにも終わるやり方はありますが、私はいつも×です。 　「棋譜を残しますか」などと聞かれますが、「いいえ」だったか「No」のボタンをクリックすれば終われます。 　棋譜を保存するつもりだと、名前をつけないといけませんので、キーがわからないと困りますが、一局打って棋譜を保存せずにその対局を終わるのでよければ、マウスのシングルクリックでＯＫです。 　打っている途中で、打ち間違えることがありますが、その際は「待った」ボタンがありますのでそれをクリックすればＯＫです。ただ、それとか「投了」ボタン類は小さいですね。 　だからだいたいの位置で覚えてもらうしかないような気がします（設定で大きくできるのかもしれませんが、マニュアルをどこかにやってしまって判りません） 　弱いソフトを強くすることはできませんが、強いソフトだと弱くできますので、強いソフトを買うべきですよぉ。 　また遅いと、次の手を打ってくれるまでにあくびをしながら待つことになるので、速いほうがいいです。 　天頂の囲碁は、くどいですが位置を読み上げてもくれますので、良いソフトだと思いますよ。 　ただ、囲碁世界Vのような詰碁だとか布石問題がない（対局しかない）のと、どっちかというと布石は弱い（というか終盤が強い）ので、途中で対局を止めると天頂の囲碁の強さは実感できないかもしれません。 　将棋ソフトもそうらしいですが、中盤くらいまではこちらが勝ったつもりでいられるのですが、終盤、ほうり込まれたり切られて下がられたりして、アレアレという間に差が縮んで、負けます。 (^^; 　情けない。
国士無双まで伸ばせば役になります。
コツというわけではないですが、駒落ちの場合、大駒を渡さない、必要以上の駒を渡さない、 大駒の利きを生かす、が大事になってくるところがあります。 それを踏まえて、私が気になった点を。 ・21～34手目の棒銀 展開はともあれ、△３九角打 ▲２七飛がよくないですね。 △３八銀で銀が飛車に絡んでくるのが見えているわけですから、最初から ▲２六飛の方がまだましな展開になったかと思います。 とはいえ、どう立ち回るにせよ馬は作られていた展開だと思いますので、 角打ち込みの余裕があるときに銀を渡したのがまずよくなかったです。 ついでに、△５七角成が見えていたのですから、 ▲５九金ではなく、 ▲６八金右、でしたでしょう。 ・▲５八香打 攻める、と書いてますがどのように攻めるつもりか、という考えはありましたでしょうか。 5筋には金が2枚利いていて、かつ歩がこの時点で2枚あります。おまけに、現時点では相手は歩しかなく 有用な攻め筋はありません。 ここはまだ、▲１二香成などで攻めるか、せめて歩で十分でした。 ・４５手目△２六馬 これは正直、お粗末としかいえませんね。 動いた後の駒の利きはしっかり意識しましょう。今回はかなり露骨な動きですし。 ▲５八香打～▲５四香といい、馬を作られて、 攻めないと、と状況が見切れていない状態であせっているのが目に浮かんでしまいます。 ・４８手目▲１二香成 この時点ではもう、遅すぎる手ですね。相手には飛車があるわけですから、 せめて▲７九玉と一手でも早く逃げておくべきでした。 とはいえ、飛車が相手にある上、攻めの足がかりがまったく作れない状況である以上、 飛車を取られたのが一番悪い展開としかいえません。 △３五馬に ▲２八飛なら、まだ違った展開になっていたとは思います。
現環境では高速に展開出来れば強いです あなたのデッキを見てみますとレインボーネオスが切り札かな？ レインボーネオスを出すことに特化すればある程度は強くなるでしょう in 融合賢者２～３ 沼地の魔神王２～３ ネオス＆レンボードラゴン２～３ out いっその事相手へのメタカードを必要最小限に抑えてみては？ 相手の動きを封じるだけじゃ勝てませんし、自分のやりたいことやったほうが強いです
聴牌（テンパイ）であと一つで上がりの状態です。
1ヶ月も経ってないのにあれよあれよと八枚落ちから二枚落ちまで来てしまいましたか。 例によってKifu for Windowsのコメントで解説しました。二枚落ちのポイントをしっかり頭に入れて指し進めれば、きっと勝てるようになります。 二枚落ちのポイント。 １．飛角銀桂歩を連携させた攻め筋を考えよう。（例：28手目▲２二同歩成） ２．攻めながら受け、受けながら攻める呼吸を覚えよう。（例：52手目▲２二竜～▲２八竜、72手目▲５七馬） ３．手の価値を考えよう。将棋はお互いが一手づつ指すゲーム。価値の低い手を指せば負けます。価値の高い手とは２つ以上の意味を持つ手です。例えば、86手目の▲６六銀は価値が低い。ここは逃げずに▲６六香と打ち返して勝負。▽７七桂成なら手順に▲同桂で遊んでいた桂が攻めに参加できます。次に▲８五桂と▲６三香成の２つの狙いが生じて、両方受ける手は上手にありません。▲６六香は桂取りをみせて▽７七桂成を催促しながら▲６三香成を狙う意味があるわけです。これは「攻めながら受け、受けながら攻める呼吸」でもあるのです。上手のちゃちな脅かしに惑わされて、逃げ惑うばかりでは上手だけが価値の高い手を指してしまうのです。上手の落す駒が減るたびに、下手は価値が高い手を求められるということ。 手合割：二枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ ▽62玉 ▲76歩 ▽42銀 ▲26歩 ▽72玉 ▲25歩 ▽32金 ▲38銀 ▽31銀 ▲27銀 ▽82玉 ▲36銀 ▽14歩 ▲16歩 ▽22銀 ▲35銀 ▽31銀 ▲24歩 ▽同歩 ▲同銀 ▽22銀 ▲23歩 ▽31銀 *棒銀で２筋を攻めたが、突破ならず！！ ▲36歩 ▽54歩 ▲35歩 ▽22歩 *▲３六歩～▲３五歩から▲３四歩△同歩▲１一角成で角の成り込みを狙ったが、△２二歩打で防がれてしまった。 * *※▲２二歩成▽同銀▲２三歩▽３一銀▲３四歩で攻めは続いていた。 ▲58金右▽74歩 ▲78金 ▽72銀 ▲68銀 ▽94歩 ▲96歩 ▽84歩 ▲69玉 ▽85歩 ▲77銀 *攻めが続かなくなったので、とりあえず守りを固めることにした。 *※過剰防衛だった。上手の金銀が前に出てきていないので守る必要はなかった。自分の銀で角の利きを止めては攻めの迫力が無くなる。▲６八銀のまま戦いたかった。 ▽64歩 ▲37桂 *※戦力upの好着想。 ▽62金 ▲25桂 ▽23歩 ▲同銀成▽同金 ▲33桂成▽同金 ▲21飛成 *桂馬を攻めに参加させて、なんとか突破することが出来た。 * *※桂銀交換の駒損だが飛車が成りこめて大戦果。下手優勢。 ▽42銀 ▲11龍 ▽37歩 ▲56歩 *※緩手。ここは▲２二竜が厳しい攻めだった。 *▽５二金と受けさせて、一転して▲２八竜と受けに回る呼吸。これで上手には攻めがない。嫌味な▽３七歩を取りきれば必勝だった。 ▽38歩成▲79角 * ▽49と ▲34歩 ▽同金 ▲13角成 *角も成り込むことにした。 *※戦果を挙げたようだが、▲５六歩・▲７九角・▲３四歩・▲１三角成の4手もかけたうえに、上手に一歩渡したため、と金2号を作られたのであまり喜べない。 ▽73金 ▲66歩 ▽37歩 ▲79玉 ▽38歩成▲67金右▽59と ▲88玉 *敵が押し寄せてきたので、いそいで矢倉を組んだ。 ▽69銀 ▲79金 ▽58銀不成▲68金引▽49銀不成▲14馬 *※働きが悪い馬。 *攻めるなら▲２三馬以下、守るなら▲５七馬。 ▽58と ▲78金寄 *相手が攻めてきたけど、なんとか防ぐことが出来た。 ▽53銀 ▲65歩 ▽62銀 ▲64歩 ▽53銀 *金銀両取りを狙った。 ▲65桂 ▽64銀 ▲73桂成▽同銀引▲41馬 ▽65桂 ▲66銀 *※一手の価値が無い。▽７七桂成なら▲同桂で次に▲８五桂が生じて好都合。 ▽57桂不成▲77銀 *※ここで▲７七銀では2手パスと同じ。▲６六銀と出たからには▲７五歩でないと銀の顔が立たない。 ▽69と ▲52馬 *※緩手。上手陣に響かない。ここでも▲７五歩が急所。 ▽79と ▲同金 ▽58銀成▲67金 *※貴重な金を手放しても受けになってない。上手の攻めに調子を与えるだけ。ここでも▲７五歩か▲６三歩▽６一歩▲６七香か。 ▽69桂成▲78金 ▽65桂 ▲66銀 *※一手の価値が無い。▲６三歩▽６一歩▲６六香。駒損を恐れ銀が逃げ回っていては攻める番が回ってこない。 ▽68金 ▲79香 ▽67金 ▲同金 ▽79成桂▲同玉 ▽86歩 ▲同歩 ▽87歩 ▲78金 ▽69金 *相手が攻めてきたので、ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。 *※結局守りになってなかったということ。上手の攻めに調子を与えただけ。 まで109手で上手の勝ち 変化：72手 ▲23馬 ▽44金 ▲41馬 ▽53銀 ▲75歩 *※７四の急所を狙って下手有利。 変化：72手 ▲57馬 ▽45桂 ▲67馬 ▽48と ▲75歩 *※馬を自陣に引きつけて守りながら、攻めるのも有力。▽同歩なら▲８五馬で▲７四歩を狙う。 変化：28手 ▲同歩成▽同銀 ▲23歩 ▽31銀 ▲34歩 *※こうなれば角の利きが強力で上手防戦困難。
同じく～。 やってみたら特に問題なかった感じだねぃ。。。 ルールが分からない！ってことなら、ルールのお勉強しましょうか。。。 ってところですかね。。。 http://mjan.net/introduction/pon.html
DSソフトのヒカルの碁は良いと思います。漫画本を読破してからやると良いです。 今は持って無いですが　ストーリーモードというのが有り 最初は簡単な９路盤から始まり　勝ち進めて行く内に１３路盤になり やがて１９路盤になります。 私も　ここから始めました。
面前という役は、ツモれば１翻でロンなら１０符加算が正しい表現です。 したがって、面前のロンはピンフなら３０符、それ以外は４０符以上あることになります。 また、地域性や年代にもよるのですが、西日本ではツモピンフを認めていないところが多かったと思います。 ピンフのみの形で聴牌していて、ツモれば面前ツモでツモ上がりの２符加算で切り上げ３０符の１翻３０符で、 ロンだとピンフのみで面前ロンの１０符加算で３０符の１翻３０符という地域もありますね。 （関東圏などでは、ツモピンフを認める代わりにツモ上がりの２符を放棄して、２翻２０符になります。）
リーチをかけたら, 和了り牌以外は全て捨てなければなりません. それが, 例え親の国士無双の当たり牌だとしても.
今回もkifu for windows の機能で解説しました。4枚落ちのポイントを３つまとめるので頭に入れて指し進めてください。攻防の判断、受けの技術が重要になります。本譜は受ける時に手抜きし、手抜く時に受けるという逆のことをしてしまったのが敗因です。8枚落ち→6枚落ち→4枚落ちと進むにつれて判断が難しい局面が生じます。同じ失敗を繰り返さないように注意すれば必ず次のステップに進めます。 １．大駒の利きを活かす攻めを考えよう。（例：23手目の▲３六歩）上手の駒を守備要員として釘付けにすれば、そう簡単には攻められることはない。「攻めるは守るなり。」 ２．上手の銀の出足を止めよう。進出を助けてはいけない。（例：32手目の▲２六飛、58手目▲８七同銀×） ３．受けの技術を覚えて使いこなそう。最悪なのは受けているつもりで上手にお付き合いして上手の攻めを早めてしまうことです。 （１）防衛地点を補強して死守する受け方。（例：58手目の▲７九桂） （２）上手の駒を相手にせず交わす受け方。（例：58手目の▲７九金） （３）受けずに手抜きする受け方。（例：60手目の▲２二歩成） 手合割：四枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ ▽62玉 ▲76歩 ▽54歩 ▲26歩 ▽72玉 ▲25歩 ▽22銀 ▲38銀 ▽82玉 ▲27銀 ▽64歩 ▲36銀 ▽72金 ▲35銀 ▽62銀 ▲24歩 ▽同歩 ▲同銀 ▽32金 ▲23歩 ▽11銀 *棒銀で攻めたが、21手目△２三銀としてくれずに銀が逃げたので、これ以上攻められなくなった。 *※▽２三同銀は上手駒損なので逃げるのは当然です。 ▲16歩 *※▲３六歩の方が良かったかも知れません。 ▽63銀 ▲78金 ▽84歩 ▲68銀 ▽74銀 ▲58金 ▽83金 ▲69玉 *相手の攻めが怖いので、相手が攻めて来る前に守りを固めることにした。 ▽65銀 ▲15歩 *※▲１五歩は悪手。守りに手をかけているのだから７六の歩を只で取らせてはいけない。▲２六飛と歩を守れば▽７四歩には▲７七桂で銀が死にます。つまり上手には適当な手が無い。 ▽76銀 ▲66角 ▽74歩 ▲56歩 *角が狙われそうなので、早めに逃げた。 * ▽73金 ▲14歩 ▽同歩 ▲同香 ▽12歩 ▲57角 ▽85歩 ▲13歩 ▽同歩 ▲同香不成▽12歩▲同香成▽同銀 ▲13歩 ▽同桂 ▲同銀成 ▽86歩 ▲同歩 ▽13銀 ▲同角成 *今度は１筋を攻め続けて、ようやく突破することが出来た。 * ▽87銀打▲同金 *※悪手。敵の進出を助けてはいけない。▲７九桂が８七の地点を補強する受け方。▲７九金が交わす受け方。どちらでも下手有利。 ▽同銀成▲79銀打 *※受けのつもりだが、反って狙われてしまった。 *これ以降、上手に付き合うだけで、攻める順番が回って来なかった。 ▽88歩 ▲77桂 ▽89歩成▲78銀 ▽同成銀▲同玉 ▽76銀 ▲85桂 ▽同銀 ▲同歩 ▽87歩 ▲同玉 ▽88金 ▲77玉 ▽65桂 ▲86玉 ▽84歩 ▲同歩 ▽同金 ▲85歩 ▽75金 ▲95玉 ▽83歩 ▲84歩 ▽94香 *相手が攻めてきたのでひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。 *どうしていとも簡単に囲いが崩されるんだろう？ 変化：60手 ▲22歩成▽42金 ▲32と ▽52金 ▲21飛成▽88歩 ▲35馬 ▽44香 ▲61龍 ▽63金上▲85桂 *※下手の攻めが速い。下手有利。 変化：58手 ▲79桂 ▽78銀成▲同玉 ▽88歩 ▲同玉 ▽87歩 ▲同桂 ▽85歩 ▲77歩 ▽87銀成▲同玉 ▽86歩 ▲78玉 ▽75桂 ▲88歩 *※６九～５九の退路があるので、これで大丈夫。 変化：58手 ▲79金 ▽88歩 ▲77桂 ▽78香 ▲同金 ▽89歩成 変化：62手 ▲85桂打 変化：62手 ▲85桂 ▽79香成▲同銀 ▽89歩成▲68銀 *※際どいが下手有利。 変化：22手 ▲36歩 ▽53銀 ▲35歩 ▽44歩 *※3筋の歩を伸ばせば▲３四歩が厳しいので、上手の右銀を守備専用に釘付けにすることができました。それから▲１六歩でも十分だったでしょう。
４５歩と突いて桂馬の入手を図り、８４桂を狙えば、乱戦に持ち込め、少し有利じゃないかと思います。 ４５歩に５３銀なら３５歩ですし、同銀なら同桂同桂４６銀でどうかなりそう。 普通は４５歩に同桂同桂同銀でしょうから、８４桂と打ち、６１玉は９２桂成で嵌りですから８３玉でしょう。９２桂成同飛９５歩同歩９３歩、同飛７１角９２飛９５香、こうなれば成功でしょう。
＞リーチすれば、リーチツモという2つの役がつくなら、わざわざリーチしないで我慢してメンゼンツモで上がるメリットって何なんですか？ 「リーチ」をかけずに、メンゼンツモを待っている状態のメリットは、 「オリたいときにオリることができる」ということです。 アガっても1300点とか2000点で終わりそうで、待ち牌の数も少なく、アガれる可能性も低いという状態で「リーチ」と行くと、それ以後は自分の牌の入れ替えはできないので、他人が大きな手、例えばドラをポンして最低8000点が確定とか、親が自信満々で「リーチ」に来たとき、あるいは白・發をポンしていて、「中」を捨てると役満を完成されてしまうとかいう場面に展開していく可能性もあります。 自分がボロ勝ち状態であれば、危険を冒す必要はまったく無いので、守備力がゼロになる危険な「リーチ」を掛ける必要はまったくありません。そのような情況であれば、運よくアガれればラッキーで、オリるために手を壊しても惜しくもなんともないわけですから、他人の大きな手に振り込んでビリに転落する可能性のある「リーチ」を好き好んで掛ける人はいません。 逆に大きく負けているときなどは、一発逆転を期待して「リーチ」といく人は多いです。 裏ドラが付く可能性、リーチ後１巡以内にアガれば「一発役」が付くなどのメリットがあり、1300点の手が12000点に化ける可能性もあります。 御承知だと思いますが、「リーチ」を掛けるためには、最後の1枚で完成する状態までメンゼンで牌を溜め込まないといけません。途中で鳴くと「リーチ」を掛ける権利がなくなりますので、リーチを掛けるためには「我慢」が基本となります。質問者さんの例題は、途中で鳴くと役が無くなり、アガることは不可能となります。途中で無くと「リーチ」は掛けられず、「メンゼンチンツモ」の権利も消滅します。
この局面で▽３七香と打たれると困ります。▲同銀は▽３九竜で論外ですが、▲同桂でも▽３八歩▲２九金▽３九金で受けがありません。▲３八金打が最強の抵抗でしょうが、▽同香成▲同金で大きな駒損になりまう。確かに、それで上手には早い攻めはなさそうだが、▽５八金から▽４八歩ぐらいで攻めが続きそうです。 それでは先に▲３八金打ならどうか。今度は▲同金直なので▽３七香は成立しません。今度は▽５七歩ぐらいしか手が見えません。 ここで２つの進行を比べてみましょう。 （１）▲１六歩（図１）▽３七香▲３八金打▽同香成▲同金 （２）▲３八金打▽５七歩▲１六歩▽５八歩成▲１五歩▽４九と▲１四歩▽３九と▲同金（図２） ここで1筋の歩を突いていったのは攻めの手を何手指せるかを説明する為であって実際にそう指すわけではありません。上手の陣形が示されていないので、仮定の手と理解してください。 ここで駒の損得こそ違うが図１と図２がほぼ同じ局面であることに気づいて欲しいのです。 （１）の手順は攻めの手を1手しか指していないのに対し、（２）の手順は攻めの手を3手指しているのです。 これこそが先受けの効果です。下手は金を一枚犠牲にした見返りに2手稼いだことになります。 終盤は「駒の損得より速度」です。この2手はものすごく価値があります。 だから▲３八金打が正解なわけです。 せっかくの手番なのだから攻めたい。しかし、それを我慢して先に受けることで結果的に攻めを早くすることができる。そういうことを教えている問題なのです。
昔の人の意見ですね。 事前研究は卑怯だという時代です。 将棋は対局中に考えればいいと、対局時間以外は、遊び惚けていた時代でもあります。 今のちゃんとした将棋をさせる人で、「投了図がきれい」なんていう人は、居ないでしょう。 内藤九段は、華麗な攻め将棋の気風で、名人も時間の問題といわれた人でしたが、受けの達人の大山名人にかなり痛い目に合わされて居ます。 今の将棋は、既に指された対局は、研究する価値の無い対局を除いて、全て研究した上で対局に臨むのが、プロの最低限の仕事であるという時代です。 相手が、弱いとか、研究していないとかでもない限り、華麗な攻めなんていうのは、決まりません。 将棋はそんな単純なゲームじゃないからです。 将棋は「勝ちに結びつく手」を指すべきでありますから、「勝ちに結びつく手」が盤上に無くなった時点が、投了すべき局面です。 内藤九段のいう「きれいな投了図」というのは、相手の持ち時間が無限大と仮定した場合に「勝ちに結びつく手」が、盤上になくなって時点で、投了した、投了図でしょう。 内藤九段がトップ棋士だった時代は、将棋の指し手にたくさんの縛りがかかっていました。その縛りの中で将棋をさせば、事前研究なんかしなくても、対局がはじまってから考えて、十分な程度に将棋は単純化されます。 けれども、そんな縛りに意味なんかありません。 その縛りを解くと、将棋は人間にとって、生きているうちにはとっても解明できない複雑なゲームになります。 ですから、考え出したら、時間は無限に必要になります。 なので、実際の対局は、時間を限って、その中で指し手を決断するのがルールになりました。 持ち時間も勝負の中に入っていますから、この局面で勝ちを読み切るのに、相手の残り時間の1分じゃ到底無理と、判断したら、受けの手を指して、なんら問題ありません。 内藤九段の時代は、時間切れ負けなんて、無かった時代です。 今は記録係に７，８，９、１０とよまれたら、負けです。 内藤九段の時代は、時間が切れても、新聞掲載ができなくなって困るからと「お指しください」って、記録係が懇願していました。 「きれいな投了図」よりも、「プロとして恥ずかしくない将棋」が大切です。 ま、でも、それまではノータイム指しなのに、自玉が詰まされてから、初めて考えるようなレベルの人にとっては、「きれいな投了図」というのは、とっても大切なことです。 で、将棋で記憶しておくべきは、敗着の直前の局面です。 敗着の代りに指すべき手を研究しておきましょう。 敗着から数手先の投了図には、そんなに価値はありません。
それは関根金次郎ｖｓ阪田三吉の明治時代のことなのです。 将棋の棋譜でーたべーす世界最大の将棋の棋譜データベース http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … これが問題の棋譜。112手目、120手目が同一局面になっていることに気がついてもらえるでしょうか。 128手目に▲６二金と打つと千日手を避けられなくて「仕掛けた側」の阪田三吉が反則負けにされると考えて実戦では阪田三吉は▲５八金右と手を変えたわけです。 しかし、これはあくまで推測であって本当にそうであったかは誰にも分かりません。阪田三吉は▲５八金右で勝ちだと考えたのかもしれないし、そうでないかも知れない。 本当に「仕掛けた側」が阪田三吉なのかどうかもよく分かりません。先に▽７三金という同じ手を指したのだから、関根金次郎の方が「仕掛けた側」だと解釈しても間違いとは思えないのです。ただ関根金次郎としては同一手順と知っていて変化しようとしていない訳で関根金次郎の立場としては「仕掛けた側」が阪田三吉なのだと考えていた筈と解釈するほかありません。 >具体的にはどのような側をいうのでしょうか？ これは分かりません。「仕掛けた側」の明快な定義が無くて対局者の解釈で決まるとしかいえない。では対局者の解釈が割れた場合にはどうするのか。これまた分かりません。実力者の言い分が通ってしまうというだけでしょう。あるいは時の名人が裁定するということだったのかも知れません。 曖昧な回答で申し訳ないのだけど、「手を変える」という規定だっただけに千日手の棋譜が残されていなくて、いわば全て千日手は未遂で終わっているだけに、明快に説明することが不可能なのです。
No.4です。すみません、ひとつ訂正。 ７筒を持ってきたら、８筒を切って、３・６・９の３面待ちでした。 この場合、平和になりますから、リーチをかけなくても和れますし、９筒なら高目。 もっと、よさそうな牌が来れば（２枚切れてる字牌とか）それで待つのもよし。 ３面待ちに期待するもよし・・・状況いかんですけどね。
同じ４人でも小学生を含む家族４人と、社会人４人では勧めるものが かなり違いますよ。 前回は軽い目からチョイスしたので、今度は重い目でいきましょうか。 全員がＴＣＧ（デッキ構築型カードゲーム）の経験者なら、"ドミニオン" がウケますね。麻雀に近い中毒性があります。 "世界の七不思議"は昨年から各地の定例会を席巻した通好み。 全員が中高生以上なら"ブラフ"、"マンハッタン"なども定番かな。 ＲＰＧ，ファンタジーなんか好きなら、"レッドドラゴンイン"もいいと思います。 カードゲームなら、"ニムト"、"パレード"、"スコットランドの領主達"あたりで。
Kifu for Windowsのコメント機能で回答させてもらいます。※～が私のコメントです。文面で見ると見づらいかも知れませんが、Kifu for Windowsに貼り付けてもらえると分かりやすいはずです。 6枚落ちのポイントは以下の３つ。この３つを心がけて指し進めれば6枚落ちも卒業できるでしょう。 【序盤のポイント】 上手が9筋を堅めてきたら1筋を伸ばしてゆすぶってみよう。 【中盤のポイント】 「暖簾に腕押し、糠に釘」作戦で上手の攻めを軽く交そう。手抜きでスピードアップ！ 【終盤のポイント】 手駒の金銀は温存し（とどめで使う）、竜と歩の連携で攻めよう。 変化で示した▲７二竜～▲９四歩、▲５二竜～▲４四歩▽同歩▲４三歩が例です。 手合割：六枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ ▽22銀 ▲76歩 ▽82銀 ▲96歩 ▽72金 ▲95歩 ▽52金 ▲66角 *※疑問手。上手が9筋を警戒しているようなので、逆に手薄な1筋を狙いたい。▲１六歩～▲１五歩～▲１七香～▲１八飛～▲７八銀～▲７九角～▲５六歩。 ▽64歩 ▲56歩 ▽74歩 ▲97香 *※足が遅い。ただちに▲９四歩が成立した。▽同歩▲同香▽８四歩▲９二香成▽７三銀▲９八飛。 ▽63金左▲98飛 *１～１４手目 *一気に攻撃するために、９筋に飛車，角，香車を集中させてみた。 ▽54金 ▲77桂 *・１６手目▲７七桂 *金が押し寄せてきたので、角頭を守った。 * ▽42玉 ▲46歩 *・１８手目▲４六歩 *△４五金で攻めて来られないように歩を突いたけど、相手も歩を突いてきて、 *△４五歩▲同歩△４五金で突破されそうな気がする。 *この手はまずかったのだろうか？ *※不要だった。 ▽44歩 ▲94歩 ▽同歩 ▲同香 ▽45歩 *・２０～２３手目 *攻撃される前に突破しようとしたが、突破する前に相手が攻撃してきた。 *※▲４六歩と相手してしまったので上手を攻めを早めてしまった。 ▲同歩 ▽65歩 ▲48角 ▽45金 ▲58金右▽56金 ▲57歩 *※悪手。▽４七歩が激痛。ここは▲３八銀として、４七を補強し、角の退路を確保するのが絶対だった。▽４七歩には▲３九角と交わし、▽４六歩には▲９二香成で十分。 ▽47歩 *・２８～３１手目 *金の侵入を防ごうとしたが、角が狙われてしまった。 *３０手目▲５七歩打は失敗だったのだろうか？ *だけど他に侵入を防ぐ手が思い付かない・・・ * ▲56歩 ▽48歩成▲同金 ▽97歩 ▲同飛 ▽66歩 ▲同歩 ▽67角 ▲78銀 *・４０手目▲７八銀 *△８九角成を嫌った手。 ▽56角成▲38銀 ▽66馬 ▲85桂 ▽43歩 ▲92香成▽95歩 ▲同飛 ▽84馬 ▲98飛 ▽71銀 ▲93桂成▽66馬 ▲82成香▽同金 ▲同成桂 ▽56香 ▲58歩 ▽82銀 ▲92飛成▽93馬 ▲81龍 ▽32玉 ▲92金 *・４６～６４手目 *ようやく攻められそうになったので、ひたすら攻めた。 *※悪手。ここは▲７二竜で竜を広くして合駒強要。 ▽48馬 ▲同玉 ▽71金 *※激痛。手数かけて成り込んだ竜が殺されては難局。 ▲82金 ▽81金 ▲同金 *・６７～７０手目 *飛車が狙われてしまったので、しぶしぶ飛車を捨てた。 ▽68歩 ▲同金 ▽61飛 ▲52金 *・７４手目▲５二金打 *相手の飛車による両狙いを防ぐ方法が思い付かないので、相手の玉を狙うことにした。 *※敗着。守りの要を取られ飛車に成りこまれては勝ち目がない。▲６四歩の中合いなら、まだ下手有利。 ▽68飛成 *※激痛。下手玉が詰めろで上手玉は詰みなく、適当な手段なく敗勢。 ▲41銀 ▽21玉 ▲42金 ▽58龍 *・７６～７９手目 *あと少しで玉を追い詰められると思ったけど、その前に相手が攻めてきた。 *まさか銀を狙わず直接玉を狙ってくるとは・・・ * ▲39玉 ▽48金 ▲28玉 ▽38金 ▲18玉 ▽28金 *・８０～８６手目 *ひたすら逃げたが、結局詰まされてしまった。 まで85手で上手の勝ち 変化：74手 ▲64歩 *※中合いの歩の手筋。▽同飛なら、そこで▲６七歩。 ▽81飛 ▲63歩成 *※こうなれば６八の金を守った歩が今度は攻撃のと金に大出世で下手優勢。次に▲４四歩▽同歩▲５三とが詰めろになる。 変化：64手 ▲72龍 ▽42桂 ▲94歩 ▽71銀 ▲52龍 ▽84馬 ▲41金 変化：70手 ▲44歩 ▽同歩 ▲43歩 *※竜と歩のコンビネーションで軽快に攻めて下手必勝。 変化：18手 ▲94歩 ▽同歩 ▲同香 ▽45金 ▲58金右▽56金 ▲48角 ▽44歩 ▲92香成▽45歩 ▲38銀 ▽46歩 ▲同歩 ▽47歩 ▲39角 *※「暖簾に腕押し、糠に釘」作戦でのらりくらりと *交わして下手優勢。５六の歩を取られても上手の歩が５三に残っているので二歩で▽５七歩と打てないのがポイント。4筋の歩を伸ばされたら▲３八銀で４七を補強しながら角の退路を確保して、これで上手には手がない。 変化：12手 ▲94歩 ▽同歩 ▲同香 ▽84歩 ▲92香成▽73銀 *※▽８三銀なら▲９三成香。 ▲98飛 *※これで上手は9筋を守れない。
あえて質問の１番と２番を逆に説明します。 その方が多分説明しやすいので・・・・・ >(2)ある動画でマギスフィアが砕け散るシーンがありますが、どういう条件でこれが発生するのでしょうか？ 一部、使用するとマギスフィア（大）が破壊される魔術が存在します。 それは本人の攻撃回数が１ターン分増えるという強力なものです。 もし、二丁拳銃マギティックなら、１ターンに４回もの攻撃が可能になります。 >(1)マギスフィアは複数個必要な物なのでしょうか？(大を7個所持など) 上記の魔術を運用したい場合、マギスフィア（大）がどうしても消耗品となります。
ある程度回答が出揃っていますが念のため。 後付けは最終的に役が揃えばあとはなんでもあり、のルールです。 すなわち今回のケースにおける「中ではあがれるが南ではあがれない」の 状況でも、中であがることができます。 それができなくてなおかつ、フリテン表示がないのであれば、 同順内フリテンを疑います。 これは誰かが自分の待ち牌を捨てたとき（あがれる、あがれないに関わらず） あがらなかった場合は次の自分のツモ番がくるまで一時的に フリテンとなります。自分が1回ツモをすれば解消されます。 中と南のテンパイの時、中が出る前に南がでたということはないですか？ 南が出て、自分のツモ番が回ってくる前に中が出たらフリテンです。 その間にそのほかの方のチーやポンがあったとしても同じです。 上記いずれでもない場合は、バグとしか言えません。
大変難しい局面だと思います。先手の主張は後手玉の不安定さと手番を握っていること。後手の主張は桂得で５七の馬が急所に利いていること、先手陣の左辺の角銀桂が働いていないこと。どちらが大きいのかなんともいえない。後手玉を寄せ切れれば先手の勝ちだけど、安全地帯に逃がしてしまうと、今度は先手玉も危なくなります。一番自然な手は▲４三歩成だと思いますが、飛車金を取っても詰めろでないので、▽４七歩で微妙ですが負け筋だと思います。変化の一例は▲４三歩成▽４七歩▲５二と▽４八歩成▲同金▽同馬▲同銀▽４六金（変化１）ですが、先手玉が詰めろなのに、後手玉が詰まないので先手負けのようです。これで勝てないとなると後手玉に迫りつつ後手の馬にも響くような一石二鳥の手でないと勝てない感じです。例えば▲４六銀のような手です。ただこれも▽３六桂▲３七玉▽２八銀▲同飛▽４六馬▲同玉▽３五金▲５七玉▽２八桂成▲４三銀（変化２）でどうなのか。これはどちらが勝っているのは難しくて分かりません。ちなみに▽２八銀に▲３六玉だと▽２五金以下の詰みです。他には▲７九角▽同馬▲４三歩成▽４七歩▲同飛▽４六歩▲同銀▽３六桂（変化３）でどこに逃げても先手負け筋です。ところが▽４六歩には▲同銀でなく▲３六銀があるのです。▽３四玉は▲４四金▽２四玉▲５二とで先手勝ち筋です。▽３五金は▲３七飛▽３六金▲同飛▽１四歩▲２五金▽１三玉▲３三歩成（変化４）で先手勝ち筋です。 以上の検討で、変化４で先手勝ち筋だと思います。ただ、後手にも巧いしのぎがあるかも知れないです。頭がうにになってきたので、結論は指運で勝敗が決まるでしょうということで勘弁してください。
（Ｂ）の方が先手としては若干手広い意味があって作戦選択の余地があります。（Ａ）の方の5手目▲２五歩なら後手も▽８五歩と応じる一手で横歩取り模様に進むのは必至で、先手としては横歩を取るか取らないかの選択肢しかないのです。 それに対して（Ｂ）の方は5手目▲７八金に6手目▽３二金なら7手目に▲６六歩として▲２六歩型の矢倉模様に進む選択肢があります。8手目▽８五歩なら9手目▲７七角と応じて先手は矢倉に変化することができるのです。そう指されると後手も矢倉に追随するしかありません。 後手が矢倉を回避するには5手目▲７八金に▽８五歩とするしかありません。今度は▲６六歩は成立しません。後手だけに飛先歩交換を許してしまうからです。その場合は先手は▲２五歩として横歩取り模様にするか▲２二角成として角換わり模様に進める選択肢があります。先手から角交換すると先手と後手が入れ替わってしまうのですが、先手が▲２六歩型なのに対して後手は▽８五歩型なので単純に角換わり戦後同形になるわけではありません。 相居飛車は一手一手が駆け引きなのです。相居飛車には相掛かり、矢倉、角換わり、横歩取りの４大戦型がありますが、その全てを得意戦法にしていて何でも来いというタイプもいますが、それは人それぞれで矢倉は得意だけど横歩取りは苦手とか、角換わりは得意だけど矢倉は苦手といったタイプもいます。先手も後手もどちらかといえば自分の得意戦法に誘導したい筈なのです。わざわざ自分の不得意戦法に誘導する人はいません。 初手▲７六歩には相掛かりを放棄するが矢倉・角換わり・横歩取りの可能性があります。 二手目▽８四歩なら矢倉か角換わりになります。どちらも避けたい後手は▽３四歩を選びます。 3手目▲２六歩は先手が居飛車の方針を明示した手です。 4手目は手広いところです。振り飛車党なら▽５四歩、▽４四歩、▽４二飛を選ぶでしょう。後手も居飛車党なら▽８四歩（横歩取り指向）か▽３二金（後手一手損角換わり指向）を選ぶでしょう。 ▽８四歩とされると先手は5手目を考えます。 「むむ、後手は横歩取りをしたいのか。よし望むところだ。こちらも横歩取りは歓迎だ。」そう考えるのなら▲２五歩と指します。 「むむ、後手は横歩取りをしたいのか。困ったな。自分は横歩取りは苦手だ。」そう考えるのなら▲７八金と指します。 6手目▽８五歩なら前述のように▲２二角成で角換わりに誘導するか、▲２五歩として再び横歩取り模様に戻すこともできます。 6手目▽３二金なら前述のように▲６六歩として矢倉模様に誘導するか、▲２五歩として再び横歩取り模様に戻すこともできます。 序盤の着手には自分も形を決めるが相手にも形を決めさせる手と自分は形を決めないが相手にも形を決めされられない手の二種類あるのです。 初手▲２六歩は前者で初手▲７六歩は後者です。初手▲２六歩は自分は居飛車で行きます。貴方はどっちですか。居飛車か振り飛車か決めてください。そういった意味があります。 初手▲７六歩は相掛かりは放棄するが居飛車とも振り飛車とも決めない手です。 初手▲７六歩に対する二手目▽３四歩も後者の手です。居飛車とも振り飛車とも決めません。貴方の方から先に決めてくださいという意味です。 ▲７六歩▽３四歩▲２六歩の3手目▲２六歩は前者の手です。自分は居飛車にします。貴方も居飛車か振り飛車か決めてください。そういう意味になります。 ▲７六歩▽３四歩▲２六歩▽８四歩の4手目▽８四歩も前者の手です。貴方が居飛車なら自分も居飛車にしますよ。さあ横歩取りにしましょう。そういう意味になります。 ここで5手目▲２五歩は横歩取り大歓迎で、では横歩取りにしましょうという意味で前者の手です。 5手目▲７八金はちょっと様子見。矢倉か角換わりか横歩取りか、もう一手相手の態度を見てから決めたいという後者の手なのです。6手目を見てから作戦を決めたいという考えがあるわけです。 6手目▽３二金なら先手は矢倉か横歩取りかどちらか自分の得意な方を選びます。 6手目▽８五歩なら先手は角換わりか横歩取りかどちらか自分の得意な方を選びます。 「棋は対話なり」といいまして、将棋はこのように着手で相手の出方、相手の腹を探りながら、指し進めます。指し手（Ａ）指し手（Ｂ）もこうなってしまえば、どちらも横歩取りに進みます。しかしそこに至るまでには、上記に説明したような水面下の見えない駆け引きがあったのです。 棋譜解説では、こういったことまではいちいち解説しません。あまりにくどくなりすぎて読者がついてこれなくなってしまうからです。そこで棋譜解説では、基本的に水面下の見えない駆け引きを読み取れるかどうかは読者まかせになってしまいます。プロでもアマでも序盤に無頓着で余り関心が無い人もいますし、逆に序盤の一手一手に深く考えるタイプもいます。 今回、説明がくどくなりすぎたかも知れませんが勘弁してください。結果的に同じ局面になったとしても途中では変化の可能性も隠されていたということなのです。一口に回答すれば、それだけのことです。
江戸時代では振り飛車は後手専用の作戦だったのです。後手で指せる戦法なら先手でも指せない道理はない。しかし江戸時代は先手を持ったら居飛車で主導権を握り、攻勢に出たいという思想が主流であって先手を持って受け身の振り飛車を指す人はいませんでした。 そういう先攻指向の先手居飛車に対する変化球が後手番振り飛車の思想です。先手が居飛車なら後手も居飛車で真っ向勝負に出るか、振り飛車で先手の攻勢に対するカウンター作戦に出るか、二者択一です。 現代は戦法が多様化していますが、江戸時代は戦法の幅が極めて限られていたのです。 四間飛車も三間飛車もそういう時代に開発された戦法です。江戸時代は居飛車が本流というか当たり前の作戦であって、振り飛車は亜流というか変化球的な作戦だったのです。先手が指す戦法と考えられていなくて、後手振り飛車の四間飛車、三間飛車という呼び方が定着してしまいました。 現代では振り飛車はアマチュアに特に人気がある主流戦法となっていますが、歴史的にみれば決してそうではありません。明治・大正・昭和に至っても振り飛車を亜流とする見方は残っていて、先手番でも振り飛車を指し始めて、振り飛車を一躍人気主流戦法に押し上げたのは、おそらく故・大野源一九段、故・大山康晴十五世名人、故・升田幸三実力制第四代名人だったのだろうと思います。 そういう歴史をご理解いただきたいと思います。
遊戯王のカードは、自分が小学生の時に流行りました。10年ぐらい前です。 今とはカードの種類もデザインも違いますが。 外すとすれば、(ベビードラゴン コロボックリ スカルクラーケン スターチェーンジャー 地割れ×2 ハリケーン リビングデットの呼び声×1 落とし穴 などかと思います。 モンスターカードの攻撃力が低いと思う。攻撃力が1500 ぐらいは欲しいかと。後、壁モンスターも。昔なら、岩石の挙兵がオススメ。 地割れ 落とし穴は余り多用しないかと。ちまちましないでもっと大きな威力の魔法トラップカード。 自分のモンスターをパワーアップさせるカードが必要。どのモンスターでも使えるので昔は、紫色したつるぎのデザインされたカードが便利やった。墓地にいっても、自動的に、手持ちに帰るので。 人造人間サイコショッカーは200円ぐらいて売ってた。昔欲しかった。 最近のカードは分からないので情報に間違いがあるかも知れません。
「テラス」ですね。 http://boardgamegeek.com/image/135148/terrace ウェブで遊べるゲームもあるみたいです。 http://nonoba.com/fudo2/terrace-multiplayer
　以下、プロは棋院認定のプロのみを指し、指導将棋などでお金を稼いでいてもプロでないとして書きますが、 > 将棋の実力とは別に、弟子、孫弟子が多い師匠はでかい顔をしていられるような慣習があるのでしょうか？ 　私はこれだと思いますね。 　弟子の中から名人や本因坊などタイトルホルダーを多数輩出した「木谷一門」は、囲碁界では有名です。囲碁史に「大・木谷」の名前は永久に残るでしょう。 　今、井山という若い名人が囲碁界で活躍していますが、彼の師匠は、失礼ながらテレビに出られるほどの力はありませんが、彼が出世し始めてから、「彼の師匠」として時々テレビで話をするのを見かけるようになりました。うれしそうです（もちろん、テレビに出られることがではなくて、"私の弟子" と言える子の活躍が）。 　何かの本で読んだ話ですが、将棋はプロ棋士の誰かの弟子にならない（師匠を登録しないと）とプロの棋士にはなれないそうですね。 　そういうルールにしてある、らしいです。 　囲碁は、試験を受けて合格すれば誰でもプロになれるようです。 　ですから、将棋でも、まったくメリットがなく、イヤなら師匠を持たなくてもプロになれるように改正すればいいのだと思います。 　でも、師匠なしにはプロになれない仕組みにしているのは、やはり「メリットあり」と感じているのではないかと思います 　（将棋界への恩返し・義務感からなら、もっと弟子に将棋を教えればいいと思うのですが、師匠から将棋を指して教えてもらうのは弟子入りした時と４段になって独立した時だけだった、とかいう話を耳にしたりするのはなぜ？）。 　質問者さんは『弟子にある唯一の権利は師匠選びだけ。一生に一度の権利行使』とおっしゃっていますが、加藤一二三九段が数年前、自分の師匠を取り替えた話はご存じでしょうか。 　私は将棋はよくわかりませんが、新聞記事をみてビックリしたので、私の勘違いではないと思うのです。けっこう自由なんじゃないでしょうか。
将棋というものはある種、学術研究的な要素があると思っています。 というのは、有効とされていた手筋に対する新たな対抗策が生まれて、またその対抗策に対する有効な手筋が現れて・・・・・ とすれば、仮に一時代を築いた棋士の全盛期と現在の棋士が直接対決しても現在の棋士に分があるのは当たり前と思います。 また、手筋の研究やその実践での応用などについても、やはり年齢的な衰えもあるでしょう。 それを考えれば、二上氏と羽生氏に限らず弟子が師匠よりもある時に強くなるのは必然と思います。 あくまでも推論ですが、今の四段クラス（もしかすると奨励会クラス）でも３０年前の名人クラスの棋力はあるのではと思います。
　キーワード「トレカ　自作」で検索するといろいろ出てくると思います。ざっと見てカード総枚数で100枚からの業者もありました。
疑問に思ったならその場で確認しましょう。 Zooみたいな雀荘の客層なら悪い顔する人はいないと思いますし、そもそも店員が最初に伝えていない点に問題があります。 レートは点５ですか？ 仮に場代が1000円なら相場的にはかなり安い方です。 東南戦点５ならほとんどは1200円～1600円くらいになると思います。 そもそもこのレートで場代のシステムがある限り、勝ち越せる人は1割～1.5割くらいと思っていて間違いないと思いますよ。 主観もありますが接客レベルが高い順 (1)マーチャオ (2)さん (3)スリーファイブ　（←ここピンしかないかも （Welcomeは行ったことないので知らないですが悪い噂は聞かないですね。 上記は全て優良店だと思います。
σ(・・*)は　囲碁なんだけど＾＾； 聞いたことあることを少し。だいぶん重複するのでしょうが。 「コマの動かし方さえ覚えれば、誰でもできる」 　＃実は囲碁も一緒なんですが、囲碁のが抽象的？ 　 「とにかく、王様を倒しゃ勝ち！」 　＃これはチェスやシャンチーもそうだけど。 これが一番の違いらしいんです。 「８１マスの盤面上を、常に４０個の駒すべての移動や打ち込み 　（いくつかの制約はあるけど） があり、相手の王様を除く３９枚の駒が動かせる可能性がある」 これはどこ行ってもないようですね。 相手の駒のリサイクル？って考え方がないので、ディープブルーも将棋では歯が立たないようです。 　＃これは囲碁にもないもん。 　その前にσ(・・*)は将棋が死ぬほどダメで＾＾； 普通は、ほとんどのゲームは引き算なんですよ。 囲碁は打つ場所が減っていく。 チェスやシャンチーは駒が減っていく。 その代わり、移動できる場所は増えるかもしれない。 ところが将棋は　減らないんです。　 「打つ」って言う概念がある以上、移動できる場所も減りませんし、 駒数も減らない。 これが一番大きい特徴だ！　って聞いたような気がします。 お邪魔しました。　(=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=) 　ＰＳ．その点で　囲碁は絶対に増えない、マイナスのゲームです。
「チェーン」あるいは「くさり」ってこのルールのことをいっていました。 どちらかというとオプションルール扱いだったかもしれません。 Ａか、Ｋが出た時点で、６や８は持っていてもだせなくなるルール。 Ａがでたら、Ｋから。ＫがでたらＡから。 Ａがでると、通常のＱがでないとＫが出せない状態とは逆になり、 ＫがでないとＱが出せなくなります。 というルールは関西だけでなく、九州の人からも、きいたことがあります。 （西日本だけ？かどうかは不明。） 但し、すべてのスーツ（スペード、ダイヤ、クラブ、ハート）で適用されるルールで、 最後の１列という限定ではありませんでした。 最後の１列限定は、関西でも聞いたことないです。
16手目の▲９四歩が悪手でした。ここでは上手の金の進出を阻むのが最優先課題だったのです。すなわち最善手は▲７七桂です。桂の利きで上手の金は６五にも８五にも出られません。もし出てきたらすかさず▲同桂で下手が大きな駒得になります。▽６五歩なら▲５七角とおとなしく角を逃がして何事もありません。ここはできるなら▲９四歩と突きたい。その気持ちはわかります。しかし、ここはぐぐっと我慢してまず受けることが大事だったのです。楽しみは後にとっておくのです。▲７七桂としておけば上手は困ります。金がどこにも動けない。進むも叶わず退くもかなわず。しかも▲９四歩は分かっていても上手には受ける手段がありません。 八枚落ちの上手の陣形は初めから焦土戦術で、何も駒が落ちていません。大軍で乗り込んでも取れる駒が何もない。それに対して下手の陣形には取られやすい駒が山のようにあります。取られてしまうと、それはたちまち上手の戦力になって襲い掛かってきます。だから上手陣への侵入よりも上手の金の進出を妨害することが何よりも最優先なのです。慌てなくても上手陣への侵入はいつでもできることなのです。いつでもできるなら後回しで良いのです。 35手目▽５七桂。下手は上手陣に侵入して竜も馬も作ることはできたけど、桂を只取られし、金の両取りをかけられてしまいました。そもそも▲５六歩は角の退避場所をつくるために突いた歩だったはずです。ところが、その５七の空間を逆用されてしまいました。こういう風に自分が指した手を相手に利用されてしまうのは非常に気持ちが悪いのです。こう絡まれると下手の実力では容易に受けることはできません。 40手目は▲７八歩と金を撃退していれば下手は優勢を維持できました。▽８七金なら▲８八歩、▽６七金寄なら▲６八歩とさらに追い払う。そうして▲５八玉～▲４八玉～▲３八玉と味方の多い方に逃げ込めば、負けようが無い形勢でした。それが本譜は逆に左の方向へ移動してしまったので孤立無援の王様になってしまったのです。 一つ一つの手を講評するときりがないのでこの辺にしておきます。八枚落ちは以下の３つのポイントを考えながら指し進めてください。これで必ず勝てるはずです。 １．上手陣への侵入を慌てない。 ２．上手の金の進出を許さない。 ３．玉は味方の多い方へ逃がす。
>あやしい ４萬 あやしいのかな？ ツモギリなら分かりませんけど、手出しで、 ７萬、２萬の順なら、２萬２萬３萬の形から２萬切りで、１萬４萬はあやしいけど、 ２萬、７萬の順なら、２萬２萬３萬と７萬７萬８萬から６萬か９萬、７萬８萬８萬から８萬を引いた ぐらいでないと当たらないかと。６萬７萬７萬８萬から切るなら２萬２萬３萬の２萬より ７萬が先でしょうし。 （どちらの牌も親の手出しの場合。他の場合なら条件が変わってきます。） そもそも、６順目なら、下手に手牌を崩して安全牌を捨てても時間の問題。 （アタマが安全牌なら崩すかもしれません。・・・わりと簡単にテンパイにもどせるため） ま、最初の話で後者なら、４萬となにかのシャボならしかたないと割り切って 私は、勝負しちゃいますね。 （シャボ待ちが好きな相手とわかっているともう少しほかの事を考えますが。） もっとも、ヤミにしていたのは、１枚変われば三色とかつくからなんでしょうから、 私なら、しばらくは、リーチかけずにそれを待ちますけどね。 （別になにも変わらないなら２順前にリーチしてます。）
>右、左はどちら側から見てなのか？ 先手側から見てです。 >先手、後手でも、自分から見て右左なのか。 ではありません >それとも、先手から常に見ていて・・ >１～４筋方面を「右辺」といい、 >６～９筋方面を「左辺」というのでしょうか。 その通りです。 >従って、後手の駒のことを言うときも、 >例えば振り飛車の美濃囲いの△８二玉は「左辺」なのでしょうか。 そういうことになりますのであいまいではありません
温故知新　将棋で検索 http://onkotisin.org/ この中に手合い集というのがあります 参考URL：http://onkotisin.org/
優勝が宮嶋健太くん、準優勝が岡部怜央くんです☆ 参考URL：http://www.shogi.or.jp/taikai/shougakusei/index. …
二枚落は、ここに必勝法書いて、はい、わかりましたって、勝てるような手合いじゃないです。 玉将と歩三枚以外は全部落としてもらうあたりから、はじめてもらったほうがいいですよ。 そこから、はじめると、二枚落ちは、かなりな到達点です。 今のあなたでは、勝てない、厳しい手合いです。 そして、ここに質問するってことは、本で二枚落ちの定跡を勉強する気なんて、サラサラないってことですよね。 それなのに勝ちたいのなら、落としてもらう駒をドンドン増やしてもらうしか手はありません。 ちなみに、王将一枚でも、弱いコンピュータになら、勝てるんですよ。
当時の彼氏がやっていて、面白そうで輪に入れて欲しくて自分で勝手に覚えましたｗ 麻雀面白いですよね。中毒性がありますがあんなに思慮深さが求められるゲームは他に無いと思います。
囲碁は　東洋囲碁は無料で出来ます。 多少制限がありますが　チャットも出来ます。 ※制限というのは無料会員は　対局を申し込むのにポイントが必要になります。 ポイントは毎週定期的に行われているクイズや懸賞などで稼げます。 相手から申し込まれた場合はポイントが要らないので（申し込む方は無料会員ならポイント掛かる） 無料で制限無く打つことが出来ます。 将棋は　将棋倶楽部２４で無料対局出来ます。 特に制限はありません。チャットも出来ます。
No.1の続きです。どうも説明が不味かったようです。 将棋は自玉より先に相手玉を詰めれば勝ちになるのが原則です。これを手番と彼我の玉の状態で分類すると以下のようになります。 １．自分の手番、自玉は詰めろ、敵玉は詰めろ＝敵玉を詰ませて勝ち ２．自分の手番、自玉は詰めろでない、敵玉は詰めろでない＝敵玉に必至をかければ勝ち ３．自分の手番、自玉は必至、敵玉は詰めろでない＝次に相手の手番で自玉を詰まされて負け ４．相手の手番、自玉は詰めろ、敵玉は詰めろ＝自玉を詰まされて負け ５．相手の手番、自玉は詰めろでない、敵玉は詰めろでない＝自玉に必至を掛けられれば負け ６．相手の手盤、自玉は詰めろでない、敵玉は必至＝次に自分の手番で敵玉を詰ませて勝ち さて、ここで２=６、３＝５であることに気づいてもらえただろうか。 ２＝６を言い換えると、自分の手番で自玉が詰めろでないなら、敵玉に必至をかけて相手に手番を渡しても、次に自分の手番で敵玉を詰ませて勝ちになるということなのです。 ただし敵玉に必至をかけても、それが自玉に詰めろをかけることになるのなら、それは４．と同じで逆に負けになってしまいます。 ここでZという概念が意味を持ちます。Zは敵玉に必至をかけても自玉の状態が変化しないことなのです。 言い換えると、２の状態で敵玉に必至を掛けた時の相手の手番の局面が必ず６の状態になることが保証されている局面を自玉がZであると表現することができるのです。 敵玉に必至をかけることが同時に自玉に詰めろをかけることになってしまう可能性がある場合は自玉はZではないのです。 実戦では、敵玉に必至をかけて勝ちになったつもりでも、それが自玉に詰めろをかけることにもなっていて、詰まされて負けることがよくあります。６のつもりで相手に手番を渡したところ、実は４に変化していたという失敗です。この場合は自玉はZでは無かったのです。 もう少しくだけて表現すると、前だけを見て後ろを見なくて良い自玉の状態をZというのです。逆に言えば、自玉がZでないなら後ろを見ながら前を見る必要があるということになります。 これを理解するためには、一手違いの際どい終盤戦の経験を積み、ある程度の棋力を持つ必要があります。そうでない場合は分からなくても仕方が無いと割り切っていただくほかないのです。言葉のやりとりだけで理解しようとするのは無理です。言葉では理解できなくても、実戦経験を積むことで以上のことは感覚的に理解できるようになります。分からなくても気にしないでください。いずれ分かるようになります。棋力が低いうちは、詰めろでない自玉に詰めろをかけて、詰めろの敵玉を詰めろでなくしてしまうといったとんでもないことをお互いにしでかして、どちらもそれに気づいていないといったことが起こります。もし、そういうレベルなのであれば、Zを理解していようといまいと大勢には何も関係ないのです。 これで回答になっていますでしょうか。
返答が遅れました。 ネットが苦手　ということなのでやはり一度は最寄の碁会所に行ってみるのが良いかと思います。（最初の回答と矛盾しているかもしれないですが・・・＾＾；） 私は幽玄の間に有料会員登録していて、東洋囲碁にはたまに無料会員のＩＤで接続しています。 幽玄の間と東洋囲碁の違いは、他の回答者の方が回答しているとおり、東洋囲碁には全体的に韓国の方が多いです。 幽玄の間は、サーバーが日本サーバー、韓国サーバー、中国サーバー、と分かれています。（日本サーバーから中国・韓国サーバーに移動して中国や韓国の方と対局することもできます。） 日本サーバーには韓国の方はほとんどいません。 私個人の印象としては、東洋囲碁はポイントやらなにやら、あまり囲碁には関係ないものが多くてわかりにくいです。 私のおすすめはやはり幽玄の間ですね。 わかりにくい説明で申し訳ないです＾＾； 参考にしていただけたら幸いです。
シエンの効果は １ターンに１度、相手が魔法・罠カードを発動した時に発動する事ができる。 その発動を無効にし破壊する。 これは、自分のターン、相手のターンどちらでも発動できます。 よって、相手が発動したマジシリや炸裂装甲を無効にできます。 ただし、カウンタートラップはスペルスピードの関係で無効にできません。 おそらく間違いだと思いますが・・・ 相手のバトルフェイズということは、自分が発動したマジシリや炸裂装甲を無効にするということかな・・・ シエンは相手のカードのみ無効にできるので、その場合は無効にできないです 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%A1%D4%BF%BF%CF …
これは将棋の問題でなく、日本語文法の問題です。 三間飛車を「さんげんびしゃ」と呼ぶのは『連濁（れんだく）』と呼ばれる日本語固有の現象なのです。 どういう場合に濁り、どういう場合に濁らないのか、規則性は一応あるのだけど、日本人は無意識の内に使いこなしているので、いざ説明しようとするとどう説明したものか途方にくれるというものなのです。 余談ですが、これが中国人が日本語をなかなか覚えられない理由でもあります。同じ漢字という文字を使っていても中国語には連濁というルールは存在しません。というわけでこの辺で失礼します。 日本語Q&A：スペースアルク http://home.alc.co.jp/db/owa/jpn_npa?stage=2&sn=75
将棋倶楽部24で5級のものです。 ▽８５飛車戦法について説明するだけでも、相当の文章の長さになってしまいますが・・・。 普通、▽８５飛車の場合は質問番号のほうにも掲載されているとおりなんですが・・・。 中原囲いと呼ばれる囲いに入れます。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~siratama/nonframe/sy … ↑上記URL参照。 ただし、それについては最近の場合、松尾流▽52玉型というものもありまして、この戦法に関しては専門分野化されてしまっています。 なので、一概に「この構想が有力」とか、そういうことはいえない戦法であります。 早い話質問するよりも書籍を購入してしまったほうが早いかもしれません。 そういえば、今期の名人戦の第一局でも戦型が横歩取り▽８５飛になりましたね。 なので、参考URLに名人戦の棋譜をリンクさせましたので、そちらも参考にしてください。 追記 過去の質問については締め切って、ベストアンサーを決めてからの投稿をお願いします。 参考URL：http://3rd.geocities.jp/shogi_kifu/kifu/mj/69/69 …
自風牌、場風牌、三元牌を頭にすると（符計算で）２点が付いてしまうので平和役にならない。 頭である対子は０点のものじゃなきゃダメなんです。 牌の組み合わせも０点のものじゃなきゃダメなんです。（すなわち０点の順子でなければダメ） 白・發・中の三元牌は２点がついてしまうので絶対に頭にできない。 自風（例えば自分が南なら南、北なら北）を頭にすると２点が付いてしまうので頭にできない。 場風（東一局から東四局までを東場、南一局から南四局までを南場と言う） 東場のとき東を頭にすると２点が付いてしまうので頭にできない。 南場のとき南を頭にすると２点が付いてしまうので頭にできない。 例えば、あなたが南だとしましょう。 東二局で平和を上がる場合、頭に使えるのは西、北、と残りの数牌ですね。 南三局で平和を上がる場合、頭に使えるのは東、西、北、と残りの数牌ですね。 おわかりいただけましたか？
氷結界の大僧正の破壊されない効果は、カウンタートラップでも有効です。 破壊以外の効果は受けます。（無効効果は適用） ただし神の警告などではフィールドに存在する扱いにならないため適用されません。 質問の例では、氷結界の舞姫はカードを破壊する効果でないため六尺瓊勾玉は発動できないです。
それはそれでかまわないと思います。一つの可能性を模索する意味で。ただし、それで勝率が上がるという保証はありません。また覚えることが少なくて楽だということもありません。また戦法を固定したつもりでもそうはなりません。例えば先手番になったとします。初手▲７六歩です。でも2手目は▽３四歩とは限りません。▽８四歩、▽３二飛、▽２四歩、▽７四歩、▽６二銀、・・・。どれも成立します。初手が▲７六歩は相手の指し手を限定できなくて、相手に多様な選択肢を与えてしまう手なのです。初手▲２六歩はそうではない。初手▲２六歩には後手は▽３四歩と▽８四歩のたった２つの選択肢しかありません。それ以外の選択肢は全て後手不利だからです。▲７六歩▽８四歩と進むともう石田流にはできません。▲７五歩は升田幸三実力制第四代名人が指した手ですから全く無い手でもないのでしょうけど、先手の勝率が悪くて廃れてしまいました。▽８五歩とされると▲７七角の一手で▲７六飛が間に合いません。そうなると▲７五歩がいかにも伸びすぎで目標とされてしまうからなのです。だから▲７六歩▽８四歩には▲５六歩で中飛車か向かい飛車を目指すことになるのでしょう。ただし、これでゴキゲン中飛車に合流できるとも限りません。後手はまだ角道を空けていないので▽５四歩と位を保つ選択肢もあるのです。後手はまだ角道を開けていないので角交換から▲５三角と打ち込まれる心配が無いのがゴキゲン中飛車との大きな違いなのです。▲７六歩▽３四歩▲７五歩と進んだと仮定して話を進めましょう。ここで後手の選択肢は多いです。▽８四歩、▽６二銀、▽８八角成、▽５四歩、▽４四歩、▽４二玉、▽３五歩、▽３三角、▽４二飛、▽３二飛・・・。どれも実戦例があって結論が出ていません。ある程度、定跡化が進んでいる形もありますが、未開の荒野に進む形もあります。 ここまで話を進めてきたのは、振り飛車だって決して楽ではないのだといいたかったからです。覚えることが少ないわけではなくて、定跡化が進んでいないから覚えたくても覚えられない。手探りで進んでいく覚悟が必要だということなのです。相居飛車は、相矢倉、角換わり、相掛かり、横歩取りと大きく4つに戦型が分かれ、かなり定跡化が進んでいます。でも振り飛車は決してそうではない。 相手は居飛車かも知れないし、振り飛車かも知れません。後手ゴキゲン中飛車と決めていても初手▲２六歩と指されただけで、もうゴキゲン中飛車にはできません。もちろん石田流にもできません。 振り飛車は序盤が楽だといわれていたのは、もう30年も40年も昔の話です。現代の振り飛車は自分なりにあらかじめ研究しておかないと決してさしこなせるようにはなりません。将棋は難しいものです。相手だって勝ちたいと思っているわけですから、自分の都合の良いようにもいかないのです。
4つそろったハイの端っこのハイを選択してクリックで出来たと思います。 間違っていたらごめんなさい。
雀龍門 ・多くのユーザーがいるため、どんな時間帯でも対戦相手が見つかる。 ・3D表現なのでリアリティーがある。 天鳳 ・実力別の卓が用意されているので、近い実力の人とのマッチアップがし易い。
年収を分けるのは以下の3点だと思います。 ・プロと呼べるだけの雀力はあるのか。 ・メディアに出演するだけのカリスマ性、実績や美貌があるのか。 ・自分の店を持ったり独立してやっているのか。 まず、麻雀プロはピン切りです。 あと、麻雀1本で食べてける人は正直僅かだと思います。 ＞平均、３００万～４００万くらいでしょうか。 あったら良い方だと思います。 掛け出しプロで雀荘週6日勤務の場合、平均したらおそらく月収20万＋賞与？、あって300万くらい。 ここで麻雀が弱かったら悲惨。月収10万とかそれ以下のプロも中にはいると思います。 勝ち分はそのまま上乗せされるので、40万～50万くらいを安定して出せる人が年収500万くらいになります。 あと、メディアやゲストに呼ばれるくらいなら年収は飛躍的にアップするハズ。 女の子で可愛かったらそれだけでここは満たせますｗ 良く顔見る有名所で500～600万、TOPレベルで800万くらい？だと思います。 まあ食っていくためには大変な業界だと思いますよ。 ちなみに、タイトルとかの賞金は不確定要素が大きいかつ得られる確率が低すぎることから全く計算しなくて間違いないと思います。
カオスライロがかなり強くなってると思います 裁きの龍3積みの開闢となると恐ろしいことになりますｗ まあうまくまわせたらの話ですけどねｗ どのデッキもその人のデッキ構成力で回したもん勝ちですよ
確かにちょっと難しいので不可能のように思えますが、 ちゃんとゴールできますよ。 ちょっとだけヒント・・・最初は一番上の道（緑の鉛筆）から スタートします。最後は黄緑色のクレヨン（一番下の道） を通ってゴールです。 頑張ってくださいね。
基本的なことをどこまで理解しているのですかね？ ワンチャンス、ノーチャンス、スジ、裏スジ、間4軒　等々 レベルによってやるべきことは違います
デッキは40枚のほうが狙ったカードが引きやすいしぜんぜん変わりますよ！ そこで抜くカードがおもいあたらないですよね？ 遊戯王を始めたばかりなら誰でも経験してると思います 何を抜けばいいかわからないと、、、 現環境では特殊召喚をたくさんし大量展開できたほうが強いです 質問者様のデッキならエクシーズやシンクロを1ターンにたくさん出来たら強いとおもいませんか？ そうしたら抜くカード入れるカードがわかってくるはずです 私の意見からすると罠カードを必要最小限に抑えてもっと特殊召喚できるモンスターを入れて1ターンでエクシズ１ターンシンクロをできるようにしましょう 相手を封じるより自分のやりたいことをやるほうが強いです！ 特殊召喚できるカード、シンクロ、エクシーズしやすいカードは遊戯王wikiで検索して自分のデッキにあったカードをさがしましょう wikiにはどのパックを買えば何が当たるとか詳しくかかれてます がんばって！
棋力は元々漠然としたものです。人間はロボットではないので、その時のコンディションによっても棋力は変わります。「心・技・体」といいます。得意なパターン、得意な条件だと実力以上の力を出せるが、そうでないと力を出せない。次の一手問題で段級判定というルートがありますが、所詮は気休めレベルです。ペーパー初段が実戦で力を出せるかどうかは全く別の問題なのです。特に段級の基準があるわけではありません。初段には勝つが三段に負けるというなら、たぶん二段じゃないのという程度の話です。 問題は何のために自分の棋力が知りたいのかということです。免状や認定証を欲しいというのなら免状や認定証を発行する機関に判定してもらうしかありません。そのために公益法人である日本将棋連盟があるのです。公式でなくても非公式で良いというのなら、近くの将棋道場で席主さんに判定してもらってください。そこで仮認定を受けて同レベルの棋客と実戦をこなせばおのずと本当の棋力が結果にあらわれるでしょう。なお、天下一なんちゃらは私には何の呪文か全くわかりません。
まず40枚になるようにカードを減らしましょう。 枚数が少ないほど強いカードを引きやすくなります。 あとは不死武士を墓地に送れる終末の騎士、ランク３戦士族のラヴァルバル・イグニスなどが確実に入るでしょうか。 星２以下戦士族を呼べるトゥルースリインフォース、星２モンスターが必要ですが1枚でシンクロできるジャンクシンクロンとジャンクウォリアー、戦闘耐性持ちの戦士族チューナーのＸセイバーパシウルなども戦士族統一なら強力です。
Ｎｏ．６，Ｎｏ．７です。 連投すみません。 手割りを考えました。 黒１７の３の小目(普通の手)に、白いきなり１７の４へカタツキ（多分悪手）すれば、黒喜んで１６の４の一手（良手）で、黒良しです。 質問の状況で、黒１７の３に下がっても、手順は違えど、上記と同じ局面なので、黒悪いはずが無いと思います。 最善かどうかは不明ですが。
▲４一飛成▽同玉▲４三金も形によっては有力な寄せになりますが、この場合は▽６三飛の強防で紛れます。▲５二金▽同玉▲６四金と続けても▽５三金で受かります。この寄せ方では、６二の銀を働かせてしまいます。６二の銀が無ければ▽６三飛には▲同角成で寄りですが、この形では▽同銀が利きます。 それに対して正解手順の▲４三金▽同金▲４一角成▽３三玉▲２三馬▽同玉▲３一飛成は、６二の銀も３一の銀も働かせていないので明快な寄り手順となっています。▲２三馬では▲３一馬が無難な寄せ方かも知れませんが、▽７一金の受けが利く可能性があるので、こちらが優ると思います。いずれにせよ、この問題は６二の銀を働かせないことがポイントです。 Kifu　for Windowsを使って、編集～局面のコピーで以下のように貼り付けてもらえると、盤面を再現するのが大変楽になって助かります。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ 飛 ・ ・ ・v金v銀v桂v香|一 | ・ ・ ・v銀v金 ・v玉 ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 ・|三 | ・ ・ 角 ・v歩v歩v歩 ・v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：金　 手数＝0 まで 下手番
とにかく『罠』が多すぎます。【お触れ】は良いと思います。せめて【お触れ】を２枚にして他は抜きましょう。あと、【セフィロン】【アルカナフォース】【次元合成師】【ファントムドラゴン】【ディスクライダー】は抜いて【ジェイン】【ガロス】は一枚ずつ抜いて【ライラ】【ケルビム】【ネクガ】を増やしましょう。あと、『チューナー』を入れてみては？【グローアップ】と【ゾンキャリ】がオススメです。あと、【魔法石の採掘】は『サイド』にして【月の書】を入れましょう。それと、最後に【光の援軍】は必須です。以上です。参考になるといいです。
「くもん出版」 の「NEW スタディ将棋」 駒に進み方が矢印で示されています http://www.kumonshuppan.com/jsp/jsp/category/kob … うちの子はこれで将棋を覚えました。 下記はアマゾンのカスタマーレビューです http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B002ACUC …
僕のレシピです。 参考までにどうぞ（笑） メインデッキ×４０枚 モンスター×２２ 冥府の使者ゴーズ×１ 開闢の使者×１ トラゴエディア×２ Ｋ・タングニョースト×２ Ｋ・タングリスニ×２ Ｋ・グルファクシ×２ ＴＧ・ワーウルフ×２ ＴＧ・ストライカー×２ ＴＧ・ラッシュライノ×３ キーマウス×２ 素早いビッグハムスター×３ 魔法×８ 大嵐×１ ブラックホール×１ 月の書×１ 精神操作×１ 死者蘇生×１ 貪欲な壺×１ 強制転移×２ 罠×１０ 激流葬×１ 神の宣告×１ 神の警告×２ 落とし穴×２ 奈落の落とし穴×２ 聖なるバリア×１ 次元幽閉×１
OUT モンスター＃＃ 光帝クライス　１枚 原始太陽ヘリオス　１枚 疾風のゲイル　１枚 次元の偵察機　２枚 異次元の女戦士　２枚 魔法＃＃ 打ち出の小槌　１枚 封印の黄金櫃　１枚 増援　１枚 罠＃＃ 魔宮の賄賂　２枚 強制脱出装置　１枚 血の代償　１枚 IN モンスター 魂を削る死霊　1枚 サイバードラゴン　３枚 バトルフェダー　３枚 魔法 サイクロン　１枚 ブラックホール　１枚 神の警告　２枚 落とし穴　３枚 作戦名は『相手に何もさせない』ってとこです これで回らなかったり、負けるようでしたら ライオウを積んで特殊召喚＆ドローをさせない のも手段です
１です。 自分のライロ投稿しました。 参考にでも、、、、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6998837.html 結構回りますよ！
基本的なルールが「大富豪」に似ているのは 「BIG TWO」「Asshole（アスホール）」「Great Dalmuti（グレートダルムチ）」「Arschloch（アーシュロッホ）」「斗地主」なんかがあるみたいですけども（ウィキより） どの位、似ているのかは分かりませんが、あるにはあるみたいですよ。
こんにちは。 僕もモバゲーのレートはだいたいそれぐらいです。これで「将棋世界」でニ段コース卒業、読売新聞の「次の一手」で三段を認定されました。 質問者様もそれぐらいなのではないでしょうか？ ご参考まで。
>あのカードの効果【攻撃宣言無効】はどういうのに使えますか？ 正しくは、『攻撃宣言がトリガーとなって、攻撃宣言を行ったモンスターの攻撃を無効化する効果』です。 攻撃宣言は無効にできません。 そのため、モンスターの戦闘破壊を防ぐときにしか使えません。 >魔法の筒が発動したとき攻撃宣言を無効してなかったことにできますか？ 『攻撃を無効にする』効果は、スペルスピード1の誘発効果である為、魔法の筒にチェーンをして希望皇ホープの誘発効果を発動する事はできません。 同等の理由で、次元幽閉や炸裂装甲などのカード効果も無効にはできません。 >他の罠カードで攻撃宣言無効で防げるカードってなんでしょうか？ 威嚇する咆哮・強制終了・攻撃の無力化 などが上げられます。
韓国版含め海外のカードは全て使用可能です。 これは公認大会であれば日本全国共通のルールです。 ただし海外先行カード（日本未発売カード）は使用禁止です。 また、まれに海外で売られている偽物・偽造品なども当然使用禁止です。 また外国語版は相手プレイヤーからテキスト・ルールの正確な説明を求められる場合があります。 そのため余計なトラブルを起こさないように説明用に日本語のカードやカードテキストのメモなどを用意しておきましょう。 特に韓国語は英語と違って読める人が少ないのでこういったことが起こりやすいです。
おもしろそうなデッキですね！！ですがシノビとのコンボが成立するかが難しいと思います。ユウナギが手札に来ない場合フェアリーライフがマナ加速となりますが、それだけでは遅くなってしまいます。基本シノビは手札にキープしておきたいのでもう少しライフを入れるか、思い切って青銅を入れて様子を見るのもいいと思います。ハンゾウを普通に出す場面もあるかもしれないので黒を入れるといいかもです。ヤミノザンジなど。多分ザンジはライデンより活躍してくれると思います。ゼロカゲも護りに関してはハンゾウよりも使えるので入れてみてもいいかもしれないです。シノビが次々と出るのでハッスルキャッスルを入れるとドローに困らないと思います。
こんにちは。 当方元県代表で棋力はアマ四段です。 この人は「強い」　この人は「弱い」。 棋力の評価の仕方や感じ方は人それぞれですが、 たとえば「アマ初段」は柔道や空手で言えば黒帯クラス。 一般人からすると尊敬の対象となるでしょう。 ところがプロやアマトップから見ると、「アマ初段」は 二枚落ち(飛車・角を上手が落とす駒落ち)で勝てる程度のレベルです。 私見ですが女流トップなら「アマ初段」相手に二枚落ちで勝つことは可能だと思います。 女流棋士の棋力は評価する人間によって見方が変わります。 男性プロトップから見ると「まだまだ弱い」となりますし、 一般人(おそらく１０級以下)から見ると「神の領域」となります。 そして男性プロがそうであるように、女流棋士にも層があります。 女流トップクラスは何度も男性棋士に勝ってますし(但し勝率は２割以下)、 専門誌の誌上対局でもパリバリの若手男性棋士を女流トップが破っていました。 逆に女流の下位クラスになると、アマにコロッと負かされたりすることもあります。 「強い」「弱い」で基準で棋譜並べをするのも良いですが、 女流棋士の棋譜は面白いですよ。よく言われているのが、 “男性は相手の手を殺す” “女性は指したい手を指す” 男性プロは渋い手が多いですが、女流プロは狙いがわかりやすい手が多いように思います。 ご質問の回答は私見ですが「弱くはない。むしろ強い。但し男性プロにはまだ及ばない」 といった回答になります。 では良い将棋ライフをお過ごしくださいませ。
# 私もモンスターメーカーで良く遊んでいたんですが、作っていた翔企画も行方不明だし、 # もうどこにもないのかなと思っていたら、銀河企画とかいうところから、リメイク（？）版が # でていたらしい。 # # ゲームについて # http://monstermaker.jp/pk/index.htm # のなかほどあたり。 # 銀河企画オンライン・通販を押すとしたのページへ。 # http://comi.jp/A1001.htm#A1001 # ここらあたりでリンクをいろいろ見ているとまだ売っているような感じです。 というのはおいておいて、このカードゲームに 類似するゲームというよりゲームシステムを作る元になったと思われるゲームで ミルボーンという古くからあるカードゲームを紹介しておきます。 wikiでは、ミルボーンズとなってますけど。。。 ゲームの説明はここをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%BC% … amazonはないけど、一応、楽天市場のイエローサブマリンが出しているようです。 （イエローサブマリンの自分ところのサイトじゃないんだけど？？？） http://item.rakuten.co.jp/yellowsubmarine/9226994/
積み込みに関しては、狙って積み込むのは難しいですが、何の牌を積んだか覚えておくことはそんなに難しくはありません。 もちろん、３４枚全てとなると難しくても１０枚やそこらは簡単に覚えていられますよね？ それができるようになれば、小さな積み込みは簡単にできます。 当たり前ながら、上段でも下段でも１個おきに同じ人がツモるのですから、 それを考えればちょっとしたことはできます。（俗に言われる元禄積み） 昔はみんながある程度はやっているというのが前提だったので、やらないと損だと思ってましたね。
今年の六月に、「中飛車定跡ガイド」という書籍が発売され、この戦型について詳しく掲載されていますが、 ２５歩保留型とひとつに言っても、相手がどうくるかでたくさんのパターンがあります。 今回、「将棋の棋譜でーたべーす」で検索した棋譜は、「ほぼこの手順で指す手」で検索しました。 (詳しくは画像参照) なので、一概には言えませんが、少し紹介します。 ただし、こちらが検索した以外にも棋譜はあるかもしれませんが、最新の棋譜でも2009年のようですので、最近はやはり星野流が流行だと思われます。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 67014 佐藤康光 vs 渡辺明 2009-08-10 その他の棋戦 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 65926 丸山忠久 vs 藤井猛 2008-12-22 棋聖戦 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 41091 森内俊之 vs 佐藤康光 2006-11-24 王将戦 大体はフリー手検索 を画像のように使えばうまくいきますのでそちらもあわせて使ってみるといいとおもいます。
１)《地震》の解決時にそれぞれ２点のダメージを受け 《雑種犬の群れ》は破壊され、《日を浴びるルートワラ》は 《地震》の解決前にパンプ能力を使わない限り同じく破壊されます。 《雑種犬の群れ》のが《野生の雑種犬》であり《地震》にレスポンスして手札を捨てたので在れば、 ２点のダメージを受ける前にタフネスが３になりますから《地震》によって破壊さえれる事は在りません。 《日を浴びるル－トワラ》はマッドネス似よって修整を与える能力をもっていません。 ２)可能です。 《プロパガンダ》のマナは戦闘フェイズの攻撃クリーチャー指定ステップの攻撃クリーチャーの指定と同時に支払われますから、 それより前、戦闘開始ステップが終わるまでにターンプレイヤーの土地をタップしてしまえば、 攻撃クリーチャーの為に２マナが支払う事が出来なくなりますから、あなたを攻撃するクリーチャーはいなくなります。
＞相手が鳴いているときにテンパイしているかどうかはどこを見ればいいですか？ まず、常連の相手であれば、クセを覚えることです。 かなり上手な人で、イチ鳴きテンパイを旨とする人は、鳴けばテンパイと思って用心すること。 それから、相手の目を見ること、だれでも、テンパイすると目の配りが変わります。テンパイしている人は、手元を見る必要がないので、他人の捨て牌を見逃さないように見ています。 先ヅモのくせのある人が先ヅモしないときは、まだ鳴きたい牌があるか、テンパイしているかのどちらかです。その人の上手にいるときは、要牌を捨てないようにしないといけません。 上手な人が、役牌をイチ鳴きしたときは、 逃げているとき。ツイている親を落としたいとき。親で連荘したいときなど、小さくても早くアガル必要がある場面のときは、だいたい安物の手なので、振り込んでも大丈夫です。 自分の都合でガンガン行く場面です。 しかし、そのような状況でないのに上級者がイチ鳴きしたときは、大物手なので要注意です。 手の中に配牌でドラアンコがあったり、二枚以上のドラがあるとき、他にも役牌のトイツがあるときで、安くても3900か5200点以上の手です。じっくり手作りをする必要が無いので、中堅得点でサッサと楽にアガろうとしています。 ＞つまりは鳴いた相手に対する振込を防ぐにはどうしたらいいか具体的にお願いします。 まず、「中」とか「白」などの役牌を早い目に鳴いている人の安全牌は、役牌のポンがあってから、「その上手の人の捨てている牌」は、だいたい安全です。 それが、「ほしい牌」であれば、チーするはずです。 すでに役牌のポンでイイハン付いているのに、チーしないということは、「必要なし」ということが多いのです。ただし、上級者で「カンチャン、ペンチャンならチーするが、リャンメンは辛抱する」という人もいるので、そのひとのアガッたときの、牌姿を見て、考え方を覚えておくことが大切です。 役牌ポンのあとは、「なんでもチー」という人なら、「役牌ポン」のあとの上手の捨て牌はだいたい安全と言えます。もちろんツモのあとの手変わりもあるので、手元にも注意して、ツモ切りか、手出しかも注意します。手出しがあったときは、手変わりしているので、過去の上手の捨て牌も絶対安全とは言えなくなります。 それから、絶対に見ておかなくてはならないのが、「ポン出し牌」です。 「ポン！」と言った人が捨てた牌は絶対に見ておくことが大切ということです。 全員の捨て牌がツモ切りか手出しかを覚えるのは難しいですが、「ポン出し牌」は手出しに決まっています。ポン出し牌の近くはもっとも危険です。 例えば、「中」ポン、西西西、三三、７８、３３４ こうなったとします。「三三、７８、３３４」のような姿を「ポンよし、チーよし、ポン・チーよし」と言って、鳴いたあとの好形とされていて、イーシャンテンの理想形です。 この場合、鳴く牌は、三のポン、６・９のチー、３のポン、２・５のチーです。 「ポよし、チーよし、ポン・チーよし」の意味が分るでしょうか？ そして、つぎに鳴いてテンパイしたときに、どの場合でも捨てられるのは、３または４となりますので、マチが両門でもシャボでも、３と４の近くは危険、すなわち「ポン出し牌の近くは切るな」ということが言えます。 また、鳴いた人は、イーシャンテンで安全牌を手にしていることは決してありません。自由自在に鳴けるように、「ポンよし、チーよし、ポンチーよし」になるように目いっぱいに構えます。役牌をポンして安全牌を捨ててくるのは、まだテンパイしていない証拠で、早く鳴きたい一心で、手の中はクズ牌だらけというケースが大半です。 鳴いた人がテンパイしたときに捨てるのは、安全牌でなく、油っ濃い牌であり、少なくともその近所は捨ててはならないということです。 「完全サキヅケ」という初心者ルールは、上級者でないと読めない捨て牌ヨミを初心者でも可能としたハンディキャップルールですが、その場合は、鳴いた手は更に読みやすくなります。「１２３」と鳴いたら、「チャンタ」「イッツウ」「サンショク」に用心、その場合ペンチャン、カンチャンに用心して、リャンメンは大丈夫です。リャンメンでアガルとチョンボになるケースが多いので、危ないのは１と２と３、９と８と７、それからイッツウを確定させる５も危険。４と６はまず九分九厘安全です。もちろん、「ホンイチ」や「役牌アンコ」などの可能性もありますが、それは分ると思います。 「２３４」と鳴いたら、九分九厘「サンショク」なので、カンチャンの３という色違いの牌は死んでも捨ててはなりません。逆に他の色の１２４５は安全性が高いです。リャンメンでサンショクが完成するのはチョンボになるからです。 その他色々ありますが、トイトイ、ホンイチなどは捨て牌の様子で分ると思いますので、それなりに用心して下さい。鳴いた手は裏ドラが乗らないので、オモテドラの行方が確認できればその人のアガリ点が判るので、安いと見れば無視しても大丈夫です。リーチで攻めて、防衛力の乏しくなった「鳴き屋さん」をビビらせるのも楽しみです。 （新日本麻雀連盟四段）
柿木の将棋ソフトウェア http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/ 将棋棋譜管理はKifu for Windowsが定番です。
個人的に抜いたほうがいいカード スカー、ブロン、カーキ、ブラウ、クリッター、黒曜岩竜、ガープ、ハリケーン、テラフォーミング、ウイルス系二種、軍勢、謀略、予言、帰還 個人的に入れてみれば活躍しそうなカード ダークアームドドラゴン、手札断殺、ライトにングボルテックス、ブラックホール（禁止かは忘れました）、セルリ、三枚積みゴルドとジルバ（レイブンは高いのでお薦めしません） ウイルス系の暗黒界は試してみたんですが事故リやすいので自分はやめました。モンスターももったいないですし。なのでグラファーを軸にしたデッキに変更し、グラファーを何回も出す方が強いと思います。セルリもゴルド、ジルバの効果が発動できれば強力ですし、ダークアームドも出せれば超強力です。手札断殺は意外かもしれませんが謀略より使いやすいです。謀略は相手に手札を捨てられ無効化されれば自分の戦略がガタガタになってしまします。逆に捨てられなくても普通に手札を二枚引ければそれだけ戦略が立てやすくなるので手札断殺がいいです。グラファーもちゃっかり墓地に送れますし。 あとは自分で色々枚数等試行錯誤してみてください。いいデッキができるといいですね！！
手札破壊にはヒャックメーカウンターが強いです。多分勝率９０パーセントくらいはあります。（おおげさかも？） 超次元には軽めの手札戻し呪文、破壊呪文が効果的です。あと百発人形マグナムや、ゴーゴンシャック、チューザなどのカードが活躍します。 自分はゴーゴンシャック速攻とチューザヤヌスで超次元を防いでます。
暗記することです。 私は、たまに理牌しないで打つときもあります。頭の中で理牌してるからです。それでも理牌していたほうがやりやすいので局がすすむ間に少しずつ理牌してます。 さすがに多面待ちになると理牌しないとごちゃごちゃになりますので、理牌はしますが。 手牌のイメージを頭の中で理牌できるように練習してください。 牌を扱う手さばきは練習次第ですね。牌を暑かなれる練習をしてください。 相手が３人いますので、その隙に理牌をするのです。ただし相手の表情や捨牌やどっからだしたかなんかも記憶しておいてください。そうすればあのへんが萬子のメンツとかソーズのメンツだなと想像がつきます。 練習方法としては、任意に１３枚持ってきてその１３枚を頭の中で理牌してください。最初は時間がかかってもかまいません。それで実際に牌を理牌をしてイメージどおりであれば成功です。この練習をつんでいけば理牌しなくとも打つことができるようになりますよ。
ＮＨＫ杯、でしょうか。 　http://cgi2.nhk.or.jp/goshogi/gotou/ 昨年度（５８回）から、全ての棋譜を見ることができます。 　ここで、お手本のような対局を選んで、自分の碁石・碁盤で並べなおすと、いいかと思います。 　 　ＮＨＫ杯は、早碁で、ＴＶ中継されますから、お手本のような碁が多いですし。
それはよく勘違いする人がいます。私も昔は勘違いしていました。 貴方が５２００と勘違いしたのは、メンゼンならつもっても１０符の加算があると思っているからです。つもったら１０符はありません。その代わりにツモという役が付きますからロンをして１０符もらうよりも条件は良くなります。 ＞また、メンゼンでなく 567 を鳴いているとしたら 何点になるのでしょうか。 その下の二千点になります。ツモの役がなくなりますから。 ツモの役がつくためにはメンゼンでなくてはなりません。 ロンをしても同じ二千点です。１０符の加算は面前でないと付きませんから。
既出の回答で結論は出ていますが、もちろん詰め将棋も大事です。 質問のとおり、それまでの過程で「力がついたなぁ」と思うことは本当になく、他人に「終盤すごいね」といわれるまで気づかないものだと思います。 ＞3～7手詰でも効果はありますか？ あります。むしろ７手詰めが普通に５分以内で解ければ有段者でしょう。 ですが、終盤でさえ他にも「分かりやすい必死をかける」「つめろをかける」ということが大事です。 序盤では定跡、中盤では手筋などの量が問われます。 有名な書籍では金子タカシ著の「寄せの手筋２００」。この書籍は有段者でも使えます。 ・・・とはいえ、終盤がいくらよくても序盤・中盤で落しては、せっかくの技術を使うことができません。 ＞詰将棋は序盤や中盤にも効果ありですか？ 「英語の文法は英語の語彙力にも使えますか」とおっしゃっているのとなんらかわりありません。 最終的に詰め将棋の目的は相手玉を詰ますことなので、それが適用される終盤以外にはまったく向いていません。 もし、序盤中盤の勉強がしたければ、定跡書(サイトを見るのもあり。参考URLに掲載しました)を覚え、手筋も覚える。 手筋に関する書籍でもっとも有名なのは加藤治郎著「将棋は歩から」 この書籍をマスターすればあなたは初段以上だと思います。 ちなみに、プロや、将棋倶楽部24のR2800以上の将棋を見ることも勉強になりますので、参考にしててはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/
親と子を、サイコロか東南西北を裏返しでめくって決めますよね。 組み合わせて、決める事も有れば単純にめくるだけで 東が親って事もあります。 それから、右回りか左周りどちらかのルールも 場により違いますけど、右か左に南がくれば後は 西も北も固定ですね？ 東→南→西→北　この流れです。 それから、東（親）南西北（子）順番で東場は 東場で、東親がテンパイしても流れるなら子の南が 次の親となり西と北へ。東場終了（もちろん、子のテンパイ・ツモロン流れ） 南場で、又東の親から始まり南場は基本親がテンパイすれば 場は流れず親残留って事が多いです。 それから、テンパイ出来ないか他がツモかロンあがりすれば 南・西・北と流れて終局でしょう。 点数が、皆変動無ければ「西場」有りとかそんな事も有ります。 基本は、東→南→西→北ですね。 とてつもなく珍しく北から始めた人居ましたが そういう事はほぼ無いと日本では思うと良い。
座る位置を決める「場決め」で最も正式な方法が↓この動画の手順です。 http://members3.jcom.home.ne.jp/okiraku123/mahjo … この方法だと親の順番も隣に誰が来るかも偶然性が高く、とても公平だといえます。 私の行きつけの麻雀店もこの方法です。 より一般的なのは“つかみ取り”でしょう。 東南西北の牌1枚ずつを裏向きにして混ぜ、4人が好きな牌をとり（混ぜた人が最後にとる以外はとる順番は適当）、東を引いた人が好きな席に座ってそこが東の位置、他の人は自分の引いた牌の位置になるというものです。 また白などを足した5枚を混ぜ、それを引いた人がいた席が東の位置になる、あるいはその人が好きに東の位置を決める、などの方法もあります（この場合、白などを引いた人は改めて別の牌をとる）。 この方法だと早くて簡単、また適度に公平でもあります。 さらに、いちばん目上の人や若い人や初心者などに東の位置を決めてもらい（自分を東にしてもOK）、あと3人の位置は話し合って決める、なんて方法もあります。 この方法だと牌を揃える必要さえなくてさらに早くできます。 打つ人が納得すれば、別にこれでもいいでしょう。 席が決まった後に親の順番（誰が最初に親をやるか）を決める「親決め」の方法もいくつかあります。 最も公平なのは“2度振り”。 東の位置にいる人がまずサイコロを振り、出た目の位置の人がまた振って、その出た目の場所が最初の親＝出親になる方法です。 この方法だと出親になる確率が全員、ほぼ4分の1ずつになります。 出親になった人の席の右側に、東と書かれた起親マークを置き、ゲーム開始です。 他にも東の位置の人が振った目だけで出親を決める“1度振り”、まったくサイコロを使わず場決めそのまま東の人から親を始める方法もあります。 これもやはり、打つ人が納得すればどんな方法でもOKです。 東南西北の順は、確かに逆に思えますよね。 元プロの人に教わった話では、天界で神様たちがやっているのを下から見上げているから、とのこと。 薄い紙に東西南北を正しい順に書いて、下から蛍光灯などに透かして見てみてください。
鳴こうが鳴くまいが, 役があればあがれるし役がなければあがれない.
　引用文の文脈がわかりませんが、「勝てる」というのが実際どういうことかが問題でしょうか。プロ棋士が「二枚落ち」の手合いでアマと指すのは、あくまで指導であって、真剣勝負じゃないでしょう。名人といわず、プロに二枚落ちで時々は勝たせてもらえるなら、まあ「初段」は認めましょうということではありませんか？　もし名人が真剣勝負のつもりで、定跡をはずして力戦模様に誘導してきたら？　そこで堂々と勝つ力があれば、やはり「初段どころではない」でしょうね。 　私は町道場３段くらいの棋力と自覚してますが、プロに５回ほど飛車落ちを教えてもらって、１回だけ勝たせていただいたことがあります。
　４４歩と止められた時、今日は矢倉でと思った時は８８銀、右四間と思った時は６８銀と以前は指していました。今は矢倉勉強中なので、８８銀です。（２番さんの回答参考にさせていただきます。）
どのようなルールでやっているかによりますが、基本的なことを書いときます。 ●どの位についてもやるべきこと 効果カード、上位カードの残り枚数の把握（できれば出たカード全ての記憶が好ましい） 「上がり手札」を揃える（「自分の番が来たら上がれる」という組み合わせを考えておく） ●自分が大貧民のとき まず、大富豪を落とします（都落ちのルールがあれば） 自分が上がるのもいいですが、大富豪以外の誰かを上がらせることを考えましょう。 そうすると自分は最悪貧民、まあ平民にはなれるでしょう。 自分はもう落ちるところまで落ちているので怖いものはありません。 いきなり２などを出して大富豪の手を崩すことも狙えますし（失敗したら悲惨、上級者向け）、 誰かが上がるまで殆ど何も出さず、最初から平民狙いなどでもＯＫです。 ●自分が平民のとき 平民は手札交換がないのである意味ダークホース的存在になれます。 最初は低いカードを出しつつ、８切り、階段、３枚ペアなどで「上がり手札」を考えてください。 ●自分が富豪、大富豪のとき 手札全部で「上がり手札」を作ります・・・・ですが、なかなか出来ません。 貧民、大貧民にいらないカード（必ずしも弱いカードとは限らない）１枚だけ浮いた存在のカード等、を渡してください。 ★注意事項 ４人以下でやる場合「革命」が頻繁に起こります。 貧民の時は結構いい手札になることもありますが、大富豪のときはそれも考えた上で手札を交換してください。 大富豪のとき下手にしたのカードを渡すと貧民、大貧民が「革命」ができる手札になることがあります。 ３、４で革命されると革命返ししにくいので気をつけましょう。 ●上級？テクニック（友達とやるときのみ） 普通皆さんは手札を弱い順、あるいは強い順に並べています。 どこから何のカードを出したのかを見ていると、相手の手札が大体読めます。 （真中らへんから１３などを出した人はかなり上位カードを持っているなど） そこらへんに注意してやってみてはどうでしょうか？ mahoubin_1007さんの期待していた答えとずれていたら申し訳ありません。
ソフト組み込んで自分でやったほうが早いのでは? 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B002W9I …
中座流８５飛車戦法と中原玉をミックスして戦う。 後手が主導権を握れるとして有力とされている。
私も少し前にヴァイスを始めました。 やはり、やはり最初は自分の好きな作品のスターターデッキが良いと思います。 （予算の問題もありますが、２作品くらい買えばいいのでは？） ヴァイスのスターターはそのままでもある程度回るデッキになっていると思うので 初心者の方でも楽しく遊べます。 さらに勝ちたくなってきたらパックを買うなりＢＯＸを買うなり・・・ あくまで私個人の意見ですので参考程度にお考え下さい～
将棋倶楽部24で5級のものです。 ＞７４とか５６とかいちいち頭で盤上を思い浮かべ考えてしまうためでしょうか、一向に内容が頭に入らなくて。 僕が通う支部の方にこの手について聞きました。 すると、「最低でも本を見るだけで定跡の内容を覚えるのは二段の実力がないと無理」といわれました。 また、「盤面にちゃんと何回も並べて覚えなさい」ともいわれました。 正直、びっくりしましたが、当時の自分にとって確かに納得できる話なので、理解できました。 既出の回答では「無駄」とありますが、僕は無駄ではないと思います…。 やはり定跡の解説まで覚えないと、その戦法を指しこなすことは難しいですし、うろ覚えだと知らず知らずのうちに悪手を指してしまいますから…。 実際、私もうろ覚えで定跡を指したことがありましたが、自分で自分の首を絞める手を指していました。 対局になると定跡どおりの展開にはならないことだってありますから、大体「こうなればいい」と覚えれば十分だと思います。 やはり、作戦勝ちしたいというのは人間としても、精神面的にもありますから…。 結局は、戦法といってもあくまでひとつの手段ですから、楽しければそれでいいと思います。
こんにちは。 弱い私が言うのもなんですが、 単に「後手番でよく使われる戦法」は多様なので、アマチュア向けとはいえども、「これ！」と１つや２に絞るのは困難かと。 まず、対振り飛車。 久保さんがＮＨＫの振り飛車講座で紹介していたのは、先手三間飛車に対し後手右四間飛車穴熊でした。 「右四間穴熊はバランスがいいので、手ごわい」みたいなことを言われていました。 次に、対居飛車。 ご存知のように、ゴキゲン中飛車と一手損角替わりが大流行しています。 あと、浦野さんみたいに矢倉で右四間飛車を多用するお方もいます。少なくとも先手番ではやっています。後手番でもやっていたかどうかは失念。 角替わりでも、なりゆきで右四間みたいになる場合があります。 後手の四間飛車に先手が右四間飛車で対抗する、というプロの将棋も時々見ます。
新しいゲームを始める際には勇気がいるかと存じます。 まずリラックスして、何があっても楽しく笑い飛ばそうとお友達と指切りしましょう。 また遊ぶ前には飲み物とお菓子を用意しましょう。 さて、購入するものについての質問からとのことですので、幾つかの指針を示させていただきます。 １つ目はＴＲＰＧでよく使うダイス、つまりサイコロです。これは参加者がやろうとしたことが上手く行ったかどうかを決める際に使います。プレイングカード（トランプ）や本に付属した専用のカード類を使うものもあります。 後で述べるゲームシステムによりますが、Ｄ６（正六面体、いわゆる普通のサイコロ）だけでなく、Ｄ１０、Ｄ２０、Ｄ４、Ｄ８、Ｄ１２などといった専門店以外では手に入りにくいダイスが必要になる場合もあります。 これらはボードゲームなどを扱う専門店で手に入ります。標準的な価格は１個あたり１５０円くらいです。近場にボードゲームなどを扱う専門店が無ければ、ネットショップの「おもちゃ」のカテゴリで「ダイスセット」を探すと７種セットで１０００円程度のものが見つかるかと思います。 ２つ目はゲームシステムが書かれたルールブックです。ルールブックには遊び方が書かれており、参加者が操るキャラクターのデータを書き留めるための表であるキャラクターシートなどゲームに必要なものが付属しています。 ゲームシステム選択の基準の１つ目は「本屋やオンライン書店など、普段使う買い物場所で手に入れやすいか」です。絶版だったり、版元の在庫があまりないゲームシステムだと遊び仲間全員分や、使い古した時の予備の確保は難しくなります。外国産のゲームシステムもありますが、翻訳されていないと遊ぶのは大変かと思います。 ゲームシステム選択の基準の２つ目は「お値段」です。高いものだとどうしても二の足を踏んでしまいがちですし、楽しめなかった場合のガッカリ感も大きくなります。本ですので標準価格はありませんが、文庫で出版されているものだと１０００円前後、Ａ４など大きめの本の形なら３０００～５０００円程度が多いです。 ゲームシステム選択の基準の３つ目は「やりたいゲーム内容かどうか」です。 41to41さんが名前を挙げられたクトゥルフ神話のＴＲＰＧ『クトゥルフ神話ＴＲＰＧ』は、近代または現代を舞台に、古代の怪異を調べる「探索者」となって怪異に近づき、自分たちが狂気に陥りながらその怪異の危険から逃れる（典型的には逃げ出したり鍵となるものを見つけて一時的に遠ざけたりする）のを楽しむゲームです。戦闘でスカッとしたい方より、ホラー映画の登場人物の気分を楽しみたい方に向いていると思います。 特徴の１つであるゲームの舞台としては、いわゆるロード・オブ・ザ・リング的なファンタジー世界を扱うもの（アリアンロッドＲＰＧ２Ｅ、ソード・ワールド２．０、ダンジョンズ・アンド・ドラゴンズ、迷宮キングダム等）、現代世界を扱うもの（アルシャードセイヴァー、クトゥルフ神話ＴＲＰＧ、サイコロ・フィクションシリーズ、ダブルクロス、ナイトウィザード、ビーストバインド　トリニティ、ゆうやけこやけ等）、マトリックスのような近未来世界を扱うもの（シャドウラン、トーキョーＮ◎ＶＡ、永い後日談のネクロニカ、パラノイア、メタルヘッド等）などがあります。またクロスオーバーものという様々な舞台を融合させた世界観のもの（異界戦記カオスフレア等）や過去でも時代劇風世界を扱うもの（天下繚乱ＲＰＧ等）もあります。なお、今挙げられたゲームシステムは複数の背景世界にまたがっているものもあるので、対応は目安とお考えください。 特徴の２つ目であるゲームの目的は「悪を倒す」「任務を果たす」「生き残る」「領地を広げる」「のんびり過ごす」など様々なものがあります。41to41さんの遊びたいものがわからない状態でゲームシステム名などを回答内に織り込むのは無意味かつ有害ですので、そちらを伺うまで控えさせていただきます。 ３つ目は特徴とは少し違うのですが、「キャラクターに何をさせたいか」は重要です。スカッと暴れたい、知的な謎解きを楽しみたい、交渉や策略を楽しみたい、日常会話や普段の行動を演じたい、などといったものです。これも質問に織り込むとそうした遊び方をされている方からそれぞれのお勧めのゲームシステムの紹介があるかと存じます。 余談ですが、購入できない大事なものに「半日ほど集まって騒いでも大丈夫な環境」があります。しっかりとご準備を。
バンジョーとカズーイ。
バルバロスは出す瞬間は効果を発揮しますが生贄なしで出した瞬間スキルドレインで効果が消えるので３０００になります。 サイコショッカーの例で説明します。スキルドレインがすでに発動している場合はサイコショッカーの効果は消えます。サイコショッカーが先に出ていてスキルドレインが発動された場合、スキルドレインの効果は無効化します。 いつも自分はこのルールでやっているので多分合っているとは思いますが心配でしたら公式サイトのＱ＆Ａを参照してください。
遊んでいる駒を動かす手。 王のほうに遊んでいる金銀をもっていくのも、遊び駒を攻めに 参加させるのも、一応遊び駒の活用ということならば、マイナスに ならない可能性が高いのではないかと思います。 それらは序盤だけではなく、中盤でも終盤でも強い人の将棋には 結構でてきますね。
やっぱりAdvancedDungeons&Dragonsでしょう。 第4版はかなり遊びやすくなっていますよ。
再びお邪魔します。 もしかしたら、「対戦成績」ではなく、タイトル戦の勝敗を意図されていますか？ でしたら、こんなのがありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% …
バックギャモンですな
１冊は裁断してipadに入れる
ファランクスは３枚あった方がいいですね。安定します。基本ドラグにティはシンクロすることが多いのでシンクロの選択肢は多い方がいいです。トリシューラも出来たらあった方が強力なデッキになると思います。確かトリシューラはゴールドシリーズ２０１１というパックに入っていた気がするので数パック買ってみてはいかがでしょう。もしかしたら安く手に入るかもしれません。
素直にカード効果を読めば出来ますが 気持ち的に納得いかない…
三間飛車というのは石田ではない普通の三間飛車でしょうか？ そうなら居飛車穴熊が勝率が高いはずです。三間飛車に限らす四間飛車でも古典的な振り飛車には居飛車穴熊は高勝率です。 しかし、 > 先日、友人に三間飛車を指され、何もできないまま崩壊してしまいました。 これは序盤の問題というよりは、相手の方が強かったのでは？ 勝つには強くなる必要があるのではありませんか？
水を抜いて緑を入れてみてもいいかもしれません。フェアリーライフ、ジャスミン、青銅などです。緑を入れるとスピードがアップすると思います。あと色はこのままでいきたいならば黒の停滞の影タイムトリッパーが相性いいです。ストロング７で手に入りやすくなったので使ってみてはいかがでしょう。トリッパーを使うと疑似青銅の鎧みたいな感じになり、相手のスピードが抑えられます。多色４枚とトリッパー４枚を交換してもいいと思います。
NGPがでます。
将棋指しといっても、アマチュアとプロでは話が違いますからね。 他の方もおっしゃっていることですが、現在のプロ棋士の中で礼儀をわきまえない人間はいないでしょう。 既にご存知かもしれませんが、将棋のプロになるためには、奨励会という養成機関に入ることが（例外もありますが）必須です。 将棋のプロはとても人気が高く、十何年修行しても結局プロになれない人が八割ともいわれています。 当然、態度の悪いような人間は弾かれます。 昔ならともかく、現在現役で指しているプロに品格のない人間はいないはずです。 アマチュア（これは普通棋士とは言いませんが）の中には確かに無礼な人がいるでしょうね。 私は町道場で指しているのですが、待ったやその他諸々のマナー違反をする人間が一定数いるのは事実です。 子供の教室を開いているようなところは従業員もある程度注意しているようですが、相手は大人なので、経営の面からもあまり強く出られないのかもしれません。 しかし、子供に教えているところは、おそらくほとんどが程度の差があれどきちんと礼儀から教えているはずです。（当然、適切な指導者が教えているところ、という前提がありますが） たぶん、ただ将棋で遊ぶだけならば礼儀も何もないので意味がありませんが、きちんと将棋を教わることによって、それに伴って礼儀が身に付くということでしょう。 また、私は加藤氏や米長氏、瀬川氏にはお会いしたことがありませんが、皆さん特に品格がないという訳ではないはずです。米長氏はおそらく名人戦移管騒動のせいで金に汚いイメージが付いているのだと思いますが… なお、「瀬川氏がネット将棋でアマチュアをボコボコにした」という逸話は、将棋世界のコラムに載っていたもので、私も当該記事を読みましたが、取り立てて大げさに言うことでもありませんよ？ 以上、長文回答失礼しました。
まず出来ないと考えていいでしょう。 通常カードの単品売りの場合、購入時にその品物で 間違いが無いかと返品が出来ない旨の説明があるかと思います。 それに、それを許すと質の悪い手持ちのカードを 店頭の質の良いカードに取り替えて返品ということも 出来てしまいますから。
たぶん回答が来ないのはカテゴリの誤りだと思いますが、回答できる範疇なのでいまさらですが回答します。 まず、参考URLをよくご確認のうえ、再確認願います ええと、お使いのソフトはおそらくKifu for Windowss　だと思います。(最後にsが二つ) また、Kifu for Windowsのver6.44とそのKifu for Windowss　は別物です。 すなわち「他のバージョン」ではなく「二つのソフト」ですね。 実際にこの二つのソフトは僕が操作する際一時的に被っていましたので、問題ないと思います。 ただし、Kifu for WindowssはXP以降、Kifu for Windowsのver6.44はWIN98以降ですので、もしお使いのPCがwindows2000とかですと、Kifu for Windowsのver6.44しか利用できません。 ちなみに僕は両方とも使ったことがある(OSの関係上)のですが、明らかにKifu for Windowss　のほうが使いやすいし、第一似たようなものですので、二つインストール必要はありません。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/
デスライオス　４ オルゼキア　４ ベルヘルデガウル　３ ハンゾウ　１ ドルバロム２ ガジラビュート　２ ブラックガンビート　２ シュタイナー　２ 青銅　４ フェアリーライフ　４ ハッスルキャッスル　４ ジャスミン　４ トリプルマウス　４ です。多分ガチのうちに入ると思います。基本マナブーストしつつ、デスライオスで相手の邪魔なクリーチャーを消し、ハッスルキャッスルを要塞化。ベルヘルだしてデスライオスかオルゼキア、または墓地のオルゼキアかデスライオスをシュタイナーで釣り、ベルヘルの効果発動。ハッスルの効果も同時発動でワンドロー。ガジラビュートがでて相手のシールドを墓地に送る、またはオルゼキアでまたもやベルヘルの効果発動。またもハッスル発動。とバンバン効果を使って行けます。最終的にドルバロムでふきとばします。デスドラゲリオンもこのデッキに相性がいいのでいれてもいいかもしれないです。 今紹介したデッキはお値段も安く、作りやすいです。後もう一つあるのですが、バルカディアスを使ったデッキもあります。そちらはバルカディアスが高いし、集めにくいので紹介はしませんが、もし興味があったらウェブで検索してみてください。 最後に弱点は速攻です。
わざわざ、お返事ありがとうございます。 恐らく、質問者さんの理解で合っていると思われます。 100％の自信は無いですけど。 オパール色の輝きの様にジャッジを困らせるカードの１つですから（笑） 実際、何度もエラッタ出てますし。 友人間で確認して理解を深めるのも楽しいですよ。 一人だけで覚えようとすると、一時は理解出来ても当日説明出来ないとかありえますから。
習い事には奔流、我流、そしてその中間があります。 奔流とはすなわち教科書通りといいかえてもいいでしょう。 　 私がみる限りでもinfmgooさんはここでよく質問をしておられて 本で熱心に勉強するタイプなのでしょう。 それが鏡となって相手に伝わっていると思います。 　 俗にいう筋が良いとは、裏を返せば読まれ易いということです。 教科書通りなのだから強い人ほどポイントが丸分かりです。 だから強くなるためには我流の部分も持たねばなりません。 　 しかし、２４のレートでは１０００点くらいまでは筋の良い将棋で行ける筈です。 つまり、読みの量が不足しているように見えますがいかがでしょう。 ７手～１３手ぐらいの詰将棋を集中して解いたらあっという間に強くなりそうですが。
今回の場合、当然メモしましたよ。　すごく分かりづらかったので・・ ナンプレの問題集とかではでは横に小さい字でメモるとかは一切しないですね。 すべて頭の中で・・　　でも賢くはないですよ。　結構、ナンプレにハマった時期があったもので　 慣れかな・・
ファーストコンタクトを優先した方がいいです。特攻人形ジェニーなどの強力カードも入っていますし、運が良ければサイバーNワールドという強力クリーチャーが手に入ります。コントロールデッキの場合、山札が無くなったり、手札を増やすカードが出てこないなど事故ることがありますが、このカードがあれば一枚で全てが解決します。 さいばーNワールド効果・両プレイヤーは墓地、手札のカードを全てデッキに戻し、新たに５枚カードを引く。 もしサイキックの軸クリーチャー、メビウス、チャクラなどを手に入れたいならば覚醒第一弾をお勧めします。サイキックのコントロールデッキに活躍する超次元カードも手に入ります。
振り飛車党？そんなことはないでしょう。振り飛車党は初手▲２六歩とは指しません。 どちらかと言えば変幻自在の力戦派という感じで居飛車でも振り飛車でも何でも指すみたいです。 相居飛車でも定跡形を外した力線という感じだし、振り飛車でもノーマルな四間飛車は指さずに石田流や陽動向かい飛車のような戦型が多い。↓のような力強い指しまわしはいったい何戦法と呼べばいいのでしょうか。 将棋の棋譜でーたべーす世界最大の将棋の棋譜データベース http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
>書体は、一字書の朱裏を探していました・・・ 　「いきなり、ウラ狙いだなぁ」という感想です。もちろん、「子供向け」とまでは思いませんが、　一字彫も朱裏も、「割と珍しい」部類ですよね。 木地の色合いや文様が美しければ「おおぉっ！！」と思うでしょうが、安っぽい木地で一字彫りだと「ふーーん」（心の中で「なんで？？安っぽぃじゃん」と思っちゃうかも） 一組目の駒でしたら、本流の書体（錦旗、源兵衛清安、巻菱湖、水無瀬）のどれかを求めたほうが良いと思います。 東京近郊の方でしたら、千駄ヶ谷の将棋連盟売店（将棋連盟ＨＰのオンラインショップで一部は扱ってます。同じのを売ってます）や、新宿の青山碁盤店とか探せばいくつかあるので、実物を見てからお求めになることをお薦めします。銀座4丁目付近にも1軒あったかと。 写真で見るのと実物って、印象違いますからね（しばしば、実物を見てがっかりなことが多し） もちろん、山形が近いのでしたら、天童には沢山の駒店があります。 最後に、、、やっぱり高い駒は美しいです。（美しい駒は高いってことか・・）
個人的な印象を書くと、 　将棋は、どこか「数学」に似ています。 現実には、有り得ないことを、上手に実現してしまいます。 　ちょっと、やくざっぽい感じになります・・・。 　囲碁は、どこか「英語」に似ています。 ルール（文法）が、ひたすら簡単。 　しかし、上達するには、実践あるのみ。 その一方で、定石（構文）、プロ棋士の棋譜並べ（長文解釈）、詰め碁（英文読解）などをやる必要があります。そして、中々、上達しません。（気付いたら、「あれ？上達している！」）といった感じ。上達の仕方も、英語にそっくり。 　現実社会でも、尊敬されます。（一目、置かれる） 　 　
ヴェズーヴァの多相の戦士が塩水の精霊をコピーした場合は飛びます その他をコピーした場合は当たり前ですが飛びません 同一ターン中で飛ばす効果（ターン、ステップなど）が重複する場合、起動した回数分、飛びます 実際、このギミックを搭載したでデッキが使用されています ピクルス http://mtgwiki.com/wiki/%E3%83%94%E3%82%AF%E3%83 … セル http://mtgwiki.com/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB
このカードと同等または類似した効果を持つカードは無いので、サイキックの中で使えるカードを紹介します。 ・チャクラ ・ヤヌスグレンオー ・ボルシャックメビウス ・ディアボロスZ ・デビルディアボロスZ などです。 お薦めは安くて強いヤヌスグレンオーです。青と赤の速攻を作れば大活躍しますし、メビウスとのコンボも強いです。 ちなみに今の環境ではランブルを使う人はあまりいないので無理に買わなくてもいいと思います。
普通のBOXは楽天市場やアマゾンにたくさんあります。 もしカードがたくさん入った箱の場合はオークションでしか見かけません。
2: 7級になります. 3: 奨励会では 2つ差まで対戦があります. 2つ差のときは香落ち, 1つ差のときは振り駒で香落ちか平手かが決まります. もちろん三段になればリーグ戦なので駒を落とすことはなくなります. 4: 級位者同士は 1時間, 段位者が指すときは 1時間30分. 持ち時間がきれたら 1手 60秒. もどって 1: 1級だと, 下は 3級から上は二段まであたる可能性があります. そして, 級位者同士では 1日 3局, 段位者は 1日 2局指します. 「段位者と指す級位者」も 1日 2局です. で 1月に 2回例会がありますから, 人によって 4局～6局と差が出ることになります.
損はないと思います。デスドラゲリオンやハンゾウ、エナジーライトなど強力なものから定番カードまで入っています。４帝が全てそろうという点でも買って損はないと思います。しかしやることと言えば４帝そろえてフィニッシュというワンパターンな戦略なのでつまらない人もいると思います。
プライマルスクリームを抜いて、ストロング７に入っている停滞の影タイムトリッパーを入れた方が強くなると思います。マナ加速ができないエイリアンエディションでは活躍出来ると思います。あとゴーストタッチか、ファーストコンタクトに入っている特攻人形ジェニーのどちらかでもおもしろいです。エイリアンエディションのカード内でのデッキ構築はよくできていると思うので必要に応じてロストソウルなどの強力カードをいれてみてバランスを整えてみてください。
初めまして。 玩具店に置いてると思いますけど。 置い無い場合は“任天堂”に問い合わせて下さい。(゜゜)
ＮＦＬその系のスポーツ版ですかね。 WHAT MAKES THIS DIFFERENT FROM TRADITIONAL UNO: 'Champs Card' - When this card is played, the player who plays it selects another player to draw cards. That player must draw until he has drawn a number 4 card or seven cards total. The player playing the 'Champs Card' also selects the new color of play. このバージョンでは通常セットに加えて、 [Champs]カード： このカードがプレイされた場合、プレイした人は他のプレイヤー１人を選びます。 そのプレイヤーは４のカードを引くか引いた枚数が７枚になるまで山札からカードを引きます。 このカードをプレイヤーは新たな色を選ぶこともできます。 のルールが適用されます。 とのこと
ナイトメアの「異貌」は 1日に何回でも「補助動作」（説明は割愛します。）で、瞬時にナイトメア独特の姿に変わる事が出来ます。 角が肥大化して肌が青白く変わり、魔法を使う時に鎧によるペナルティ修正を受けなくなり、必要な発声や動作を行わなくても魔法が使えます。（ただし、発動体などは必要です。） 姿を戻す時は10秒（1ラウンド）かかります。 という能力です。 「魔法を使う時に鎧によるペナルティ修正」とは、 魔法使いの技能でも、ソーサラー・コンジャラー・フェアリーテイマーは、重い鎧を装備すると行使判定の達成値にペナルティ修正を受けます。 （ハードレザーだと「-2」、金属鎧だと「-4」） 魔法の行使判定に失敗すると、魔法が効果を発揮しないのに加え、MPは消費します。 リプレイを読んでいないので推測になりますが・・・、 「異貌」化すると、必要な発声や動作を行わなくても魔法が使えるようになるので、魔法を使おうとしている事をNPCに気付かれる事無く魔法が使用できる・・・という事の様な気がします。
見ず知らずの他人でも、持っている相手とすれ違い通信が成立すれば手に入ります。 （すれ違い通信で手に入れるためには条件がある） 但し、最盛期ならイザ知らず、今どき、すれ違い通信をしている人はいないかと・・・ となれば、結果的に最盛期に熱中した友人にお願いしてすれ違い通信をするしか方法はない、ということになります。 当時熱中し、データを消去していない友人を探すのが手っ取り早いですね。 （熱中した人なら、有名な地図は九分九厘持っているはず）
考えましたよ！！ セブンスアポロデッキ！！ 多少金はかかるかも知んないですが、以前のように、出来るだけ安値で済ませるデッキをご紹介しましょう！ ちなみに、個人の意見としては セブンスアポロは2枚位がベストかと…… とりあえず、書いておきますね♪ まずセブンスアポロ個人の効果が「アポロ」とついたカードだけが対象となっています。 これによって、アポロを入れないといけないのは確実ですな。 そこで！登場するのがこのカード達！ ・サジットアポロドラゴン ・ライジングアポロドラゴン ・ゾディアックアポロドラゴン そして北斗七星竜ですね♪ ここで、余計な豆知識を入れますと、 戦斧のアポロディノスも「アポロ」とついてるので、効果の対象になるんですねww まぁ、豆知識はさておき セブンスデッキでは、先程紹介したカードをどう使うかによって大きく変わります。 特に欠かせないのがヤハリ！ サジットなんですね♪ 今は「12宮編パック」も出ているので、入手手段はいくらでも有ります。 交換してもらうのもひとつの手ですね♪ それとゾディアック！ これは千円キャンペーンのカードなんで交換も安くでできるし、 中古屋等なら100円ほどで手に入るでしょう。1枚だけはキープしといてくださいね。 北斗は赤！ なんやかんやで赤が一番頼ることができます。 そして、アポロデッキならではの最高のマジック「バーニングサン」！ これによって再ブレイヴ、再アタックが可能となるわけです！ 北斗とバーニングサンが揃えばブレイヴコストに悩むことなし！ ……えげつないですねw おすすめするブレイヴは召喚時の効果が役に立つやつ、または、アタック時の効果が強いやつ等がおすすめです！ セブンスアポロデッキの効率を考えての枚数は ・ゾディアック(1～2) ・サジット(1～2) ・セブンス(2～3) ・北斗アポロ(2～3) ってな感じですね♪ トライアングルトラップ、ダンデラビットは忘れずに！ 回答が遅くなって申し訳ない。 少しでも力になれたら幸いです。 では、頑張って下さい！ ではでは～\(°∀°=°∀°)/
箱入り娘のパズルとか。 見た感じは古そうですが、日本で流行したのは昭和10年頃とのこと。 見た目が日本的なので、お土産なんかには良いと思います。 箱入り娘【木製パズル】 - SHOP 3ta！ http://3ta.jp/?pid=15820393 ボードゲームではないですが、表面の模様をスライドするなどしないと開かない秘密箱とか。 組木細工、箱根の寄木細工で作られたのは伝統もあります。 秘密箱 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%98%E5%AF%86% … 花札でもソリティアが出来るって話があるような。 ルールはちょっと分かりません。 コンピュータゲームがダウンロードできるサイトはあるようです。 こちらも、見た目は良いのでお土産にはありかも。
#3 でも指摘されていますが, 「連続王手の千日手」そのものは存在しません (連続王手そのものは存在するが, 駒が減っていくので千日手にならない). ただ, 「千日手」というのは「同一局面が 4回 (以上) 表れる」という定義ですから, 「同じ王手が 4回表れる」という千日手は当然存在します. そして, 同じ局面が繰り返される間に「双方が同じ王手をする」ことは当然ありえます. そして, 「王手を繰り返す千日手」は反則です. そして, 将棋の反則については 指摘があった時点で負け です (「反則をした時点で負け」ではない). なので, 「双方ともに王手を繰り返す千日手」が発生した場合, 指摘があった時点で指摘された方が負けとなって対局は終了します. たとえ A が先に 4回目の王手をして, そのあと B が 4回目の王手をしてしまって B の手が指摘された場合 であっても B の負けです (先に反則をしたのは A だけど, 反則は「指摘された時点で負け」なので「先に指摘された」B の負け). 一方の負けが決まれば他方の勝ちも決まるので「双方反則負け」はありません.
(1)はちょっと探せなかったのですが、(2)でしたらヴァイスシュヴァルツ公式サイトから、 カードリスト（左端メニュー）→カードリスト（中央最上段）→詳細検索で「クド」と入力して、 検索対象を「名前」に絞って検索すれば出てきます。 検索で出てきたカードで、(2)にあてはまるもの（カード名・カード番号・レアリティー　の順に記載） クドの彼氏 理樹・KW/W11-033・U クドの幼馴染 氷室・KW/W11-081・R クドの味方 あーちゃん先輩・KW/W11-090・C また、レアリティーがPRとなっているカードはプロトタイプPRカード以外ならばデッキに入れられます。 （プロトタイプPRカードは、カード名が　レッツ! ダ・カーポーカー!!、死神タナトス、あたしたちが付き合おう で、縦型になっているクライマックスカードです） あと大丈夫だと思いますが、公認・公式大会に出る際は制限カードに気をつけて下さい。 参考URL：http://ws-tcg.com/jsp/cardsearch
中国ルールは盤上にある石の数と地を足したものを比べます。最後のダメづめも一目の価値のある手になります。 日本ルールではアゲハマを数えて取った石数の差を見るところで、中国ルールでは盤上にある石数の差を見ます。 黒と白が同じ回数だけ打つなら、日本ルールの取った石数の差は中国ルールの盤上にある石数の差と同じになりますが、黒がダメの手どまりを打つと黒の方が打つ回数が一手多くなるので日本ルールと比べて白が一目損になります。 違いはそれだけです。
可能です。１回の攻撃に対しては１回の罠カードしか発動できないというルールは無いと思いますが…。 例えば、相手の攻撃宣言時に 　チェーン１（攻撃受け側）：聖なるバリア　ミラーフォース 　チェーン２（攻撃受け側）：邪悪なるバリア　ダーク・フォース とチェーンを組んで相手フィールドを一掃することも可能です。 （ただし、ダーク・フォースには「攻撃宣言時に相手フィールドに守備表示モンスターが存在する」という発動条件があります） ですが、以下のようなチェーンは組めません。正確には、組めますが組んでも意味がありません。 　チェーン１（攻撃受け側）：炸裂装甲 　チェーン２（攻撃受け側）：魔法の筒 この場合、炸裂装甲の効果を処理する時には、魔法の筒の効果で攻撃は無効になっています。炸裂装甲は「攻撃モンスター１体を破壊」する効果であり、攻撃が無効になった相手モンスターは「攻撃モンスター」ではないので、破壊することはできません。 　チェーン１（攻撃受け側）：魔法の筒 　チェーン２（攻撃受け側）：炸裂装甲 魔法の筒の効果を処理する時には、既に炸裂装甲の効果でモンスターは破壊されています。魔法の筒の効果は「攻撃を無効にし、ダメージを与える」なので、モンスターが破壊された後では攻撃を無効にすることができません。よって、ダメージ効果も発生しなくなります。 質問者さんの場合ですと、魔法の筒で攻撃を無効にしダメージを与え、その後サイクロンでグラヴィティ・バインドを破壊する効果処理になります。 こんな感じの説明で大丈夫でしょうか？
このままのデッキだと結果的に何がしたいデッキなのかがわからないのでデッキのテーマを明確にした方がいいと思います。これだけドラゴンがあれば連ドラと呼ばれるタイプのドラゴンデッキを作ってみてはいかがですか？バルガゲイザーを４枚、バルガライザー４枚、青銅の鎧４枚、コッコルピア４枚、その他ゲイザー、ライザーで出す大型ドラゴン数枚、緑のマナブーストカード数枚でマナ数がバランスよく組めていれば強いデッキが作れます。 動きは青銅かコッコルピアからスタート。４ターンに達したら６マナほどたまっているか、コッコの効果で６マナになります。ここでボルシャックNEXなども出せますし、バルガゲイザーが出せます。NEXだったらトットピピッチを出してスピードアタッカーでブレイク、ゲイザーだったら次のターン攻撃し、効果を使います。８マナ使えるようだったらバルガライザーを出してスピードアタッカー＆効果発動です。ゲイザーとライザーはデッキの組み方によりますが効果が当たりやすいのでバンバンドラゴンが場に出ます。
初心者向け麻雀ゲームならねこねこソフトの麻雀がお勧めです。 ゲームでありながら、3時間で覚える麻雀教室という分かりやすいテキストとコンテンツがついてますし、 役も一から教えてくれます。 私は、麻雀って何？状態からこれで麻雀を覚えましたｗ 一応18禁カテゴリですが、R15以下でもいいくらいエロ表現は無く、 せいぜいパンチラ程度なので、そういうのが苦手な方にも安心してプレイして頂けるかと思います。 相手も総勢50名以上から選べるので、とにかくオススメです～。 ちょっと手に入りにくいソフトなのでお早めにどぞ。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0006IZ4ZW?ie …
【烏鷺】うろ 黒い石と白い石を、黒い烏(カラス)と白い鷺(サギ)に見立てて、囲碁をいう語。囲碁の事。
他の方が詳しく回答して下さっているので、 私は超簡単に説明します。 役の成立条件を見て下さい。2つの役の成立条件を同時に成立させれば複合です。 ・混老頭：条件＝『数字の１と９』と『字牌』だけで上がれ！ ・対々：条件＝『２３４などの連番を使わず！』、１１１とか９９９とか北北北とか『同じの３つづつ揃えて』上がれ！ (ただし、一度も鳴かず全部自分で手に入れた場合は上位の四暗刻にレベルアップ！) １と９と字牌しか使えないので、１２３とか２３４の連番は作れませんね？ 同じの３つずつ揃えるしかありません。 『１１１』『９９９』『東東東』『中中』【『西西西』】ポン！ どうでしょう？両方の条件を同時に満たしてないでしょうか？ 西を他人から鳴かず、自分で持ってこれた場合は四暗刻にレベルアップ！（らっきー♪） で、四暗刻は役の最高位『役満』。 役満は他の役とは複合しません。（他の役は全部取り消し、役満のみになる。最高位だから特別＞＜） もう一つ！『混老頭』と『七対子』の複合についても！ 混老頭：条件＝『数字の１と９』と『字牌』だけで上がれ！ 七対子：条件＝対子を7組揃えて上がれ！ 両方を同時に満たせばよいのですから １と９と字牌のみで対子を7組作れば良いのです。＞＜ノ 『１１』『９９』『北北』『南南』『西西』『発発』『白白』 ほらできた＞＜ノわふー！
私の認識するところでは、連盟が立ち上げた全ての女流棋戦には連盟女流棋士だけでなくＬＰＳＡ女流棋士も全く同じ条件で参加しています。また連盟は全国に支部を展開し、所定の手続きで誰でも支部会員になれるといったように門戸が開かれています。 これに対しＬＰＳＡ棋戦からは連盟女流棋士は排除されているようですし、支部を展開する気配も見られません。 こうした現状であるにもかかわらず、連盟に対して「排除」だの「閉鎖社会」だのとあらぬ批判が加えられるのは異常事態と考えざるを得ません。私にはどう考えてもＬＰＳＡの方が「排除」「閉鎖社会」に見えます。ところが矛先をＬＰＳＡでなく連盟に向けるとはいったい何事なのか不審の極みです。 ＬＰＳＡの独立の背景については、当のＬＰＳＡが公式には何も表明していないので、憶測で論じても意味がありません。その本質はなんであったのか。それは各自で見解が異なるところでありましょうが、それを検証する手段も無く、多数決で見解を統一することに何の意味があるとも思いません。ＬＰＳＡがなぜ堅く口をつぐんでいるかは私には理解できませんが、それもＬＰＳＡの意思である以上は尊重したいと思うまでのことです。 「同じ臭いがする」という意見には組しかねます。それではテロリストと同じ臭いがするといえば逮捕できるのでしょうか。そういう発想そのものが戦前の特高のようなとんでもない人権無視につながりかねない危険なものなのではないでしょうか。 >だから「なかったことにできないか？」「和解できないか？」との願望が生じているのです。 というのであれば、どうしてＬＰＳＡにそれを言わないのですか？私にはその理由が分からない。ＬＰＳＡが閉鎖社会で外野の意見に全く聞く耳持たずからでしょうか。もしそうであれば、それもＬＰＳＡの意思でありますから尊重すべきでしょう。それでも、それほどの願望なのであれば、ＬＰＳＡに提案をされてはいかがでしょうか。 阪田三吉の時代に棋界など存在しません。有力者が個人的に後援者をつかみ、個人的に新聞社と契約していただけです。阪田三吉も大阪で独自に後援者をつかみ、独自に新聞社と契約していました。それを棋界からの追放というのは余りにも東京中心史観に思えてなりません。確かにその時代の定跡の進歩は東京が中心であったのかも知れませんが、阪田三吉も多くの後継者を育て、将棋の歴史に貢献しています。その功績は決して軽んじてはならないだろうと心得ます。 今日、連盟は連盟なりにＬＰＳＡもＬＰＳＡなりに将棋の普及・発展に貢献されているように思えます。私にはそれがどうして問題なのか全く理解できません。それが良くない状況に思えるというのはＬＰＳＡの活躍ぶりを全く無視しているとしか考えられません。 質問者さんはどうしてＬＰＳＡの活躍と人格を認めようとしないのか。その理由が私にはわかりません。憤懣やるかたない思いです。
まあ、両面待ちならかけるかもしれません。 ＞わずか2ハンを３ハンに上げるためだけにそこまでのリスクを背負えますか？ 逆に、他の役の可能性がある場合はかけないですね。 ＞もし、万が一Wリー一発ツモだった場合、その衝撃に耐えられますか？ って、それ言ってたらキリないと思いますよ。 確率で計算すればカンチャンやペンチャン待ちの場合は全部の牌が「３×４×９」萬子、筒子、ソーズですね。「４×４」風牌。「３×４」字牌ですね。 計算すると、数牌が１０８牌、風牌が１６牌、字牌が１２牌で合計１３６牌ですね。 カンチャンやペンチャンは待ち牌が一種類ですから４枚残る計算になります。確率は４÷６６＝0.0294÷４＝0.00735です。（４で割ったのは４人でやってるからですね。） つまり一発で積もる可能性はわずか０．７％以下しかない事になります。さらに積まれている山の順序などを考慮した場合は確率はさらに下がることになるでしょう。 両面にすれば、自分使っていないことを前提にすれば８枚待ち牌が残っている事になります。ですから８÷１３６≒０.０５で約５％の確率ということになります。 麻雀は駆け引きがありますので、ダブリーのみも否定はしませんが毎回必ずかけるかといわれれば、答えはノーですね。それよりも３色とか一気通とかタンピン系に持っていく方が多いかもしれません。 ドラが２枚以上あるとか、役牌アンコならありでしょう。役がある場合はかけるでしょう。
１の回答者の方と同じく、私も5万元は高いと思います。 以前、ムスビーというサイトで碁盤と碁石の中古セットを見かけました。私はすでにもっているので、あまり関心がありませんでした。でも、今探している方には、中古品の参考になるのでは、と思います。 参考URL：http://www.musbi.net/sys/d/3169268.html
出来ます。感染はもとから強いので増殖しなくても十分勝てる力を持っています。
あれから考え直してみました。 ▲76歩 ▽34歩 ▲26歩 ▽54歩 ▲48銀 ▽52飛 ▲68玉 ▽55歩 ▲78玉 ▽62玉 ▲58金右▽72玉 ▲46歩 ▽42銀 ▲56歩 ▽53銀 ▲55歩 ▽44銀 ▲54歩 と進んだ20手目が▽33角でも▽32金でも▲25歩が良いのかも知れません。 ▽33角▲２5歩に▽５4飛でも▽82玉でも▲24歩▽同歩▲22歩があるので、▽32金と備える必要があります。▽32金▲25歩でも▽33角ですから、同じ形になります。▲24歩▽同歩▲22歩の手段が生じているのも▽42銀の罪であり、先に一歩を手持ちにした先手に悪い道理はないように思えます。 しかし▽33角▲25歩▽32金、▽32金▲25歩▽33角と手堅く備えられると、そうひとつぶしという訳にもいかないような感じです。先手だけ一歩を持ち、手番を握っているのに23手目の局面は悩ましい。 ▲54歩が活きている間に仕事をしないと▽54飛～▽74飛が気になります。といって金銀の位置がまだ低く、右桂も使えていないので飛角歩だけで手を作ろうという発想は少し無理そうです。 ▲24歩▽同歩▲45歩▽同銀▲33角成▽同桂▲41角となれば先手優勢です。しかし▲45歩に▽55銀がある。そうなってしまうと▲24歩は指しすぎになっているし、▲45歩は伸びすぎです。 そこで▲57銀▽54飛▲68銀上▽55銀▲47金▽56歩▲66銀▽同銀▲同歩▽57銀▲65銀▽51飛▲56銀▽66銀成 ▲55歩▽56成銀▲同金といった抑え込みの構想で指すのが良いようです。こうなれば先手有利です。 ▽57銀は無理筋で、▽55銀が本筋だと思いますが、それなら▲67銀打と固めて▽46銀には▲56金ですし、 ▲58飛から▲56金▽同銀▲同銀の楽しみが残ります。後手は歩切れですし▽64飛なら▲77銀でなんでもないので後手には手がありません。結局▽56歩が無理なのです。これなら▲46歩も働いていますし▲54歩で後手の飛車を呼び込んだ効果が出ています。▽56歩が打てないのでは▲56歩▽44銀▲66銀で先手好調ですし、▲58飛～▲55歩～▲56金で抑え込めそうです。となると後手としては▽55銀も無理で▽55歩と位を確保するか▽51飛と待機するぐらいかも知れません。どちらでも先手不満ありません。こんなところです。
神保町の「奥野かるた店」、こういうのの老舗です。店頭にない場合、探してくれます。 http://www.okunokaruta.com/ ただし、4000円でガラス製は無理、また、木製のチェス盤もいいものは厳しい、4000円は普及品の価格です。
>基本ルールの「おいた石は動かせない」は適用されないでしょうか。 おいた石は動かせないですけど、おいた後動いた石は元に戻さないといけないですが。 プロの試合等のように棋譜をつけていれば、棋譜を元に戻しますし、 アマチュアでも有段者くらいなら、大抵、自分も相手も打った場所覚えていますので すなおに並べなおすだけでしょうけど。 ただ悪意のある人が確信犯でやった場合はどうかといわれると・・・。 観客が覚えているといいのでしょうが、そうでもなければ、再試合したほうがいいんでしょうね。
＞これは必ず２組の刻子をポンでつくらなければ対々にならないということでしょうか？ 麻雀は、三枚一組のを４つと二枚一組のを１ヶで上がりですが、この中にシュンツがまったく無いアガリが対々和です。 ですから、いくつポンをしてもよいし、ミンカン、アンカンが混じってもよいのです。 ＞ではポンをしなかったり、１組だけポンした場合はなんの役になるのでしょうか？ ポンをしなかったら「スーアンコウ」という役満になります。 http://www.mj-king.net/yaku/yaku/13_08.html 1組だけポンをすると「サンアンコウ」という２ハン役になるので、これに「トイトイホウ」が複合するとマンガンになります。 http://www.mj-king.net/yaku/yaku/2_03.html 以下引用 対々和とは？4組のメンツを、すべて刻子(※1)か槓子(※2)でそろえるアガリ役です。 1組もポン、カン(ミンカン)せずに、ほかの人が捨てた牌でロンアガリするとサンアンコーと複合します。 1組もポン、カン(ミンカン)せずに、自分のツモでツモアガリするとスーアンコーになります。 アタマは、字牌でも数牌でもOK。 ポン、カン(ミンカン)してもOK。 待ちの形はシャンポン待ち(※3)か、単騎待ち(※4)になります。 ※1 刻子：同じ牌が3枚の組み合わせ。 ※2 槓子：同じ牌が4枚の組み合わせ。 ※3 シャンポン待ち：同じ牌2枚ずつの対子で待つテンパイの形。 ※4 単騎待ち：アタマ待ちのこと。 http://www.mj-king.net/yaku/yaku/2_01.html
ええと駒の変更の仕方は参考URLにある駒の画像([30.zip])を好きな場所にDLして、 Kifu for Windowsを開き 「表示」→「盤・駒の設定」を選択します。 そこに外部駒というものがありますので、そこで参考URLにある駒の画像を使うという方法のものです。 ただ、実際に盤がおおきくなるかどうかは私の気のせいかもしれません…。 もしかしたらお力になれないかもしれませんが、ご了承ください。 参考URL：http://loda.jp/taps_dies/
先の回答ではきつい口調やデッキ名など内容に関係ないところにまで突っ込む等大変失礼しました。 返事に対する補足として改めて回答します。 まずマディラはあまり使わずアクアマリナからルビーズのビートがメインとのことですが、ガン伏せが定番となっている現環境においてこれらのカードでは力不足です。例えば伏せモンスターが１体と伏せカードが２～４枚程度あるとしましょう。質問者さんはこのような状況を１枚バウンスするだけで突破できるのでしょうか。アクアマリナを連打してしまえばそれだけ手札の融合素材を余計に消費してしまうことになりますし、それでは今度はライフを削りきることができません。何より融合素材の数は限られています。実際には３枚もジェムナイトがあれば上々でしょう。戦闘で破壊されていればもっと減りますし、さらにはアクアマリナもルビーズも出すのにジェムナイトを２枚消費してしまいます。そこで１枚で相手の伏せカードを根こそぎバウンスできるアメジスや伏せカード・リバースモンスターなどを無視して攻撃できるマディラが優先されるのです。特にマディラはバレットを素材にすることでジェムナイト１枚消費で出せます。またバレットは効果でサーチできるので手札のジェムナイトの枚数だけマディラが展開できますし、単純にサンダーブレイク等の手札コストとしても有効です。オブシディアが１枚絡めば３体並ばせるのも充分可能です。以上の理由から消費の多い割に安定性に欠けるアクアマリナ・ルビーズは枚数を減らし、展開力に長け安全に攻撃できるマディラを採用すべきです。 トリシュについて 基本的には星４が２体とバルブで出します。また多少もったいないですが星７融合体と通常召喚バレット、特殊召喚バルブでも可能ですね。難度的にはバルブさえ落ちていればランク４エクシーズの代わりに、という感じです。単純に強いですし流行の暗黒界対策にも良いですね。それにスクラップドラゴンこそプリズムオーラと被ります（打点と伏せが割れる点で異なりますが）。なので自分としてはスタダの方が優先されると思います。好みで好きなほうを、という程度の差ですが。 アイオーラについて レシスやアレキから持ってくるにはちょっともったいないですよね。ですので私は初手やドローで引いたものを融合素材や壁に使った後、または落としたものを蘇生帰還系やオブシディアで再利用する形にしています。それなら使うのは自然と墓地の肥えた中盤以降になりますし、召喚権を使用するだけでアドが稼げ、オブシディアやアンバーを回収できます。守備力は大差なく、ガイアパワー・苦痛がある時やラッシュ時には攻撃にも役立ちます。またサフィアが０になればエクストラも節約ができます。 アレキ・クリスタについて アレキが複数いるならクリスタを入れない理由はないと思います。逆にクリスタを抜くならアレキも抜くべきです。アレキ自身は単体で墓地肥やしになり、融合が無くてもクリスタを呼んで戦える強力なカードですが、クリスタがなければ戦力半減ですので。それに融合の範囲を広げるといっても召喚権を使うならアドが取れるデュアルやレシスに使いたいですし。 エンハンス・リビデについて 単純に場のカードが１枚増え、ナチュルビーストなども蘇生ができるので蘇生性能でいえばエンハンス以上です。場にジェムがいなくても使えるので劣勢時からの建て直しに一役買いますね。追撃性能でいえばわずかに劣りますがそれもパーズが場にいる時という局所的なもので、充分な性能があります。むしろミラーフォースを撃たれた後に攻撃できるという点で勝っています。総じて同等以上、質問者さんのデッキは攻めに強いカードばかりで防御カードがほとんどないので１枚差し替えるのに何の不都合もないと思います。 スキルサクセサーについて シルクハットで落とすのに相性が良いということです。融合を落としたところで回収には墓地コストが必要ですし、それも無限ではありません。墓地にジェムナイトが１枚もないことやすでに融合があるのに引いてしまうことだってありえます。そんな時に融合と一緒にスキルサクセサーを落としておけば、１度だけですが戦闘の補助ができ、サーチのおまけとしては悪くありません。ただそもそもシルクハット自体がタートルのない時代のジェムデッキで苦肉の策として使われていたものなので現在のジェムで使う必要は薄いのですが。 ルマリン・パーズについて ジェムナイトデッキは現在枠が非常にきついデッキです。ガン伏せ環境の中、「決まれば強い」程度のカードは入る枠がありません。「決められる」カードや「いるだけで強い」カードが強いのです。増してや最近はエクシーズが登場し、エクストラ枠が更にきつくなりました。カタストルのほうが役に立つとは思いませんか？ 最後にin outですが、書いたことと回した感想、周りの環境とで良きように調整してくださいとしか・・・それこそこう作れと命令されたデッキで勝っても嬉しくないでしょうし。 少しだけいうならシルクハットとエンハンスとアレキを抜いてサイクブラホハリケ奈落警告未来融合あたりを適当に入れましょう。半端なギミックよりパワーカードのが強いです。
「チェーンなし」とは「相手のカードの発動にチェーンではなくチェーン１で発動」という意味でしょうか。 その前提で回答します。 ４つあります。 １つ目は各フェイズ終了時。 この場合効果処理後に優先権がターンプレイヤー（相手）に移りますので相手はその後再び行動することができます。その場合は再びフェイズ終了宣言もすることになり、結果としてフェイズ終了時に複数回発動は可能ということになります。 ２つ目は召喚成功時。 発動機会は1度だけです。そのため相手の召喚成功時の誘発効果が発動する場合はそれにチェーンする形になります。 ３つ目は攻撃宣言時。 この場合も1度の攻撃宣言で発動機会は1度だけです。 ４つ目はダメージステップ。 このタイミングでは攻守の数値変動効果のカードのみ発動可能です。この場合も発動機会は1度だけです。 ただし２、３、４つ目の場合、優先権は相手にあるので相手が発動しないことを確認してからにしましょう。
スキルドレインでデメリットアタッカーのデメリットを打ち消したハイビート、という風に お見受けしましたがよろしいでしょうか!? 僕も、少し似たデッキを使っています。最終突撃命令を軸とした悪魔族ハイビートです。 一族の結束、モンスターＢＯＸ、クロスソウル＆ガーゼット辺りで攻め立ててます。 攻撃後守備表示になるデメリットが多いようなので、最終突撃命令は使えるかも知れません。 その際は、不幸を告げる黒猫との兼ね合いが微妙ですが…。 とりあえず、サイクロンは増やしましょう。　 今のままですと、相手がロックデッキだった場合手も足も出ない状況になります。 神宣を打てなかったグラヴィティ・バインド、レベル制限Ｂ地区、平和の使者は、 サイクロンを引くまで除去できません。 ゴブリン突撃部隊よりもジャイアントオークの方が枚数が多いこと・バルバロスがないことなどは、 お持ちのカード枚数の関係かと勝手に解釈しております。 なので、その辺りを無視してお話します。 今のままで一つの形になっていると思います。「これは確実にいらない！」というレベルの カードはありません。なのでＩＮ、ＯＵＴの回答は正確には出来ませんが、 個人的にお勧めできるカードを挙げていきます。 ●最終突撃命令 スキドレ無しでも守備表示になるデメリットを無くしてくれる上に、 相手の攻撃対象モンスターを問答用無用に攻撃表示にして、戦闘ダメージを与えます。 デメリットで守備になった自分のモンスターが攻撃された時のカウンターにも使えます。 また、マッチ戦だと「セットモンスター＝不幸を告げる黒猫」だと読まれてしまうと思いますが、 あえて高攻撃力のモンスターを伏せる奇襲にも使えます。 ●魔法の筒 このデッキに対して相手が攻撃を仕掛けてくるということは、 その相手モンスターは中々の高攻撃力のはずです。 場合によっては炸裂装甲や攻撃の無力化よりも重要になってきます。 ゲームエンドカードになってくれるかも知れません。 ●機皇帝ワイゼル∞ 高攻撃力を相手が越えられながった場合、効果で破壊してくることが予想されます。 シンクロのメタにもなってくれます。 ●貪欲な壺 あまり墓地を肥やす必要はないデッキのようなので、単純にドローソースとして。 長くなりましたが、一先ずここまでで。乱文失礼しました。
MTGのエラーカードが有名ですね 「サマーマジック」収録ののSerendib Efreetは50万以上の値がついています 世界で10枚程度しか存在しないそうです ただ、このエキスパンション英語版のみです MTG自体は日本語版になってるんで、OKですかね
５級ということは対戦相手が６級の最上位近辺にいたということでしょう。 ご存じのように２４ではクラスごとの集団になっているため、 自分の表示されているクラスの最上位の人は観戦が集中しやすいです。
4手目△５四歩出ました。先手永瀬拓矢四段の石田流に対して後手佐藤康光九段が採用。相振り飛車に進展して、激戦の末９８手で後手佐藤九段の勝利となりました。たまたま主流派を外れていただけで、結論が出たわけでもなかったということだろうと思います。 2011年7月21日　佐藤康光九段　対　永瀬拓矢四段｜第24期竜王戦決勝トーナメント http://live.shogi.or.jp/ryuou/kifu/ryuou20110721 …
＞コピートークンのP／Tは消散カウンターに影響されますか はい、影響されます コピートークンはトークンの持つ能力「このクリーチャーのパワーとタフネスはそれぞれ、はじける子嚢の上に置かれている消散カウンターの数に等しい。」もコピーしますので、消散カウンターに影響されます ＞はじける子嚢が場を離れると、コピーも破壊されますか いいえ、破壊されません はじける子嚢が生み出すトークンは、「はじける子嚢が場を離れた時、このトークンを破壊する」能力を持っていません なので、破壊されるのははじける子嚢が生み出したトークンのみです ただし、このトークンは消散カウンターをＰ/Ｔに参照していますので、そのままだと0/0になり墓地に行きます 戦群れについては分かりかねますので、解答は差し控えさせていただきます
大丈夫です。 これに関しては羽生さんの書籍「対局観」に詳しく書かれています。 P187に「控え室でいろいろな対局の検討をしていると、時々当の対局者が部屋に入ってくることもある。対局者が検討中の局面を見てしまうと助言を受けたことになってしまうので、そんな時には検討中の局面をぐしゃっと崩すことが慣例になっている。」 とあります。だから、タイトル戦などでの二日間の対局は誰の助言を受けることなく対局されます。 もちろん待合室に出るのは本当に世間話だったりします。 というか、助言を受けていたらその助言の手しかさせないわけで、相手のレベルが「神様」に近いような同士の対局では「助言を受けること」は蛇足ではないでしょうか。 もちろん、蛇足だから名人戦などで誰もが気づかない妙手などが出るのではないでしょうか。 また終盤に入るとお互いが相当疲弊しているのが伺えます。 実際に棋士の顔を見てるとわかりますがまるでフルマラソンをあともうすぐで完走しきるようなぐらいの顔です。 そんな状況下のもと他人の助言を聞きたかったとしても聞くことは不可能でしょう。
俺も中学生です。 思ったことを言うんで参考までにしてください。。 まずモンスター。 水属性なら水属性で統一したほうがいいと思います。 ネクロガードナーや速攻のかかしは抜いたほうがいいと思います。 あと効果モンスターの効果をよく読んでモンスターを入れるのがいいと思います。 バブルマンハイライト思います。後個人的にウォータードラゴン関係のモンスターは いらないと思います。 魔法はアトランティスは３枚のほうがいいと思います。 あとテラ・フォーミングとサルベージですかね。 トラップは竜巻海流壁入れたほうが絶対いいと思います。 聖バリもあるなら入れたほうがいいですね。 ほかにわからないことがありましたら周りの遊戯王の詳しい方にアドバイスをもらうとより良いデッキが作れると思いますよ。 説明下手でごめんなさい。
それが　オッサン指しという不正とは知りませんでした。 私は父親から将棋を教わりましたが　普通に何の疑問も持たずにやってました。 といっても　序盤の角交換ぐらいですが。
４人麻雀では、「北」は役牌ではありません。ローカルルールであるところがあるかもしれませんが一般的ではありません。競技麻雀でもありません。 何故、半荘というかというと一荘（イーチャン）は、場の風が「東南西北」と一巡します。その半分の「東」「南」の場しかしないので半荘（ハンチャン）といいます。ですから一荘やれば全部の風牌が場役になれるということです。ですがスピード時代のせいか、現在は半荘が主流になっていますのでご質問のようになります。なかには「東場」しかないところもあります。 つまり風牌で場風といい、東場であれば「東」を３枚もっていたら一役になります。それから自風というものがあります。仮に東場の親の前にいたとしたら、あなたの風牌は「西」になります。あなただけが「西」を３枚集めると一役になります。「北」も北家が３枚持っていれば一役になります。ですから東場の親が「東」を３枚集めると場風と自風の「ダブ東」となり２役になります。南場の南家が３枚まつめれば「ダブ南」ですね。 「白」「発」「中」も３枚集めるだけで一役になります。全てを３枚ずつ集めれば「大三元」といって役満になります。いずれかを３枚、残りを２枚の時は「小三元」といって６役になります。鳴けばイーハン下がりなります。場風には左右されません。 という訳で、「西」と「北」は重みが若干下がることになるのです。手牌の中に字牌が複数あった場合に重みの軽いものから切っていく事になります。それと、麻雀の格言で「単騎は西で待て」というのがあり、「西」牌は出やすい牌と認識されていますので、それこそ早い段階できっておいたほうが無難だという配慮もあります。
韓国版でしたら、 このサイトが経験上、安かった気がします。 ある程度、まとめて買えば送料も無料になるようです。 http://youkishop.com/index.php シングルカードでいいのでしたら、 ハッピーファクトリーもおすすめです。 20円でよいものがあります。 http://www.cardshop-happy.com/ 韓国版を取り扱っているショップの一覧もありました。 http://yugioh-cardshop.com/Entry/27/
アース今は準制限ですから2枚しか入れられません 僕が使っているのは同じ代行天使デッキです 僕の身内だけですがほぼトップです 僕のデッキをのせます参考にしてください モンスター アース×2 ジュピター×1 ヒュペリオン×2 ヘカテリス×3 ゼラディアス×3 オネスト×1 クリスティア×2 ザ・スプレンディットビーナス×2 轟竜×1 マシュマロン×1 魔法 天空の聖域×3 ヴァルハラ×3 一族の結束×2 罠 奇跡の光臨×3 聖バリ×1 攻撃の無力化×1 マジシリ×2 激流葬×1 神罰×2 全て自分で考えました デッキ作り頑張って下さい
私は、「新日本麻雀連盟」四段で、競技委員をしています。 月に四回の例会に６割以上出席して、年間勝率が５割なら初段を許されます。 有段者と対戦しながら５割勝つのはなかなか難しいです。 「勝ち」というのは、三万点持ち三万点返しで、半チャン終わって、「三万点以上」あれば「勝ち」です。 四段以上は、出席率や、役員経験、マナーの良さ、後進に対する面倒見の良さなども加味され、理事長が認定すれば昇段できます。 1　どこに行けば取れるんですか？ 全国段位審査会、新日本麻雀連盟などの組織に入会して、例会にキチンと出席して、それなりの成績を上げるか、同団体主催の大規模大会にエントリーして、上位成績をおさめるかです。６０人規模の大会で優勝すると初段以上が授与されると思います。新日本麻雀連盟は、名古屋、横浜、京都に本部または支部あります。 2　いくら位かかるのですか？ 新日本麻雀連盟の場合、年会費が2000円、例会出席費が一回（半チャン４回）2000円 大規模大会の参加費は、4000～4500円位です。 例会をこなしての昇段に際しては、１段につき5000円が免状料として必要です。2段になるときには１万円、四段に昇るときは２万円です。 ＞また、よくゲーム等で実際に段位が貰えたりする(証として家に送られてくる)のが有りますが、あれは資格(履歴書にかけるようなちゃんとした物) として貰えるのですか？それとも遊び程度の？ものなのですか？ それはよく知りませんが、連盟所属の者としては、キチンとした組織で、１年以上例会に通って有段者・高段者と対戦して５割勝つ難しさを克服し、ルール・マナーに精通した人でないと、「初段」を名乗ってほしくはありません。 Photo 新日本麻雀連盟の段位認定証 http://www.shin-jan-ren.org/ http://www.zendanshin.com/
子が４０００、親が８０００の支払いということです。
リンク集がありますよ。 http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/ ３人ならページワンとかポーカーとか。 トリックテイキングなら色々ありますね。 簡単なものだと・・・ １） スート（マーク）ごとに分けて、各人が１スートの１３枚を持ちます。 ２） 全員一斉に手持ちのカードから１枚選んで出します。 ３） 真ん中の数字を出した人が勝ちで、その３枚を貰って脇に置きます。 ２人が同じなら、違う数字を出した人が勝ち。 ３人とも同じなら引き分けで、その３枚は次回に持ち越し。 ４） １３枚出し終わった次点で脇に貰った枚数で最終勝敗を決めます。 「大きい数字が勝ち」とか、「枚数合計」でなく「数字合計」で 最終勝敗を決めるとか、バリエーションもいろいろ。
実在する商品をお求めなのか、Webをお求めなのかにもよりますが、 　たしか女流の北尾さんでしたか・・・（不確かですみません）が提案しデザインボードゲームという形で英語表記ではありませんが記号表記のタイプでしたら見たことあります。 名前がDesign SHOGIだったかと思われます。 　自分は将棋暦は数年と浅いのですが、英語表記で書かれてるゲームやサイトや実物はいまだめぐりあったことはないですね。
NO.1さんの回答が適切ですが、他にもいろいろ指し方があります。 １．私なら１３手目わざわざ▲67銀と上がらず悠々と▲38玉と寄ります。△84銀なら▲65歩と角交換を挑めば後手は隙だらけです。以下の予想手順としては△77角成▲同銀△73銀が妥当なところでが、その局面は後手の駒組みが大変遅れていることがお分かりかと思います。 ２．19手目の▲65歩に代わる手としては▲75歩と歩を取る手もあります。後手△75銀なら▲95角（王手）という手があり、以下▲73歩から▲75飛車と銀得をする手があるため後手容易ではありません。 ▲75歩に△同飛なら▲65歩で飛車角総交換の大捌きに出れば、玉形の違いと立ち遅れている84の銀とで後手はまとめきれません。 ３．23手目の66角は損です。一旦▲75歩と手をためて、△99角成（△77角成の飛車角交換は大歓迎）なら▲55角でこの変化も２．と同じように玉形の違いと立ち遅れている84の銀とで後手大変です。
３箱前提で回答します。ヒュペリオン、アース、天空の聖域のコンボは強いので３枚ずつ。ジュピターも三枚。あとロストサンクチュアリに入っているゼラディアスは３枚必須で強いです。コーリングノヴァとパーシアスの組み合わせかヴィーナスと球体の組み合わせのどちらかを抜いてゼラディアスを入れましょう。ゼラディアスは２１００のATKを持っている上に手札から捨てると聖域を持ってきて、さらに捨てるのでクリスティアの特殊召喚を助けてくれます。テラフォーミングも必要なくなります。なので空いた魔法スペースに地砕きを入れましょう。いざという時役に立つと思います。サイクロンもいれるといいですね。あと異次元からの帰還は一枚で十分かなと思います。次元幽閉など攻撃に備えるカードをいれるか、トラップを極力減らして王宮のお触れなども効果的だと思います。 聖域やヴァルハラは手札に何枚もあると腐るので、手札断殺かライトニングボルテックスを追加し、無駄のない動きが出来るようにしてみてはいかがでしょうか。 それとこのデッキにはエクストラデッキはあまり必要ないと思います。チューナーが少ないことや狙ってシンクロするデッキではないのでいざという時のブリューナク、ブラックローズくらいを入れておけば十分かと思います。もちろんなくても十分動きます。私もロストサンクチュアリを軸としたデッキを持っていますがシンクロモンスターは一切入っていません。レベルもあえばたまにエクシーズもできるかもしれないのでホープやグレンザウルスも入れてみてもいいかもしれません。
質問に該当しそうなゲームは、 　オルカ社：リバーパトロール 　 です。 ゲームセンターに有ったアーケードゲームで、慣れさえすれば永久にプレイ可能なゲームのひとつでした。 「ゲームセンターで遊んだゲーム」なのか「パソコンのゲーム」なのか「ゲーム機のゲーム」なのか...ゲームを特定するのに関係しそうな情報は、出来る限り書きましょうね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/リバーパトロール
蘇生制限を満たせば可能です。 遊戯王の基本的なルールに関わることなのでここで自分で調べる癖をつけましょう。 http://yugioh-wiki.net/ 先の質問もそうでしたが単発質問かつお礼もなし・・・ ググれといわれても仕方ない内容と態度です。
基本的に巨竜の復活は除去カードするモンスターがほとんどないので魔法、トラップメインで除去するのがいいと思います。巨竜の復活では死皇帝の陵墓が入っているので「光と闇の竜」をお勧めします。効果、魔法、トラップを破壊以前に無効にしてくれますし、墓地に最上級ドラゴンがいれば効果終了後もそのドラゴンをただで出せます。おろかな埋葬と組み合わせたらいいと思います。ダークブレイズドラゴンとも相性がいいです。さらに「スタンピング・クラッシュ」もお勧めします。ドラゴンがいれば魔法などの除去の上に相手に５００ダメージを与えることができます。ストラクチャーではやはり破壊カードはツイスターが有効です。できたらサイクロンのほうがいいですが、十分強いです。大嵐が禁止カードになったので魔法、トラップを警戒したいならば邪神の大災害もいれるといいです。相手からの攻撃用に次元幽閉もアリだと思います。 モンスターでどうしても除去したいならばアームドドラゴンなどのモンスターをいれるといいかもしれません。
ゴッドを気軽に召喚できるカードが必要だと思います。例えばプロジェクトゴッドや大地と永遠の神門がそうです。あと適度なドローカード、エナジーライトや、マナ加速の青銅の鎧やフェアリーライフなどもいいです。ゴッド自体も２枚ずつくらいほしいところですね。あとは自分の持っていて役に立ちそうなカードを入れてオリジナルなデッキを作ってください。頑張って！！
「フィールド上」と書かれていないので、墓地、手札だけでなく除外状態、デッキ、エクストラデッキのモンスターの効果も発動できませんよ。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%A1%D4%A5%A8%A5 …
>1 "抜く"と"捨てる"は別物です。 当該ルールだと河に捨てることはできません。 自分の手番中に、抜きドラを公開して脇に除けます。 そしてその枚数分、王牌からツモってきます。 その後、通常と同じように、不要な牌を河に捨てます。 >2 アガったときに、この脇に除けた枚数分、ドラとして計上します。 "ドラになる"というのは、赤牌と似たような感覚でしょうか。 >3 抜きドラを手で使えないということは、抜くためだけにあります。 抜いた場合、代わりの牌をその場で引いてくるので、手が遅れるということもありません。 抜きドラを引いた時点で一役分上がるので、逆にラッキーと言えます。
昼食を摂らないか、量をわずかにするか、昼食後に１０～１５分仮眠するかで改善すると思います。 要は、食べた物の消化のため血液が器官の方に集中し、脳への血流が悪くなるので、判断力、記憶力などが鈍り、更には眠くなって集中力がダウンします。 一度試みて、結果を見るのが良いと思います。
回答２訂正です。 １８枚→１４枚 １７枚以下→１３枚以下
はじめまして。 写真のカードは「ブルーアイズ・ホワイトドラゴン」です。 「青眼の白龍」という呼び名もあります。 初期の遊戯王デュエルモンスターズで、海馬が好んで使っていたカードですね。 どちらかというと「強いカード」に入ると思いますが、現在の価値は正確にはわかりません。 カードショップに問い合わせていただいた方がいいと思います。
本体スピーカーから音を鳴らしているなら、スピーカーのせいでしょうね。 ノート本体についているものは大したスピーカーじゃないので、ボリューム上げるとすぐ音割れしたりします。 コントロールパネルのサウンドで少しはいじれるとは思うけど、実際に音を出すのはスピーカーだから、それほど改善はしないと思われる。 少しの費用を惜しまないなら、外付けスピーカーを取り付けるか、ヘッドホンにするか。 ヘッドホンは2000円くらいでも充分改善されると思います。
＞オセロとリバーシの違いはなんですか？ 「リバーシ」というのは、オセロのようなゲーム（コマの表裏が白黒で、はさんでひっくり返す）「一般名称」です。「リバーシ」というのは、「ひっくり返す」「裏返す」という意味の英語です。 「オセロ」というのは、ある玩具メーカーが思い付いた「固有名詞」「商標」です。 同業他社は、「オセロ」という名称を使えないので、一般名称「リバーシ」で売っています。 「味の素」というのは、ある会社固有の登録商標で、他社は「味の素」の名称が使用できません。一般名称は「化学調味料」です。 「セロテープ」というのは、ある会社固有の登録商標で、他社は真似ができません。一般名称は「セロハンテープ」です。 これと同じ意味です。
私も魔法使い族デッキ使ってます(´｀) 【ブラックマジシャンガール】がないことに異議アリです！ 【賢者の宝石】を加えて、マジシャンガールを召喚したついでにブラックマジシャンも召喚する… あとは【混沌の黒魔術師】を入れるとか。 ディメンションマッジックを使えば簡単に召喚できちゃうですよね(キラッ 【黒魔導の執行官】もオススメです☆★ブラックマジシャンは召喚しとけばいいのサ(殴 私は融合デッキの方に【超魔導剣士ブラックパラディン】も入れてますョ← バスターブレイダー+ブラックマジシャンです♪結構手間掛かるんですけど…(( まあボチボチといったトコロです笑
他の回答者さんと少し違いますが、相手が３人組であることがわかれば、そんなに打ちにくいものではありません。 トップを取るのは難しいですが、プラスの２位なら十分に狙えます。 個別の相手が３人だと思うと面倒ですが、相手は７５０００の９００００返しでこっちは２５０００の３００００返しだと思えば簡単です。 相手は自分が振り込まなければ、ツモっても点数は半分以下にしかなりません。もちろん、味方同士の振込みは±０にしかなりません。 一方で自分はツモでもロンでも点数どおりの点が入ってきます。 例えば、相手の中で親が親マンをツモっても、次にこっちが３９００で上がればほぼ同じで、５２００であがればプラスなのです。 もちろん、トップは取れない（相手の中でわざと一人に点数を集めればいいだけですから）ので、５０００点のマイナスからのスタートは仕方ないですが、そんなにきついわけではありません。 ポイントは３人組であることにこちらが気付いていることを３人に気付かせないことですね。 逆に２対１対１の方がきついです。 この場合は、２人組であることがわかっても第三者の存在が邪魔になります。（この場合に第三者も２人組であることに気付いていれば、実質的に２対２になるので打ちやすくなります。）
マジックでは色は同じでも異なった戦術を用いるデッキが多くあります。 「内なる腐敗」は毒カウンターでの勝利を狙うデッキだったと思いますので、友達がストンピィやウィニー型のデッキであれば、とくにカブってるとは思いません。 もし、友達も緑単色毒殺デッキであれば、以下のような改造をしてみるとよいと思います。 ・黒を足す 黒には疫病のとげ刺しや胆液の鼠などの優良な感染クリーチャーが多くいます。 また、除去カードや手札破壊カード、優良なサイドボードカードを入れることができるので、緑単色で組むより爆発力は落ちますが、対応力を挙げることができるの魅力です。 ・青を足す 初期にはやった型ですが、今はほとんど使われません。 青の呪文爆弾、飛翔する海崖で回避能力を付与し、感染クリーチャーを確実に通します。 回避能力を付与できる、打ち消し呪文が積めるという利点がありましたが、精神的つまづき、使徒の祝福が登場したことで多色でも同じことができるようになってしまい、一気に下火になりました。安いという理由以外ではあまり選択されません。 他の色はあまり感染デッキと相性が良くないため、割愛します。
経験上、途中でメダルが止まることはありません。 カップからコインがあふれ出て、慌てて別のカップを用意してる人を何度も見かけますし。
３５歳、高卒、無資格、（職業）「デイ、トレーダー；経済自由人」、アマ４段、（将棋歴）１５年、（主戦場）ゲーセン「天下一将棋会２；Ａ級所属（Ａ級ランキング上位）」。　　　　　・・・・・短期間で強くなる定跡？＝「格上の人に教わる」ｏｒ「格上の方達の将棋を観て、テクニックを盗む」。　　　　　私個人の場合；「将棋年鑑」記載の棋譜を暗記するまで並べる。　　　　　・・・・・Ｒ－ｇｒａｙサンの「棋力向上」を応援します。
通常のルールで有れば、「一発」が無くなるだけで、「ダブルリーチ」は「ダブルリーチ」のままだと思います。 まあ、普通の「リーチ」と同様でしょう。 ただし、よく言われるように、麻雀は「ローカル・ルール」が多い。 ＞ダブルリーチをかけた時、捨て牌を鳴かれると、「ダブルリーチ」が「普通のリーチに降格」 ↑ こんな「ローカル・ルール」を設けてる場所も有るかも知れない・・・。 ゲームを始める前に確認されてみては？。 私は、今まで、そのような「ローカル・ルール」に遭遇したコトが有りませんけどネ。
振り込み率が高すぎです。せめて12～13%位でないと勝ち組にはなれないと思います。相手のリーチには、満貫未満のイーシャンテンなら即オリです。（現物が無い時は別ですよ） あと、七対子が多すぎです。対子が5組出来たら鳴いてトイトイに行った方がいい場合が多いですよ。（トイトイのみの時は鳴かない方がいいかも）
まず、構造ですが、次の動画が参考になると思います。 この動画からわかるように飛び出す棒を止めておくストッパー（スイッチが）あるのがわかると思います。 次に、タルに付いている剣を差し込む穴はタルの中央部に上下に重ならない位置にあけてあるのがわかると思います。 以上のことから、人形を入れるときに人形を回転させることでこのストッパーの角度を変化させて、ストッパーのある角度の穴に剣が刺された場合にストッパーが押されバネの力により人形が飛び出すということになります。 ですので人形を入れた時に回転をさせずにいると毎回同じ穴で飛び出すことになります。 以上の説明で不明な部分がある場合は再度補足などで質問していただければ幸いです。
27手目の▲５五歩から29手目の▲５七銀は近年流行らない中央位取りですが、無くはない指し方です。 しかしながら35手目の▲３五歩はそれまでの指し方と一貫性がなく支離滅裂です。 ▲３五歩からの急戦を狙うのなら５筋の位は取りません。 一方５筋の位を取るのなら▲４六歩から▲３七桂と構え▲４五歩の攻め（△同歩なら▲同桂が角当たりになり攻めが続きます。）を狙います。 譜の指し方は３筋からの攻めが頓挫したため後手の７筋からの逆襲を呼び込んだものです。
トラップカードや魔法カードで破壊系を入れるしかないかもしれません。帝デッキは速度的には遅いので、激流葬、奈落の落とし穴、落とし穴、神の宣告、地砕きなどを入れれば先攻ターンはトラップで対応、後攻は魔法で対応できます。今遊戯王は１ターンでレベル７程度なら何体もでる環境です。しかもそれらのデッキは速攻デッキではなく、粘り強いこともよくあることです。なのでガイウスが手札にあるならば、クロスソウルで相手のレベル７のモンスターをリリースしてもう一体のレベルの高いモンスターを除外できます。これで２体除去出来たことになるのでそういう一枚のカードで得するカードを入れていったほうがいいです。 ミラーフォースや攻撃の無力化など一ターン凌げるカードもいいと思います。
チャンピオンシップロードランナー、難しいですよね… 以前友人と交代で、攻略見ずにやってみましたが、20面まで行けませんでした。 ソニーということはMSX版ということでしょうか。 FC版とどれほど違いがあるのかわかりませんが、下記に攻略が載っています。 ・チャンピオンへの誘い http://www.geocities.co.jp/Playtown-Queen/7081/ 動画ならyoutubeにありました。 42～50 ひとまず「タイトル　攻略」などで調べればすぐに出てくる場合が多いですよ。
私はバトスピアニメ第一期からバトスピやってます。私も同じ意見で第一期のアニメの方が面白かったと思います。バトスピはざっくりいうとXレアを数枚持ってるか持ってないかでデッキの強弱が激しいカードゲームだと思います。MTGのように相手ターンにほとんど介入出来ないこと、コアのめんどくささなどルール上不便だと思うこともあります。 しかし最近は良心的で昔のXレアが手に入りやすく、続けやすいゲームになってきています。パックの弾数も増えているので色々な戦法が生まれてきています。バトスピをやっていて私が好きな時は、コアがじゃらじゃらと自分のフィールド上に集まる感覚が一番好きです。コアが集まると、自分のターンは半自由にコアを操ることが出来ます。まずは１デッキ買ってみてはいかがでしょうか。その感覚がつかめると思います。それとカードの手触りが好きです。他のカードゲームのカードより硬めでしっかりしています。ルール面では考えて攻撃しないとすぐやられたりしてしまうので考えて考え抜いた上で攻撃します。どれを攻撃に、どれを次のターンのブロックに指定するかも考えさせられます。その点では頭を使えるので自分の戦略をしっかり練り上げることができます。他にもデッキアウトなどの戦法もあり、攻め方は人それぞれです。 人気のピークなどは考える必要はないと思います。自分がしっかりそのゲームにはまれるかどうかだと思います。むしろピーク低迷時はチャンスです。カードゲームというものはピークが下がればまた上がる時もきっと来ます。私はピークが下がった時期を見て値下げされたBOXなどを購入したりしています。デュエルマスターズも低迷しましたが私はデュエルマスターズも大好きなので低迷時もBOXを買っていつピークがあがってもいいようにしてました。MTG、クルセイドが好きならばそれらのカードゲームを愛しつつ、新たなカードゲームをしてみてもいいと思います。結局カードゲームは人とのコミュニケーションツールです。友達に合わせてバトスピも極めていった方が楽しいと思いますよ。
子の点数ですね。 はい、次の通りになっています。 ３０符の場合です。 １翻たとえば中のみ→千点。つもった場合は１１００点。 ２翻たとばタンヤオ・ピンフー→二千点 ３翻たとえばメンタンピン→3900点 ４翻たとえばメンタンピンドラ１→マンガン ４０符の場合は、それぞれの１翻から４翻は １３００点 ２６００点 ５２００点 マンガン となります。 ５０符（たとえばチートイやカンがある場合など） １６００点 ３２００点 ６４００点 マンガン となります。
>石の下みたいなものや、ナカデみたいに同じ場所で石を何度も取り合うような形、 > ２目取ってすぐに１目取り返す、というような形をすべて覚えておかなくてはいけませんし 覚えておけばよいのです。今打っている碁の手順くらいは覚えてますよね。
全てリンクさせるとワンターンキルほぼ１００パーセントの怪物になります。アタックしたらアンタップするので何回も何百回もそのターンにアタック出来ます。ということなので相手のシールドは一瞬でなくなり、ダイレクトアタックもそのターンに行うことが出来ます。単体でもリンクしたらドローなどができリンクのサポートが出来ます。
NO.1です。 大変失礼ですが△８八角に▲７八飛と反射的に飛車を逃げるのは初心者です。 先手は予め▲９八香と上がっていて香は取られませんので、後手が持ち角を手放したうえ△８八角△７七角成と２手もかけて飛車角交換に来られることは大歓迎です。 さて△８八角には▲６六角（王手）という手があります。 後手が３三桂とでも受ければ▲７四飛車△同飛▲８八角と銀得する手順があります。 また△８八角には▲７三歩もあります。△同飛の一手に▲８二角と打ち△７七角成▲同飛の交換は重荷の飛車が捌けて後手の飛車いじめに専念（飛車が逃げれば香桂と駒得）できます。 飛車を大事にすることから卒業しないとなかなかレベルアップしないと思います。
私も最初わかりませんでしたが、慣れてきたらわかるようになりました。 軽減シンボルはカードが場にある場合、永久になくなりません。使うという表現ではなく「ある」というニュアンスで使います。 例えば自分の場に赤のスピリット２体が場にある場合、召喚する際の軽減されるコストは合計して赤の２です。赤の合計コスト３、赤２軽減できるスピリットを場に出そうとした場合、２体スピリットがいるので合計１コストで出せます。また次に他の赤の合計コスト５、赤３軽減できるスピリットを召喚したい場合、自分の場に合計３体（さきほど召喚したものをあわせて）赤のスピリットがいることになるので召喚する際の軽減コストは赤３になります。よって合計２のコストで場に召喚されます。このように軽減シンボルはなくなることはなくスピリットが破壊や召喚されるたび増減します。 マジックもネクサスも同じで軽減して出してもシンボルはなくなりません。フラッシュタイミングのマジックも軽減したまま使え、使ったとしても軽減シンボルはなくなりません。
私は友人に誘われて、モンスター・コレクションをやっていました。 友人からデッキ一式をもらい、やったら面白かったので始めました。 その後にゲームの世界観やイラストにはまりました。 現在はお金が無いのでやっていません。 友人は遊戯王オンリーでやっています。
難しい問題ですね。一応、将棋連盟の免状は六段ですが、私も一時期、そういうことに悩みました。 ちょっと持ち時間を長く設定しますとソフト指しを疑われるのか、誰も相手にしてくれないというケースもあり、チェスで言うブリッツ(持ち時間15分以内)でも嫌われる傾向があると思われます。最初に始めた某サイトでは15分設定の部屋を訪れ、そのまま居残り続けて、初日の一晩で22戦して21勝1敗という結果でしたが、今では、通算、やっとこさの勝ち越しが精一杯の状態で、初日の連勝は何だったのかと未だに分かりません。連敗も珍しくはなく、スタートで2連敗をしたら、その時点でその日は、とりあえず撤退というありさまです。 そんなわけで、ソフト指しを疑われずに気持ち良く指す為にも、今では、通常、10分持ち、10秒読みということにしています。勝ち将棋の考慮時間は、私の場合、平均すれば15分以内ですので、10分の持ち時間は少々忙しい思いをしますが、それも、緊張感を高めて良いかも知れないと思うようにしています。 それにしても、今の若い人たちは強いですね。ソフトの存在がとても大きいのでしょうが、年配者の私からすると、とても羨ましいです。私が10年掛かったことを半年でクリアしてしまう感じです。
成り角で銀取りで同玉とした次の手で、その銀で王手がきたときに横へ逃げたら金で終わります。 ここは逃げずに、香車を取って玉は上へ逃げれますから詰まないんです。
スペシャルディスクはZ本編終了後の後日譚やデータなんかがちょこっと入ってるだけのオマケディスク。 通常版は普通に本編です。
> どうして二枚だけには定跡に名前があるのでしょうか？ 駒落ち定跡で名前がついているのは二枚落ちだけではありません。 角落ちにも「本定跡」と「矢倉定跡」があります。飛車落ちでも昔ながらの腰掛け銀と、矢倉引き角があちます。 ただ、角落ちの本定跡は平手でもでてくる普通の三間飛車ですし、矢倉定跡も普通の矢倉です。飛車落ちの腰掛け銀も矢倉引き角も平手にも現れる普通の形です。一方、二枚落ちの「二歩突っ切り」「銀多伝」は二枚落ち特有の形で平手には同様な形が現れないので、特に有名なのだと思います。
発言の状況は知らないのですが、ふつうは「盤と戦う」というのは相手の棋風や心理状態を考えるのではなく、現在の盤面の客観的な最善手は何か？ を考えて指す、ということだと思います。優勢な局面なら、相手のことなど考えないで現在の盤面の最善手を指していれば、勝つことができるはずですから。 不利な局面の場合、逆転させなくてはならず、逆転するには相手に悪手を指させる必要がありますから、どうすれば相手が間違える可能性が高いか？ ということを考える必要があります。この場合は盤ではなく、相手の人間と戦っていると言えると思います。
拡大図の形になっては白を無条件で殺すことは 出来ません。 黒４－Ｄが紛らわしい手で白５－Ｆと打つと、黒８－Ｄ 白８－Ｅ、黒７－Ｆで白６－Ｅとしても黒３－Ｆで無条件 の白死です。 ただし２手目、白４－Ｆと打つと変化は難しいのですが 正しく打てば劫になります。 元に戻り（白１１）の手で（１２）に切り黒５－Ｂへ継ぎ （白１１）と打てば無条件生きです。 （白１２）黒５－Ｂ、白７－Ａ、と慾張る手もあります。 （黒１１）と逃げても白６－Ｅと伸びて攻め合いは白勝 です。 その場合は白７－Ａのあと黒６－Ｅ、（白１１）、黒 ５－Ｅまたは、７－Ｅとなります。 さらに遡り（黒６）で質問者の云われるように、６－Ｅ に打てば無条件で殺す事ができました。 黒は地取り碁、白は力碁のようですね。
＞以上の流局になった場合、親は連荘となるのでしょうか。 親のレンチャンとなります。 これらの流局を「途中流局」と言います。 取り立てて親の不始末ということでもないので、親は責任を問われません。 ただ、競技団体によって、このような途中流局を認めていない（親が第一打を売ったら、何があっても最まで続行、親はアガリ意外は流れる）団体もあります。競技のテンポを軽快にするためで、無意味な途中流局はじじむさいとしています。 途中流局の多くには、合理的な理由はありません。気の毒なクズ牌ばかりの九種九牌には、「国士無双」という大きな救済役が設定してありますし、三家和は、三人にアタるほどの暴牌を捨てておとがめなしというのも不合理です。ましてや、四人が同じ風牌を捨てたら流れるなどは縁起かつぎなので、合理性はありません。 また、途中流局はあるが、四人リーチだけは続行という団体もあります。これは、四人リーチほど面白いものはないという考え方です。四人がリーチを掛けたからゲームを中止する合理的な理由も無いからです。めったにないことですが、四人によるメクリ勝負は手に汗を握ります。面白いです。 途中流局なしの場合は、五個目のカンはできないとしています。 御参考に、各種競技団体がどのように扱っているかをコピペしました。 全国麻雀牌将位戦ルール http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule4.html 10．流局 　(1)九種幺九牌倒牌（純粋なツモ順を経て発生） 　(2)四風子連打（純粋な第一巡内） 　(3)２人以上による四槓子 　(4)無勝負終局（荒牌平局） 　(5)九種九牌と四風連打はダブルリーチに優先する。その際、リーチ料は元に戻す 　(6)流局はすべてツミ場とする 11．連荘 　(1)親は何回でも連荘できる 　(2)流局時の親は、無勝負終局のノーテン以外は連荘とする。 新日本麻雀連盟・京都本部 競技規定 http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule.html (4) 九種九牌、四風子連打、四家リーチ、四槓算了、三家和等の流し規定はない。 日本プロ麻雀連盟競技ルール http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php 連局と流局 一、親は和了するか、流局後テンパイで連チャン（連荘・注28）することが出来る。他家が和了するか流局後親がノーテンの時、親は下家に移動する。最終局も親がノーテンの場合は親流れとなりゲームは終了となる。 二、連チャンまたは流局があるごとに積み場が加算され、一本場につき三百点が和了点に加算される。 三、四風子連打（注29）、九種★九倒牌（注30）、複数による四カンツ、三家和（注31）、四人リーチはすべて流局とし、親の連チャンとする。これら流局はすべてリーチに優先する。 四、九種★九倒牌は、親は配牌、子はチー、ポン、カンのない第一ツモ後でなければならない。 五、四カンツ流局は、複数人の四カン目のフーロでロン和了がない場合に流局となる。また一人で四カンツをしている時、他家は五カン目は出来ない。 日本学生麻雀連盟　競技規定 http://www.zenjanren.com/gakusei/ga_ru-ru2009040 … ６．テンパイ連荘　途中流局あり／四人リーチは流局しない 全国麻雀段位審査会競技規定 全段審競技規定は多くの団体に認められた日本標準ルールです。 http://www.zendanshin.com/rule.html 第五条　連荘及び親流れ（流局）と積み場 一　連荘は次の各項とし、積み場となり各自百点を供託するが便宜上卓上に明示し、この積み符はその局の和了者が取得する。自摸和は各家が支払い、栄和は放銃者が全部を支払う。 （１）親の聴牌（テンパイ）及び親の和りの場合。 （２）九種倒牌の宣言があった時、その宣言は、吃・ポン・槓・和りのない第一自摸後に限る。 （３）四風連打があった時。 （４）四槓が出来てリンシャン牌を自摸り、打牌終了にて和りがない時。ただし、一家が四槓をした場合は、そのまま続行する。 （５）親・子を問わず、錯和（チョンボ）の発生の場合。 （６）五槓は出来ない。 （７）四人立直は流局としない。 二　次の項目は親流れ（流局）とする。親は次位に移り積み場となる。 （１）親のノーテン（不聴）
　このゲーム、自分も昔遊んでその後ずいぶん探してるものです（のはず。時期的にはもっと前のような気がするのですが）。図が無いので間違ってたら申し訳ないのですが、５色のピンと台座と透明のプラスチックのカバー（ピンを刺せる穴が開いている）と、その間に挟めるシートがあるゲームで間違いないでしょうか？ 以下はそのゲームという前提で。 　基本、このゲームはソリテア（１人遊び）というかパズルです。遊び方は、記憶にある限りで、 　１：シートをボードに置き、プラスチックのカバーをかぶせ、ピンを図の通りに並べる。 　２：カバーを外し、シートを別なものに置き換える。このシートの色にピンを合わせるのが目標。 　３：ピンは、各列の一番上を、別な列の一番上に移動することができる。このとき、一番上から２本のピンが同色だったら、２本まとめて１手で移動できる。 　４：シートと色が揃ったら完成。 　当時はこの手数の記録があって、それを更新すると事務局から表彰状がもらえました。自分も１枚もらった記憶があります。
ポンやチーのあとに引き続いてカンはできません。 この場合、カンをしたいのであれば、いったん「白」を捨てて、次のツモ以後に、これという牌を引いたときに、すかさず８ピンのカンをしてリンシャンカイファを狙います。 日本プロ麻雀連盟では、ルールブック「競技全般」の１３項に下記のとおりに定められています。 「カンした者は連続してカンを行うことが出来るが、チー、ポンに連続してカンは出来ない。なお、加カンに対してチャンカン（搶槓・注18）は出来るが、特例を除いて暗カンはチャンカン出来ない。」 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php#15
３５歳、高卒、無資格、アマ４段、（将棋歴）；１５年、（主戦場）ゲーセン「天下一将棋会２；Ａ級所属（Ａ級ランキング上位）」。　　　　　・・・・・あのォ～、コノ棋譜に関してですが・・・・・先手勝ちですよネ？　　　　　　６１，７五桂＝［悪手］。　　　　　私ならば・・・・・ズバリッ、５五角。　　　　　以下（後手）龍逃げれば、後手負けですよネ？　　　　　（一例）先手；５五角ー後手；２九龍ー６１龍ー同銀ー７四桂・・・・・後手；どこに逃げても持ち駒（金）にて「詰み」でしょう。　　　　　・・・・・コノ「３五歩早仕掛け戦法」に関して。　　　　　仕掛けるならば、もう一手貯めたい局面でしょうか？（例；６八金寄ｏｒ上がる）　　　　　コノ仕掛け；［無理筋］と回答する方＝そもそも「棋力不足」なのでは？　　　　　確かに「腕力」が必要ですが、イコール［無理］と断言する程・・・・・「将棋」は単純ではありませんヨ。　　　　　（補足）先日、某アマ五段（県代表；複数回の方）に勧められて、近日中に？アマチュア大会に参加する事になりました。　　　　　私個人としてはゲーセンで遊ぶ方が性に合っていると感じていますが、某五段曰く「・・・・・モッタイナイ。」らしいです。　　　　　推薦者の顔を立てる為に？ガンバロウと思います。　　　　　・・・・・お互い？「将棋」に精進しましょうネ。　　　　　
まあ、最初はストラクチャーデッキでコンボのつなげ方などを練習し、 慣れてきたら種族デッキに移りましょう。 簡単に操れる種族デッキは・・・・・ ・だいぶ前にストラクチャーデッキでもでましたが 　「古代の」シリーズが扱いやすいです。 ・扱うのは難しいですが、かなり強力なのは、 　「BF」シリーズです。 　速攻で攻められる上に、攻撃力も申し分なし。 　でも、一度のプレイングミス(シンクロする、しないの判断やカウンター系カードの発動タイミング等)がデ　　　ュエル全体に響くので、慣れてきたら使うことをオススメします。 ・テクニカルなデッキとしては、魔轟神、ドラグニティデッキです。 　どちらも特殊召喚が多いため、使っていて楽しいです。 　ただし、対策カードを打たれると結構厳しいかも。 僕は、1軍が「BF」、2軍が「ドラグニティ」、3軍が「マシンナーズガジェット」です。 やはりなんと言ってもBFの楽しさは異常ww 1ターンキルも少なくありません。 以上を参考にして頂けたら幸いです。 ではでは　ノシ
う～ん　なさそうですね。 それにしても高段者ってコウ争い好きですよね。 不要のコウ争いしている様な時がたまにある。 低級位者なのでわかりませんが。
ネオジオCDの「将棋の達人」というゲームに収録されていますよ。 参考URL：http://red.ap.teacup.com/masego/18395.html
　(1)　まず左から２行目、上から４列目と６列目に３と４のふたつがどちらかにはいります。そのため左１行目上から６列目に５がはいります。 　(2)すると一番下の列の左から２行目か３行目に５がはいります。そのため右から１行目下から２列目に５が確定します。 　(3)すると一番上の列の右から１行目に９、隣の２行目に５がはいります。 　(4)これによって右から２行目の上から４、５、６列には３か６か９のいずれかがはいり、右端の行の４，５、６列には１か４か７のいずれかがはいります。 　(5)それにより、質問にあったように右から２行目、下から３列目に１が、右から２行目、一番下に７がはいります。（ここまでは書かなくてもよかったですか？） 　(6)一番下の列だけ見ると右から２行目に７が入ったことで、あとの空白の４つには１，２，５，６のいずれかがはいりますが、左から３行目をみると、上に１と２と６がすでにあるので、一番下の列、左から３行目には必然的に５がはいります。 　あとは流れで何となく解けると思いますが、結果はＮｏ．１の人の回答とは違っていました。
何度も回答させてもらっています。 > それ、面白いですね！ 面白いだけじゃなくて、現時点の人間にはコミの正しい値が分かるはずが無いのに、ルールにコミの値が決められているというのは不合理だと思うのです。過去にはコミが4.5目の時代がありましたし、中国では7.5です。このような人間にはどのような値が正しいか分からない数字がルールに現れるのはどう考えても不自然なんです。 それなら、対局者に自己責任で決めさせよう、というのが「自由設定選択制」です。ところがこのルールはなぜか人気が無く、私の知る限り、採用されているのは日本アマ囲碁最強戦だけでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 2003年以降は、このルールを採用した棋戦はありません。 べつの話になりますが、 > たしか囲碁では現在より昔のほうが強い、なんて話を聞いたことがあります。 たしかにこのような事を言う人がいます。 本因坊秀作とか現代の目で見ても中終盤が完璧ですが、昔の碁は持ち時間が無かったのだから当然だと思います。何か臭いぞと思えば、プロなら時間をかければ必ず手があるかどうか分かるわけです。昔は打ちかけをはさんで１局を何日もかけて打っていたので、限られた持ち時間で打つ現代の碁と比較することはできません。
ストラクチャーデッキなら断然６月１８日発売のデビルズゲートがお勧めです！！３つ買えばかなり上位ランクのデッキが作れます。そこにプラスアルファすればシンクロモンスターがなくても相当強いです。特殊召喚が簡単なデッキなのでバンバンモンスターが出ますよ！！ お勧めのデッキレシピはライオウを使ったデッキです。特殊召喚が主流な今、ライオウの効果で無効化したり、デッキの中が見れなくなるのでクリッターなどのデッキサーチを出来なくしたりと現環境では強いです。ライオウが破壊されやすいのでそれを守るカードと、こちらのデッキのサーチの為にドローするカードを入れるとバランスがいいです。ライオウを使ったデッキはインターネット上でレシピを探せば出てくるので試してみてはいかがでしょうか。ただしライオウが高いため、お値段ははります。
おはようございます。 ４歳のお子さんで人生ゲームは確かに難しいでしょうね＾＾； ネットで検索すると出てきましたので貼っておきます。 但しいずれも利用したことはありませんので自己責任でお願い致します。 すごろく各種　無料　印刷 http://kotoba.littlestar.jp/sugoroku.html http://kotoba.littlestar.jp/linksyu-sugoroku.html（HOME） キャラクターもの（楽天市場） http://item.rakuten.co.jp/kami-bungu/c/0000001364/ ばばばあちゃんのぼうけんすごろく http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/31463366 すごろくではありませんがパズルや塗り絵など http://kids.nifty.com/game/ http://kids.nifty.com/（HOME） お母さん（piyo-maruさん）にはコレを。 無料Flashジグゾーパズル http://www.jigsaw.x0.com/ 結構嵌ります（笑） こういった物から様子を見て、続きそうならまた他を考えられると良いんじゃないですかね。 最初から高価な物も躊躇されると思いますので。
>１ハンの７０符は例えばどんな手ですか? ７０符というのは、６２符以上の手ということで、麻雀は６１符から７０符の間はすべて切り上げて７０符とカウントします。 多いケースは、一・九牌と字牌のアンカンを含んだ門前の手です。 上がるための役は何でも良いのですが、それとは別途に端牌・字牌のアンカンをするとそれだけで３２符になります。すると、上がれば３０符の手であれば、別途３２符がつきますから必ず６２符になり、切り上げて７０符になります。 ピンフ型の場合は基本点が２０符ですが、ピンフにアンカンはあり得ないので、門前でアンカンした以上は、上がるだけで３０符の手であり、これに３２符が加算されます。 合計６４符なので、切り上げて７０符になります。 また中張牌のアンカンツが２つあれば、１６符掛ける２でやはり３２符になります。 下記の表を参考に、組み合わせの結果３２符になれば、別途のアガリ点３０符とあわせて６２符となり、切り上げて７０符になります。しかし、コウツが増えると、サンアンコウ、トイトイホウなどの２ハン役になり、「イイハンで７０符」という条件にに該当しなくなりますね。 従って、７０符の手は、九割がた、イイハンの上がり役＆端牌・字牌のアンカンです。 具体的なあがり役は、「中のみ＆北のアンカン」「イイペイコウ＆北のアンカン」「リーチ＆九万のアンカン」などです。 また、巷では、７０符の役は、食わない手でも、きちんと計算せずに「イイハン増し」としている場合が多いです。 本来「中のみ１３００点」というところを、中と、北のアンカンで、２０００点！としています。 本当は、７０符なら２３００点（６００、１２００）なので、アガった人は損をしています。 食った手なら、端牌・字牌のアンカンが入って６０符（５２符）が多いので、イイハン増しでよいのですが、門前では７０符になるので、きちんと計算するほうがお得です。 考え方としては、３０符分の１０００点を頂き、別途にアンカンの３２符分（切り上げて４０符）の１３００点を頂き合計で２３００点をいただくということです。 中張么九 明刻子2符4符 暗刻子4符8符 明槓子8符16符 暗槓子16符32符
　http://playingcards.jp/gamelist/ 　　うちの子たちはダウトが好きでした。 　　あとは、ババ抜きではなくて、ジジ抜き。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%B8% … 　　 　　大富豪は３人より４～５人の方が面白いかもしれません。 　　
> 後手玉を詰ましにいって詰まなかったらすべて二手すきであるといっているのでしょうか？ 「二手すき」というのは詰みはないけれど、１手すきにはできる状態です。 ですから、相手玉が二手すきで自分の玉が一手すきでないなら、相手玉を受けの無い一手すき(必死)にすれば勝つことができます。 自分の玉が二手すきで、相手の玉を一手すき以上の速度で攻めることができないなら、受けに回って自玉を三手すき以上にしなくてはなりません。
マクロコスモスや次元の裂け目は引きすぎると腐るので合計４枚程度で十分だと思います。さらにこれらのカードは破壊対象になりやすいのでサイクロンなどのカード防止に魔宮の賄賂を入れておいた方がいいと思います。あと帝でリリースしなければいけない時、もし異次元の偵察機、生還者がうまく回っていない時の為にクロスソウルをお勧めします。これだとバトルフェイズは出来ませんが相手の強力カードをリリースし、なおかつ帝を効果付きで召喚できるので一枚入れておいた方がいいかもしれません。手札抹殺と増援は抜いたほうがいいかもしれません。手札抹殺はこのデッキのテーマに添わなく、増援はあれだけ戦士族を３枚積みにすれば手札に入る確率は高いと思います。闇の誘惑はいらないとして、封印の黄金ひつは出来たら入手した方が、好きなカードをサーチできるので使える場面が多いです。異次元からの帰還もいざという時に使えると思うのでいれてみてはいかがですか？個人的な意見ですが、参考になれば幸いです。
一直線に囲うのは危険でないといえるし、危険であるともいえます。 この戦法は相手の角が９７、７７、５７の３通りが考えられ、 更に美濃方面への３７から飛車のコビンを狙う展開が考えられます。 　 つまり、相手の角の位置によって穴熊を組む順を工夫する必要があり、 場合によっては穴熊を放棄する必要があります。 特に端角から急戦の筋は居飛穴にとって難敵といえるでしょう。 銀は５３で問題ない筈です。６３だと超持久戦になったときに苦労します。 要はケースバイケースなので、とても一概に回答できないということです。 　
当方は一応３つID持ってます。 ですが、(一応ひとつは)家族のものです。 一つ目は普通に登録。(数週間待ちました) 二つ目は家族登録を利用しました。(数週間待ちました) 三つ目は携帯モバイルを利用し登録しました。(待ち時間不要) 家族登録と携帯モバイルを併用すれば４つどころか１０個ぐらい作れそうです。
再びお邪魔します。 石高vs清水の棋譜のありかを見つけたので、見てみました。 無仕掛けから捨て駒を放っての詰みですか。 気づきにくいかもしれませんね。 自玉は、うまい受けが無さそうな状態ですね。 ＞＞＞ただ、今回は後手玉を詰ますしかないという状況で、しかも持ち時間を余して投了というところが解せないです。今回のはいわゆる「ポカ」ではないような気がします。 相手玉の詰みに気づくかどうかはおいておいて、自玉に受けがなくなったり、局面に絶望したりすると、順位戦みたいに持ち時間が長い将棋でも、夕食休憩の前に早々と投了するケースは時々見かけます。 相手玉が詰まないと思っているのに意味のない王手の連続をしたり長考したりするのでは、棋譜を汚してしまうということですね。 石高さんは、そう考えたのでしょう。 制限時間いっぱい考えてから何も指さずに投了というのは、非常にかっこ悪いです。 棋譜には考慮時間も書かれますから。 あと、実は前回回答の投稿ボタンを押した直後に「これも書いておけばよかったかな？」と思っていたことがありました。 それは、相手が強い人だと、その人を信用してしまうことがある、ということです。 前回書いた、羽生vs森のケースも、羽生さんが一見攻めの手に見える形作りの手を指して首を差し出したのを、不思議なことに森さんが恐れて信用してしまい、受けに回ってしまったのです。 ある意味「羽生マジック」なのかもしれません。 また、谷川さんと誰か（高橋さんだったかな？）の重要な対局で、谷川さんが相手の玉の横の金の斜め後ろに銀をかけたのを相手が詰めろと勘違いしたために、自滅して逆転したケースがありました。 「光速の寄せ」を信用してしまったのです。 石高さんの相手は、女流の第一人者として長く君臨してきた清水さんだったわけで、自玉の近くにじっと竜を寄せてきた手が形作りないしはポカであったとは思えなかったのでしょう。 加えて、相手玉は無仕掛けの図ですからね。 とはいえ、将棋大賞の名局賞創設時の第１号受賞局である谷川vs羽生戦は、羽生さんが谷川さんの玉を猛然と詰ましにいったけど、谷川さんが正しく受けて詰まなかったという、ある意味見苦しい一局でした。 （後日、羽生さんが「ちゃんと読まないといけないってことですねぇ」との反省の弁を述べています。）
この手の大きさを判断するには右の黒地、左の白地の状況が重要です。 図ですと６筋で盤の端になっていますが、さらに右に黒地が続いているならば、白が2Aに取った後、白のハネツギに対して黒は一回緩めてから押さえを打たねばなりません。このハネツギを白に先手で打たれてしまいますから、ハネツギは白の権利となります。また、左側に白地が続いているとすれば、黒が２目を抜いた後、黒のハネツギに対して白は一回緩めて押さえなければなりません。この場合も黒のハネツギは黒の権利と見なくてはなりません。そうしますと、２目を抜く手の大きさは、抜き後の地4目＋ハネツギで減る地5目で9目となります、黒が抜くか白が抜くかの出入りは18目となります。
サイトだけですが、↓のサイトは分かりやすいですよ＾＾ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AF%8C% …
ご存知かもしれませんが、公式サイトに載っている情報です。 http://www.shogi.or.jp/topics/news/media/ NHK杯や講座、フォーカス、CSの囲碁将棋チャンネルは載ってないので特番だけみたいですが。
私は、どちらかというと以下のブログで紹介されているようなボードゲームが好きです。 http://boardgamegeek.blog.fc2.com/blog-entry-15. …
一人遊びに、エイト・クイーン配置パズル、ナイト・ツアーパズルがあります。 エイト・クイーン配置パズルは、盤上に八個のクイーンを互いに効き筋にならない配置を見つけるパズル。 ナイト・ツアーはナイトの駒一個で盤上の全マスを通過する初期配置と経路を見つけるパズル。 対戦ゲームに、近年考案されたアリマアというのがあります。ルールなどはインターネットで紹介しているサイトがあるのでそちらを参照してください。どうも動物将棋に似てますけど、動物将棋よりは凝ったルールになっています。 ほかにはチェス盤を利用してチェッカーというゲームを遊べます。 黒マスだけ使います。駒は互いに自陣側三列の黒マスに一個ずつ配置。動けるのは斜め前の黒マス一個ぶんか、斜め前に敵の駒一個があってその先のマスが空いてると飛び越して移動。飛び越した駒は盤上から除きます。敵陣の一列めに駒が到達後はその駒を斜め後ろのマスへも動かせます。普通はオセロの駒に似た平らな円盤型のものを使い、斜め後ろにも動かせるようになった駒を裏返しにして成り駒とわかるよう、裏表の区別のつくデザイン。チェスの駒を使って遊ぶには不向きです。詳しいルールをインターネットで紹介しているサイトがあります。
そうですねえ。黒１E3の打ち込みは白の根拠を奪って白を不安定にしながら辺の黒４子の活きを確定させて安定させる狙いだったのでしょうか。確かに、こう打ち進めて黒４子が根拠を得て安定した意味はあると思うけど、その代わりに隅の地を侵食されてしまったのは面白くない感じもする。黒３黒５の辺りはどうだったのかしら。白４とがつんとぶつけられて白６の挟みツケをくらったのはなんだか不愉快です。 私なら黒１E3白２E4までは同じとして黒３H3白４G4黒５G2白６H6黒７J7と打ち進めたい気がします。 この方が白の一団はまだ不安定ですし、黒は手順に隅の地を固めているので黒としては得だったのではないでしょうか。 白２E4も実は少し問題だったかも。一路右のF4の方が良かったかも知れません。結局は辺の黒４子の元々の安定度がどうだったかという評価にかかっています。黒４子が攻めがいのある石なら、白C3D4の２子は捨ててはいけない要石になりますが、黒４子を攻めようがないのであれば、白としては白２子を捨てても良いといえるわけです。もし、そうならF4で絞りの筋で白は２子を捨石にして安定度を高めることもできました。 というわけで質問者さんが疑問に感じた点については同意であります。
交換で来た改造ポケモンにポケルスがついていても、何ら問題ありません。 元の持ち主は、そのポケモンを改造してポケルスを感染させた。 つまりポケルス自体には何も改造の影響はありません。 遺伝子組み換え植物と同じです。そのポケルスが作られたものなら問題ありまくりです。 「感染させる」と「観戦するものを作り出す」のは全然意味が違いますからね。 ですが、ポケルスを感染させるのにバグなどを使ったワケだから、問題があるのは寧ろ そのポケモンの方ですね。そのポケモンは返すってのはどうですか？ポケルス貰えただけお得ですよ。 私はポケモンだいすきクラブに入会しておりますので、問い合わせてみたところ、 何ら問題は無いそうで、「ポケモンの方は持ち主に返還した方がいい」とのことです。 あなたのＤＳカードのデータで消してしまうと、余計バグが発生しかねません。 バグを使ったことを咎められるのはその持ち主。ですが証拠を消した（逃がした）あなたは 犯罪の片棒を担がされるかもしれません。ボックスの目のつきにくい所に保管しておき、 会社に直接電話して何とかしてもらうか、今回のことは胸にしまっておき、逃がすかですね。 追い詰めるようなことを言ってすみません。やはり一番は持ち主への返還です。 でも、ＧＴＳだった以上手出しはほぼ不可能ですね。一番は気にしないことです。 ポケモン楽しんでくださいね。
次ぎには白F5の切りが見えているわけですが、この局面では候補手が４つあると思います。 １．F5（堅継ぎで白F5を許さない） ２．F7（掛継ぎで白F5を許さない） ３．D7（C7で２子との渡りを見ながら白E7の渡りを防ぐ） ４．J4（J2で６子との渡りを見ながら隅の地も確保する） ３．D7でも白F5には黒G4白F7黒C7で黒攻めあい勝ちです。つまりこれでも継ぎにはなっている。それなら１．F5、２．F7よりは３．D7の方が働いているでしょう。また黒D2に白C2と受けてくれるなら利かしになっているので、そこでF7と受けても眼形になっている分、得になっていると思う。 ただしD7が正解かと念を押されるとそうともいえなくて、この場合は４．J4の方が急所のような感じです。J4の地点はお互いの桂馬の急所なので、どちらが先着するかで地が変ってくる。 例えば、黒D7白J4黒J6の進行と黒J4白J2黒D7の進行を比べれば後者の方が黒が得をしているのは歴然としています。黒F4の一子は取られても、まあたいしたこともないのかなと。
デッキは40枚の方がいいと思います。ほしいカードが引きやすいです。 抜いたほうがよいもの 　ご隠居の猛毒薬 　死力のタッグ・チェンジ 　HEROSボンド 　E－HEROクノスペ 　ドリル・バーニカル 　　後は禁止などを抜いたり・・・。 入れたらいいと思うのは 　融合回収 　E-エマ―ジェンシ―コール×3 　ヒーロブラスト 　サイクロン 　増援 　摩天楼2－ヒーローシティ などです。 後は↓を参考にしてみてはどうですか http://yugioh-wiki.net/index.php?%A1%DA%A3%C5%A1 … 集めるのが大変でしたら ストラクチャーのウォリア―ズ・ストライクを買ってみるのもいいと思います。
C-8に打てば　隅の方は欠け目に出来て白殺せるのかな　自信ないですけど。 ※回答１は　質問の付けたしという解釈で回答しましたが いいんでしょうかね。
確認だけ: 「ドラが東」ならドラ表示牌は北. つまり「北を持ってくる可能性」が減る.
「チッタ」抜いて「エンドラパッピー」とか 「フォートレス」抜いて「サンバースト」×1「ティラノリンク」+1でもいんじゃない？ あとできたらS・トリガ-ふやしたら？
なんかみんなマナー程度でものを言ってますが、先つもはマナー違反ではなくルール違反です。マナー違反と言ってるのは１００Ｍ競争でフライングしないのはマナーですといってる馬鹿です。 その認識がないから先つもに対するペナルティーは大甘。 で、本題。本件に関しては西家はチョンボ。南家は先つもに対するペナのみ（どうせその場限りのポンチー禁止だとかその程度でしょ？その程度としか受け止めてないからこういう問題になる。フリー雀荘で目いっぱい厳しいところでも、その局に関しての一切のポンチーおよびあがり放棄と流局時ノーテン扱いまで） ただし、先つもがチョンボ扱いというまっとうな決めであれば、南家のチョンボ（先に発生したチョンボが西家の発声した誤ロンに優先される） だが誰も先つもがチョンボに匹敵するような違反とは考えていない。麻雀を舐めているんだろうね。
中原囲いについて補足させていただく。中原囲いは大駒の打ち込みに強い。しかし、８筋がガラ空きではないか。それはその通りです。中原囲いの強さは所詮は相対的なものであって、先手の構えよりは比較的強い。手数がかからない割には比較的強いといったものです。囲いは一般的に金を剥がされるのが崩し方になります。中原囲いの強さは△５一金の一段金が弱点が比較的すくないのです。８一、８二、８三のどこに角を打ち降ろしても金に当たらない。６三の地点も４三の地点も歩で空間が埋められているので▲６三桂、▲４三桂とは打てない。金に直接当てるには▲８一飛と降ろす以外にない。ところが飛車は金よりも価値が高い駒なのでおいそれと刺し違えるわけにはいかない。また△６二銀と△５一金が相互に連絡しあっているからです。場合によっては△７一歩の底歩も利く。以上のように中原囲いは比較的耐久力があり、なんとか持ちこたえている間に攻めあい勝ちが見込めるといった戦い方ができるのです。 是に対し△６二銀△７二金はどこが違うのか。金の位置が違うだけなのですが、二段金には８一と６一に弱点がある。また金が銀に連絡されない浮き駒で▲８四桂や▲６四桂も金に当たってきます。△７二金の方が△５一金よりも８二、８三をケアして大駒の打ち込みを消しているようですが、その金が狙われやすいのが弱点です。横歩取り△３三角戦法は、飛角桂が攻撃の主役で金銀は低いまま前線には進出してこない。銀が攻撃参加しないので８一の桂を活用する必要がある。つまり、どうしても８一の地点に隙ができます。▲８一飛と打ち降ろされるのは仕方が無い。であれば８二と８三の地点をケアしても意味がないともいえるのです。▲８一飛を前提に、それでも耐久力のある形が中原囲いなのです。 最後に△５二玉型と△４一玉型の違い。どちらも一長一短で優劣は分からない。だからこそ、専門棋士でもどちらも採用していて結論が出ていない。△５二玉は△３二金に連絡しないので例えば▲１四歩△同歩▲１二歩△同香▲２一角という仕掛けが気になる。△２三銀で一旦は受かっても▲２四歩で痺れます。横歩取りの先手は必ず二歩手持ちにしていますし、後手は２筋に歩を謝らないで頑張っていますから実現性の高い仕掛けです。もっとも△２三歩と謝っていても痺れることには変りがない。だから△５二玉型でも▲１五歩と伸ばされたら△４一玉型に戻すしかないのです。これは一手損です。ただし、先手も１筋に２手かけているわけですから話は単純でもない。 △４一玉は５二～６一と３一～２一の左右均等の逃走ルートがあるのに対し、△５二玉は５二～６一の右側ルートには一手近いが３一～２一の左側ルートには一手遠い。 先手の４筋の歩が切れた時に▲４二歩の手裏剣が焦点の歩の痛打となる可能性があります。この時、△４一玉には王手になるのに対し、△５二玉には何でもない。 △５二玉型は５筋の歩を伸ばしにくい欠点もある。 こうしたことを考え出すときりがない。結論は一長一短というしかありません。その後の戦い方次第でどちらの長所・短所が強調されることになるのか。先手も後手もそういうことを意識しながら作戦を組み立てなければならないというまでのことなのです。 所詮、平手将棋に必勝法はない。万能戦法も存在しない。 戦法自体に優劣があるわけではなくて、私たちが手筋に詳しくなり、微妙な形の違いを察知して急所を見極めること、形の感覚と大局観を醸成することが必要なのです。
　通称「坊主めくり」。口伝えで広まって行っただろうから、途中でアレンジ加えられたりしてローカルルールが多数。とりあえず検索で見つけたページを。 http://www.hamajima.co.jp/kokugo/hyakunin-isshu/ …
私も棋譜ならべをやったことあります。２００手くらいまでやったこともありましたが、大変なだけで、効果はあまりなかったです。それよりは、３０手くらいまでを繰り返し暗記するくらいやったほうがいいと思います。誰の棋譜ということですが、以前、片岡聡九段は基本に忠実なきれいな碁を打つので、アマチュアには、お薦めというはなしを聞いたことがあります。逆に、チョウチクンのような独創的な碁は、アマチュアはマネしないほうがいいと思います。
デッキは40枚ジャストの方が安定ます。また剣闘獣でまとめた方がいいと思います。 よって剣闘獣に関係のない次のカードは抜きましょう。 真空イタチ 名工　虎鉄 アーマード・ビー レインボー・ヴェール またこれらのカードは少し使いずらいので、おすすめできません。 剣闘獣スパルティクス スパルタクァの呪術師 隠された魔導書 リロード レインボー・ライフ ディザーム 現在レスキューキャットは禁止です。 死者蘇生、ブラックホールが制限になっています。 サイクロンも準制限です。持っているなら採用しましょう。 収縮、剣闘獣の戦車、和睦の使者は、3枚ずつの方がいいです。 他は、落とし穴や次元幽閉など相手のカードを破壊するカードを入れましょう。 剣闘獣の主な戦い方は、収縮、和睦の使者などで戦闘をサポートし剣闘獣の効果を発動させ相手のカードを破壊していきます。そして相手を剣闘獣の戦車や落とし穴などで妨害していきます。 なので戦闘補助や相手を妨害するカードを採用しましょう。
モンスターが戦闘を行っていなくてもデッキに素材を戻して、融合モンスターを特殊召還できます。 シンクロなどと同じ感じです。
週に２～３回とは多いですね～。 それで半年というと、少し余裕が出てきた頃合なのではないでしょうか。 麻雀というのは心理戦です。 河から相手の牌を読むとありますが、 基本的なことはご理解されているものかと思います。 例えば字牌がやけに多く捨ててあるなとか 老頭牌が出てるとか出てないとか。 これ以外となってくると、三元牌（白発中）等の単体で役となる牌が 他の３人の河をみても切れている様子が無いとか 対象となる方以外の河も見て総合的に判断します。 つまりは相手が欲しい牌がそういった役牌以外でしたら、 楽に三元牌を捨てれます、 また、河から相手の待ちを読むとの事ですが、 それは相手にも同じことが言えます。 先の方の回答にもありますが、自分の河も 一度覗かれてみてはいかがでしょうか。 １番最初のほうに、本当にいらない牌が偏っていませんか？ また、ある程度役が固まった時にツモ切りを多用していませんか？ ツモ切りをする時って大抵本当にいらない、つまり パッと見ただけで深く考えずに捨てることが出来る牌のことが多いです。 待ち牌の周辺であったなら、捨てる前に１秒とか固まりますよね。 待ち牌が分かりやすい牌じゃなかったらですが。 そこを考えてやっている方は、どんなにいらない牌が来ても とりあえず自分の手に組み込むフリをします。 そして別の牌を一度先に捨てます。 １巡前にツモった牌をどこに閉まったかなんて覚えている人は そうそういないです。 そうする事により自分の待ちが読まれにくくなります。 どんなに関係ない、いらない牌が来ても・・・数秒考えるフリをします。 すると相手は口に出さなくても、その周辺が危険牌だと察知してくれます。 これはネット麻雀でも通じますよ。 また相手の視線も注意してみてください。 まだ自分の手の内が固まっていない時は 視線が自分の手に集中していませんか？ ある程度手が固まってきたら、視線がようやくキョロキョロしだします。 慣れたら視線が何処に向いているか、どの牌に向けられているか 注目してみてください。 そこから見えてくる情報が必ずあるはずです。 仮にリーチをしていても視線が自分の手牌をキョロキョロしていれば 多面待ちの可能性が高いです。 まあ、慣れた人はそうそう弱点みせませんがね＾＾； ツモった牌がどこに組み込まれるか、 また何処から捨て牌が出てくるか、その位置関係を覚えることが出来たら 大体どんな牌をツモったかまで予測できます。 （ツモ牌の位置を操作するような細工をしていない限り） 大抵の人はリーハイ（見やすいように並べ替え）しているので読みやすいです。 あ、この人はこの辺にマンズを並べるんだ程度で大丈夫です。 いつも勝たれている方がどのくらいの頻度であがられているかも 一度目を通してみてください。 恐らく半チャンある内の数回あがられているだけではないでしょうか。 ２位でも勝ちは勝ちだと思います。 その日の何回もある勝負の中でたった数回あがって 大きな振り込みがあまり無いだけでも トータルで勝てていれば勝ちです。 あまり焦って毎回あがりにいこうとせずに まずは序盤に相手の出方や、相手のリーハイの仕方を研究して 後半に生かすだけでも違うかと思います。 あがれるときにあがる。 本当にそれだけでいいんだと思いますよ。 基本的な多面待ちや河の読み方等といったことを 書かれているサイトはいっぱいありますし、それは数をこなすことで 慣れてくるかと思います。 参考になるサイトとありましたので、 こちらをリンクしておきます。 http://hamujiblog.blog29.fc2.com/ 結局のところ経験だと思うので、例えネット対戦の無料麻雀でも コンピューターとのゲームでも良いですので 他の方よりも多くの経験を積むことが一番の上達の近道だと思います＾＾ 頑張ってください！
シンクロモンスターと融合モンスターとエクシーズモンスターでメインデッキの他に15枚以下で構成します。 シンクロ召喚や融合を使ったときに、このエクストラデッキから特殊召喚します。 たとえばシンクロ召喚の場合は・・・ シンクロモンスターとは、自分フィールド上に表側表示で存在するチューナーと１体以上のモンスターのレベル合計が等しい場合にエクストラデッキから特殊召喚できるモンスターです 例えばレベル2モンスターとレベル3チューナーがフィールドにいる場合に、それらのモンスターを墓地へ送り、エクストラデッキからレベル5のシンクロモンスターを特殊召喚することができます。 詳しくは http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%A8%A5%AF%A5 …
▲９五歩　後手陣の９筋、８筋に圧力をかけていきたい。 後は相手次第　 ・後手陣を固めるとすれば８二玉、７二金くらいだと思うので、８筋の歩をすすめてみる。 ・角交換されたら、同桂から８五、９三と跳ねて９筋の攻めを狙ってみたい。 こちらから角交換をしないほうが良いと思います。 後手３三同桂の後、飛車を１，２筋に移動。 ・１筋に殺到されると端を受けるのが難しそう（２五桂馬と加勢されると切れない攻めが・・・） ・飛車が２筋なら玉頭の歩の交換～３筋の攻め等　後手にいろいろと手がありそうです。
相居飛車の後手番の時は戦法の選択権は先手にありますから、居飛車の代表的な戦法 矢倉、角換り、相懸かりは一通り知っておいた方がよいと思います。横歩取りは先手でも後手でも避けようと思えば避けられますから、必ずしも覚える必要はありません。
３５歳、高卒、無資格、（職業）「デイ、トレーダー；経済自由人」、アマ４段、将棋歴；１５年、（主戦場）ゲーセン「天下一将棋会２；Ａ級所属」（「２４」経験アリ。対戦相手；級位者＝手応えナシ・・・・・のレベルです）。　　　　　・・・・・まあ～「初段」ですかねェ。　　　　　先手＝人間ｏｒＣＯＭ？　　　　　先手の指し方が雑ですねェ。　　　　　「右玉」；受け主体からの「カウンター狙い」でしょうが、先手の指し口から判断する限り・・・・・「右玉」向きの棋風には感じられません。　　　　　今回は「棋力診断」の質問でしたが個人的には［敗因分析］を好むので、機会があれば是非？相談してくださいネ。　　　　　
別に滅びが好きではありませんし、滅びの美学なんて愚劣だと思うのですが、神の怒りという言葉は嫌いです。 何か人の所為にしているような気がするのです。 今回の震災でも、無能な権力者が「天罰」とか「神の怒り」だとか言ってましたでしょ。 自分達の行いが生んだ結果でしかない事がドンドン明らかになってきているのに、自分達の不用意、無知無能を神の所為にするのは許せませんね。 滅びに美学など無いと思いますが、どちらかといえば、滅びには自らの責任も含まれるので、まだマシだと考えます。 似て違うもの・・・ちょっと思いつきません。 でも、朝焼けと夕焼けでは夕焼けが好きです。
字牌を第１打で切らない場合、たいてい数牌の１・９または孤立牌を切ることになると思います。 その場合、打ち慣れていないと、フリテンを作ってしまい、それで動揺して終わることがあります。 つまり１・９の孤立を切った後、３の牌をつもり、それを残して２をつもるという流れです。 しかし、それを上手くさばけるようになれば、メンタンピン以外の高い役の確率が上がり、幅が広がると思います。 特にご質問のケースでは、結果論でなく１つの戦略として、他の数牌の孤立牌を落としながらツモの様子を見ていれば、ホンイツ・役・役の親満ぐらいはできそうです。 また、他の人も書いておられましたが、仮に手が遅れて、他のリーチなどが入っても、字牌を落としてかわせる可能性が高い。 また４，５巡目で残していた役牌が重なっても、ホンイツまでもっていけず、おいしくない。 できたときの威力十分、しかも鳴いても高い。 状況しだいでやってみる価値はあると思います。 また、配牌でホンイツにいくかどうか決めるのは早いような気がします。４順ぐらいで、２つ３つ同じ色や字牌を重ねれば、手はがらりと変わる可能性があります。 もちろん確率は、重なりしかない字牌より、数牌のほうがいいことが多いので、実戦ではこういう重い手順がいいかどうかは分からないです。
パックならCYBERNETIC REVOLUTIONに入ってます。 ですが、ストラクチャーデッキのマシンナーズ・コマンドの方が手にっ入りやすいと思います。
将棋倶楽部24で5級のものです。 ＞一応駒の動かし方は知っていたので結構将棋歴も長いのですが才能がないのでしょうか とありますが、１０級とか９級になると、それ以上は才能とかじゃない気がします。 現実でいいますと、３，４級程度に値しますので、才能とかではなく、それ相当の定跡や戦法などを覚えていないとキツいです。 才能だけで２４の５級(僕と同じぐらい)とかなられたら、同じ級位の人はそれは困惑します。 だって、定跡とかもまともに勉強しないでそこまでいけるんだったら、今まで俺らは何してたんだ、っていう話になりますから・・・。 あと、駒の動かし方から真剣にやるまでの間は、ほぼ棋力は上がってないと思うので、それは期間外だと思います。 なので、実質はもっと短くなると思いますし、今の有段者とかを見てると結構努力してるんだなぁ、というのが垣間見えたりします。 それと、対局数は関係なくもないですが、気にしたら負けです。 肝心なのは、いかに相手のミスを咎められるかですよね？ 対局数が多くても早指しばっかりだったら棋力の上昇は見込めませんし、現に２４の名簿を調べたら数万局指してるのに棋力がぜんぜんあがっていない人だっていますし。 肝心なのは対局数じゃなくて、いい将棋がさせたかどうかです。 と、あまり強くないのに結構強めに書いてしまいました。すみません。 参考になれば幸いです。
アクアブルーが良い♪♪♪ しかし、3DSをカタカナで書く人 始めて(^_^;) 読みにくい…(笑)
回答は、できない。 「彗星の嵐」のキッカーは別の対象を取ることが必要であり、同じクリーチャーやプレイヤーを対象に指定することはできない。「呪文滑り」で全部集中させようとしても、対象不適切となり発動は失敗となります。 カードゲームの質問の場合は対象カードのテキストを質問文に記入した方が回答は早く確実につきますよ。（掲示板によっては、不文律になってる所もあります。）
将棋倶楽部24で５級のものです。 ＞中盤の感覚を磨くようなおすすめの本を教えてください 羽生の法則はいかがでしょうか。 既出の回答通り「手筋を磨くのがおすすめ」とありますが、この羽生の法則はそれらの手筋を網羅しています。 また、さまざまな駒に関しての手筋がたくさん紹介されているので、どんどん覚えていくと効率的だと思います。 もちろん、一般の書店に売っているので、いかがでしょうか。 ＞どうすれば、力戦が強くなるか教えてください 「こうすればよい」というのは、そのひとつひとつの将棋によって、回答が変わってしまうので、一概には回答できません。 力戦は英語でいうと「語彙問題」のようなものなので、ひとつひとつ抑えていくしかありません。 なので、以下の方法が考えられます。 ・感想戦をする (悪い手などを省みて、正しい手を確認する) ・プロの棋譜(あるいはアマチュア高段者の棋譜)を見る 彼らの棋譜は相当筋がいいので、中盤のさし方や、力戦へも、それなりの対応を見せてくれるでしょう。 見る側にとっても、もちろんメリットがあります。 ・力戦を避けるようにする そもそも力戦は体力勝負なようなところもありますから、上級者になるほど避ける傾向があります。 なので、できるかぎり定跡を使うような将棋に持ち込んだほうが精神衛生上も、楽だと思います。
最初の質問ですが、ストラクを買うのが1番だと思います。 次の質問ですがパックがほとんどバラバラなので、 デュエリストパック－クロウ編で少しパーツを集めシングルで買った方がいいかと・・・ 少し高価ですが・・・
サイズ小さいですが、 ドームで試合？屋根付き野球盤 ドラえもん仕様はスゴロク付 （お子様が肩を壊さないように消える魔球は省略されております＼(^^;)... http://item.rakuten.co.jp/auc-ookawaya/ep-012937/ http://anime.biglobe.ne.jp/title/2658/goods/amaz …
もしかしたら海戦ゲームでは？ 参考URL：http://battleshipgame.shichihuku.com/
花合わせしかやったことない＆身内ルールになりますが、 (1)このケースには遭遇したことないですが、もしそうなったら2枚を山札と交換すると思います。 (2)場の3枚のうち1枚を山札と交換していたこともありましたが、いつからか1枚の手札で3枚まとめて取るようになってました。（手札になく山からめくって出てきた場合も同じ） (3)この場合は何もしないですね。自分のタイミングで1枚ずつ取っていきます。 (4)場に出てる、出てないに関わらず、手札に3枚ある場合は任意で1枚を山札と交換します。（換えなくても良い） (5)これも任意で交換（するなら2枚）でしょうね。桐島とかになってたら換えないのもアリですし。 (6)何もしません。自分のタイミングで1枚捨て、後で取ります。 交換の際は絵柄が見えないようにカブった3枚（4枚の時は4枚）を伏せて置き、別の人がそこから1枚を選び山の中に混ぜる→山の一番上の札をカブった残り2枚に追加 です。 あくまでもうちではそうしてる、というお話で、地域や一緒に遊ぶ人によってルールが違うこともありますので、参考程度とお考えください。
　一口に「横歩取り」と言っても、４五角戦法、３三角戦法、３三桂戦法、相横歩取り、などさまざまな戦い方があります。横歩を取るかどうかは先手に選択権がありますが、横歩をとった手に対してどう反発し、何を争点にしていくかという戦い方の選択権は後手にあるわけですから、横歩取りはそういう意味で後手の戦法といえるでしょう。 　私はアマ２～３段くらいの腕前で、横歩取りは好きな戦法のひとつですが、大会で初対面の相手と指すときは、後手を持って横歩をとらせる戦い方しかしません。こちらが先手番で相手から横歩を取れと挑発されたときは、端歩を突いて相手に手を渡すか、横歩を取らずに相がかりにします。先手で横歩を取るのは、（プロならともかくアマレベルでは）さまざまな後手の戦法に精通している必要があり、自信がないと指せません。
的確な回答になるか分かりませんが・・・、 「七対子」は好き嫌い両極端の手ではありますよね。 好きな人は、 ・ドラが二枚単位で乗るので破壊力が大きい（リーチすれば、ウラドラも二枚単位で狙える。） ・相手がシャンポン待ちの場合、殺せる率が高い（こちらが対子で使っていれば上がれない。） ・守りにも強い（ベタオリもしやすいですし、回しながら別の手に変形しやすい。） ・相手が使いにくい牌で待てる（オタ風の地獄待ちなど。） ・待ちが読まれにくい（スジもワンチャンスも関係ない。） 辺りでしょうか。逆に嫌いだという人は ・聴牌するまで大変（特に一向聴のストレスが大きい） ・単騎や対子の選択を誤って、河に幾つもかぶった時のストレスが嫌（特にドラ対子の時などは、天国と地獄の差が大きい） ・リーチをかけた後は単騎待ちなので、追いかけに弱い ・苦労してアガった割に、七対子だけでは破壊力に欠ける。 辺りですかね。 実はこれは七対子のメリット・デメリットそのものなのだと思います。 （好きな人はメリットだけをみて、嫌いな人はデメリットだけ見ています。） 要は、七対子の長所短所を知っていればいいのかなと思います。 ドラが二枚ある七対子をリーチをかけて自摸って裏が乗れば、一気に倍満コースです。 赤が一枚あれば、出ても跳満になります。やはりこの破壊力は無視は出来ません。 とはいえ、ドラもなにもない七対子で裏ドラ期待でリーチをするのはあんまりおいしくありません。 七対子は場況と点棒状況をよりよく理解しておく必要があると思います。 七対子はある程度意志を持って作っていかなければならない訳ですが、配牌で何個の対子があったら狙うかといった基準はないかと思います。 対子2個だったのが、どんどん縦に重なって七対子聴牌になる事もありますし、 「445566」のみたいな一盃口のような形なら、順子手に移行する事もあります。 二つ三つ暗刻になれば、対々や四暗刻に移行することもあります。 ただ、七対子→対々和への移行は結構難しいかもというのが個人的な感覚ですが・・・。 （大体、苦し紛れに鳴き始めると、狙っている手役がバレバレになってしまうので） ただ、これでは長々書いて回答になっていないので、個人的な考え方になってしまいますが・・・、 基本的には、トイトイを狙って鳴いていくのは刻子と対子が5組ある場合です。 （6組あれば七対子の聴牌なので聴牌に取るべきですが・・・。） トイトイ以外の役が無い場合に、4組以下から仕掛けるのは苦しいです。 他に手役があり（役牌やタンヤオ、ホンイツ等）、あわよくばトイトイが複合する事を期待する場合は、この限りではないですが。 他にトイトイを狙う時は、 ・刻子がある （もし1刻子４対子になったら七対子に決めて刻子を外すことはせずに両天秤に構えておき、仕掛けられる牌が出たら、鳴いてトイトイのほうが大抵の場合上がりやすいです。チートイ限定の9枚の１シャンより、仕掛けが利く6枚の方が、鳴き辛い対子があっても速いことが多いです。） ・役牌対子やホンイツ等の手役があり、打点の増加が見込める場合 ・端牌対子等仕掛けやすいところが多い 逆にチートイ狙いの時は、 ・2枚切れていて刻子になり得ない対子がある ・刻子が無い場合 ・他に手役が無い場合（リーチ出来るので、打点面で有利。） ・孤立ドラがある（役と複合しやすいのがトイトイのメリットなら、ドラを使いやすいのがチートイのメリットです。） ・対子が鳴きにくい場合 ・一盃口等門前で他の面子手も見込める 場合でしょうか。
昔にやめた私が回答するのもどうかと思いますが、 この前出たストラクチャーデッキ「ロスト・サンクチュアリ」が良いんじゃないですかね？
自分があがるために、スジを覚えるのではなくふりこみを回避するために覚えていたほうがいいというだけのことです そもそも相手の上がり牌は、捨て牌全体から推測するものでひとつの牌から推測するものではないのです リーチかけると、字牌とかすみっこの牌を切ってくるのはそれが捨て牌てきに安全だと判断されたからで、あがり易いわけではないです
こんにちは。大変ですね。 ＞＞＞プリントアウトに適しているサイト それは、無料で詰将棋を公開しているサイトという意味ですよね。 あることはありますが、結局のところ、画像を取り込んでズームアウトして印刷するということになります。 詰将棋の本は私も何冊か持っていますけど、文字が小さいとは思いません。 お父様は目が悪いということなのでしょうね。 そうであれば、拡大コピーするか何かして、ノートに貼ってみてはどうですか？ ページの面積が大きくなると、書籍では片手では重くて持ちにくいと思います。 あるいは、あなたが詰将棋本を見て、ノートに手書きしてあげてはどうですか。 最高のプレゼントだと思います。
王手はダメな気がするので自信はないが３５or３６金
「ブロンズアーム」とか「トリプルマウス」とか「スカイソード」とかフェアリーライフ」で加速して「クリスタルフュージョン」して あとは 「サイフォス」とかとかでマナの「ヘブンズゲート」とか「母なる」カードとって 出すだけなら これで OK あとは工夫しだい。 「ヤタイズナ」使った方が楽かもね
ピンピンロク＝親の30符4翻＝11,600点 リーチをかけて、裏ドラが1枚も乗らなかったら、親の30符5翻＝12,000点。 リーチをかけずに和了った場合と比べて400点しかUPしません。 リーチ棒1,000点を失い、テンパイしていることを他の3人に公開するリスクに比べて、裏ドラが乗らない限り400点しかUPしないという損得勘定の結果、リーチをしないのでしょう。
将棋、囲碁は日本語で流通しているはずなので Shogi piecesでもShogi komaでも通ると思います。
将棋の勉強をするのにはレベルが高い方が良いのです。 現在は理解できなくても全然問題ありません。 やっている間に自然に身に付いてしまいます。 寧ろ、最初から本筋と接している方が上達が早いものです。 　 今は情報がこれだけ揃っていて恵まれている時代です。 私の若い頃は自転車で５時間かけて強豪に教わりに行ったものです。 勿論教授料として１局千円を納めました。こういう時代もあったということです。
日本将棋連盟飯塚将棋センター支部の『 飯塚子供将棋塾』や『子供将棋入門』が あるみたいです。この二つは同じものかも知れませんが・・・ http://www.shogi.or.jp/kyoushitsu/zenkoku_list/k … http://www.dentoubunka-kodomo.jp/list/index.php? …
おそらく特例を適用する方向でしょう。会長が相当ゴリ押ししたいようですし。 公益社団法人として如何なものかと思いますが。
はじめまして。デッキの組み方や回し方で変わってくると思うのですが、最近の大会で上位入賞しているのが、ジャンクドッペル、墓地BF、剣闘獣、真六武衆、代行天使、ヒーロービート(広範囲にわたる)等ですかね。ご参考程度ですが。
本屋さんを覗いてください。麻雀説明書位売っています。 >麻雀の役の覚え方 >最近麻雀を始めたのですが（初めて１ヶ月くらい） >役や点数計算を覚えるのに苦労しています。 >簡単に覚えられる方法とか 役の基本形を覚えて指の折り方を覚えれば点数は数えられます。 >職場の上司と麻雀することになったので 上がり点数は自己申告ですから少なく数えて損をしないようにね 昔はそうして損をしない様に必死で覚えました。
＃４の回答者さまの「100 点ずつ」に全面的に同意。 積み場は当初、各 100 点ずつ供託して、和った者が受け取る祝儀だったようです。 今の 1,000 点ぐらいに相当？ 一家包で祝儀分も代表する形になりましたが、役満の包については、無関係。 役満の包は、本来全員で支払うべき点数を丸かぶりする罰則です。 役の確定と放銃の罰則とは別。 また、プログラマーが法規である、というのも同意。 参考URL：http://www9.plala.or.jp/majan/renso07.html
ピンフです。リャンメンでテンパイできたら、特別な理由が無い限りリーチをかけます。
C図にはなりません。 先に▲６二香なら△５一銀で竜を逃げると△６二銀と香を取られるため▲６一香成の一手ですが、▲５三桂に△５一銀なら３二または３一に竜を逃げることが出来ます。 もっともNO.2さんの回答のように△３二竜に対し△５二金なら▲４一桂成ですが、△３二竜に対し△６二金と逃げる手があり▲４一桂成りなら△５二銀でスッキリとはいかないようです。 先に▲６二香では攻めが途切れるのに対し、▲５三桂以下なら攻めが続くということで（部分的には）正解ですが、実戦の終盤では必ず一手を争う状況（そもそも大差なら美濃崩しの必要が無い）ですので、一手を稼ぐ受けには注意が必要です。
３５歳、高卒、無資格、アマ４段、将棋歴；１５年、（主戦場）ゲーセン「天下一将棋会２；Ａ級所属（Ａ級ランキング内）」・・・・・「２４」経験アリ。（対戦相手）；級位者＝まるで手応えナシのレベルです。　　　　　約１０年間「派遣のバイト」後、［派遣切り］される。　　　　　その後「就活」するものの、全撃沈ッ。　　　　　残りの人生をサバイバルする為に、当時；余裕資金３０万で「株式投資（日経２２５先物ミニ）」を始める。　　　　　現在「デイ、トレーダー；経済自由人」として、有意義な毎日を送る日々。　　　　　・・・・・お礼の返事、いただきました。　　　　　入院中ですかァ～・・・・・奇遇ですねェ？　　　　　私も入院中（［結核］；約半年）に「将棋」を一から覚えた者ですから・・・・・。　　　　　さらに奇遇な点が、私も最初に覚えた戦法＝「中飛車（美濃囲い）」でした。　　　　　私が覚えた頃と比較すると、今は書籍；ゲーム共に充実しています。　　　　　私は覚えはじめから約１年３ヶ月？で「初段」をＧＥＴしました。　　　　　「将棋」というゲームは、ある程度強くなると（初段以上）より一層の「面白さ」を実感できるモノです。　　　　　まずはその「ある程度の棋力（初段？）」を是非身につけてください。　　　　　そして・・・・・いつの日か？何かしらの形で対戦できるとイイですねェ～？　　　　　おしまい。
リーチ後の６．９索ですかね
後手が△３二銀と受けた場合のNO2さんの回答の変化中の▲６四銀△５四玉▲３四竜には△４四桂合が効きます。 ▲同角には△６四玉があり簡単には寄りません。 そもそも大海に逃がす方向の指し方は寄せや必死問題の本筋から離れています。 元に戻って、▲４五桂に△３二銀なら単純に▲３三銀と打ち込んで、（取れば▲同角成で詰みですから）△５一玉に▲３二銀成で簡単でしょう。
東京のことはわからないので、(当方北海道在住)ネットの将棋道場に関する回答をさせていただきます。 確か、新宿に道場があるとかないとか聞いたことがあるのですが、詳しくはわからないので調べて欲しいと思います。 一般の道場は料金が取られますが、ネットの道場では料金が取られないのがメリットだと思っております。 また、質問者様がおっしゃる「ネットだとマナーの悪い方が多く嫌な思いをすることが多いと聞きました。 」とのことですが、確かに「ハンゲーム」と呼ばれるサイトのマナーは極悪です。 しかし、もうひとつ有名なサイトがありまして「将棋倶楽部24」というところがあるのですが、そこは無料で、暴言もなく、僕はそこに登録してからもうすぐ３年がたちますが、これといって目立った暴言はないです。 また、ソフト指しの対策もちゃんとしており、ソフト指しをしている会員が居た場合はすぐに登録をかき消され、アク禁になるので、安心です。 会員数も25万人以上いますし、ほぼ常に２０００人以上ログインしているサイトなので、ゲストか何かで一回ログインしてみてはいかがでしょうか？ 上はプロレベル、下は初心者と幅広い層がいるので、個人的には好きです。 レーティング対局の場合、相手が勝手に中断しても、１分３０秒待てば試合に勝ったかどうかを自分で決めることもできるので、弊害はないですし。。。 もし自分の棋力がわからなければ安定したところが棋力だとわかりますし、個人的にはおすすめだと思っております。
僕、個人の意見としては、カード＋スリーブ＋キャラスリーブで十分カードの保護は完了しています。 カードの保護が目的なのに、いつの間にかスリーブの保護になっています。 生産数が少なく、お気に入りのスリーブを守りたい気持ちは分かりますが、使っている内に 気にならなくなると思います。あと、かなり分厚くなるのでシャッフルしにくいのはカードゲームとしては 無視出来ない障害です。
こんにちは！ ２０手目△５７銀には▲３９角と指すところです。 以下，△５８銀成　▲同金となり， その後，△５２飛（次に△５６歩と打たれると面倒）▲５７歩　△３３桂　▲７６歩となり， 先手は局面を落ち着かせて駒得を主張できます。この局面なら先手が充分させます。玉が６８とかに移動すると△４９金で 角が死ぬのでそこを注意してください。 全体を見ると，後手が中央突破を狙っているのに，棒銀をするのは作戦として無理があります。
＞＞＞ご回答ありがとうございます。 いえいえ。 ＞＞＞よって取り敢えず新しい本で勉強するしかないという状態です。 ええ。新しい本でよいとは思うのですが、古い本であれ新しい本であれ、定跡の本線の手順を覚えることは大事で、相手が本線から外れた悪手を指したときに「おや？」と感じ取り、それをとがめられるようにするのがよいと思います。 記憶力に自信がなければ、各戦法の本線の定跡を、先後互角の局面まで覚えていけばよいでしょう。 戦形にもよりますが、初手から３０手ぐらいだと思います。 実戦で違う手を出されて「おや？」と思ったら、その場でとがめ方を考えるということです。 あと、定跡より大事なのは、手筋と、詰めろのかけ方ですね。 ご存知は思いますが、一発決まっただけで勝勢になることもありますし、食らわないように用心するも大事です。 ＞＞＞ところでご指摘の▲7八金とせずに▲2四歩としたときですが、私も分からなかったため（笑）「AI将棋」で試したところ、△同歩▲同飛のときに△8六歩、これに対し▲同歩は△8七歩、無視して▲2三歩は△8七歩成でいずれも先手ダメのようです。 結構、手順は長いですよ。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲２四歩△同歩▲同飛△８六歩▲同歩 △８七歩▲２三歩△８八歩成▲同銀△３五角▲２八飛△５七角成▲２二歩成 △同飛（※１）▲２三歩△１二飛（※２）▲２二角△２四歩 ここまで２２手。 ２つの※の部分の飛車の動かし方が肝心です。 ※１で△同銀だと、▲４五角△６二飛に▲５二歩の妙手があり、ダメ。 ※２で△８二飛は、▲２二角が厳しいです。 これも定跡、あるいは、５手目でいきなり定跡から外れた後の変化手順です。 ちなみに、羽生さんがまだ若くて売り出し中の頃、ＮＨＫ杯に出たときに、迷わず指すはずの５手目▲７八金を指す前に手が止まったことがあるんです。 あれは不気味でした（笑） 解説はたしか内藤九段だったような気がしますが、 「羽生だから何をやってくるかわからない、と思わせる」 「５手目▲２四歩は悪いとされているが、僅かに悪いだけ」 のようなコメントをされていたと思います。
＞ちなみに、この状態で聴牌している場合、3筒が自分の河にあってもフリテン状態なのでしょうか…？ でも、その場合だと3筒でロンが出来ないだけであり、白でのロンは可能ですよね…？ 白で上がると「大三元」という役満になりますが、３ピンで上がると「小三元」というマンガン役になります。 ３ピンが河にあると、「自分の手が完成する牌を捨てている状態」ですから、フリテンです。 フリテンであれば、自分の都合で白がいいなと思っても出上がりできません。「ロン」というとチョンボになります。 「フリテン片上がりＯＫ」と言って、現物でなければフリテンで上がれるルールもありますが、それは少ないです。 フリテンＯＫかどうかはその場のルール次第ですが、あなたのテンパイ形で３ピンが河にあったのなら、それは「フリテンである」と呼ばれます。 おそらく３ピンが河にあったのだと思いますが、その場合は、白をポンして、手の中の３ピンを１枚捨て、次にツモってくる牌をタンキにして、残った３ピンを捨てるのが正しい方法です。 また、「發」と「中」をポンしている人がいるのに、「白」を捨ててはいけませんし、リーチを掛けることもしてはなりません。
＞相手を飛ばしてもらえる点数とか焼き鳥でしはらったりした点数は順位に影響するのでしょうか？ 普通は、順位には影響しません。 焼き鳥、箱割れ、とばしやヨコ馬（順位点）は、点棒のやり取りはしません。 そんなことをすると、持ち点と返し点がややこしくて仕方がありません。 焼き鳥代を点棒で払ったら、箱割れになって、その結果順位も変わって・・・順位が変わったからヨコ馬も変わってしまって・・・などは考えられません。 通常は、それらはボーナスとして別途にチップでやり取りします。役満御祝儀なども点棒のやり取りとは別途に、チップ３枚オールとか決めていますが、それなどもボーナスです。 点数が1000点＝何ドルか決められていて、一方チップは１枚何ドルかが別途に決められていて、ゲームをやめて帰路に付く前に、ドル紙幣のやり取りをすると思います。
画像が不鮮明なことと、持ち駒が不明のため正確には回答できません。 しかしなんとか判断したところ、盤上にない駒は角、金、桂２、歩３のようです。 このうち金、桂２が先手の持ち駒なら、▲４四角（詰めろ）という手があり、△同歩に▲６六桂で、次の▲７四桂を防ぐことが出来ません。 ただし後手の持ち駒に桂があれば△６二桂の受けがあります。
「使用にあたり」の３に「改造、再配布なども問題ありません。 」とあるので モノクロ保存してからカラーに戻し、すべて赤に置き換えればよいのでは？
えっ、３二銀成は論外でしょ。 後手玉は打ち歩詰めの形になりますので、詰めろもかかっていないことになります。 勿論、１三歩が正解です。
将棋倶楽部24で6級のものです。参考程度にお願いします。 このシリーズでの回答は、個人的には控えておりましたが、 横歩取りに関しては定跡から違う手を指せばそれが悪手(に近い)ので、回答します。 お使いのCOMはどういうCOMかはわかりませんが、ちょっとCOMのほうに変な癖があると思いましたので、使うのは控えるべきかな、と思いました。 (有名な定跡からわざと(？)はずしていて、あまり使えないところに飛車を下ろしているので) というのは、お使いになられてもいいのですが、変な癖がつくと、あまりよろしくないと思ったからです。 参考例を挙げますと、20手目は27歩ではなく、△45角と打つと「45角戦法」と呼ばれる戦法の出だしですが、本譜の△27歩はなんでもないです。 本譜の手順で正しいです。 そして、22手目の25角には24飛車程度で先手良しではないでしょうか？ その後の展開では、せっかくCOMに中段のぜんぜん使えないところに飛車を打った(30手目・△55飛車)のにもかかわらず、 飛車交換しているよう(45手目)では、せっかく形勢が良くなった先手も、悪くなってしまいます。 (つまり、このような場合で、使えない相手の飛車と持ち駒の自分の飛車を交換するのは、後手がすごく良くなります) 最後にこれは余談ですが、横歩取りの場合は、中途半端な知識ではまずいので、最低でも中座飛車に関する知識は抑えたいですね。 もしくは、あらかじめ角交換して横歩の出だしにしないようにするか。
振り飛車戦の三十数年前からの流れです。 昔の（美濃囲いの）振り飛車対策としては、早仕掛けが中心でした。 ところが玉の遠い振り飛車に対して舟囲いの居飛車は、中盤リードしていても終盤に多くが逆転されました。 それに対し居飛車側は、振り飛車と同等の玉の堅さを求め、玉頭位取りや左美濃を採用し好成績を挙げました。 振り飛車側はこれに対抗しさらに玉の堅さを求め、穴熊囲いを採用するようになりました。 居飛車側もこれに対抗し、居飛車穴熊（イビ穴）で対抗しました。 振り飛車の穴熊は金銀３枚ですが、居飛車穴熊は金銀４枚に角までプラスした囲いで堅さでは振り飛車を圧倒しました。 そこに出現したのが藤井システムで、振り飛車側は玉も十分に囲わず居飛車が穴熊に囲う前に粉砕するもので、一時は藤井システムによる四間飛車の全盛時代がありました。 しかし徐々に居飛車側の対策が出てきて、藤井システムの優位性がなくなってきました。 さらに藤井システムに対しても、居飛車側は完璧に穴熊に組む手順が開発され、振り飛車側は居飛車側が穴熊に囲うことを阻止することができず、終盤の寄せ合いで不利な事が明白になったことが角道を止めた振り飛車の激減です。 このため振り飛車党の指す振り飛車は、先手なら石田流、後手ならゴキゲン中飛車で、いずれも角道を止めず急戦を目指しています。 次に一手損角換わりですが、角換わりは棒銀であれ、腰掛銀であれ、早繰り銀であれ、後手は先手の後を追うため常に受身になります。 これに対し、後手なのに一手損することにより、先手が方針を決めた後に、後手が方針を決める事により受け身にならず積極的に指す事が出来るコロンブスの卵的発想が出現しました。 つまり先手が腰掛け銀に進むのを見越し後手は棒銀で先行、先手が棒銀模様なら後手は早繰り銀で対抗、先手が早繰り銀で来るなら後手は腰掛銀で受け止めるという指し方です。 先手より一歩遅れて後をついていくより、さらに一歩下がって先手の方針を見届けてから後手が方針を決めるという指し方が一手損角換わりです。
「入る手なし」という書き方だと ・ルール上入れない という解釈の他に ・ルール上は入れるけどそんなことする馬鹿はいない とも取れそう. 特に上の例ではアに白が打って得することはあり得ませんよね.
例えば「人生ゲーム」なんかは今でも販売されてますよね. そういうのでもいいんでしょうか? ちなみにクイーンズゲートはちょっとややこしいです. そのもとはクイーンズブレードなんだけど, さらに遡ると Flying Buffalo の Lost Worlds シリーズにたどりつきます.
中将棋は関西でわずかに残ってました (大山 15世名人も指していた) が, その他はおそらくほとんど指されていないと思います. 「遊ぶ人」はいなくても「指した人」ならいる, って例もありますけど... ねぇ.... あ, あと, 今の将棋はおそらくこれらの巨大なやつらからは発展していないはずです. いわゆる「平安将棋」に飛車, 角と酔象を追加し, 後に酔象が取り除かれたとか, そんな流れだと思います. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B1%80% …
飛車、角以外の駒は成ると金と同じ動きになります。これらの駒の裏の表記も金を崩した表記になっています。歩の裏の「と」も金を崩した文字だと言われています。 ところが、飛車、角が成ると竜王、竜馬になり金と同じ動きではなく強力な駒になります。その所を強調したかったのではないでしょうか？
全て状況によると思います。あなたが親ならある程度強気でいくべきです。麻雀は親であがる事が勝利の鉄則です。逆にあなたが子で親がリーチなら字牌のアンコや雀頭、数牌の安全牌を切りながら闇で手作りするのが普通です。親に直撃はかなりの痛手です。私が親リーチに対抗してリーチするのは跳満以上の手が確定しており上がればトップとなる終局のタイミングです。終局間近時、自分がトップの時にあえてリーチに行く事はほぼありません。闇で待ちます。振り込んでトップ転落の可能性ありますからね。
おそらく混んでいたのではないでしょうか？ しばらく待ってからまた行ってみて下さい。
とりあえず, 「何回か逃げる手があってもそれに対して王手が続いて最終的に完全な詰みにすることができる」 つまり 「王手の連続で詰みに持ち込むことができる」 局面 (あるいは「そのような手順」) は「即詰み」というのが普通だと思います. その結果最終的に「詰んだ」状態が「詰め上がり」でしょう. ということで, 詰将棋の問題図は「即詰み」の (あるいは「即詰みのある」) 局面ですし, その最終的な (詰んでいる) 図は「詰め上がり図」ということになるかと. もどって「完全必至」だけど.... 本当は「必至」だけで「ど～応じても絶対に詰む」状態なので, 「完全」もなにもないんだよね. でちょっと調べてみると「部分的に必至」なんて表現もあるなぁ. これは多分「相手玉とその周辺だけを見れば必至」とかそんなことでしょうか. 自玉は見てないから, 位置によっては「王手がかかってしまうために (本来の意味での) 必至ではなかった」ということがありえて, それと区別して「そんなことすら存在しない」ことを「完全必至」と言っているのかもしれない. 詰将棋でも, 双玉問題では「手順の途中で攻方の玉に王手がかかってしまう」ために詰め手順として不適な場合があるんだけど, それと近い概念かもしれない. ちなみに「詰み」というのは「現在王手がかかっているんだけど合法的に解消することができない」状態ですね.
xlink kaiは最新のバージョンだとインターネットブラウザと連動するようになっているので、ブラウザを変えてみることをおすすめします。私はｗｉｎｄｏｗｓですがファイアーフォックスで動かしてます。
いっそのことモンスター無しにした方が面白くないですか？ で、モンスター除去や足止めのカードを抜いて、仕込みマシンガンや連鎖爆撃、強欲な瓶とヤタガラスの骸を入れてチェーンバーン風にすれば、そこそこ戦えると思います。
先の回答者さんの回答は▲７三金打ちとありますが、 ここでは▲７三銀成りが完全必至で、この局面では持ち駒が金一枚でも次は絶対詰みます。
ANCIENT PROPHECY　　というパックで当たります。 パックの表紙はエンシェント・フェアリー・ドラゴン　というモンスターです ヴァーユのレアリティはスーパーでなかなか当たりにくいです。(スーパーレアは遊戯王の1箱に3枚しか入っていません。スーパーレアは9種類あります) 私の周辺では1枚１２００～１５００程度でシングルで販売しています。 なお、英語版のＢＦＤのＴＩＮ缶、こちらは3000しますが、英語版のスーパーレアのヴァーユが手に入ります。 こちらのシングルは日本より安価だと思いますが販売している店がすくないと思います パックで買うかシングルで買うか、どちらが得かは分かりません。 それは時の運。運がよければ3枚シングルで買うより安く手に入りますが そうでなければ何回かっても出ないこともあります。
> 角道を開けずに横歩取りをするのは良くないのでしょうか？ 具体的にどのような手順を想定しておられるのでしょうか？ たとえば、▲26歩△34歩▲25歩だと後手は△33角とすると思います。こうなると飛車先を突くことが出来ないので横歩取りにはなりません。 > このサイトの図１では16手目に△２五角としていますが、もし相手が２五角と打たなくても > 飛車は強引に攻めるべきなのでしょうか？ 16手目△25角でないなら強引に飛車を切って行く必要はありません。▲36飛と無事に飛車を引き上げることができれば先手は歩得で優勢になります。後手は歩を損しているのですから、その代償に先手の飛車を攻めて歩損の代償を得る必要があります。△25角とされると先手は無事に飛車を引き上げることが出来ないので▲32飛成とか▲36飛と飛車角交換になります。
将棋元2級程度の腕ですが、その日指した将棋でしたら２～３局は再現できました。
5回目です。 Ｂ図から（ロ）▲１三歩成の変化ｄすが、 ▲１三歩成▽同桂▲１四歩▽３一角の局面が寄らないのではないかというのが前回回答の主旨です。 いままで▽３一角の局面で▽３一金を検討していましたが、これは▲３三金が質問者さんが発見された好手で寄り筋というのが結論でした。 ところが▽３一角だと▲同とは▽２一金、▲３三金でも▽２一金で寄り筋が見えない。 その後▲２二金▽同角▲３三金▽３二金▲同金▽２一金に▲３三金は▽２一金で千日手コースです。 この順でも私が見つけられない寄り筋があるのかも知れませんが、私には分からないです。 この問題は難しいですねえ。一目で全部の変化を読み切れたらプロ級ではないでしょうか。 恐れ入りました。
まず角の道は早めに開けておいたほうがいいと思います。 あと色々ありますが、僕は１５手目の８七歩打が少し気になりました。 あそこは角を取られても飛車が取れるし、自陣の飛車を使ってもっと攻め込めば良かったんじゃないかと思いました。 僕なら先行なので角はあまり気にせずに、２六歩打、２五歩打、２四歩打とどんどん進めて先に角を狙って相手の打ち方によって対応していきます。 自分の好きな攻め方、守り方を決めてみて状況に応じて変えることのできる柔軟性を経験で得ることができたらいいと思います。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　４１，７四歩＝「好手」。　　　　　ココはリードを奪うチャンスであった？　　　　４４、ＣＯＭ；同桂＝「悪手」。　　　　　この瞬間がチャンスであったのだが・・・・・。　　　　　４５，６六歩＝「緩手」。　　　　　私なら７四歩。　　　　　以下（一例）先手；７四歩ー同金ー６四角に後手はどう対応するのか（同金ー７三飛成；７五歩ー同角ー同金ー同飛が「桂銀取り）？　　　　　５１、同歩＝「悪手」。　　　　　せめて同角ｏｒ同飛。同歩だけは絶対やってはダメ（大駒が死んでいる）。　　　　　６１，２七歩打＝？？？。　　　　　・・・・・一手損。　　　　　６３，８一飛打＝「緩手」。　　　　　せめて７一飛（次は７五歩？）。　　　　　６２手目以降「後手優勢ー勝勢」。　　　　　最後に２３，８七歩打・・・・・またしても同じ［過ち］。　　　　　８筋の歩は８五より先に打つ含み。　　　　　・・・・・こういう悪手を繰り返す限り、「棋力向上」は途絶えます？気をつけましょう。　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
えっと…一つずつ答えていきます！ ・自分のモンスターが攻撃できるのは相手のモンスターがいるときは基本相手のモンスターにです。 　特殊能力で相手のモンスターがいてもライフに攻撃することができるモンスターもいます。 ・一つ目でも言いましたが普通相手のモンスターがいると直接攻撃はできません。 ・相手が裏側守備表示でも関係はないです。さきほど説明したのと同じです。 　ただし裏側守備表示のモンスターが攻撃されたときリバースという特殊能力が発動します。 ・表裏関係なく守備表示の場合、攻撃されてもライフは減りません。（これも特殊能力でライフが減るときがあります） 　また攻撃表示なら攻撃されたとき＜相手のモンスターの攻撃力＞-＜自分のモンスターの攻撃力＞の分だけライフが減ります。 ちなみに基本的には、どれだけのモンスターが倒されても自分のライフが０にならない限り負けではないと思っててください。
完全な偶然ですね^^； それに誰かが後ろからとっている可能性もあるので、順番の情報はどうしても確実性にかけます。
自分から手損して角交換しても別に構わないのですよ。 多少の損をしても自分の得意形に持ち込むのはよくあることです。 （例えば、細川大市郎『とっておきの右玉』では先手番で自分から角を換えて右玉にする作戦が解説されています。） 角替わりにしたいならするのがいい。相手が角道を止めて矢倉を志望してきたら急戦矢倉にする。 これでO.K.です。
右下のブロックの左下が「１」になります。 以下理由（長くて分かりづらいですが・・・） １．右上ブロックの「６」は最上段に入る。 ２．ここから、左上ブロックの右上には「１」か「２」 ３．中央の上ブロックの「４」の右隣も「１」か「２」 ４．ここから、右上ブロックの最上段の「１」か「２」の可能性は消える。 ５．ここから、右上ブロックの右列の上から２番目と３番目のいずれかに「１」 ６．右上ブロックの右側が「１」で中央の右ブロックの中央列に「１」があるので・・・ 分かりづらくてすいません。。 残りも頑張って下さい。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　先手；６六歩の手＝定跡では「攻めの手段」と解説。　　　　　ただし、後の６五歩では物足りない。　　　　　６六歩の意味は、左銀を攻めに使う構想。　　　　　左銀＝６八ー６七ー５六とする（条件；＋７六飛＋７七桂＋９七角）。　　　　　ここまで駒組みすれば、６ｏｒ７筋突破しやすい勘定。　　　　　理想を言えば、６五歩決戦前に自陣も整備すると、文句ナシ（美濃囲い＋左金５八・・・・・７八からの再移動）。　　　　　ヤッパリ？「石田流」と同じ感覚が要求される。　　　　　「飛角総交換型」以外の一つとして、よくある戦形。　　　　　まァ、何局か試してみますか？　　　　　では、また。　　　　
回答の前に、以前からの質問を見ていますと『どこが悪いですか』という聞き方ばかりなので、『どこで迷った』『この手は良かったと思うがどうなのか』『後で誤ったと思った』などの自分で考えたというのがいまいち見えてきておりません。 上達する上で考え方を身に付けるというのは大事なので、次回以降投稿前に棋譜を並べなおして、 一度自身での感想戦を行ってから、その時の意見を付けるとより良いと思います。 さて、それを踏まえて…… 23手目の８七歩はNo1の方の指摘どおり、自陣の立ち回りに大きく制限を掛けてしまっているのであまり良い一手ではないと思います。 △８九飛打▲８八銀△６九飛成の流れは確かにNo2の方の通り、最善の対応は ▲７九飛ですが、そうでないにせよ▲７九銀はせめて▲７九金であったかと。 その場合であっても桂取り絡みで状況は良くないといわざるをえませんが。 また、終盤のこの状況になると23手目で歩を使っていなければ……というのが良く見えてくると思います。 終盤は金銀2枚を捨てて香をとりに言ったわけですがこれもどうだったのでしょうか。 あのままでは美濃囲い系のお手本のような崩し方をされるのは目に見えているわけですから、 60手目の△７七歩に対しては▲同金△７九飛成▲６六金の方が、まだ後手の攻勢が緩むので良かったかも知れません。 これから歩を垂らすにせよなんにせよ、中々難しい状況かなと。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　２９，７六歩＝「既に敗着」。　　　　ココは９七角として、次に８六歩なら一局。　　　　　以下（一例）先手；８六歩ー同歩ー同飛－８四歩ー８二歩＝「先手良し」。　　　　　先手；８六歩ー８四飛－８五歩ー同飛ー８六飛ー同飛ー同角ー８九飛ー８二ｏｒ８三飛で一局。　　　　　本譜；角交換後は先手＝勝てません。　　　　　ついでに、後手；２、３四歩＝「ひねり飛車」はムリ。　　　　　あくまで「２，８四歩限定」で成立する戦法です。　　　　　２，３四歩の場合、「角換わり棒銀；腰掛銀；早繰り銀」が一般的ですねェ。　　　　　次局に期待します。　　　　　では、また。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　１５，５六飛＝「疑問手」。　　　　　本譜は８四飛＝まだマシになったが、私なら喜んで５三銀（一手の価値＝後手；お得）。　　　　　４１，８五桂＝「疑問手」。　　　　　決戦する前に６八銀は指しておきたい一手＋単に７四歩の方が・・・・・。　　　　　４５、同歩＝「大悪手」。　　　　　ココは同角で「飛角総交換」を狙うべき。　　　　　後に８五歩と指している様に、一手損。　　　　　４７，８八銀＝「大悪手」。　　　　　左銀＝６八方面（玉側）に使うべし。　　　　　本譜の左銀の役割＝？？？　　　　　５１，８二飛打＝「疑問手」。　　　　　ココは８三飛打。　　　　　本譜は一手損。　　　　　５５，５三歩打＝「疑問手」。　　　　　ココは５四歩のと金狙い。　　　　　本譜は５一金＝守備力ＵＰ。　　　　　６２，３六歩ー２四桂＝「美濃崩しのお手本の一つ」。　　　　　５七馬が無ければ３九玉（早逃げ）で受かるのだが、本譜は馬の存在の分だけ；コノ局面＝「先手；勝ちにくい」。　　　　　６９，９二龍？・・・・・８一龍をウッカリ？　　　　　７１，７二と＝「最後の敗着」。　　　　　本譜２五桂からは、寄り筋。　　　　　ココは２六歩の一手。　　　　　棋力向上に必要な事＝同じ様な「疑問手」を何度も指さない事。　　　　　結果的に自分で判断した手＝「疑問手」・・・・・コレは仕方ない。　　　　　肝心なのは、今後「似た局面？」で同じ間違いを犯さない事。　　　　　現在のあなたは、将棋の「基礎力」は確実にＵＰしています。　　　　　これからは「応用力」を学ぶ段階。　　　　　「・・・・・こんな手があるのか」風な？（発見；感心）する機会を増やすのが大事。　　　　　しかし・・・・・アル意味、今のあなたが羨ましい。　　　　　　「インターネット」の普及によって、便利な世の中になったモノです。　　　　　では、また。　　　　　　　　　
●デッキ（40枚） ○モンスター（17枚） 無敗将軍　フリード コマンド・ナイト×3 不意打ち又佐×3 切り込み隊長×3 ならず者傭兵部隊×3 マジック・ストライカー×3 メタモルポッド ○魔法（19枚） サイクロン２ ハリケーン 突進 レベル制限Ｂ地区 月の書 収縮×2 戦士の生還×3 早すぎた埋葬 増援×2 封印の黄金櫃 魔法石の採掘 連合軍×3 ○罠（4枚） グラヴィティ・バインド－超重力の網－ 王宮のお触れ×3
ハイ、どうも。　　　　　いやァ、非常に惜しい一局でしたねェ。　　　　　では、解説します。　　　　　２６手目までは１００点？　　　　　２７，４八玉＝「疑問手」。　　　　　ひねり飛車の定跡＝角交換はしません。　　　　　よって定跡＝７七桂（角交換拒否）で一局。　　　　　３１，７七桂＝「悪手」。　　　　　ココは１七香の一手。　　　　　タダ取りさせてはいけません。　　　　　４９，７四飛＝「緩手」。　　　　　代わりに７三歩の方が・・・・・。　　　　　　そして本譜のクライマックス・・・・・５６，３八成香の局面。　　　　　コノ局面＝「先手勝勢」でしょうか？　　　　　５７、同金＝「最後の敗着」。　　　　　・・・・・５八玉なら後手どう指しますか？　　　　　以下（一例）先手；５八玉ー４九成香（・・・・・「悪手？」）－６一龍ー４二玉（５一？？？＝詰み）－２五桂でどうでしょう（同じ様でも４五桂＝（以下）－５九飛ー６八玉ー７六桂ー７七玉の時、４四馬＝「王手桂取り」の仕組み）。　　　　　先手；２五桂以降、「後手；次の一手候補」１，３八飛ｏｒ４八飛－６九玉で詰みません。　　　　　２，５九飛ー６八玉ー７六桂ー７七玉ー４四馬ー８六玉以降、詰みません。　　　　　２の手順以降、後手玉は詰むので５一金ですかねェ？・・・・・－（先手）５二金ー同金ー４一銀の変化は・・・・・先手勝てるかなァ？　　　　　　手順が長くなりましたが、非常に残念な一局でした。　　　　　「結論」・・・・・ひねり飛車は角交換ダメ（勝算がアル場合を除く）。タダで駒渡さず。　　　　　　では、また。　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　１９，３六飛＝「疑問手」。　　　　　前局でも指されましたが？コレは明らかに一手パス。　　　　　序盤で一手パスしていては・・・・・。　　　　　後手；３四歩ならば、一手の価値があります。　　　　　２２，２四飛に対して２六歩を打つのでは、何のために２筋の歩を切るのか？　　　　　２６，７四歩・・・・・もはや「ひねり飛車」は不可能。　　　　　ひねり飛車に拘るのであれば、７五歩と位を取るべき。　　　　　位を取れない理由は、相手の手に対して［後手後手の対応］をせざるを得ないから。　　　　　ひねり飛車の基本的？駒配置；１六歩；３八銀；４九金；？？玉；６八銀；７八金；７七桂；７五歩；９七角（７五歩でアル条件；注・・・・・７六歩型＝後手９五歩からの９筋攻め）。　　　　　３８，６五桂（好手）＝「後手勝勢」。　　　　　　まァ、徐々に学んでいきますか？　　　　　では、また。　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　ＮＯ、１さんの回答を参考にする前提で？私は「補足」という形にて。　　　　　本譜は角取り＋桂取りで不利になりました。　　　　　２３，７七桂＝「悪手」。　　　　　９六歩「最善手」をウッカリした仮定ならば、ココは８五歩かなァ。　　　　　以下（一例）同飛ー７七桂ー８四飛ー８五歩ならば、本譜より若干マシ？　　　　３２，３四香打＝「後手勝勢」。　　　　　４５，８二と＝・・・・・形勢は変わりませんが、と金の使い方のポイント。　　　　　ココは「７二と」の一手。　　　　　（以下）ー同金ー８一飛成－７一金ー９一龍の方が、後手に迫る手数が速いですよネ（次は８三桂狙い）？　　　　　ひねり飛車の定跡では、２六飛の形で１六歩＋３八銀を決める（展開によっては４八玉ー３九玉－２八玉と、いつもの「美濃囲い」）。　　　　　それから飛車を「縦横無尽」に使うのが一般的。　　　　　まァ、戦い方は「石田流」と変わりませんネ。　　　　　では、また。 　　　　　　　　　　　　　　　
Ｓｉｎサイバーエンドは永続効果なのでスキドレが無ければ自壊します。 フォートレスは元々の持ち主の墓地へ送られるので、効果は自分が使えます。
将棋倶楽部24で6級のものです。 既出の回答に「メリットはない」とありますが、メリットはありますよ。 横歩を指しているとわかるのですが、大概先手の攻めは2～3筋です。 41王とするのは、攻められている方向に玉を移動させているわけなので、比較的損になるという考え方があります。 終盤で結局41王とされるのはそれこそ意味が無いというか、仕方ないことなのですが、 52王の最大のメリットは山崎流などの急戦に対抗できるわけでもあります。 （僕も52王を見たときに、「ああ、なるほど」と思いました。41王より戦える気がします。） といっても、これはあくまで理由とはいっても、理由になっていないかもしれません。 参考程度にお願いします。
もしかしたらその文章書いたのは、僕かもしません（汗 多分違うと思いますが、一応念のため。 あるサイト様に似たような記述があったので、僕もそれを真似して（参考にして）書いたような気がしました。 若干悪評があるというのは、美濃崩し200に関しては既に「実戦で分かってるから、いらないや」というのがどちらかというと会って、有段者程度の実力だったら、相当数分かると思います。 （200のうち150ぐらいは分かってそうな気がします。） それを言ったら寄せの手筋もそうなんですが、寄せの手筋は違うんですよね。 違いはうまく表現できないんですが、寄せの手筋はどちらかというと実戦では出ますが、長手数で難しく、好手的なものが多いんですが、美濃はそうではなく、「当たり前だよね」ってのが寄せの手筋よりは多いです。 もちろん、良書には変わりないんですが、「お得感」というのは得られないかなという意味での「若干の悪評は～」ということだと思います。
将棋倶楽部24で6級のものですが、 え？45歩・・・・？ 65歩の間違いな気がします。 本当に45歩なら、既出の回答どおり同歩でいいんですが、質問の至急度を考えると、割と深刻な問題だと思うので、 おそらく質問者様の打ち間違いな気がします。 （本当に45歩でしたら、失礼します。） ためしに、画像を添付しましたが、この場合だと本当に同歩でいい気がします。 同歩のあとの46角に対しては、角が荷物になるだけなので、意味が殆どないです。 ということで、65歩の回答になるんですが、65歩に関してはある書籍がお勧めです。 「谷川の21世紀定跡(1) 角換わり編」 この書籍に例の65歩について詳しく解説しています。 個人的には書籍をオススメするのではなく、ちゃんとした回答（確か68飛車と飛車を振って逆襲するということ）を書きたいのですが、変化などもちゃんと説明するには、中途半端な知識ではダメだと思い、書籍をオススメします。 参考URLに、詳しい概要などを書きましたので、参考にしてください。 参考URL：http://snow.freespace.jp/rocky-and-hopper/Kisho- …
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　４０手までは「先手勝勢（１００点？）」。　　　　　４１手目は、残念でしたねェ。　　　　　問題は４７，５八金打＝「当然のように見えて、疑問手」。　　　　　ココは６六歩（軽手；もちろん、同角はナイでしょう））はどうでしょうか？　　　　　　意味としては、１、左桂が使える　　２、むしろ無い方が良い歩（無ければ、６三や６九など？に打てる）。　　　　　持ち駒；金は温存するべきでした（角金交換＝先手；若干［損］の為。　　　　　５２，８九飛打＝先手；勝ちにくい展開（ココから勝つまでは、有段の棋力が必要？）。　　　　　５９，９一龍＝「最後の敗着」。　　　　　本譜；３六桂が見えているので？この香は取れない。　　　　　・・・・・かといって、他に変わる手も難しい。　　　　　２枚の角が良い働きをしているので、４７手目以降は「先手劣勢」。　　　　　タダで龍を取られたのは、大きかったようですネェ。　　　　　しかし、中盤までは「定跡書のような好展開」でした。　　　　　・・・・・次局が楽しみですネェ。　　　　　では、また。
ハイ、どうも。　　　　　・・・・・角打ちのラインは「含み」で残しておくべきでしたねェ。　　　　　では、解説します。　　　　　２５，７七角＝「疑問手」。　　　　　ココは７七銀ｏｒ７七桂と、持ち角を温存するべき。　　　　　後手；５五角は必ずしもイイ手ではありません（５五角＋３六歩では、美濃は破れず）。　　　　　角；手持ちの分だけ、先手指せる局面です。　　　　　３１，４五角＝「悪手」。　　　　　本譜のように、角＋桂を犠牲にした結果が「龍＋と金」では物足りませんねェ。　　　　　私ならば７七銀（全ての駒を生かす）。　　　　　以下（一例）７七銀ー７八角（桂取りｏｒ馬確実の手・・・・・好手？）－６六銀（角銀取り）－８七角成（６六同銀ー７八飛。　　　　８九角成－５五銀＝先手やや優勢）－７七飛ー同馬ー同桂ー６六銀ー同歩ー７六歩ー６五桂（歩越し跳び；「好手」。　　　同歩ー５五角（飛車香取り）。　　　　　最後に６５、６二と＝「最後の敗着」。　　　　　ココは５九銀の一手（先手、もう一踏ん張り）でした。　　　　　・・・・・なかなか結果に繋がりませんが？「盤面；局面」の視野が広がっている印象を受けます。　　　　　ココまで解説してきた中で、ＣＯＭの棋力判断は・・・・・ズバリッ、２、３級。　　　　　つまり、あなたがＣＯＭに勝ち続ける＝「棋力；２級」になります。　　　　　当面の「目標」が定まったかなァ？　　　　　では、また。　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　２７，５六歩＝「疑問手」。本譜は銀桂交換＋馬にて、後手やや良し。　　　　　ココは、６八銀でしたかねェ。　　　　　後手３六歩を嫌ったのか？ｏｒ７七角成をウッカリしたか？　　　　　ちなみに２７，６八銀ー３六歩の場合。　　　　　（以下）５六歩ー３七歩成ー同桂ー３六歩ー５五歩ー３七歩成ー同銀ー３六歩ー同銀（飛車がいますよ）にて「先手優勢」。　　　　　本譜は先手もいろいろ駆使するものの、４４，４四馬＝「後手優勢」。　　　　　格言；「自陣の馬は、金銀３枚分の価値アリ（応用が利く喩え）」。　　　　　やっぱりタダで駒を取られる展開だけは、なるべく避けていきましょうネ。　　　　　しかし本譜２７－４３手目までは、先手；ガンバった手順。　　　　　中盤の戦い方は「合格点」。　　　　　最後に、４７，８三桂＝「悪手」；（理由）相手玉とはソッポ違い。　　　　　私ならば・・・・・６一飛（次の狙いは、２六香ー２三香成から４一の金を取る構想）。　　　　　相手「舟囲い」の弱点＝２三；３三；４三の地点。　　　　持ち駒がアル場合は、相手玉の頭周辺に着目しましょうネ。　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　中盤のみ、解説します。　　　　　３０，７四歩の局面。　　　　　３１、同歩＝［悪手］。　　　　　ココは６六歩の一手でした。　　　　　以下（一例）３２，７五歩ー６五歩ー７六歩ー６四歩ー７七歩成－６三歩成－６八歩成ー同銀・・・・・「優劣不明？」。　　　　　先手の次の狙いは６四角（飛車香取りｏｒ５三角成？）なので、後手も気持ち悪い。　　　　　仮に後手；５五角（格言；「相手の打ちたいところに打て」に習う＋３六桂含み）－４六角と一回合わせる。　　　　　ＮＯ、１サンの意見も理解できるが、それを言っちゃ「希望も糞もナイ」でしょう・・・・・（失礼ッ）。　　　　　上記で示した「優劣不明？」の局面＝金；銀３枚の「美濃囲い」の分、先手＝気楽に指せる・・・・・私個人の印象。　　　　　私はむしろ、あなたの棋力はココ数日？着実に「変化」が起きている、と感じています。　　　　　それに加えて、「棋力向上に一番必要なモノ」＝「何度負けても、指し続ける事」です。　　　　　過去にも語りましたが？私個人も生涯敗戦＝１００００敗超ッ。　　　　　その結果、今の自分がアル。　　　　　最後に私個人の意見として、「是非、初段クラスを目指してもらいたいッ」。　　　　　あなたはまだ、本当の「将棋の魅力」を感じるレベルまで到達していません。　　　　　この域＝「将棋中毒？」を体感してもらいたいですねェ。　　　　　では、また。
ハイ、どうも。　　　　　・・・・・いやァ、残念でしたねェ。　　　　　今までで一番「勝ち」に近づいた一局でした。　　　　　では、解説します。　　　　　とりあえず？１８手目までは先手好調。　　　　　１９，７三飛成＝「好手」。ココは角より飛車が先決。　　　　　３４手まで「先手優勢」だったのだが・・・・・。　　　　　３５手目以降、先手；一転、玉の整備・・・・・というか、私の読みでは「どう攻めればイイのか？」解からないので、とりあえず囲ったように感じますねェ。　　　　　確かにコノ局面＝あなたの棋力ではやや難題でしたねェ？　　　　　以下一例を記します。　　　　　３５，３八銀ではなく、７四歩はどうでしょうか？　　　　　７四歩（一旦４七の地点を防ぐ「軽手」；初段以上の一手）－同角（疑問手？）－７二飛（王手角銀取り）ー６二桂（６二飛；６三玉＝８二飛成）－８二飛成（４七を受けずに攻める）－４七角成－６四銀（次は５三金ｏｒ６三金）にて、「先手勝勢」。　　　　　・・・・・７四歩のような「有段者の一手」は、これから一つずつ？覚えていきましょう。　　　　　　「結論」中盤までの戦い方は合格点。　　　　　自信を持って指しましょう。　　　　　・・・・・ちなみに、１３，２八玉「緩手」。　　　　　ココで、５五角（金取り）でしたねェ（以下；６五金ー７三飛成。　　　７四金ー同飛成）。　　　　　では、また。　　　　
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　後手２手目；８四歩型の場合、後手２手目；３四歩型と違い、飛車先は一度７七角で受けなければいけません。　　　　　問題は６手目；３四歩型の時。　　　　　定跡＝７手目；６六歩ですが、急戦希望ならば７手目；７八飛もあります。　　　　この戦法＝「鬼殺し戦法」といいます。　　　　　以下（一例）８，７七角成ー同桂。　　　　　ここで３通り、考えられる。　　　　　　１０，８六歩の場合。　　　　　－同歩ー同飛－６五桂ー５三？？？－７七角（飛香取り）。　　　　　１０，５四角の場合。　　　　　－６五角ー同角（２七角成ー４三角成）ー同桂ー５三？？？－７四歩ー同歩？－５五角（飛香取り）。　　　　　１０，４五角の場合。　　　　　－５八玉（バランス重視）－２七角成－７四歩＝後手の対応次第（５五角のライン含み）。　　　　　ＣＯＭレベルならば、通用する可能性は十分ありますねェ。　　　　　「結論」・・・・・２，３四歩＝飛車角総交換型。　　　　　２，８四歩＝「鬼殺し戦法」。　　　　　試してみますか？　　　　　では、また。
KGSというネット碁ツールの中にいくつか存在する、Botを相手にしてみてはいかがですか？
5 のところですが, 現役であっても永世称号を名乗ることがあります. これには 2つの場合があります. 1つは「名誉王座」です. この称号だけは (囲碁にあわせて) 「永世」ではなく「名誉」であり, また引退しているかどうかに関係なく満 60歳になれば名乗ることができます. もう 1つは「ず～っとなにかのタイトルを持っていた棋士が全てのタイトルを失った」ときに, ただの「九段」と呼ぶのがはばかられるような場合です. 当然ですが「抜群な成績」が条件で, 例としては大山十五世名人や中原永世十段 (後には十六世名人を含む全ての永世称号), 米長永世棋聖などが挙げられます. 中原永世十段のケースでは既に「十段」のタイトルが (竜王に変わって) 消滅していたことと大山十五世名人が死去していたことから, 「生存している唯一の (そして最後の) 永世十段」資格保持者でした. また, 「タイトルとしての十段」ではなく「段位としての十段」を作るべきではないかという話もありました.
ハイ、どうも。　　　　　「石田流」は私の得意戦法（競技専用）。　　　　　では、解説します。　　　　　９，７四歩；微妙ですねェ。　　　　　［悪手］ではナイのですが、いささか「仕掛け」が早すぎますかねェ。　　　　　ココは３八玉から普通に「美濃囲い」が無難です。　　　　　［問題］は何時でも後手；８六歩の対応ですねェ。　　　　　攻めッ気が強い？あなたのオススメな対応の一つとして、後手；８六歩には同歩ー同飛－２二角成ー同銀ー８八飛と、派手に（飛車；角）交換してどうでしょうか？　　　　　仮に後手；８七歩と「飛車交換」拒否の姿勢＝５八飛（６八も一考）として、暴れてみましょうか？（注；７八飛＝［疑問手？］以下ー８八角ー同銀ー同歩成の時、と金が飛車に当たるのが不満）　　　　　ちなみに本譜；２３，６四角以降は「先手」見込みなしですねェ。　　　　　しかし・・・・・何で玉を囲わないのかなァ？　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　アレッ、ＣＯＭ；居飛車ではなく振り飛車・・・・・。　　　　　さて、どうしたものか。　　　　　今までＣＯＭ＝居飛車限定のつもりで解説してきたので、振り飛車となると・・・・・まァ、正直に述べますが。　　　　　あなた；ＣＯＭ＝振り飛車同士に限っては、既に３，７八金＝疑問手・・・・・コレが「将棋」の奥深い部分ですけど。　　　　　　（理由）ＣＯＭ＝居飛車に関しては７八金＝飛車先を受ける「役割」があるが、本譜は何の仕事もしていない。　　　　　　　３，７八金を生かすには、ＣＯＭ＝振り飛車の時点であなた＝居飛車で対応する事」が一考。　　　　　むしろ、その姿勢＝「居飛車ＶＳ振り飛車」の方が解説しやすいのが、今のあなたの棋力から判断しても妥当ですねェ。　　　　　　　それを踏まえた上で？本譜の解説。　　　　　１１，５八飛＝［悪手］。　　　　　ＮＯ、１回答者同様、ココは６六角の一手。　　　　　タブン、（以下）後手；同角成ー同銀の展開予想。　　　　　それから飛車を振れば、まだしもだったかなァ。　　　　　４２，５七歩・・・・・後手、やや優勢。　　　　　・・・・・さて、どうしましょうか？　　　　　ＣＯＭ－振り飛車の時、１、あなた＝中飛車に拘るならば・・・・・せめて左銀を玉側に寄せましょう。　　　　　２、あなた＝居飛車で対抗するならば・・・・・「原始棒銀」の要領でＴＲＹしてみますか？　　　　　次から次へと覚える事が多いですが？誰もが通る「棋力向上への道」でアルのも事実。　　　　　しかし・・・・・解説者としては、ＣＯＭ＝居飛車ｏｒ振り飛車どちらか一方だと良いのですが。　　　　　・・・・・困りましたねェ。　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
有料なら下記があります。 黄金時代の大きなトーナメントにおける、伝説的雀士の闘牌の記録がたくさんあります。 http://www.ron2.jp/pds/help.html 無料のものは色々ありますが、素人の打ち筋を見ても何の参考にもならないと思います。
＞役が無い状態だと黙聴の栄和できないという事でしょうか？ その通りです。 ロン上がりでは手牌(晒した牌含む)で役を成立させる必要があります。 この場合はドラ(9万)を考えたらタンヤオ狙えませんし、 上がるならリーチしかなかったと思います。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　１５，７八金？・・・・・７七角の方がイイでしょうねェ。　　　　　それを除けば、３６手目までは問題ナシ。　　　　　３７，５四歩＝［悪手］。　　　　　この局面；７七角＋７八金の形ならば、（以下）後手；７七角成ー同桂の展開予想＝勝負はこれからでしたねェ。　　　　　４２，５七歩＝「後手勝勢」・・・・・コレ以降は、先手；見込みナシ。　　　　　ただし、先手の駒組みは悪くありませんヨ。　　　　　私はこの数局を解説する過程で、後手；ＣＯＭの癖を見抜きました。　　　　　今から述べるアドバイスを紙にメモ後、対局しながら見れる場所に置く事を、オススメします。　　　　「１、後手の飛車先＝７七角。　　　　　２、玉は美濃囲い（１六歩）。　　　　３、後手；７七角成（角交換）＝先手；同桂（同金＝［悪手］）。　　　　　４、先手；中央突破に必要な戦力＝飛車＋左銀＋左桂（６五ー５三）＋持ち角（あれば尚良し）。　　　　　［あなたの傾向］＝飛車＋左銀・・・・・戦力不足ですねェ。　　　　　ポイントとしては、いかに左桂を捌くか？・・・・・後手のカウンターが待っています（飛車がいなくなる＝左金がタダ？；ＣＯＭ；飛車７筋の場合）。　　　　　さあ、あなたはどう指しますか？　　　　　私事ですが、本日；ａｍ９：０１＝仕事終了（利確決済）。　　　　　ゲーセン「天下一将棋会」ＰＬＡＹしに行こうかなァ？　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個人的意見ですが、放銃率が高いと思います。 リーチ率18％は悪くないと思います。 ハンゲームではありませんが、私の放銃率は9.39％です。 （リーチ率は質問者様とほぼ同じです） アガリの回数を増やしたいあまり、無茶な突撃が多いのではないかと推察されます。 麻雀はアガリの回数を競うゲームではありません。 ・1,000点や2,000点程度の安い手の場合、たとえテンパイでも無理しない（危険牌を切らない）。 ・どうやってもアガれそうにない、あるいは高い手になりそうもない手の場合は、途中から安全牌を溜める方針に切り替える。 ・むやみに字牌をポンしない。食い仕掛けると、守りにくくなります。 とりあえずこの３点を実行してみてはいかがでしょうか。 アガリ率が低い理由は、実際に打ち筋を見てみないと分かりませんが、 最終形がカンチャン・ペンチャンなどの愚形にならないように心がけて打ってみるといいかもしれません。 仮にそういう待ちになってしまった場合、テンパイを崩して好形の待ちになるようにする手段も（場合によっては）あります。
ハイ、どうも。　　　　　まず解説する前に・・・・・この一局は前々回アドバイスした「１六歩（超重要な一手）」が指されていません。　　　　　「終盤に必ず生きるッ」一手なので、気をつけましょう。　　　　　・・・・・３３，８八歩打＝［悪手］。　　　　　コレを表現するならば、「あなたから喧嘩を吹っかけて（５四歩）、ゴメンナサイ、私の負けです（８八歩）」の意味。　　　　　この局面での「次の一手」は、回答者によって意見が分かれる事でしょう・・・・・。　　　　　ちなみに私ならば、強気に攻め続けたいですねェ。　　　　　ズバリッ（３３，５三歩成）はどうでしょうか？　　　　　（一例）５三歩成以下ー同銀？－５九金（有段者ならではの落ち着いた好手？）－８七飛成（８九飛成もアル）－５四銀ー同銀ー５三歩（同銀＝５三歩でつまらない；有段者の一手）ー同金（私が後手ならば取らないが・・・・・）－６五桂（取られそうな桂馬を捌く＋後手、同銀＝５三飛成）－５七歩ー同飛－５六歩ー同飛－５五歩ー５三桂成らず・・・・・以下、激戦模様が続く。　　　　　出来ればこの後の展開も表示したいが、「膨大な変化内容＋棋力の問題」から？コレぐらいにしておきます。　　　　　しかし、後手「居飛車穴熊」は強敵ですよォ。　　　　　１勝出来ると良いですネェ。　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　
私も遊戯王を結構、店で売ったので…だいたいの価値しかわかりませんが…。 見たところ100円以上確実に行くだろうっと言うカードもあれば、100円以下だろうっと言うのもあります。 正確な値段が知りたいのなら、まずカード屋に行き売りたいカードを査定してもらい、一度持ち帰ります(もちろんその店で売ってもいいでしょう)そしてオークションに出品してみてその金額を上回ればそれで売ればいいと思います。 面倒ですが、確実です。参考程度にしていただければ幸いです^^
ハイ、どうも。　　　　　・・・・・駒組みにやや問題がありましたねェ。　　　　　１４、（後手）７九角の局面。　　　　　１５，７八金；［悪手］。　　　　　序盤早々、相手に馬を作られては不満。　　　　　ココは５七角の一手。　　　　　（一例）以下；（後手）同角成（８八角成・・・・・飛車がいますヨ。）ー同銀。　　　　　再度；７九角（悪手）ならば、５八飛として、次に７八金を狙えば・・・・・角；銀交換の駒得。　　　　　まァ、後手は他の手を指すでしょうから？それ以降、前回のアドバイスを実践しましょう。　　　　　・・・・・最後に、先手；左銀の動き＝６六ー６五だけじゃなく、時には５七ー４六ー４五の動きもアル・・・・・臨機応変に使いこなしましょうネ。　　　　　
URLはリンクしないようです。 下記のものが便利です。 http://www.mj-king.net/sozai/paiga/
どうも話が飲み込めません。近所の公園で将棋の集まりとは主催者が誰で何を目的としたものなのでしょうか。近所の公園で公開対局となれば、近隣住民が寄ってくるのは当然だし、友人が苦戦となれば口を挟んで助言したくなるのも人情です。そもそも貴方さまはどういう立場なのでしょうか。プロですか？どうして貴方の方には味方がいないのですか？それが分からない。日頃、老人将棋倶楽部から仇と目されている若手強豪といったところでしょうか。負けてめじめな思いというのが理解できない。「こんなヘボに」という悔しい気持ちは理解できなくもない。しかし、それは自分がヘボである以上は仕方が無い。羽生名人とて100戦100勝はありえない。所詮将棋は時の運。勝つこともあれば負けることもある。勝つ自分も負ける自分もどちらも自分です。やれやれ、老人たちの親睦会に貢献してしまったと笑って許してやれば済むことです。仏教は煩悩に捉われることが不幸の原因だと教えている。 「棋は対話なり」ともいう。将棋は結果として勝者と敗者に別れるけど、将棋は勝敗をつけることだけが目的ではないということです。勝って奢らず、負けて腐らず。将棋は年代を超えて老人から子供まで平等にコミュニケーションを成立させるゲームでもある。ましてや縁台将棋に助言はつきもの。それもまたコミュニケーションだ。いったい何が問題なのだろうか。
こんにちわ。　　　　　今日も好い仕事が出来て満足ッ・・・・・単なる独り言です。　　　　　へェ、今度は原始中飛車ですかァ？　　　　　どれどれ・・・・・ウムウム。　　　　　今日は、もう少し専門的に突っ込んだアドバイスをします。　　　　　２５、５五歩は別に悪い手ではナイのですが、これから振り飛車を覚える立場としては「美濃囲い（２八玉；３八銀；４九金＋１六歩「超大事な一手ッ］」をオススメします。　　　　　以前の私＝あなたよりも弱かった頃は「攻めッ気」ばっかり先行して、囲いをおろそかにしていました。　　　　　あなたの「敗因分析」からも理解る通り？あっという間に、相手からのカウンターに屈します。　　　　　玉を囲う＝手数がかかる＝相手も囲う（居飛車穴熊ｏｒ左美濃）？の展開が想定されます。　　　　　まァ、何れあなたが体験する事ですが？「原始中飛車」は、やや無理筋な戦法ですかねェ（通用する相手＝せいぜいアマ２段まで）。　　　　　ちなみに、３８，６五角の局面＝（先手）羽生名人；（後手）私・・・・・１００％私が勝ちますヨ。　　　　　（結論）；「原始中飛車」を覚える事は構わない。ただし、玉をしっかり囲ってからの戦いを覚えましょう。　　　　　このまま［玉形を手薄］に将棋を指し続ける事は「棋力向上」の視点から見ると、いずれ［棋力；伸び悩み？＝将棋を嫌う？］時が来る事でしょう・・・・・（私自身の体験談）。　　　　　ちょっと「堅苦しい」アドバイスになったかなァ？　　　　　まァ、楽しければイイか・・・・・。　　　　　またの質問を、お待ちしております。　　　　　　　　　
ヴァイスシュバルツはどうでしょう？ エヴァやインデックスなど人気アニメをカードゲーム化してるので 気に入ったシリーズがあるのではないでしょうか？ 参考URL：http://oshiete1.nifty.com/answer/submit
こんにちは！！自分もデッキ作ってみたので参考になればいいと思います。 -レベル０-　15枚 七花との出会い とがめ　×4 頭脳労働専門 とがめ　×2 “鑢家家長”鑢 七実　×3 “心王一鞘流”汽口 斬鬼　×3 “三途神社の長”敦賀 迷彩　×3 -レベル1-　11枚 ふたり旅 とがめ＆七花　×3 “とがめの刀”鑢　七花　×3 “日本最強の剣士”錆 白兵　×2 下酷城城主 宇練 銀閣　×2 -レベル2-　11枚 最後の命令 とがめ　×3 試練の旅 とがめ＆七花　×3 “一の構え『鈴蘭』”鑢　七花　×3 智謀知略と手練手管 とがめ　×2 -レベル3-　5枚 虚刀「鑢」　×3 鑢 七実　×2 -クライマックス-　8枚 旅の終わり　×3 ちぇりおー　×2 七花八裂(改)　×3 ↑というので組んでみたのですがいかがでしょうか？ 中でもLv0の七花との出会いとがめがこのデッキに4枚必須になるので集めるのが大変かなと思います。 七花との出会いのほかに赤のR枠にLv3の虚刀、七実が入ってくるので2箱でもすべて集まるかは微妙です。
トランプを売っているようなところでちょっと探せば見付かると思いますよ.
オッ、新たな質問だァ。　　　　　どれどれ・・・・・なるほどねェ。　　　　　では、お答えします。　　　　　５１手目までの先手の指し手は、イイと思います。　　　　　問題は・・・・・５２、（後手；７六飛）の局面。　　　　　この７六飛車は、油断ならない手ですヨ。　　　　　本譜の狙い通り、先手の飛車先を押さえてからの「転回」が狙い。　　　　　つまり、（後手）７六飛の時点で「どのように対処するか？」が問われる。　　　　　５３、１四歩ではなく・・・・・６六角（ちなみに、６六歩；角が捌き難いので論外ッ）は、いかがでしょうか？　　　　　［後手の応対候補］；１，６五銀（角取り）ー７七歩（角は逃げない）－７四飛（６六銀ー７六歩）－３三角成。　　　　　２，８八歩（桂取り＋形を乱す）－同金ッ（７七銀ー６六飛ー同歩ー８九歩成）。　　　　　３（私が後手）、３四銀ー７七歩ー７四飛ー３三角成ー同角ー２三金（他にナイかなァ？）－２七歩ー同飛ー３八角以下、勝負はこれから？　　　　　・・・・・まァ、「先手；指し易い」に変わりナイので？更なる「自信＋経験」を積みましょうネ。　　　　　またの質問を、お待ちしております。　　　　　　
　平手で３級に勝つことの方が難しいです。 　やはり六枚落ちを何度も何度も挑戦していったほうがいいでしょう。特に勝つことを味わうなら、六枚落ちなどの駒落ちは最適です。駒落ちなので（相手の陣形が最初から弱いので）、必然的にガンガン攻める展開になりますし。
なにもいけなくはありませんよ。 そもそも原始棒銀は突破を目的とした戦法ではありませんし、 必ず突破できるというものでもない。 後手の指し方が最善かどうかという議論は別ですけど、 ともかく後手は専守防衛で無駄手なく受けに回っているのですから、 そう簡単に突破などできるものではない。将棋はそれほど浅いゲームでは ないのです。ともかく局面の主導権を握っているというだけで、 原始棒銀の目標は達成していますし、それ以上を望むのは甘すぎるというだけです。 指了図では▲２四歩という大きな拠点を構築するという大戦果を挙げている訳で これ以上を望むのは欲張りにも程があるってものです。 ただし、この拠点が看板倒れで奪回されてしまうのか、それとも具体的な 利益に繋げられるのかは今後の指し方にかかっています。 棒銀とは、そもそもそういうものなのです。 この後は▲２四歩の拠点をどう死守するか、後手の飛車先をどう守るのかが課題と なるでしょう。それはまだ使っていない８八の角をどう使うかという問題でもある。 これは今後の構想力であって、その如何によって勝敗が決する将棋になるだろうと思います。 将棋とはそういうものです。棒銀にするだけで突破できるのなら、１００人が１００人とも棒銀にするでしょう。しかし現実はそうではない。将棋はそんなに簡単なゲームじゃありません。
定番ではありますが、公式サイトです。 カードゲームでそれなりにルール追加が多いので、昔のサイトは使いにくいのですが、 公式ならば一応は安心です。 参考URL：http://www.carddas.com/cdmasters/gundamwar/
#1さんの通り、南後付のみ・・・ですね。（親キープは、必勝パターンです。目指せ5本場）
男の子なら全くもって正常な行動なので心配しなくていいと思うよ 集めて、遊んでるうちは対価として「楽しい時間」を過ごしてるんだから、後悔しちゃダメ（笑） コレクションしたい気持ちってのはジャンル問わず出てくるので、10万ならまだマシ 仕事してお給料を貰ってコレクションのために何百万も使う人もいるわけだから どうせならもっと極めてカード制作会社への道を考えるとか、そこまでいけば大したもんじゃないかな？
神機王ウル 古代の機械騎士 作るのでしたらこの２つです コアキメイル・パワーハンド スチームロイド テーマならいいけど 僕は コアキもロイドも作ったけどいまいちです 墓地ＢＦ　六武衆　天使　などが主流なので 圧倒的なパワーとスピードで勝てないです。 参考URL：http://oshiete1.nifty.com/kotaeru_reply.php3?q=6 …
元々、伝統的に振り飛車は後手番の作戦ですから、向かい飛車、三間飛車、四間飛車、中飛車どれもあります。最近の振り飛車党は後手番では久保二冠王のようにゴキゲン中飛車の採用例が多いです。しかし、それでは変った戦法とはいえない。そこで、私からは厳選して阪田流向かい飛車、陽動向かい飛車、陽動角交換向かい飛車、ダイレクト四間飛車、陽動中飛車の５戦法を紹介します。どれも定跡を外して居飛車の急戦定跡も居飛車穴熊も通用しない作戦であるのがセールス・ポイントです。私も基本は先後とも四間飛車を主力として採用していますが、相手と気分によって、これらの戦法を採用して敵を幻惑するのを得意としています。 １．阪田流向かい飛車 ▲２六歩▽３四歩▲２五歩▽３三角▲７六歩▽３二金▲３三角成▽同金▲４八銀▽２二飛▲６八玉▽４二銀。 これが進行の一例。３三の金が４三歩を守っているので▲６五角の筋が成立しないのがミソ。 流行戦法じゃないだけに相手の意表をつける可能性はあります。 ▲７六歩▽３四歩▲２六歩▽３二金▲２五歩▽８八角成▲同銀▽３三金と後手から角交換する後手一手損版もあります。居飛車穴熊に苦戦している振り飛車党にオススメな後手専用向かい飛車戦法です。 ２．陽動向かい飛車 ▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩▲６六歩▽４二銀▲５六歩▽５四歩▲４八銀▽５三銀▲７七銀▽３三角▲７九角▽２二飛が進行の一例。出だしは相矢倉と見せかけて、突如向かい飛車に転じるという作戦。 これも先手は居飛車穴熊に組みづらいのがミソな後手専用向かい飛車戦法です。相手が矢倉党の場合に有力な作戦です。 ３．陽動角交換向かい飛車 ▲２六歩 ▽３四歩 ▲２五歩 ▽３三角 ▲４八銀 ▽８四歩 ▲７六歩 ▽２二銀 ▲３三角成 ▽同　銀 ▲６八銀 ▽７二銀 ▲７七銀 ▽８三銀 ▲７八金 ▽４二飛 ▲３六歩 ▽７二金 ▲４六歩 ▽６二玉 ▲４七銀 ▽７一玉 ▲３八金 ▽９四歩 ▲９六歩 ▽７四歩 ▲３七桂 ▽５二金 ▲１六歩 ▽２二飛 ▲１五歩 ▽７三桂 ▲２九飛 ▽８二玉 ▲６八玉 ▽４四銀 ▲４五歩 ▽３三銀 ▲６六銀 ▽６四歩 ▲５六歩 ▽６三金左 途中までは角換わりと同様に進めて後手棒銀かと思いきや、突如振り飛車に転じる戦法です。 ▽４二飛のところで直ぐ▽２二飛とすると▲６五角で後手必敗なので要注意。先手は後手に翻弄されて居飛車穴熊にできず、後手はいつの間にか銀冠に組めてしまうというスグレモノ。後はどこから戦いを起すかがポイントです。 ４．ダイレクト四間飛車 ▲７六歩 ▽３四歩 ▲２六歩 ▽４二飛 ▲４八銀 ▽６二玉 ▲６八玉 ▽７二玉 ▲７八玉 ▽８八角成 ▲同　銀 ▽２二銀 ▲７七銀 ▽６二銀 ▲５八金右 ▽６四歩 ▲９六歩 ▽７四歩 ▲１六歩 ▽６三銀 ▲６八金上 ▽７三桂 ▲６六歩 ▽５二金右 ▲６七金右 ▽３三銀 ▲９五歩 ▽３二金 角交換振り飛車の一種。これもどこから戦いが起こるかなんともいえない展開になります。 ５．陽動中飛車 ▲７六歩 ▽３四歩 ▲６六歩 ▽６二銀 ▲５六歩 ▽５四歩 ▲５八金右 ▽４二銀 ▲４八銀 ▽６四歩 ▲６七金 ▽７四歩 ▲７八金 ▽６三銀 ▲６九玉 ▽３二金 ▲６八銀 ▽５二飛 陽動振り飛車の一種。右四間飛車かと見せかけて中飛車に転じる作戦です。
▽３二銀型四間飛車ｖｓ居飛車五筋位取りの対抗形だが、仕掛けの辺りから検討させて貰おう。 ▲４六歩（２５）は悪手。▽３二銀型四間飛車には山田流斜め棒銀か鷺宮定跡が有力とされている。逆に▲４五歩早仕掛けは通用しない。▲４五歩▽同歩▲３三角成▽同銀で戦果が無いからだ。ここは▲６八金直と待って山田流斜め棒銀か鷺宮定跡の余地を残すところだったと思う。▲４六歩は形を決めすぎだ。 後手から逆に▽４五歩の決戦策があるし、そうなると▽３二銀型を活かされてしまう。 ▽７四歩（３２）は疑問。ここでは▽５四歩としておけば、先手からの仕掛けが無く、▲４六歩を咎めた格好だったと思う。 ▲５五歩（３３）は機敏な位取りで、▽７四歩を咎めて▲４六歩の悪手を取り返した感じ。 ▲５四同歩（３９）は疑問。▲４七銀▽５五歩▲２四歩▽同歩▲３五歩▽同歩▲５五銀▽５四歩▲３四歩なら居飛車が指せている変化だと思う。 ▲５七銀上（４３）は疑問。ここは▲４七銀が形。銀が縦２枚、横２枚に並ぶ形は相互に弱点を補って好形。斜めに並ぶのは連絡しあっているけど弱点を補っていないのが難点。また▽６五桂が当たるのも痛い。どうせ▲５六銀と進軍するしかないのだから▲４七銀が明らかに優る。それなら桂頭を守っているので▲３五歩▽同歩▲同銀の仕掛けもあった。 ▽６五桂（４４）は動きすぎの悪手。四間飛車は五筋位取りには▽４一飛と待機するのが形で、居飛車が動いてきたタイミングで▽６五桂とカウンターを食らわせたいのだ。ここでは時期尚早なのだ。 ▲５九金（４７）悪手。これでは浮き駒だらけで▲２四歩の突き捨てが利かない。▲４七金なら２枚の銀に連絡して反って幸便で▽５七歩を指しすぎにする楽しみがある。 ▽１五歩（４８）ここではこの一手。何もしないで▲６六歩を許すわけにはいかないから後手はしゃにむに動くしかない。 ▲１五同香（５１）悪手。▽１五角を許すと▲５九金が角のラインに入ってしまう。 ▲１六歩▽同香▲同香▽１五歩▲６六歩▽１六歩▲６五歩▽１七歩成▲２九飛。これなら一応桂得なので▲６四歩の楽しみも残っていて少し苦しいながらも勝負形だったと思う。 ▲１六同飛（５５）敗着。▽１二香が待ってましたの一手で▽３七角成が受からず、▲１五飛が是非もない応手だが、この陣形で飛車を渡しては、もはや桂を取りに行く暇もなく先手に勝機はない。 この後は手裏剣を飛ばして、懸命の奮戦だが、もう勝負どころが無くなっている。 ここでは▲４四歩▽同銀▲４五歩▽５三銀▲６六歩と桂を取りに行くしかなかった。 結論としては歩で取れる桂を４手かけて銀で取るしかない展開にしてしまったのが敗因なのです。銀桂交換は駒損ですし後手は２手しかかけてない桂ですから、これで先手が良くなる道理がない。 こんなところです。検討されたし。
こんばんは。 雀荘にいくのはやめた方がいいでしょう。 どこにお住まいかわかりませんが、カルチャースクールなどで麻雀教室を開講しているところがあります。 女性限定の講座もあったりするので、そのようなところを利用するというのはどうでしょうか。
基本は長考をしない、しかし手拍子で指さず、３０秒ぎりぎりまで考えて指すことです。 直感で候補手を決めておいて、すぐ指さず、読みぬけがないか、他に好手がないか、考える習慣を身につけます。 序盤は自分の土俵に相手を引きずりこむことに注力します。逆に相手の土俵に引きずり込まれないようにすることが序盤の戦略目標になるということです。だから相手がどう応じてきても、必ず自分の得意戦法に持ち込むことが序盤の研究課題です。例えば、矢倉だけをいくら得意になっても相手が応じてくれないと、自分の土俵に持ち込めません。戦法そのものの優秀性などは全く度外視して、とにかく自分の得意なパターンに持ち込むことが序盤の課題だと考えています。早指しだと、どうしても未知の局面に持ち込まれると対応するのが難しくなります。 中盤は有利になろうと考えないことです。相手が仕掛けた罠にはまらないこと。逆に相手が嵌りそうな罠を仕掛けること。これが中盤戦の戦略目標になります。また相手の罠に嵌ったり、見落としがあったり、不利になっても気落ちせず、逆転の作戦を練りながら、形勢を引き離されずに付いて行くことです。相手だって人間です。どこかでミスをするはずです。そのチャンスを見逃さないという心がけも必要です。 終盤戦は、勝利パターンの選択ミスをしないで一貫した方針で指し進めます。攻め合いで勝つのか、局面を複雑にして相手のミスを期待するのか、受けに徹して指しきらせるのか、入玉で勝つのか、相手に攻めさせて、どこかで反撃に出るのかといったことが勝利パターンです。これも３０秒しかないわけですから、自分の得意な勝ちパターンに持ち込むことです。それも中盤戦で意識しておきます。長い詰みより短い必死。中途半端な読みで詰ましにいかないことです。日頃、詰将棋や必死問題を十分、こなしておくことです。ただし１０秒以上は考えない。１０秒考えて詰まないならギブアップして答えを見る。１０秒で解ける図式をできるだけ増やすのが日頃の勉強テーマで、それを活かすのが実戦だと考えます。 私は挑戦されればどんな条件でも拒否せず、挑戦する時は「早指」「早指２」が基本です。 その私は以上のようなことが早指しのコツかなと考えています。といっても将棋は難しい。コツだけで勝てるほど甘くはないということも承知してください。
３５歳、「デイ、トレーダー」、アマ４段、将棋歴１５年。　　　　　・・・・・初心者は先ず、「得意戦法を一つ作る」事。　　　　　まァ、無難なモノは「棒銀戦法」；「中飛車戦法」ですかねェ？　　　　　で、その一つを徹底的に指しまくる（最低１０００局・・・・・勝敗関係ナシ）。　　　　　将棋というゲームは、「たくさん負けて強くなるモノ」です。　　　　　私も生涯ＴＯＴＡＬ・・・・・１００００敗はしてるかなァ？　　　　　そんなモンで、過去３回「将棋」を止めました。　　　　　・・・・・でも、また指したくなる。　　　　　おかしなゲームです。　　　　　一言で「戦うコツ」を聞かれても答えるのが難しいので？（質問箱）メンバー達同様、棋譜などを載せてくれればアドバイスしやすいと、思いますが・・・・・。　　　　　たくさん負けて？「棋力向上」目指しましょう。　　　　　　　　　　
オッ、棋譜を載せたんですネ。　　　　　どれどれ・・・・・フムフム、なるほどねェ。　　　　　では、解説します。　　　　　１９，１五歩（悪手）；３二と金、が最善手（２一飛車成を優先）。　　　　　２７，７八金（悪手）；２二と金ｏｒ２二歩が最善手。　　　　　４３，９六歩（この局面では、悪手）；自玉方面の仕掛けは、あまり好ましくない場合が多い。　　　　　５７，８七玉（大悪手）；７九玉の一手。この一手が波乱の幕開けに？　　　　　６７，２二銀（悪手）；２一飛車成が最優先。　　　　　７３，４三香打（好手）・・・・・だったのだが。　　　　７５，４一香成（好手をムダにした悪手）；４一香成ではなく、２一飛車成－５二玉ー４二香成が最善手。　　　　　８０，８九銀打＝「形勢逆転；後手勝勢」。　　　　　・・・・・この一局を見た印象＝「大駒（飛車；角）は、サッサと成りましょう」；「必要以上に？相手の駒を取らない様にしましょう（相手玉；第一ですヨ）」。　　　　　最後に・・・・・この一局の棋力判定＝アマ５，６級です。　　　　　まァ、誰でも最初は弱いモンです。　　　　でもたくさん負ければ負ける程？棋力は向上し続けることでしょう・・・・・。　　　　　そんな私も、生涯敗戦成績＝約１００００敗ぐらいかなァ？　　　　　よかったら、また新たな「棋譜」を載せてください。　　　　　更なる「棋力向上」を、応援します。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「非門前」または、「非門前清」と言います。 非門前〔ヒメンゼン〕 鳴きを入れていて、門前（メンゼン）ではないこと。 http://www.biwa.ne.jp/~chasso/mahjhong/yougo/h.h … 中国麻雀のルール表の「九蓮宝燈」の規定には下記のような表記があります。 「非門前清則當清一色計算」とは、「非門前清」のときは、清一色計算となるという意味です。 九蓮寶燈 別名九子連環（香港麻雀） 非門前清則當清一色計算（５翻） http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … なお、質問者さんは、正しく使われていますが、よく書かれる「面前清」は間違いで、正しくは「門前清」（メンツェンチン）です。「メン」は、「門」ですが、誤って「面」が使われる場合が多いので注意すべきです。 「面前」は、「公衆の面前」というとおり、「みんなに見られている状態」という意味なので、中国では真逆の意味になります。 また、「両面」は、間違いで、正しくは「両門」（リャンメン）です。 「両」は、「２」という意味です。「両門」は、「受け入れ口が二つある」という意味です。「サンメンチャン」は、「三門張」で、「三つの入り口を開けている状態」という意味です。
こんにちは！ 平手の将棋ですから，いろいろな指し方があります。 昔，大山１５世名人という達人がいて，その著書の中で，いわゆる原始棒銀の受け方を解説していたのを思い出しましたので，その手順が書いてみます。 ▲２６歩△８４歩▲２５歩△８５歩▲７８金△３２金▲２４歩△同歩▲同飛△２３歩▲２８飛△８６歩▲同歩△同飛▲８７歩△８４飛▲３８銀△３４歩（ここで△６２銀はやや疑問。壁になるリスクがある）▲２７銀△３３角▲２６銀△２２銀▲２５銀△１４歩！（▲２４歩といらっしゃいという手）▲２４歩△３５歩▲２３歩成△同銀▲２４歩（これを打たないと△２３歩で困る）△同銀▲同銀△同角▲７６歩△２２歩で後手良し。後手が１歩得で，先手の原始棒銀の失敗例です。 こういう指し方の方が勝率が良いです。参考になりましたか？
すみません。２図にて必至ではなく、２図の後、▲３２竜にて必至でした。 二手すきとは、手番側が指すことによって、王手または詰めろの状態になる状態を指します。 従って、１図より▲４２竜、▲３３銀は王手であり、▲３２竜で詰めろとなりますので、１図は二手すきということです。 二手すきは、必ずしも必至となる必要はなく（今回の場合は必至）、手番側が指すことによって詰めろになる状態であればOKです。 結論、１図は二手すきです。
「オセロ」って名前は「ツクダ」が登録商標を持っているので「ツクダ」しか使えません。 が「リバーシ」にすると登録商標で無いので各社使えるようです。
将棋倶楽部24で6級のものです。 この手の話は、非常に無理です。 今ある大概の戦法は「結論が互角」かつ、どちらかに無理が生じない展開の戦法が多く取り入れられています。 質問の例に鬼殺しがありますが、これは後手が正しく応対すると新鬼殺しのほうも鬼殺しのほうも奇襲の範疇になってしまいます。 つまり、戦法としてちゃんと成立しないんですよね。（確かに戦法としてはありますが） 初心者にこの奇襲を教えるとなると、はめ手なので決まったときは気持ちいいですが後々勝てなくなります。 これは相手のレベルが変わってきて、すなわち相手が正しい応手ができるようになったからなんです。 また、戦法を作るとはいっても、相手が何をするか（同じ居飛車でも、たとえば角交換の将棋だったら腰掛銀とか早繰り銀とか右玉とか） それに相手の応手というものを考えたら、どんどん枝分かれしていきます。 将棋は相手というものがありますので、机上の空論じゃぁダメなんです。 それを見越して戦法というのはあるので、初心者が戦法を作ることは不可能に近いです。 寧ろ戦法を作って相手に対抗するぐらいならば、すでにある戦法を用いて相手を倒したほうがよいです。 変化は本に書いてあるし、自分で研究する部分もあるんでしょうけども、明らかにそっちのほうが手っ取り早いです。 最近でているごきげん中飛車は最近になって怪しくなりましたが、それでも有力な戦法です。
３５歳（職業；デイ、トレーダー）、アマ４段、将棋歴１５年。　　　　　私は力戦派なので？３２金に７６飛車と指すかなァ？　　　　　（以下一例）３２金ー７６飛車ー８８角成ー同銀ー４５角ー５８玉（手損だが、５８金左＝のちに６９飛車の筋が残るので、バランス重視）ー２７角成ー７７桂ー５４馬ー５６飛車ー２２銀ー３８銀ー３３銀ー５４飛車ー同歩ー７４歩ー同歩ー４６角ー８６歩（飛車が逃げる手＝疑問手？）－８２角成ー同銀ー８６歩ー８７歩ー７９銀（取る手は無いよネ？）－８９飛車ー７８角（８８歩成を許さない）ー９９飛車成－８７角ー７５歩（次は７６香？）－５４角ー５２香－６３角成－８７角ー７８歩（６９角成を許さない）－７６歩ー６５桂ー７７歩成ー５３桂成らず（成ってはダメ）＝先手優勢？・・・・・ここまでが一応、私個人の研究手順の一つ。　　　　　まァ、（私の研究手順）正確には先手；４８玉ではなく７６飛車に構えれば、本譜手順より一手得する。　　　　　特に「短時間対局」でオススメ？・・・・・かナ。
こんにちは。 「将棋の棋譜でーたーべーす」に掲載されている升田幸三さんの棋譜は現在９５２局収録されていますが、これではダメでしょうか。 参考URLから左の「棋士別一覧」からいけます。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/
将棋倶楽部24で6級のものです。 僕が現在行っている勉強法は、 ・詰め将棋 ・プロの実戦譜を並べる ・感想戦 ・定跡を並べる この４つでしょうか。 最初から書くと、 詰め将棋は自分の棋力にあったもの（たとえば、僕ですと５手詰めハンドブック２）を選ぶのがよいでしょう。 詰め将棋という相手の王様を詰めさせるものに限らず金子タカシ著「寄せの手筋２００」も好ましいと思います。 この本は著名作で、大体書店に行けば売っていると思います。オススメです。 プロの実戦譜は24の高段者（R2800以上とか）の対局を見るという手段でも構いませんが、いちいち盤面を並べるのがめんどくさい方はこれをオススメします。 有段者にこの勉強法はダメかと聞くと、「ダメ」と答えた方は誰も居ないので、良いと思います。 手の意味をいちいち把握せず、大体「こんな感じで攻めるんだ！」というのが分かれば、よろしいと思います。 僕の場合はこれをぼんやりと観戦しています。 感想戦は24の場合はあまり少ないですが、去るタイミングを相手が去ってからにする（去らなければ自分から話しかける）と、大体感想戦してもらえる確率が高いです。 僕の感触だと２割はしてもらえるのではないでしょうか。 定跡を並べるのは簡単で、自分が好きな戦法をとにかく暗記しましょう。 暗記した手順で破れると簡単ですが、実戦はそうはいかないので面白いです。 なお、おそらくDSの将棋のソフトはおそらくAI将棋のだと思います（僕も所持しています）が、 あれの６級は本当に初心の方でも勝ててしまうので、AI将棋の５級に勝てるかどうかが勝負だと思います。 （が、24で13級ぐらいの方でも初段に勝ってしまうらしいので、棋力の参考にはならないかもしれません） プロがよく感想戦で棋譜を最初から最後まで並べられるというのは、プロでは当然のことで、 アマチュア棋士も有段者程度の実力なら並べられます。 僕もたまに並べられますが、そのときは非常に集中した試合で、早指しではない普通に持ち時間がたくさんある対局（各15分とか）です。 多分、あれは集中度や、どのように自分は局面を考えて、指したのかという重要な何かが組み合わさっている気がします…。 漠然とした回答ですみませんが、参考になれれば幸いです。
最新、最先端の定跡を良く研究しているということです。 序盤重視の棋士に多く、研究会等で徹底的に指し手を掘り下げているため、序盤から中盤にかけて自信を持っています。 反面、研究から外れるともろいところがあります。 実際過去から長く頂点を極めた棋士は研究による序盤より中終盤重視です。 終盤が二度あると言われた二枚腰の大山康晴、他人が真似の出来ない定跡にない手を指す中原誠、終盤が泥沼流と呼ばれた米長邦雄、光速の寄せの谷川浩司、羽生マジックの羽生善治など皆中終盤が大変強く、定跡に長じた「筋に明るい」という評価は一流ではあるが超一流ではないともいえます。 なお手筋を一杯知っているというのはプロでは当然のことでしょう。
基本、他の方の回答同様に、まわりの状況しだいと答えたいんですけどね。 現実には、役満テンパっていたらオープンリーチの当たり牌以外は、 無条件で突っ張るだろうな。 ・・・だから下手ってことでしょうけど。
「つなぐ」というのは石が上下左右に並んでいる 事を意味します。 「分断する」とは、相手の石を「つなぐ」状態に できなくする事です。 問題005 　　黒が6-Fに打った後、白が4-Fなら黒5-G、 　白5-Gなら黒4-Fとなって繋がります。 　これを白は防ぐ事ができません。 同様に、問題006 　　黒5-H後、白が6-Gに打っても7-Hに打っても 　黒7-H、6-Gと打つ事ができます。 問題012 　　この問題は見たままだと思いますが.... 　　どの辺が判らないのでしょうか？　
公式サイト　Ｑ＆Ａより http://www.nintendo.co.jp/wii/rmcj/q_and_a/index … クラシックコントローラー、ゲームキューブコントローラーも 使用できるコントローラーとされています。 公式サイト　周辺機器：コントローラーのページ http://www.nintendo.co.jp/wii/controllers/index. … クラシックコントローラーをご使用になれば、 スティックでの操作が可能です。
俗にこの人は筋がいいとかこの手は筋が悪いとか・・・って表現をします。 プロの棋譜を並べることは、この感覚を磨くのに効果があると私は思います。 確かに強い人の実戦を観戦することは効果大とは思いますが、それとプロの棋譜を並べることは別の勉強でしょう。 楽しいとかそういう観点においては、個人の嗜好かと思いますが・・・ 棋力向上に効果的と私は信じてる方法があります。 その一局はご自分の実戦なのか、他人の実戦なのかわかりませんが 自分の実戦であれば、それを棋譜に残します。 （大会等であれば、対局後、棋譜に残すことが可能かどうかは問題ですが） その棋譜を元に、自分で観戦記を書きます。もちろん、文学的な部分等は不要です。指し手に関するものだけでOK。 そして、自分の棋力に応じたものしか書けません。しかしそれでOKです。 私は中学生のころ、大会や道場、友人との対局を棋譜に残し・・・一局を大学ノートに１ページに収まる程度の量で書き残しました。数ヵ月後、良き思い出にもなりますし、読み返すと指し手に関しては訂正したくなります。 それが棋力の向上の証明だと思います。 プロも書く作業こそしていないと思いますが、自分の対局後、必ず反省や再検討をしています。 私は少々マニアックな嗜好から実行していましたが、振り返ると効果は大きかった気がします。 棋譜を後から記入する関係上、実行するために初段程度は必要なのかもしれませんが、友人との対局であれば、その場で棋譜を残すことは可能でしょう。 もし興味をもたれたなら、お試し下さい。
十三不塔（シーサンプトウ）のことでしょうか？高校生の頃は役満にしてましたが、満貫のところも多いのではないでしょうか。それ以前にローカル役の一つですから、採用していない所も多そうですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%B8%89% …
調べたところ、一般的なテキストエディターで読めるとのことでした。 特にお使いのテキストエディターがなければ、Notepad、wordpadで読めます。 参考URL：http://www.geocities.jp/shell_586/ext/ext3k.html
三色なんかへの変化が期待できないなら ５順目以降の早めのタイミングで切り出すことが多いです。 あまり早いと他家に手の内を読まれてしまうし、 逆にその心理を利用して早めに切りだすこともあります。 基本的に他のメンツの仕上がりが早ければ早いほど そのタイミングは早くなります。
こんにちは、素人です。 今オークションに出品している人の多くは転売屋（特に海外に向けての） と思ってますが、違うのでしょうか（中古か新品かによって判断出来ま すよね） 新品なら小売り希望以下ということはないでしょう。普通のお店で買った 方が故障時を含めて良いと思います（売ってますし）。 中古はどうなんでしょうねぇ。中古屋より高く売れればと考えているなら 中古屋だと今小売り希望価格の５割～３割くらいですかね？。それに儲け を足して５割～７割くらいでしょうか。現時点の中古ならそれほど痛んで ないでしょうし５割（12500円）なら買っても良いかな。それより高いな らやはりお店で買った方が良さそうですが中古販売価格は恐らく８割～９ 割だと思うので、買わないと思います。
＞(7)(7)(9)七って、どこから切りますか？ マージャンとは、もう少し複雑なものです。 他のパイも含めて１４枚を示さないと、きちんとした回答は得られません。 また、せめてアリアリルールなのか、カンサキなのかくらいは明示しないと質問の体をなしません。 他の部分に、字牌やヤオチュウ牌の有無、別途にマクラがあるのかないのか、両面のターツがあるのか無いのか、いくつあるのか、アンコウの有無など、それによって捨て方が変わります。
確かに、検索でもヒットしませんね。 大津市に日本棋院の滋賀支部がありますが、 http://www.nihonkiin.or.jp/group/kenhonbu.html 細かな情報は電話しかないようです。 通信教育であれば、 関西棋院の棋士によるネット講座 http://www.toyo-igo.com/lecture/lecture.asp 日本囲碁連盟はユーキャンで通信講座を開いています。 http://www.ntkr.co.jp/igo/tusin/index.html 私も中級・上級を受講しましたが、その後のDMがしつこくて… お役に立てましたでしょうか？
カワイイと思います。将棋や囲碁の番組で女流棋士が解説をしているといつも「こっち向け―」と思ってしまいます（笑） もともと美人なのに他の才能があるということでさらに魅力的に感じてしまうのでしょうか。 東大出身アイドルや女子アナに魅かれるかんじですかね。
お礼、ありがとうございます。 以前回答したdragon7788です。 ＞「負けた（と思ったら）そこで将棋は終わってしまう」ということですか？ だと思います。本当にそうだな、と名人戦の試合では痛感させられました。 勝てない試合でも最後まで勝ち筋を読むことによって、感想戦での話がよりいっそう広まると思います。 具体的な棋譜は多分話から逸れてしまうと思われるのでかけませんが、「負けたと思った」ときにいちばん悪い手をさすと、後でもずっと後悔してしまうので、質問者様はそうなって欲しくないというのが本音です。 尚、将棋倶楽部でのHNは（ここでは書いても大丈夫かな？）はSwallowDragonと申します。
少しだけアドバイスさせて頂きますね。 ３２手目に▲２五銀と出た手は、急ぎすぎに感じます。 ここでは、攻めの形は出来たと考えて守りの形をしっかり作ることが 結果的に勝ちやすさに繋がります。 ▲２五銀に変えて、▲６八金から▲６九玉あるいは▲５八金右あたりが良 いと思います。 上手は△７三桂とは跳ねにくい形ですから、ゆっくり指しても十分だと 思います。 例えば３８手目に単純な狙いとして▲６六角、あるいは▲７五歩から、 ▲９六飛の狙いなどがあります。 序盤に▲２五銀まで出たのなら、それを活かす組み立てを工夫できれば 良い将棋になったと思います。 本譜は少し不本意な将棋の流れに見えました。 駒落ちは、上手を手詰まりに追い込んで上手から動いてもらうような指 し方ができれば、勝ちやすくなると思いますよ。 部分的な手は良い手が沢山あるので頑張ってください。
まあじゃんは、棒テン即リーが最強です。 グズグズ考えずに、全ツッパがベストです。 待ちのある無しを確認したら、Go!
◯各種賞 優勝者以下、各賞を用意。 今回は特に、大会にて２勝以上した参加者の中から、“デッキ賞”を選出し、特に興味深いと判断されたものを、“カードキングダムデッキ解説動画”にてご紹介する予定です。 「デッキビルダーの祭典」であるカードキングダムカップにとって、“デッキ賞”は、優勝と並ぶ栄誉ある賞となります。 賞品等のグレードも、優勝に並ぶものとなる予定です。 ◯デッキ賞・注意点 ※該当者がいない場合は選出しない場合があります。 ※上位取得者がデッキ賞を取得することもあります。大会優勝者が、デッキ賞とのダブル受賞となる場合もあります。
同馬です。 ちなみにその後３２金と受けても ２５金～１３銀～２２銀打ちで 詰みです。
私も魚シンクロを持っていますが、 オイスターマイスターだけではなく 他のレベル3の魚族モンスターをいれた方がいいと思います オーシャンズオーパーをいれてみては？ カエルをいれてみてもおもしろいですね 一番言いたいことは融合とシンクロを一緒にしないことです 個人の意見としてはアトランティスは弱いと思います 魚シンクロは1ターンキルで組むのが一番だからです 死皇帝の陵墓と戦線復活の代償の2つをいれたら回りやすいと思います
将棋の棋譜でーたべーすのサイトから、▲７六歩△３四歩～△８八角成▲同銀△７六飛の局面を検索すれば出てきます。
もちろん暗カンでも成立します。 １つでも２つでも３つでも４つでもｗｗ ４つのときはスーカンツと複合です。 ３つのときはサンカンツの条件を満たしますが、 スーアンコーが役満なので複合しません。
機種がわかりませんが、できればどのキャリア(Docomo,softbank,au)のどの機種なのか記述されては？ androidなら、将皇が無料ですよ。
フェイトの場合 >あなたは自分のカード名に「フェイト」を含むキャラを1枚選び、控え室に置く。 「他の」と指定がないので、今出したばかりの舞台の出ている「フェイト」も対象となります。 そのため他のキャラがいないと、控え室に出したばかりの「戦闘態勢フェイト」を置くこととなります。 秋葉の場合 >あなたは他の自分の前列のレベル1以下のキャラを1枚選び、控え室に置く。 「他の」とついているので自身は対象となりません。 なので前列にこのキャラのみ、もしくは他の前列キャラがLv2以上のキャラのみの場合には効果は不発に終わります。 こんな感じでよろしいでしょうか？
もし、単に１２と持っていて二枚とも捨てるのなら、より危険な２から捨て、続いて１を捨てるはずです。なのに、あえて１から２というような捨て方をしたということは、必ず「ワケ」があります。このように、より危険度の高い牌を先に捨てずに、温存したということは、そのあたりがクサイということです。１から２を捨てるような切り方を「逆切り」と言って、気をつけなければいけません。より危険な牌は早く捨てたいのに、自分の手の都合で後回しになったということで、「ワケ有り」ということです。 「ナカ筋」というのは、ただでさえ危険な「ウラ筋」が両側にある場合です。 １・３４・６と配牌であれば、他の部分がそこそこ整っていれば、「１・３」「４・６」とふたつのカンチャンと見立てて温存するよりも、１と６をあっさり捨ててしまって、３４という両門を残すというのが普通の捨てかたです。１のウラ筋が２－８で、６のウラ筋が２－５ですから、両側がウラ筋になっていますので、これまた危険度が高いということになります。より危険な６を捨て続け様に１が捨てられたリーチには、２－５を捨てるものではありません。相手の手の中には３４が残っています。 「マタギ筋」も危険な牌となります。 これは、「リーチ１巡戻し」と言って、リーチの前１～３巡まえに捨てられた牌をまたぐ牌は危険ということです。早くても遅くてもリーチの前、１～３巡に捨てられた牌のをまたぐ牌は捨ててはいけないということです。 イーシャンテンで、２２３　六六五、８８のようになっていると、アンコウになる可能性もあるので、整理するのがためらわれます。しかし両門のめどがつくと、２２３から２を捨て、六六五から六を捨てて両門マチの準備をします。すると手の中は、２３が残るあるいは、六五が残るので、１－４が危険、四－七が危険となります。 六が捨てられる場合は、六六七の場合もあるので、五－八も危険です。 このようにリーチ間際のおいしい牌をまたぐ牌は危険というのが、「マタギ筋は危険」理論です。またぎ筋の中央の牌を曲げて「リーチ！」ということを「ソバテンリーチ」と言って嫌われますので、上級者は「１巡回し」をします。ので余計「リーーチ１巡戻し」という格言が信用できます。 また、六→八と捨てられた場合は、七－四は安全ですが、八→六と捨てられた場合は、四－七の筋は絶対に捨ててはなりません。 八・六六五（八・六のカンチャンと六五の両門）と持っていたときに、六→八と捨てる人はいませんが、八→六と捨てられた場合は、六五が残った可能性が高いのです。
>一番面白い １　麻雀・・・実力のみならず運の要素もありゲーム性が高い 　　　　　　人間の性格がもろに出るところが面白い。 ２　モノポリー・・・人間性というか、人間の性悪さがもろに出る。 　　　　　　　　　盛り上がらなさでも上位だと思う。 ３　バックギャモン・・・これも実力に運も加味される。 ４　将棋・・・全知能を総動員してという感じが好き ４　囲碁・・・将棋と同じ。 ５　花札・・・幼稚園児も大人に混じって楽しめる。 >一番盛り上がる １　人生ゲーム・・・小学生でも楽しめる ２　大富豪・・・みんなで楽しめる ３　ウノ・・・・これもみんなで楽しめる。　
通勤中にプレイするなら辞めた方が良いと思いますよ・・ 二ノ国は１冊の本とゲームソフトが融合した新感覚ＲＰＧ このゲームは魔法指南書「マジックマスター」と呼ばれる本がゲームソフトと一緒に 同封されています。本文完全ルビ対応で、挿し絵たっぷりの全３５２ページ。 本の内容はルーンの描き方やアイテム、モンスター情報など 冒険をする上で役に立つヒントが記載されている。 なので、ゲームをしながら本を読みヒントを探しながら進める内容です。 秋葉のソフマップで２５００円で購入しました。
電池は２，３年くらいで切れてデータが全部消えます。 パワーメモリーは本体への差込み加減がほんのちょっとズレるだけでデータを読み取ってくれません。 パワーメモリーと拡張ＲＡＭは同じ差込み口を使うので、拡張ＲＡＭを使うソフトのセーブは本体電池で行います。 「１８歳未満禁止のエロゲー」が「１８歳以上推奨のエロゲー」よりエロいとは限りません。 「禁止」と「推奨」のボーダーラインは乳首が出るか出ないかです。 元々エロゲーメーカーなのにエルフのサターン用ソフトがびっくりするほど別にエロくありません。 エロの部分についてムダに詳しく書いてみました。
サイトは山のようにありますが、本になっている問題集なら 東大卒のプロ雀士として有名な井出洋介の問題集 対人の麻雀ならこちらをお勧めします。 麻雀実力アップ問題集―実戦に即役立つ“ナニ切る”135問 [単行本（ソフトカバー）] 井出 洋介 (著) http://www.amazon.co.jp/%E9%BA%BB%E9%9B%80%E5%AE … こちらは新進気鋭の小倉孝の著書。デジタルで鍛え抜かれた上での問題集 マイコミ麻雀BOOKS 最強デジタル麻雀 実戦問題集 [単行本（ソフトカバー）] 小倉 孝 (著) http://www.amazon.co.jp/dp/4839933979?tag=cfss-2 … コメント http://clubforstrangers.txt-nifty.com/pechorin/2 …
原始中飛車は初心者向けだと思います。基本としては、攻撃力よりも守備力が高く、その長所を生かして中央突破を覚えればすぐ勝てるようになります。ただ、中央突破できないと、全く相手に通じなくなります。基本は、棒銀と同じで左銀を5段目に進出させることを目指します。あと、左側の桂馬を53の地点まで運ぶようにすると上手くいく場合も多いです。角も97にのぞいて53を狙うと効果的です。いずれにしても、攻撃方法を整理してみないと上手くいかない場合が多いです。参考までに。
なのでホンイツ・タンヤオ・役牌が簡単で、その他はドラを絡めれば何でも良い。 ホンイツは前述の通り。とにかく高くなりやすい。 タンヤオもドラ２枚で3900以上、３枚でほぼマンガン。 あとはドラを使えば何でも良い。役牌ドラドラ、三色ドラドラ… 鳴きでっていっても、そんなに役がたくさんあるわけじゃないし、上記で十分。 役の出現率はこちらも参考になる。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　自分は今は止めましたが「東風荘」 　ここは、結構会員も多くてそこそこ楽しめますよ。 　ただ、何でもアリのところなんで、メチャメチャ喰い麻雀な人も多くて、純粋に手作りを楽しみたい派の自分にはちょっと 合いませんでしたが。 参考URL：http://mj.giganet.net/title.htm
早々のお礼をありがとうございます。 少々補足をしたく再度投稿致します。 丸暗記が棋力向上（終盤に関し）に効果はあるとは思います。 また、目的が丸暗記ということでしたので、前回の回答をさせていただきました。 昔、羽生名人が「終盤はいくつかのパターンに分類できる」というような発言をして、物議されましたが 少なくとも４００程度の詰将棋で分類できるほど将棋の終盤は簡単ではありません。 つまり、詰将棋４００の丸暗記はあくまでも読む力、もしくは正解の指し手を思いつくためのトレーニングと思って下さい。 ３手詰の丸暗記もその手段のひとつにしかすぎず、難解な終盤を乗り切る力をつけるには暗記したものを応用する力が必要になってくると思います。 励みとして、タイムトライアルも面白いと思います。 しかし、たとえば５０題を３分で解けるものを、２分に１分にすることは、終盤力アップに意味があるのかと言われるとどうかな？と思います。丸暗記できたら、次は５手詰７手詰と少し長めの詰将棋にトライして、読む力をつけることも必要になります。 暗記した３手詰の形にするためにはどうすればいいのか？を考える力です。 １１級とのことですので、おそらく近い将来思い当たる時期がくるとは思います。 そのときに、ああ・・・と、思っていただければと思い、再投稿しました。 いつか、どこかの大会や道場で対局するかもしれませんが、よろしくお願いします。。
昔、９路盤で棋力が同じくらいの人とさんざんやって試してみました。 コミ３目半で黒番、白番双方の勝ち負けが拮抗しました。 実際にはいろいろな棋力の人で試してみないとわからないでしょうし、 プロ同士ならどうかという点でもまた違ってくると思いますけど。 （ま、１９路盤のコミ６目半が妥当というのも現在の結論であって 　遠い将来にはどうなるかわかりませんけど。）
と金は穴熊退治の切り札ですよ^^
123と678が完成していて、あと「22と77のシャンポン待ち」と考え、2または7が来れば、どちらか一方がコウズになり、残る一方はマクラ（アタマ）になり、手が完成します。 また下記のような考え方もあります。 222と678が完成していて、77がマクラで、あと1と3が残るので「2を待つカンチャン待ち」 123と777が完成していて、22がマクラで、あと6と8が残るので「7を待つカンチャン待ち」 などの考え方がありますが、いずれにせよ２ピンと７ソウで上がれます。 また待ち牌の枚数は、自分が２ピンも７ソウも各々３枚使っているので、残りは各1枚で 合計2枚しか期待できません。 ただ、ひょっとして、出題の牌枚数が３枚足りないということでお悩みと言うことではないですね？ 合計が１３枚でテンパイなのに、出題の牌姿では１０枚しかないという疑問ではないですが・・・ このような問題の場合、スペースや手間の関係で、テンパイに関係のあるところしか見せていません。 残りは、「北」３枚のアンコウがあるとか、「一万・二万・三万」のシュンツがあるなど、すでに３枚揃った適当な完成部分があると思っておけばよいでしょう。 失礼を承知で念のために書かせていただきました。
2011年3月3日0時現在、以下のサイトで「古代ローマの新しいゲーム」の全て（14！）のゲームのルール和訳を公開してくださっています。ありがたやありがたや。 http://d.hatena.ne.jp/kihromah/
>最近見た時代劇は、真田太平記で、九度山で真田昌幸と真田幸村が >碁を打つシーンの中で大阪城を仮定して碁石が陣形の様に置いてありました。 >幸村が大阪城を攻めるなら幸村が油断している南から攻めると言い、 >南とされる所に碁石を置いておりました。 >実際の、地形や陣形に合わせて碁石を打っていって勝負になるのでしょうか？ >碁石をジオラマ代わりに置いて戦略を練っている可能性もあるかもしれませんが・・・・ 大阪城を仮定して碁石が陣形の様に・・ これはもう囲碁では無いですね＾＾；、碁石を砦や兵に見立てて戦略を考えている、 というシーンなのかもしれません。 もしくは監督や脚本家が囲碁の事を全く知らずに、 囲碁ってこんなもんだろみたいな感じで撮影してたとか。
再度わかりやすく書いておきます。 ホン・・混　字と数字が混ざっている状態　　 　　　　　　ホンイツ（混一）(1)(2)(3)(3)(4)(5)(7)(7)北北北東東　 　　　　　　※一は、一色ってこと。　 チン・・清　字が混ざっていなく、清い状態　 　　　　　　チンイツ（清一）(1)(2)(3)(3)(4)(5)(7)(7)(8)(8)(8)(9)(9) ロウ・・老　老は、１，９のこと。 　　　　　　ホンロウ（混老）・・１、９、字のみ　ピンズとソウズが混ざってても１，９ならOK 　　　　　　チンロウ（清老）・・１、９のみ　※これは役満になる。
>>飛車を振るより先に歩を突く理由 ▲７六歩▲７八飛の形では△８八角成から△４五角で両狙いが受けられません。 ▲７五歩▲７八飛の形なら△４五角には▲７六角の受けがあります。 >>相手が角交換を拒否した場合 ▲７六歩△３四歩▲７五歩△４四歩▲７八飛の進行なら多分に相振り飛車に進行する可能性大です。 相振り飛車の指し方については別途勉強されることをお勧めします。 「早石田」は「はやいしだ」と読みます。
ちょんちょん。ってやつですね。 こういう感じで白いところをとるのが正解です。 ○●○ ●●●
質問者様が経験したのは皆さんがおっしゃっている四開槓による流局に なりますが、ルールによっては1人が4つのカンをした場合、 他の人はカンができなくなるというルールもあります。 質問者様がされているオンラインゲームではそういうルールでは なかったようですね。
ゲームを覚える段階には、 1.まず、ルールを覚えてプレイできるようになる 2.基本的な手筋などゲームの法則を知る 3.さらにその上、4、5、6、、、最高は名人 将棋や囲碁では1に行くにも壁があって、だれでも簡単にプレイできるようになれるわけではありません。 ところが、オセロではルールが簡単なので1には全く苦労せず到達できます。そのかわり、オセロを勉強しようと言う熱意の無い人でも簡単に1に到達できるということになります。 将棋や囲碁ではある程度熱意があって勉強しないと1のレベルに到達できないので、プレイできる人はそれなりに熱意があって勉強した人に限られる、ということになります。
#2 の通りです. 四段どころか, 初段もいなかったくらいじゃないかな. あと, 囲碁と違って「女性枠」もありませんしね.
どこが何という法に触れると思うのか、それを補足願います。
2枚まで引いて面子の出来るパターンを考えてみれば良いのではないでしょうか。 全部は大変なので、最初の「357>(内両カン)>2345など(四連形)」について考えてみます。 2枚までで面子ができる組み合わせは以下の通り（四連形はすでに1つ面子が出来ているので、2つめができる場合）。順子ということなので、2345からの22引きで刻子ができるケースは除きます。 2345 13,16,34,46,67 四連形も、3456か4567だと組み合わせがひとつ増えます） 3456 12,24,27,45,57,78 357 12,24,4,6,86,89 四連形のほうが効率が良さそうに見えますが、内両カンは1枚で面子ができる2枚以外に、4組の引きで面子ができる（そのうち24と68は4と6を先に引いたらその時点で面子完成という意味ですが）のです。 3456と357だと、どちらも1枚目を引いて意味のある牌は6種類で、357はそのうち2枚はその時点で面子が完成するわけなので、確率をちゃんと計算しなくても上のような感じがしますね。 単純な確率の話なので、捨て牌の枚数や、他の部分で面子がどれくらい完成しているかによっても違いますけど。
1) http://homepage2.nifty.com/neuron/page/list.html 総武線沿線だと千葉とか船橋 あと総武線からちょっと外れるけれど 2) http://www.mahjong-club.net/janyu/index.html 3) http://www.momijyan.com/ とかどうですか？ 私は1)とか2)に時々いってます。 いつか同卓するかもしれませんね・・・。
回答させてただきます。 そうですかMJ5は夏ですか。 今から楽しみですね。 私はMJ4派ですね。 まず、絵が違います、格闘倶楽部と牌の絵を見比べてください。 一目瞭然だと思います。 他に格闘倶楽部はライフ制でプレイすると点あるのに負けになります。 私はそれでいやになりました。 後、打牌が少し遅いかな。 MJの欠点としては光が強いので少し目が疲れるかもです。 格闘倶楽部は落ち着いてますね。 格闘倶楽部の筐体は熱持ってる気が… MJは店舗イベントとかいっぱいやってますよ。 イーピン祭りとか経験値変動２倍とか。 鷲巣麻雀のルールもできたりします。 個人的にはMJめっちゃおすすめです(>_<) 参考URL：http://www.sega-mj.com/mj4evo/sp_mj5.html
赤アリとナシで一番変わるのは、テンパイ時の待ち選択です。 両面に限った話をしますが、塔子選択時に赤ナシであれば出やすさで14待ち＞25待ち しかし赤がある場合は25＞14のほうが得点期待値は高くなります。
アマ４段。　　　　　ゲーセン「天下一将棋会；（称号）鬼神聖」。　　　　　・・・・・５５角に１８飛車は［悪手］かナ？　　　　　一例を挙げると３６歩ー同歩ー５５角ー５６歩ー２８角成ー同銀ー３６飛車ー３７歩・・・・・先手優勢。　　　　　あなたなら、後手番の飛車はどこに下がる？　　　　　３４飛車；６５歩ー３３桂ー１６角。　　　　　３２飛車；６５歩ー２２銀ー６４歩ー同歩ー６３角。　　　　　３５飛車；７７角ー５８金左以降、お互い玉の囲い合いの展開か？　　　　　一見、形の良い３２；３４飛車型＝角道開けた後、持ち角を打つ。　　　　　３５飛車型＝８５飛車に備えた後、好形を作り、チャンスを捉える。　　　　　役に立ったかナ？
余談ですが、 「ＵＦＯキャッチャー」は株式会社セガの商品名ですし、 ・ＵＦＯキャッチャー７、ＵＦＯキャッチャー８，ＵＦＯキャッチャーダブルなど、 バリエーションも様々です。 ナムコなら　クレナフレックスや、ワイワイクリッパー、 タイトーなら　カプリチオのシリーズなど、各メーカーで名称も違います（当たり前ですが） 総称としては「プライズゲーム」「クレーンゲーム」などと呼称されています。
さきほどは誤解を与えるような内容ですみませんでした。 山崎流の場合は居玉で戦うので、囲いというか、何といったらいいのでしょうか、厳密では囲いではないと思ったので、あのような回答をしました。 他の▲３８金型と▲４８金型でも、後手の攻めかたが違ったりするので、囲い+定跡をお勧めしたわけです。
寄せの形を覚えるのが一番だと思います。谷川プロが出されている「光速の寄せ」シリーズなどは、おすすめですが、少し難しいかもしれません。ネット将棋だと、観戦をするのが効果的ですよ。
会社からなので盤駒を使うわけにはいかず、棋譜をおってみただけなのですが・・・ ４７手目８２角打は悪手で、４４角がそれを咎めた好手。５０手目７７角成では後手必勝。 しかし２７桂が悪手で、８７馬と銀をとり次に飛車を成り込めば・・・簡単かと思います。 最後、先手玉が右辺へ逃げる前に２７銀～縛りで先手玉はいくばくもないでしょう。 敗因は、飛車の活用を怠ったため自陣に戻り、捕獲されてしまったことかと思います。 全体的に感じたのは、先手は４５手目の７５歩、後手は３６手目の７５歩・・以降、歩を使っていません。 もっと歩を活用するように意識して考えれば、もっと強くなると思います。。
将棋倶楽部24で6級のものです。 僕は24名人戦とかでよく相手様の棋譜などを検索してますが、僕なりには、相手の得意戦法だけどんなのだかを確認しています。 もし、自分が苦手な戦法だったら、その戦法への対策をしたいと考えています。 羽生さんのような自由自在な棋風でしたら、あきらめます…。 他をみないのは、たとえば「この相手は終盤力弱いぞ」と思っても、自分との対局の終盤で、相手は詰み筋を発見してしまったりするかもしれませんし、以前そういうことをして無駄な邪念がたくさんでてきて後悔したことがあります。 参考程度に、お願いします
新しい（？）棋譜が張られましたので、再度回答しておきますね。 新しい棋譜のほうでは20手までは何の違和感もなかったですが、21手目の47銀で「あれ？」と思いました。 ここは25歩を突いても良いと思いました。 相手はすでに四間飛車だと確定しているので、向かい飛車の心配性はないですね。 あと、46歩とついてあるので「45歩早仕掛け」をするのかと思いました。 （とはいえ、実際はまだ相手も54歩をついていないのでこの場合は無策だと思いますけどね。） ということで、この棋譜は序盤までの駒組み（囲い）は大丈夫だと思いますが、中盤からの攻めが定跡ではない（僕の記憶しているものでこの戦法はみたことがないです）ですね。 32手目は四間飛車よさそうに見えますが、34手目の65銀があれ？と思いました。 一例を上げますが、65歩で銀を逃げれば55銀、▲54歩ならば△66歩▲同角△同角▲同歩△39角程度でどうでしょうか。 （詳細は割愛します。） 本譜が交換した銀のおかげでうまく飛車先を破れていますね。 また、最後に70手目△88金で後手まださせると思います。 54手目の65銀は結局終局まで使えていないので、これは悪手ではと思います。 同王の１手に68馬として、78金のはじきには銀を取って△55馬や△57歩成が楽しみです。 それが最後のチャンスですが、逃して先手の勝ちになったのかな・・・・と思いました。 ちなみに、これは一局目も二局目も同一人物の相手さんでしょうか？ 似たようにも感じました。 二局目の棋譜のほうが良く見えましたが、棋力は大目に見ても24の中級（6～10級）では、キツいと思いました。 もし、24で登録するとすると、無難なのは11～13級の範囲内でしょうか？ 現実の級位でいうと5級ぐらい・・・だと思います。 一応参考URL張っておきましたが、つい最近までは級位まで掲載されていたのですが、丁度1週間前に変わってしまったようですね。 大して強くないのに、偉そうに回答してすみません。 参考URL：http://www.shogidojo.com/dojo/navigator/start.htm
事前の入会は必要ありません。 自由に大会に参加出来ます。 大会で所定の成績を修め、免状取得を申請する時 同時に入会させられます。 私は段位認定大会で、初段、二段、三段、四段まで 順々に取りました。
麻雀で勝つということは、他者よりも高い得点を持つこと。 つまり、アガって得点を稼がなければならない。 ところが、４人がそれを目標に打つため、 (1)自分があがる、(2)他者Aがあがる、(3)他者Bがあがる、(4)他者Cがあがる、(5)誰も上がれず流局 と、大まかに５パターンに分かれます。(ダブロンなどもあるかもしれませんが) かなり大雑把に上の５パターンを見ると、平均的なアガリ回数は５回に１回ぐらいとなります。 つまり、あなたがどれだけアガリを目指しても、それよりも早く他者があがる可能性の方が 高いということになります。 ここでまず言えるのは、「自分のアガリに固執しすぎないことが大切」ということです。 相手の方が早い、高いと思える場合は、無理に勝負しないこと(初心者には大切)。 放銃（ロンされること）を回避してさえいれば、失点は最小限に抑えられます。 失点を最小限に抑え、得点を増やすことが、単純ではありますが勝利への道です。 親番の打ち方も大切です。どういうことかというと、 親は得点が1.5倍になり、子にツモられた場合は他二人の2倍の失点をしてしまうということ。 前者は多くの人が意識していますから、敢えて説明する必要はないと思いますが、 後者は意外と意識していない人が多いです。 親番で子に高い手をツモられると他二人とも点差ができてしまいます。 高い手を作っている挙動が見られたら、多少安い手でも早くアガって潰し連荘しましょう。 あと、ロンばかりされてしまうということは、恐らく牌の切り方に問題があります。 質問者さんと、その周りのレベルがわからないのですが、一応基本的なところで言うと… 「スジ」はご存じですか？両面待ちの際の待ち方を利用した安全牌の選び方になります。 ご存じなければネットで調べてみてください。すぐに出てきますよ。 もちろんスジだけではやっていけませんが、初心者の中にはスジすら知らずに 危険牌をバンバン切って当たる人がいます。知っている人からすると、かなり気の毒です。 他にも「壁」などありますから、調べてみましょう。 最後に、相手をよく観察すること！ リーチは必ず両面でかけてくる、カンチャン、ペンチャンでも構わずリーチをかける、 あるいは、敢えてリーチせずに待つ人など、人それぞれに少なからず癖があります。 機械的にツモ切りばかりしている人は、もしかしたらもうテンパっているかもしれない、など。 一概には言えませんが、プロでもない限り、癖は結構わかりやすいですよ。 役を覚えるだけでは、手作りはできますが、守りはできません。 待ちの形を知っておくことも麻雀で負けないためには大切になってきます。 わかってくると、危険な牌とそうではない牌がキチンと見分けられるようになります。 以上になります。不明な点があれば遠慮なく補足してください。
学生時代将棋サークルに入っていました。 同じ新入部員が８人ほどいましたが棋力の差はそれほど無かったと思います。 将棋に対するスタンスは質問者さんと同じようなものでした。 ただ大学は高校までのような自分の教室がない（講義ごとに教室を渡り歩く）ので朝登校しても腰を落ち着けるところがありません。 そこでまず将棋サークル室へ行きカバンを置き、講義があると教室に行きますが、講義がない時間帯はサークル室に戻ってくるという繰り返しの一日ですので、いやでも一日中将棋に接することになります。 サークル室にいるときは対局、そばで見学、対局後の検討、特定の戦法の共同研究、詰将棋などを行いますので知らないうちに棋力が大幅に上達します。 １年経って、力自慢の新入部員が入ってきますが飛車落ちや角落ちはもちろん二枚落ちでも軽くあしらえるくらいになっていました。 当初は上級生には歯がたたないと思いますが、新入部員どうしならそんなに差はありませんので気にする必要はありません。
今、6つ作り終わりました☆ 最初の1つめは 周りの色も一緒、文字だらけでワケわからなくなって‥ 時間がかかりました(゜Д゜) でも1時間ちょいくらいでできたと思います☆ そこからは だいたい要領は一緒なので2つめ3つめどんどん早くでき 時間はかってないのではっきりは分かりませんが 今は30分もあればさくっと1つできるようになりました☆ 参考までに(*´д｀*)
ローカルなルールは 花牌 春夏秋冬と書かれた牌を追加して遊ぶルールです。 他の牌と一緒に混ぜ合わせ、普通に配牌をします。その配牌に花牌があれば、自分のツモ番のとき、不要牌を打つ前に花牌を横に出します（このとき花牌が１枚であれば１枚、２枚あれば２枚、横へ出します）。 そして、横へ出した花牌の数だけ嶺上牌を取ります（槓するときと同じ要領です）。途中のツモで花牌が来たときも同様にします。そしてアガったときは、１枚一翻として計算します。といっても、ドラと同じ扱いですから、一翻縛りの権利はありません。 また、普通、ドラめくりは後ろから数えて３つめの上の牌をめくります。すると嶺上牌は４枚あることになります。これは槓が４回あってもＯＫにしてあるわけです。ところが花牌を４枚入れると、嶺上牌は８回取られます。そこで花牌入りの場合は、ドラは後ろから数えて６つめの上の牌をめくるようにします。 お役に立てれば幸いです。
ラス食ったとは ビリになった。
マナー違反はなどではなく、立派な勝ちです。近年の有名な例では、21期竜王戦第４局があります。第１局から第３局まで羽生名人の３連勝でこれに勝てば竜王奪取だったのですが、渡辺竜王の玉が打ち歩詰めでぎりぎり詰みをのがれました。渡辺竜王はこの将棋に勝って勢いがついたのか、このあと４連勝で竜王を防衛して５期連続竜王で永世竜王の資格を得ました。 相手が不機嫌ポくなったのはショックが大きかったからだと思います。詰みだと思っていたのが打ち歩詰めで詰まないと気が付いたらショックでしょう。羽生名人ですら３連勝のあと４連敗したんですから。
＞お店で買った薄いカバー（１００枚入って３～４００円くらいのものです カードスリーブと呼ばれるものですね ソフトタイプとハードタイプがありますが、この値段だとソフトタイプでしょうね ただ、ハードタイプでも折り曲げに耐えられる強度はないです ＞硬いプラスチックでできた入れ物がいいかなと考えているのですが トップローダーと呼ばれるタイプが該当するかと思います 当方、スリーブしか使ったことが無いのでサイズは分かりかねますが、 3mm厚のカードも入れられるタイプもあるので最低でもそれ以上でしょう 強度的にはそこそこあると思います ゲーム筐体でスリスリこする時に使われているので」
公式ルールは存在しないので取り決め次第ですが、 最も一般的なのは「ツモあがり扱い」ですね。
自玉の前提が必要で、自玉に詰めはかかっていないが、銀または香を渡すと相手に詰めろをかけられると考えるとわかりやすいです。 ▲６三香を取れば▲６一飛成で詰めろに迫りますので△７一金とかわす一手。 そこで▲６二銀が詰めろ、△同金でも▲同香成が詰めろですので相手には攻めに転じる余裕が全くありません。 しかし▲６二香成△同金▲７一銀△９二玉▲６二銀成なら、後手玉は詰めろでないので後手は手に入れた香で先手玉に詰めろをかけることが出来ます。 もっともそれで後手が勝ちかというとそうでなくて そこで、▲８二金△同玉▲７一飛成△９二玉▲７二竜とすると後手は△８二金合の一手になり、▲同竜△同玉▲７一銀△９二玉▲８二金までの詰みとなりますので、後手は手に入れた香で詰めろをかける手は無いということになります。（香を持ち駒に残しておけば△８二香で詰まない。） ▲６二銀成で相手に一手の余裕を与えることが負けに繋がるわけでは無いのですが、正解手順のほうが間違いないことがわかります。 実戦では、よく似た形でも自玉の状態、後手の持ち駒、端歩の状態で大きく変わってきますので注意が必要です。
（例）飛車先交換＝満足しての４筋狙い。　　　　　１、角道開ける。　　　　　２、角交換も良し（あなた次第？）。　　　　　３，３７桂を決める。　　　　　４，４８飛車を決める。　　　　　５、居玉は攻めた反動がキツいので、７，８筋まで玉の整備。　　　　　６，４筋からガンガン攻める。　　　　　・・・・・他にもいろいろ攻め方はありますが、「焦らず、一歩一歩」上達しましょうネ。
これはあまり成功するというイメージがありませんね。 一番大きな理由は飛車が相手陣に近すぎることです。 受ける側も逆ネジを食らわしてやろうと反発を狙っていますから、 そういう意味で飛車という目標が２６に居るのは有り難いです。 　 浮き飛車にしての相懸かりを狙うのであれば、 ▲３６歩～▲３５歩として３筋に歩を使えるように攻めるのが自然です。 そのための浮き飛車でもありますから。 　 ▲２６飛型から棒銀という選択肢もないことはありません。 将棋はないと思われている形から、新しい戦法が発生することがよくあります。 また、このような形を指す人もあまりいないことから、 得意戦法として研究していると強い人に一発入れられるかもしれません。
ＮＯ，２です。 同じ九段なら、佐藤の実績が森内の実績を上回っていることについて異論がないと言う意味です。
Ｎｏ．３の回答者です。 ＞＞＞やはり、あの5一飛車はなかったですか・・・ ＞＞＞あの形になることを一応は読んで指したのですが、それがいけなかったですね。 私は５一飛は指摘してはいません。しかし、２一の桂を取るだけのための飛車になってしまったのはまずいです。 ＞＞＞無条件の金は正直見落としてました。 ＞＞＞ああいう手を見落とすことが多々あります。 大駒が間接的に玉をにらんでいるときは、間に入っている駒が動かせなくなりますので要注意です。 ＞＞＞これは棋力で言ったらどのぐらいのレベルなんでしょうか？ 序盤はひどくはないので、３級ぐらいはあると思います。 ＞＞＞それがわかれば本なども対策しやすいので一存ではありますが、参考程度にお伺いしたいです。 お互い駒を取り合って落ち着いた時点で、トータルで大きく駒損していますから、中盤がいちばんの問題ですね。 中盤力の向上は、実戦を指すのが一番と言われています。 あと、歩を前に進めないと、持ち歩が使える展開にならないので、じっと歩を突いていくのも大事です。 相手に歩を取らせれば、その筋に歩を打てるようになります。 書籍は、「手筋」が題名に入っているものがよいでしょう。
初めまして。 我が家は娘ですが、2歳の頃から『エガッタ！』という絵探しゲームをやっています。 9枚の大きいタイルに様々な絵が描かれていて、単純に、引いたカードの絵を早く探すゲームです。対戦的にも遊べますよ。 我が家では、探す絵を言葉で話ししながら探すようにしてたので、言葉の覚えや話し方は早く身に付きました。 他にも、キャラクターでも良いのでカルタとかも良いですね。 Amazonでも入手可能ですし、大手家電量販店でもボードゲームコーナーに有ったりします。 参考URL：http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-962.html
▲26飛と▲28飛どちらもあります。 ▲26飛はひねり飛車か中原流の急戦相掛かりをやるには必要ですが、そうでないなら▲28飛の方が無難です。 20年ほど前は、ひねり飛車に対する後手の対策が整備されておらず、ひねり飛車が流行していたので、▲26飛が多かったと思います。今はひねり飛車に対する後手の対策が整備されて先手の勝率が下がってきたので、ひねり飛車が廃れ、その影響で▲26飛が減っています。 ただ、これは流行の問題なので、将来はまた▲26飛が流行するかもしれません。そういうわけで、 > 本当に▲２六飛は賢い選択なのでしょうか？ この質問の答えは現時点では分かりません。
そっぽへ行く▲１六銀は論外です。 ▲２六銀ですが、以下△３三角▲２五銀△２二銀が予想され、▲２四歩と合わせても△３五歩で受けられます。 ▲３六銀とし△３三角なら▲２五銀と進めず（▲２五銀△２二銀なら先と同じなので）逆の方向の▲４五銀と出ます。 単騎に進出の銀ですが、△４四歩で追い払おうにも▲３四銀があるので突けません。（銀が大威張り） また▲３六銀は攻めが駄目と見るや▲４六歩から▲４七銀と柔軟に引いて構える指し方もあります。 プロの場合は棒銀を攻めに見せるも、相手の指し方に応じ多彩に変化させることが可能な▲３六銀が普通です。
wikipediaで検索したら、麻雀の得点計算の項目が出てきます。 ただ単に覚えようと覚えるのではなく、コンピュータ対戦でもいいですので実際にやりつつ理解していくと自然に覚えると思います。 コンピュータ対戦であれば、和了時に手牌が公開されて『何符何翻　何点』というのが出てくると思いますので、なぜそうなるか、自分で解明するといいでしょう。 麻雀の戦略を理解するのに麻雀の本買って、その中に得点計算が何問かありましたが、符や方法を覚えるための得点計算用の本は特に買いませんでした。
> どちらが正しい表記法なのでしょうか？ 正確に言えばどちらも正しい表記ではありません。 将棋の本を見れば分かると思いますが、正しい表記は先手なら黒塗りの将棋の駒の形、後手なら中が白い将棋駒の形です。つまり△も▽も▲も正しいわけではなく、代用品ということになります。代用品に過ぎないのだから、△か▽にこだわってもしかたがないわけです。したがって、△でも▽でもどちらでもかまいません。
麻雀の業界はどうだか知りませんが少なくとも私の働く業界では兼業で片手間にやっている人をプロと呼びません。 それは単なるアマチュアです。 それにプロになるプロセスを歩んでいるのにその業界のことについてこんなところで他人に聞いてるんですか？あなたは普段プロになるために何を学んでいるのでしょう？ 麻雀の世界とはずいぶん甘いのですね。この質問文を見るかぎりのこれが私の印象です。 認識と覚悟が少し甘いのではないでしょうか。そのようなところがきっと彼に伝わってしまって本気度を理解されていないのでしょう。 麻雀の世界はしりません。ですがおおよそ珍しいと世間で言われる職種でプロを名乗るには 血反吐を吐く努力が必要です。 私は毎日２０時間労働を月収手取り５万で数年間下積みして、一生治らない病気などにかかりながらそれでもようやく食べていけるようになりやっとプロを名乗っています。 好きなことを仕事にするってそういうことです。興味ないことを仕事にするより辛いですよ？ あなたの質問文を見るかぎりでは不安ばかりでプロになる覚悟が全くみれない。 プロになる前から食べていけなかったときのことを考えているなんてあまりにも中途半端な覚悟じゃないですか。 それが彼氏さんに伝わってしまったんじゃないです？ プロになるってその仕事で食べていくってことではないのですか？ だってそうじゃなかったら趣味でやってるのと大差ないじゃないですか。それのどこがプロなんでしょう。 あなた自分で自分の好きなこと馬鹿にしてますよ。本気度が全然足りない。 もっと自分でいきたい業界のことならご自分で真剣に考え知識をつけてからではないでしょうか。 説得だとかどうとか話はそこからな気が致します。
私は、棋譜マニアです。七大棋戦の本戦・挑戦手合いをコンプリートしようとがんばっています。 さて、ご質問の件ですが、 おそらく、並べ易い棋士があなたに合っている棋士だと思います。 盤に石を並べるのが一番いいと皆さん言いますが、 PCでも全くダメということはありません。 総譜(1～最終手)で、あまりつっかからないのが、あなたにとっての並べ易い棋譜です。 また、暗譜(と言うのでしょうか？)は無理して覚えようとしてもダメで、1手1手の意味がありますので、 自然とそちらに手や目が行くことが大切です。 以下のページでは棋譜を無料公開しています。 トッププロの棋譜ですので、並べ易いと思う棋士を探してみてはいかがでしょうか。 探せばまだあるかもしれません。 七大棋戦のうち、 棋聖戦 http://kisei.yomiuri.co.jp/ 名人戦 http://www.asahi.com/igo/ 十段戦 http://sankei.jp.msn.com/life/newslist/igo-igo-n … 天元戦 http://www.chunichi.co.jp/igo-shogi/ 王座戦 http://hobby.nikkei.co.jp/ 他に富士通杯(国際棋戦) http://jad.fujitsu.com/event/2010/igo/ TV棋戦 NHK杯 http://cgi2.nhk.or.jp/goshogi/gotou/ NEC杯 http://www.nec.co.jp/event/nec-igo/ 竜星戦(CS放送) http://www.igoshogi.net/bangumi/ryusei/igo_ryuus …
棋力；４段。　　　　　ゲーセン；天下一将棋会＝称号「鬼神聖」。　　　　　・・・・・２５銀＝疑問手。　　　　　後手の構え＝棒銀に対する「最善形」。　　　　　定跡；３６銀ー４６歩ー４７銀ー５６銀＝「腰掛銀戦法」に組み替える。　　　　　棒銀に拘らない事が、棋力ＵＰの道筋ですかネ？
将棋倶楽部24で6級のものです。 そもそも25歩を決めるのがよろしくない。 相手（後手）が振り飛車党の場合、向かい飛車にされる可能性があります。 したがって、25歩ではなく、76歩をお勧めします。 既出の回答に76歩を薦める方が折られますが、別に26歩でもかまいません。 ただ、どちらかというと自分の作戦がばれにくいのは76歩ですよね。 相手の出だしにもよりますが、質問の画像よりはありえる進展だと、 相手が四間飛車の場合は・・・ ▲48銀△42飛車▲76歩△44歩▲56歩　など。 相手が居飛車党の場合は・・・ ▲48銀△32金△76歩△44歩▲56歩△52金　など。この場合は相矢倉とかですね。 ただ、さきほども申し上げたとおり向かい飛車にされる可能性があって、それだと指しづらいと思われるので、25歩は安易に決めないほうがよいです。 25歩を決めるのは、別に相手が居飛車党の方だったら、相矢倉のとき25歩など不要になる場合がありますし、四間や三間党の方でも飛車を振った後から25歩を決めればよいので。別に25歩を先に決めることによっての利点は無いです。
No.1です。補足すると、 角道を開けた後いつでも ▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩 は出来るので ▲２八飛もしくは▲2六飛 飛車先の歩が確実に取れるので ▲2五歩が全くの無駄ともいえないのではないかと思います。 その先四間飛車は、確かに無理があるかも。 適当すぎたかもしれません。 右銀を上げていって指すと思いますが 後手の指し手次第ですね。
こんにちは。 ＞＞＞「堅さ」の定義って何なんでしょう？ 将棋で「堅い」「堅さ」という言葉が使われるとき、ほとんどの場合、玉の堅さ（玉のすぐ近くの守りの堅さ）のことを意味します。 左の銀が５七まで進出すると、玉の守りのカナ駒が１枚減ります。 同様に、５七銀左戦法より５七銀右戦法の形の方が「堅い」と言われます。
ダメということはありませんが、無駄な一手になるリスクがあります。 先手のひねり飛車をまともに阻止するのは、後手としてもリスクが高いです。 しかし、いきなり▲３６飛とされたのでは、この一手を無駄にしたいところです。 具体的には△８６歩と飛車先の交換に行かなければいい話です。 その他にもいきなり△７４歩と突いてしまう手も成立するかもしれません。 　 ▲３６飛だと後手はしばらく角を使えなくなりますが、 先手も攻撃陣を作るのが少し難しくなります。 後手には△４２銀～△４４歩～△４３銀～△３４歩のルートが残されています。 もう少し工夫して、先手が▲３６飛の形から▲３８銀～▲２７銀と 棒銀で攻めていった将棋もありましたが、あまりいい結果になっていません。 　
こんにちは。 橋本崇載さんはＴＡＣＯＳに、渡辺明さんはボナンザに、それぞれ接戦ながらも勝ちました。 清水さんは負けましたが、女流棋士のトップレベルはアマチュア男子のトップレベルより下。 まだ棋士は負けていません。 チェスの世界チャンピオン、負けました。 チェスプレーヤー、生意気ですか？
▲２六飛のままだと、▲７五歩で飛車がただ取りなので、だめですよね。 他のどういう手段で飛車交換を迫るのかによっては、それで良いかもしれないし、駄目かもしれません。 ▲３六飛の代わりに、▲２七銀しておいて、後手の飛車先歩交換に▲７五歩△２六飛▲同銀は悪いと思いますよ。
一言でいうと、コンピューターの方が棋力が高かった・・・ということでしょうが。。 敗因をいくつかまとめると １・・・２筋の攻撃は少々無理攻めではないかと思います。あとで、馬をつくりながら香車をとりもどしていますが、 その後、飛車交換となり、右辺の桂香をとりもどされる（結果的に香車はとられなかったようですが）展開となっています。 ２・・・分かれとして、駒損が大きい上に後手陣形は先手と比較すると飛車の打ち込みには強いので、飛車交換を挑んだことがマズかったと思います。 ３・・・少々の無理攻めでも通用するケースはもちろんあります。その場合は必ずといっていいほど、敵玉より自玉のほうが堅いことが条件になります。 棋譜をみると（頭のなかでならべただけですが）、居玉のまま、大した囲いもなく、７８金・７９金と壁形のまま、駒損の攻めを決行したことが直接の敗因かと思います。 攻めは飛車・角・銀・桂、守りは金銀３枚・・・の基本にそぐわない形・戦型・実戦は珍しくありませんが、やはり基本は基本。 これからますます将棋が面白くなってくることを願ってます。
> それらの定跡は1つにまとまって、枝分かれしている と言う意味がよくわかりませんが、出だしから違うので別の定跡と考えた方がよいと思います。 共通点は先手先に銀が出て行く、ということです。それ以外はそれぞれかなり違いますから。
「麻雀マット」の少し「厚手」のモノを使用すれば、タオルなどを下に敷かなくても心配ありません。 下のような「4分割式」のマットなら、片付ける場所も取らないし便利ですよ。 ↓ http://item.rakuten.co.jp/ppmaruyoshi/10000652/
NO1です。NO2さんのおっしゃる通り８筋に飛車を先に下せば先手から８３飛車の手が無くなるのですがその後の変化を説明しておきます。なお好みの問題だと思いますが私なら８２飛車よりは７２金の方を指します。飛車手持ちの強みは暗黙の力です＾＾敵さんもそう自由には動けません。 後手の８２飛車に対して、７７桂馬から先手の飛車を８筋に振る手順とか７筋に振る手順（縦歩取りひねり飛車）などがあります。変化はいろいろありますが要するに先手側に比して後手側には８筋に致命的な傷があるということで、飛車交換は後手が好んで選ぶべき選択肢ではないということです。
その後、中央の穴の裏側から、元の状態になるように、ヒモを全て　ひっぱります。 後は、最初の手順のように、真ん中のヒモの間をくぐらせれば、完成です。
符の計算 符は、副底（ふーてい）、あがり方、待ち方、手牌の構成、の４つで決まります。 副底は基本点で、20符です。これは必ず付くので、どんな手でも最低20符はあるということです。 あがり方　鳴いた手のロンは何もなし、面前でロンは10符(面前加符)、ツモ和了は常に2符つきます。 待ち方　両面・シャンポン　なし　それ以外(単騎やペンチャンカンチャンなど)２符 手牌の構成　これはめんどうなので、サイトを探してみてください。 すべての符を合計し、一の位は切り上げます。 符計算をするときは、手牌が平和系であるかをまず確認すると早いです。 注意点として、七対子は25符2翻として扱います。 また、"役として"平和と門前清自摸和が同時成立した場合は、ツモ符を無視して必ず20符として計算します。 加えて、鳴いた平和系の形はなぜか30符として扱います。つまり20符は平和ツモのときしかないわけです。 得点 色んなサイトにある得点表を暗記するのが早いでしょう。丸暗記がベストですが、一応 子の20符、25符、30符 親の30符 この列だけ覚えれば、他のすべてを暗算で導くこともできます。 ・たとえば、40符1翻は、20符2翻。50符2翻は、25符3翻というように、 符が二倍・三倍になるとその分翻を繰り上げたものと同じになる性質があります。 70符以上の計算は、50符+○符で計算します。 70符であれば50符(25符×2)+20符 110符であれば50符(25符×2)+60符(30符×2) ・親の20符は、子の30符と同じです。 ・親の25符は、正確に子の25符の1.5倍です。 一応、満貫以上の計算も書いておきます。 子の満貫 8000 子の跳満(x1.5) 12000 子の倍満(x2) 16000 子の三倍満(x3) 24000 子の役満(x4) 32000 親はすべて1.5倍
一問目　▲６六角を先に指すと△４六角と打たれ手順前後となり、王手飛車が掛けられません。以下▲６三銀成り△７五飛車▲同角△６三金です。 なので、先に▲６三銀成りと指し△７五飛▲５ニ成り銀△同金▲６六角△４六角▲７五角とし先手優勢です。 ニ問目　▲５ニ竜には△２一玉です。これで先手に決め手がなくなるので敗勢です。
＞雀荘で勝っても、それを資金にまた雀荘通い…ホントに嫌になります。 これがまずいのです。下手をすると賭博罪でつかまる可能性があります。 健康麻雀であれば、日常生活との両立も出来るでしょう。
>>知名度 冒険者レベル+7 >>先制値 敏捷ボーナス+7 >>弱点値 ナイトメアを参考に システムがPC対PC戦闘を考慮していないので、バランス調整が非常に難しいですよ。 敵として出すにはHPが致命的に足りずに1Rで即蒸発し、 だからといって強化すると、今度は火力が高すぎてPCを瞬殺してしまいます。 PCデータは捨てて、普通の魔物としてデータを組んだ方が現実的です。
▲２六歩△８四歩スタートの将棋の棒銀戦法のことと思います。 この場合先手は無条件に飛車先の歩を交換することが出来ますが、飛車先の歩交換は３つの得があると言われています。 (1)１歩を手持ちにできること(2)飛車のが敵陣に直通すること(3)先手の駒を進める場合に２五の歩がないため真っ直ぐ進められること。 このため棒銀戦法に限らず先手は歩交換をするのが常識とも言えます。 しかし棒銀戦法に限っては歩交換をすると一旦飛車を自陣に引き戻しますので、銀が出るのが一手遅れます。 飛車先の歩交換を省略して銀を立てば一手早く攻めに出ることが出来ます。 つまり先に挙げた歩交換のメリットを重視するか、攻めのスピードを重視するかということになります。 プロはもちろんアマでも有段者なら最初から棒銀で攻め潰す考えは無いため、ほとんどの場合飛車先の歩は交換します。
将棋サークルに入っていた学生時代から通算して数十年なりますが、 盤駒の手入れに神経質になったことはありません。 どちらも基本はやわらかい布で乾拭き（駒は椿油で拭くことも）で、盤は桐の蓋を被せ、駒は駒箱に仕舞うだけです。 「温度湿度の変化の激しい」とはエアコンの吹き出し口付近やストーブ等の暖房器具の近くには置かないくらいに解釈しておけばよいと思います。
穴熊に限らず玉の守りは金銀３枚です。 この金銀３枚で囲った穴熊に攻めの銀を引き付けて金銀４枚にしてもビッグ４とは呼びません。 居飛穴なら手数をかけて、▲８七銀▲７七銀▲８八金▲７八金の形にして、弱いとされる端と上部を強化した形を特にビッグ４と呼びます。
大阪のリサイクル屋さんにとても良心的なところがあります。 業者さんによっては買取と言っていざ見積もりに来てもらうと、 処分費がかかるということが多々有ります。 勿論、品物の状態や年式などにより一概に言えませんが、 少なくとも麻雀卓の引取りで料金がかかることはないそうです。
クリーチャ-の 能力は明かに戦場以外で機能する能力（打ち消されない、墓地から等） 以外戦場に出ている間のみ有効ですから、 墓地に置かれた《ガイアの復讐者》は《動く死体》等の緑以外の呪文でも対象（的/目標） にする事が出来ます。 そして《動く死体》はクリーチャーを対象にせずエンチャントされるので対象にならない能力によって その能力を阻害されませんし。 一旦エンチャントされたオーラはエンチャント先を対象にしているわけではないので外れる事もありません。
最寄のカードショップに行けばあると思いますよ？ ネットショップとは違い、専門店ですから。 実物も手にとって見せてもらえると思いますので。
先生は、考えるのが好きそうですからね(^ ^ 特に数学や理科など、理系の先生は 物事を論理的に考える事が得意なんじゃないかと思います。 相手がこういう攻め方をしてきたら、こうすれば戦局を有利に出来る…みたいな?? 私の勝手な想像ですがｗ
私も子供のころ好きでした。 立体を作るものじゃなく、シルエットを真似るものですよね。「タングラム」って言いますよ。
>32手目　△３三桂 ここまでは先手大優勢です。龍ができて、金を手持ちにしています。 >33手目　▲２四歩 33手目は手が広い局面でした。 まず、▲２四歩ですが、△２五歩で、歩成りが受かります。その後、△３五歩～２四飛と味よく歩を払われてしまうので、単純に良くなる手ではありませんでした。 ただ、悪い手ではなく、うまくこの歩を活かして戦えると良かったのですが、今はちょっと難しかったかもしれません。 この局面のおすすめは、桂頭攻めを含みにした▲３六歩です。△３五歩と、突かせない意味もあります。△３五歩と突かれると、８四飛の横利きが通って後手の形がよくなりますので。 また、▲３六歩～▲３七桂とすれば、後の△２五歩には▲同桂で攻めが続くようになります。 ▲３六歩の後は、陣形整備に入るのが、ひとつの考え方です。 手持ちの金、飛車と龍の差で優勢ですが、玉の安定度は相手が上です。 玉の囲いは、金銀の連携、王手のかかりにくさ、王の位置がポイントですが、相手に有効な攻め手が無い状態になったら、玉形を良くする手を指すことで、相対的に形勢を良くすることができるということです。 >35手目　▲２三金 ２三金を△同銀と取ってもらえると良いのですが取ってはくれず、△３五歩から攻めを止められてしまいそうです。 ここでも▲３六歩としておけば、２四歩は簡単に除去できず、十分指せる将棋でした。 >37手目　▲５八金 この局面においては、▲６八銀と、銀で受けるほうが良かったかと思います。 そうすれば、後の△２四飛車のときに、▲３八金と、金で守る手がありました。△２六歩には、▲４九角と、２七の地点を突破されないように受ければまだまだ戦えます。とはいえ、▲４九角は受け一方で、やや非勢ではあります。 >39手目　▲２二金 この手が直接の敗因です。▲２二金と取らなければ、後手は２四の歩を除去できず、また、相変わらず△２三銀とも取れません。ここでは▲６八銀と５七の地点を補強したり、▲７六歩と角筋を通したりしてまだ十分指せました。 >42手目　△２四飛 歩があれば▲２七歩なのですが、あいにく歩切れです。この局面に至っては、相当腕力がないと先手が勝つのは難しいでしょう。歩と金の攻めで角と交換したものの、歩切れになって相手の飛車に好位置を占めさせたのが敗因ということです。 △２七歩成りと飛車先を突破されてはいけません。 コンピュータ将棋は近年とても強くなってきていますが、車ができてもマラソンがなくならないように、人が将棋を指す楽しみには全く変わりがありません。また、広く一般の棋力向上にも役だっているといわれています。（囲碁ソフトも、同様に貢献しているといわれています） 好敵手にいい手を指してあっと言わせる、というのはとても素晴らしいことですね。まさに将棋の醍醐味です。 実戦で練習する以外に学ぶべきは、 ・さまざまな手筋（手筋の本を読む） ・読む能力（詰め将棋など） ・大局観（解説を聞く） などですね。頑張ってください。
はい、大会レベルのプレイヤーならまず間違いなく 勝つためのデッキに使われうるカード全てを憶えているでしょう。 対戦での勝率を最大限まで上げるためには、 知らないカードがあったが為にプレイミスをするなんてことはあってはいけませんからね。 極論を言えば、今からゲームに起こりうる全ての可能性がわかってないと、 最善のプレイングを行うことに支障をきたします。 かく言う私も昔遊戯王をやっていた頃は 効果なしの完全に使われないカード以外、 ほぼ全てのカードを記憶していました。 カードゲームって遊んだりデッキ組んだりしてる内に、 意外と全てのカードを憶えてしまうものですよ。 ちなみにNo.1さんがおっしゃるように、 新型デッキが有利なのは何がキーカードなのかわからないということもありますが、 特に遊戯王の場合は、 ・カード枚数制限が改訂されるまでは、どんなに強いカードであっても3枚デッキに投入できる点 ・新しいカードを買ってもらう為、使う意義が生じるくらいには強いカードにデザインせざるを得ない点 これらも強さの要因のような気もします。
おはようございます。 素人です。 基本的に海外にない日本の文化は、ローマ字が正当な英単語となると思 います（河童が良い例）。 なので無理矢理英語をあてはめる必要はないと思っています。
めったに出る事はありませんが、出る事があるそうです。 (ポケモンカードを１０００枚持っている奴に訊きました。) 俺の勘だと、ダブルとかは特殊の方に分類される気がします。 特殊だと、基本と区別されて分類されるのであり得ます。
３８手目までは、竜ができて、こちらだけ金を手持ちにしていて大優勢です。 ここまでは悪い手はありません。 ＞・少しだけ守ることにした ＞39手目　▲６九玉 ＞40手目　△３三角 ▲６九玉は良い手ですが、この場合は逸機です。ここで、▲２四歩という非常に厳しい手がありました。 後手は次の▲２三歩成を受けるには△３三玉と受けるしかありませんが、▲２三金と打ち込めば、 △４二玉▲３二金△同銀▲２三歩成が一例で、と金作りが受かりません。歩で金銀をはがす展開となれば、 一方的な戦力差拡大で次々駒を取れるでしょう。 ＞ ＞・角道を開けたら、角交換になった ＞41手目　▲７六歩 ＞42手目　△８八角成 ＞43手目　▲同銀 ＞44手目　△３三桂 ＞ ＞・念のため銀を上げた ＞45手目　▲７七銀 ＞46手目　△３五歩 ＞ ＞・２筋がガラ空きになったので、再度２筋を攻めたが、金銀交換に終わった。 ＞47手目　▲２二金 ▲２二金はあまり攻めになっていないですね。 金という受けに適した駒を渡すと、自陣を補強されてしまいますので、 代えて、後手の桂頭の弱点を攻める▲３六歩のような手があります。 △同歩なら▲３四歩△同飛▲５六角△４四飛▲５五金△８四飛▲３四歩が一例です。 盤面を制圧しつつ、桂が取れそうです。また、攻めている箇所が相手玉の急所なのも良いです。 あとは角と竜と手駒の歩・桂を生かして２・３筋を攻めていく要領です。 ＞48手目　△２七歩 ＞49手目　▲同龍 ＞50手目　△４五角 ＞51手目　▲２六龍 ＞52手目　△２二銀 ＞53手目　▲同龍 ＞54手目　△２一金 ＞55手目　▲２八龍 ＞ ＞・相手が再び攻めてきた ＞56手目　△３六歩 ＞57手目　▲同歩 ＞58手目　△同角 ＞ ＞・矢倉囲いをしようとしたが、相手が無理矢理攻めてきた為、守りが弱々しくなってしまった。 ＞59手目　▲６六歩 ＞60手目　△４五角 ＞61手目　▲６七金右 ＞62手目　△同角成 ＞63手目　▲同金 ここは矢倉を目指さず、守りはもう一手▲７九玉と寄っておく程度で十分だったかと思います。 また、▲６六歩の代わりに▲３八竜から角をいじめながら桂頭を狙う感じで攻めても十分でした。 本譜は守ったつもりの手で、かえって角切から飛車成りの強襲を与えてしまったために、 一気に難しくなりました。まだ受けられる余地はありましたが、受けを誤ったのが直接の敗因であるのは、 別回答のご指摘のとおりです。
友達もつっくているのですが テーマはダムルグ入りの鳥獣でした 回復にはＮ・エア・ハミングバードを使っています フィールドに残ったこのカードは、 ゴッドバードアタックで処理しています あとは陵墓を使って地縛神を召喚 効果破壊されたら機皇帝を出します あとはテーマどうりダムルグが入っています いろいろとわかりづらい説明だと思うので 参考程度によろしくお願いします
こんばんわ 数独の解についての問題ですか。 数独は古く19世紀からある問題のようでなかなか面白い問題です。 ■まず上記サイトの「おためし問題１０」について。 　　実際に解いてみたところこの問題に限っては、 　　取り有る可能性が１つになったマスを順に埋めていくだけで解ける問題でした。 　　解が複数になっていることは有りません。 　　数独のルールに沿って回答をもう一度だけ確認してみて下さい、どこか矛盾があるはずです。 　　　・空いてるマスに1～9の数字を入れていく。 　　　・縦や横の各列に同じ数字が現れてはいけない。 　　　・太線で囲まれた3x3のブロック内に同じ数字が現れてはいけない。 ■次に数独の回答が複数取りうるかという質問。これについてですが。 　　プログラミングによって全検索をかければ、 　　時間がどれだけかかるかわかりませんが、 　　取りうる解・個数をすべて求めることができます。 　　例え初期配置の数字が77個有っても、解が複数ある盤面も確認されていますし、 　　また、たった17個の初期配置の数字だけで単一の解を持つ盤面もあるようです。 ■また、ここから先はコラムになりますが。 　　3^2x3^2の一般的数独問題について、解となりうる盤面の数は 　　約6.67*10^21個であることが知られています。 　　数独問題が単一の解を持つということは、 　　盤面が初期配置の数字のみによって、この解盤面のうち1つに確定されるということです。 　　これは上記のように、初め配置されている数字の数だけでは決まりません。 　　数独には未だ解決されていない数学的問題がいくつかあります。 　　今もなお、数独は多くの愛好家によって研究され続けているようです。 　　なんだか少しロマンを感じちゃいますね。
・▲２三銀成 ここは▲２三銀不成が優ります。△４四角に▲３四銀不成が２一の桂取りで、▲２二角と逃げれば▲４五銀と飛車取りに引いて、このあとは▲２四歩の垂らしの筋などを見つつ優位に進めることができそうです。 ・▲４四金 これは悪手です。飛車打ちに極端に弱い陣形なので、大駒を取り合ってはいけません。いったん▲２八飛車と逃げ、△２七銀には▲４八飛車で、相手の飛車角が逃げるような手だと、▲２八歩で銀を殺して優勢です。すぐ銀を取ると歩成りでと金ができるので、▲１五角～▲２六角で歩を除去してから銀を取るのがよさそうです。△２七銀以外の手だと、いずれ▲２六飛車と歩を払って優位に進めることができそうです。 さかのぼって、▲４五金という手はここまで読まないと打てない金ということになります。 ＜今回の敗因＞ １．もう少し先を読んで仕掛ける →駒を取り合った後に王手をかけられると非常に厳しいことを読んで、もっと穏やかな手を選択します。 ２．もう少し自玉を整備すべき（▲６八銀、▲６九玉を入れるとかなり耐久力が上がる。） →駒を交換せずに一方的な駒得ができる展開ならば自玉を整備しないまま戦う場合もありますが、整備するほうが優るでしょう。 ３．左辺の駒が全く働いておらず、壁形（玉の逃げ道を防ぐ形）のまま戦ってしまった。 →相手玉は以外に王手がかかりにくく、左右に逃げ道のある形です。これで大駒を取り合うと、玉形の差で劣勢となります。例えば、自玉が美濃囲いなど鉄壁の場合は飛車交換も歓迎になります。
http://mjsasaki.tencho.cc/e39621.html ここで問い合わせてみてはどうでしょう。
上手も1歩を手持ちにするために無理をしています。 ということなので２３歩を受けていないことを咎めるという考え方は正しいですね。 すぐに２４の位を取らなくても、飛車が直射していて上手も怖いです。1筋や3筋の歩を突いたり銀を出たりしていくと、いずれ上手は△２３歩と受けることになると思います。 ２４の位を取ってそこを拠点にするのも立派な指し方で、下手のほうが優位に進められるはずです。 2筋を守られても、端も絡めれば破れるはずと思います。 駒落ちなので、下手がうまく駒を働かせていけば、いずれ上手は受けきれなくなります。
＞ん？　相手は△１四銀と打てないのですが・・・ ＞もしかして△１四歩の誤りなのでしょうか？ △１四歩でした。 細かいところですが、相手が強くなると△１四歩と受けられ、銀を立て直す手損をしてしまいます。 ▲２六銀に△１四歩の場合は、▲１六歩～▲１五歩から端を攻めるのが棒銀の常套手段となります。
全くルールをご存じなくて、これから始める、というのであれば、 入門漫画がネットにありますよ。 漫画だと図が入るのでわかりやすいのではないでしょうか？ http://igoan.rikinet.jp/resources/comic/igo_prim … http://www.igosoft.co.jp/igo_nyumon/index.asp ここで基本的なルールを覚えてから 「基本がわかる囲碁トレーニング」（日本棋院） 「世界一やさしい手筋」入門編 (マイコミ囲碁ブックス) 等の書籍の問題を解いてみる、という順番でいかがでしょう？ これまでに皆さんがあげていらっしゃる書籍も同様に、 それらを読んで基本を覚えてから後は実戦に進んで対局をしていかれると良いと思います。 一人で勉強していくのが大変だ、自信がない、心細いというのであれば 「Goxi」「囲碁庵」などの囲碁SNSの初心者コミュニティを利用して 囲碁友を作って、色々と教わりながら覚えていくという手もお勧めです。
将棋倶楽部２４は、将棋界の流行に左右されやすく、現在、振り飛車祭りと まで言われるくらい、振り飛車が流行している状況ですから、必然的に振り 飛車党の方が多いです。 効率良くレーティングを上げるには、対振り飛車戦の勝率を上げる必要があ ります。ですから、相手が振り飛車なら自分は居飛車ないし相振り飛車で応 戦する。相手が居飛車なら振り飛車で応戦するようにするのが良いと思いま す。 仮に対振り飛車に居飛車側を持つなら、対四間飛車などに対して一つないし 二つくらいの戦型を勉強するだけで済みます。 あと経験上のことで申し上げれば、将棋の勉強に掛ける時間の半分くらいを 終盤の勉強に費やした方が良いです。終盤の強化は無駄がないです。 その残りの時間を実戦と序盤の勉強に使うのが良いと思います。 では、頑張ってくださいね。
遊戯王のカードは5000種類くらい出ているはずなので、だいたいどころか半分も頭に入っている人は少ないのではないでしょうか？それに、学校の勉強とは違うので、必要な知識は遊んでいるうちに自然と頭に入ってくるものですよ。あまり知識にこだわる必要はないと思います。 それにわたしだって、知らないカードを使われた時に確認させてもらったりします。大会とかで使われている主要なカードはわかっても、趣味のデッキに使われるような専用カードとかはわからない事がありますからね。ですから、カードちょっと見せてといわれても嫌ではありませんよ。 ただ、いろいろなカードを知っていた方が、デッキを組んだりデュエルするのに便利ですよね。相手がよく使うカードを覚えていく事が強くなる第一歩だと思います。がんばってくださいね。
　輪ゴムが切れたとか。いや、冗談で無しにバネ代わりに輪ゴムにしてる店を見たことがあって。限界まで緩くしたかったんでしょうね。
五十代の男性ですが、趣味に将棋を選んだことを後悔することがあります。 他の趣味、例えば音楽や書道などの芸術、野球やスキーなどのスポーツなどは若い頃に経験することにより一生の趣味とすることが出来、決して過去の経験が無駄になることがありません。 ところが将棋は過去の経験が時代とともに全く役に立たなくなります。 この手順さえ覚えれば初段の力はあると言われた矢倉２４手組みを指す人など今の時代にはいません。 本格的な指し方であり先手必勝戦法とも言われたタテ歩取りを見かけることもありません。 大山時代に主流だった角道を止める振り飛車も現代ではマイナー戦法です。 いつもある戦法で負ける相手に対し、自分の力で考え出した手で勝つなら上達したと言えますが、プロの書いた本を読んでその知識のおかげで勝っただけでは上達したとはいえないでしょう。 最新の戦法の本を読んで知識を増やすことを否定はしませんが、考えて考えてひねり出した手で勝つのでなく、多く本を読んで最新の知識を持った者が勝つというのでは面白さが半減です。 ３１歳の男性ならいくらでも将棋の本を読む機会はあるでしょう。 しかしそのうち、老いた両親や妻子など家庭のこと、地域や親戚づきあい会社のことなどで将棋の本を読む時間を割くことが難しくなります。 その時に経験は浅く本を読んだだけの若造に振り回されたとしたら面白くないでしょう。 だからどうとかいうのでなく、将棋は多くの他の趣味のように過去の経験が一生活用できるものでなく、長い経験は却って邪魔で最新の知識こそ重宝される特殊な分野であり、一生の趣味を持ちたいのなら今からでも他の趣味にチャレンジすべきであり、将棋を一生の趣味としたいのなら同じような棋力の人たちと勝ったり負けたりすることでしょう。
途中までは優勢だったのに惜しかったですね。 69手目で飛車を取り合ったのは大損でした。▲38飛としておけば、相手の飛車は逃げ場が無いし角も逃げられないので、必勝だったと思います。 その後もずっと優勢だったと思いますが、85手目▲51飛成が悪くて逆転しました。85手目▲62飛成なら優勢でした。
相掛りですね。他人の棋譜を読むのもなかなか面白く、勉強になりますね。 ■ポイント１ ▲２３銀成で、先手大成功です。銀がさばけて駒得が確定し、優勢です。 相手の飛車先への歩の叩きも苦し紛れで、歩切れになってしまい、ますます大優勢です。 ■ポイント２ △３４歩に、角に逃げられる前に▲２２成銀と取りましたね。これでも悪くはないのですが、 もっと良い手がありました。 ＜変化１＞ ▲３２成銀　△同玉（同銀が角がただ）　▲２３金（王手）　△４１玉　▲２２金　△同銀　▲同飛車成 こうすすめば、角の丸得のうえ急所に龍ができ、勝勢となっていました。 他に、▲１２成銀と香車を取っておく手も考えられました。△４４角と逃げれば、▲２１飛車成と、龍を作りながら桂香得できます。この後は▲２４歩のたらしが猛烈に厳しいです。 ■ポイント３ △３５銀に対して▲２５飛車と逃げたのがまずい逃げ場所でした。相手は歩切れなので、▲２８飛車と逃げておけば飛車の成りこみを防ぐ適当な手段が無く、ほどなく勝勢となっていたでしょう。 また、２３のと金は角を打ち込んでまで作ったものなので、これを払われてしまって、ほぼ互角の形勢となっています。 ■ポイント４ ▲２３金　△同銀　▲同歩成　に△７６角といなされてしまい、▲１２とに△２６歩と飛車先を止められてしまいました。相手は金を手持ちにしており、このまま飛車が責められそうです。居玉で飛車に弱い陣形をしており、相手玉は非常に安全なので、ここではかなり挽回が難しい形勢となってしまいました。 これ以降は、逆転は難しいでしょう。 ▲２３金に換えて、▲36歩が有力だったかと思います。△同銀ぐらいですが、▲２６飛車と銀取りに浮き、△４５銀と逃げたところで▲４４角と飛び出します。これが厳しい手で、△３３銀と受けたいのですが、▲６６角と飛車取りに角を引きます。△８２飛車と逃げたら、▲２３歩成が実現し、また、今度は飛車先を止める手段がなく、勝勢でしょう。 以上、４つのポイントのどこかでうまく指すことができれば、勝利できたのではないかと思います。 また、６９玉、６８銀のような手が入っていれば、飛車を渡してもあっという間にやられることはありませんでした。 駒得を覚えたら次は、 ・大ゴマをさばく（大駒が責められることなく相手陣地に侵入して活躍できたら、非常に大きい） ・すべての駒を働かせる（７８金、７９銀があまり働きの無い駒でした。上記2手が入ることで守りに働きます。） ・玉の安全度 なども考えて優勢判断するようにしてみてください。もっともっと強くなると思います。
19手目；２六銀＝やや疑問手・・・・・３六銀が良し（場合によって、４六歩～４七銀～５六銀）。　　　　　２１手目；２五銀＝疑問手・・・・・後手；８四飛＋３三角＋２二銀＝２筋突破、不可能。　　　　　３３手目；８七歩＝イマイチ？・・・・・７七桂が最善手？（含みを持たす意味）。　　　　　３７手目；２四歩＝悪手・・・・・私なら３四銀。　　　　　５０手目；同歩＝後手優勢。　　　　　６３手目；６七金右＝疑問手・・・・・６八金右が良し（「矢倉」に拘りすぎ；臨機応変に対応）。　　　　　６４手目；６九角＝後手勝勢。　　　　　「飛車先交換型棒銀」＝２筋突破？・・・・・そんな単純ではナシ。　　　　　私ならば、後手；最善形＝方向転換（４，５筋）。　　　　　棋譜の内容から、あなたの棋力＝２，３級？　　　　　更なる棋力の向上を、応援します。　　　　　ｂｙゲーセン；「天下一将棋会；称号［鬼神聖］」（アマ４段）。　　　　　
「リバーシ」は昔からあった挟んだコマを裏返すゲームの一般名称で、「オセロ」はルールを統一整備して発売した日本の玩具メーカー「ツクダ」の登録商標です。 オセロは、「リバーシ」のひとつですが、日本では、ツクダ以外は「オセロ」の名称を使えないので、「リバーシ」という名称で売っています。ルールや使用する盤、コマもまったく同じものです。 リバーシは、「フラッシュ」、「挟み碁」、「黑白棋」など「駒（石）を挟んで裏返すゲームの総称」とも書かれています。英語の「リバース」＝裏返すが語源です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB% …(%E9%81%8A%E6%88%AF)#.E3.82.AA.E3.82.BB.E3.83.AD.E3.81.A8.E3.83.AA.E3.83.90.E3.83.BC.E3.82.B7
『般若』は、仲間でも持ってる人間がいますけど、比較的「使い易い」ですよ。 ★ただし、「黒牌」は、避けた方が無難です。 見た目は「かっこいい」のですが、実際に手に取って使ってみると、大変「目が疲れます」・・・。 ちなみに、お勧めです。 ↓ http://kaigo-takuhai.com/life_support/relax/4_ma … ↑ たまたま、高齢者の方々と、この牌で雀卓を囲みました。 思いの他、見易い上に、非常に使い易かったですね～・・・。 (^^)
ＮＯ４さんへの補足を見て・・・・ ＞u-jk49さんは、麻雀で、金品を賭けているのですか？ えっ？この質問、ノーレート麻雀の話だったのですか？逆にびっくり。賭けてもないのにそこまでブーたれる大人がいるんだ・・・じゃ、視点をかえなくちゃ（笑） あなた自身は「好きでもない麻雀」につきあわされて嫌な思いをしているのだから、思い切り挑発（そいつが１０００や２０００の手であがったら「へーえ、言ってることとやってることは違うんだぁ」とか、振り込んだら「そこで、それが出る。おいしいおいしい」とか、そいつのいやな言動をそのまま返すみたいな）して、相手が「eneos121は麻雀すると人が変わるから一緒に麻雀したくない」と思えばしめたものでは？・・・だめかな。
私も、級位者です。 　NHK杯は、「超」早碁、というのを聞いたことがあります。 （直感だけで、打っているそうな・・） 当然、打っている棋士は、もちろん、解説者も、間違えることはあるのではないでしょうか？ 　あと、解説、といっても、正解は、ありませんし。 （あくまで、私なら、こう打つ。でしょうから・・・・・。） 　偉そうに、失礼致しました。
こんばんわ。 シリーズ特有の属性や効果の偏りなどを分析するところが楽しいですよね。 常勝を目指すのであれば 他の回答者の方々が言われている通り チャンピオンのデッキや効果・コンボを参考にするのが近道だと思います。 質問者さんもデュエリストだったならば、似通った最強デッキでシノギを削るのは飽きませんでしたでしょうか？ オリジナリティ満載の勝率悪くてもハマった時には流行りのチャンピオンデッキ粉砕するようなデッキ作りというのも楽しみの一つとしてどうでしょうか？ 具体的レシピ無くてごめんなさい。
ゴッドオブウォー３　というゲームはグラフィックが綺麗だし、面白いですよ！ ：内容：　ギリシャ神話の話で、クレイトスという主人公が神々と戦ってゆく　という物語です！ ちなみに、PS2版とPSP版があります。　 １と２をクリアして、この３をやった方が良いと思います！ PS2版の１と２がPS3で出来る「ゴッドオブウォーコレクション」と「ゴッドオブウォー3」が一緒になった　　「ゴッドオブウォートリロジー」という物がおススメです！！ ぜひ、１度体験してみてください！！
先手が石田流専門なら▲７六歩に対し、△８四歩のスタートです。 ▲７五歩△８五歩▲７七角△４八銀と進めます。 この時点で先手の▲７五歩が伸びすぎとなっています。 後手が角道をまだ突いていないことを利用し、△５四歩～△４二銀～△５三銀左～△６四銀と出て７六の歩を狙う指し方もあります。 △３一角の援護もあり、先手は受けきれません。 後手は最悪でも千日手に持ち込むことが出来ます。
役があればアガれますよ。 基本的なルールや役は、この本がオススメかな。 【はじめてでもたのしめるかんたんマスター麻雀】 http://goo.gl/GtcBo 役一覧は、Webにもありますね。 http://www.mj-dragon.com/yaku/
アカサ×ABCのブロックはサ列、C行ですでに5 9 の組が使われているため、ア×A、カ×Bに5 9の組が予約されます。したがって、当該ブロックで2はC列に埋まります。 このことからマヤラ×ABCブロックで2はヤ×Aにしか埋まらないとわかります。
相手関係もあり、一概に言えませんので、プロの言葉から、ムツゴロウ氏（厳密にはプロではないが）は、トトトンパといって、３牌は押して次は降りると言ってました。私の場合です。まず基本的に余分な牌を残しません。２・３・３と有ればどちらか先に切る。平和系なら３を先に切る。所謂、面子を決める。麻雀は基本的に雀頭と４面子有れば上れますから、余分な面子を作るような牌を残さない。これを心掛けるだけで、少し変わってきます。次に、相手の手を予想する。捨て牌から、５が出ていれば、１・４／６・９が危ない。という４間はご存知ですね。そばテンと言葉もご存知ですね。５・５・６とあり、５を切ってリーチとなると、４・７が危ない。誰でも知っている言葉ですね。降りる時は、現物もですが、一面子全て通りそうな面子から切ります。現物だけだとバラバラな手になり、回れません。字牌の暗刻などは切りやすい。本来、麻雀は親を落とすゲーム要素もあります。逆の親で上られると得点は５割り増し。如何に親に上らせないかのゲームとも言えます。ベタオリも手ですが、ツモラレ貧乏になる可能性も有ります。回し打ちというのは、危険牌を止めてそれで面子を作ったりして聴牌することを言いますが、危険牌が読めないとベタオリになってしまいます。貴方のジャン歴や力が判りませんので、取り敢えず。
麻雀にはあまり詳しくありませんが 通勤時間中手持ち無沙汰な時に Mocoゲームのモバイル4人打ち麻雀 というので遊んでいます 変な偏りや変な演出もないので 安心して遊べます ダウンロード型のゲームなので 通信料金はかかりません。ただ、 毎月、月が変わる時に一度だけ 情報確認の通信がありますが、 良心的なアプリサイトだと思います Mocoゲーム http://m-app.jp/ 参考URL：http://m-app.jp/
有り有り（食い断、先付け）ルールであれば、上がった時点で役が成立すれば、それ以外は問題ありません。 また今回の場合は無し無しルールで上がりではなくポンやチーでの鳴き（副露）ですから「出来ますという結論となります。 あと注意点は、同時にチーとポンが発生した場合はポンが優先となるという点です。 それ以外としては、鳴いて現物食い換えはチョンボとなり、ルールによっては筋食い換えもチョンポとなります。 どちらも今回の対象にはなりませんが、ご参考まで。 最後に麻雀のルールは色々あり、ローカルルール等あり決まっていません。 ですから開始前に確認しておかなければならない点がありますから気を付けて下さい。 またゲームですからプログラムのバグがあります。 かなり古い話しですが、ゲームセンターに「ジャンピューター」という初代麻雀ゲーム機が登場した時、バグだらけでした。 最近はあまり聞かなくなったバグですが、「プログラム上のバグがない」とは言い切れないと思います。 ご参考となれば幸いです。
どのソフトにも初級者用データがありますので、 12/15/16←どれでもいいと思いますよ。 個人的には13と16が好きですが（^^） オススメの練習方法は、やはりゲームセンターに行って練習することですね。 というのも、家庭用コントローラー5000円台の商品と、アーケードでは、 キーとスクラッチの距離が違います。アーケードの方が遠いです。 だから、家庭用では上手くできたのに、アーケードでは指が届かないということになります。 10段安定レベルなので、まともな事はいえませんが、 常に自分の適性速度を上げるよう心がけることですね。 つまり、170bpmを2.0倍速でプレイしていたとする。 でも、2.5倍速の方が譜面が見えた時ヒット率が上がります。 あとは、スクラッチは小指で押すこと。
普通に、棋譜検索したあと日時指定の上に「転記」ボタンがあるので、それを押してコピーすればOKです。 コピーしたあとは以下のように表示されます。 [NO][Room][StartDate][BlackR][BlackName][WhiteR][WhiteName][Handy][Winer][Moves][EndDate][ID] 1R2010/12/12 12:15:221021○○（ユーザー名）1176○○（ユーザー名）平後842010/12/12 12:41:3115194530 分からない点があればお礼にて記述願います。
質問１について。 プロのイカサマ師は3人では組まないらしいです。それは1人だけ沈めて3人で分けたら効率が悪いからです。だから2人で組んで、相手は当然沈めるのですが、それよりも組んだ2人のうちの1人が必ずトップを取るように打つらしいです。
単騎とは、一枚だけあり、それが出ると上りの形になること。それが字牌なら、単騎字牌。何枚出ているかではない。筋とは、基本的に３つあり、１４７・２５８・３６９の３つ。
極度の精神集中から来る疲労により食欲が落ちることはありますが 将棋が好きでよく打つ程度ならプロなみに集中して打てる人はまずいないでしょう。 アマのトップあたりの人ならそれもあるでしょうけどね。 私が好きな棋士に加藤一二三元名人がいますが小太りでしたし穴熊で有名な大山永世名人も小太りだし プロ棋士で太ってる人けっこういますよ。 将棋指して痩せるのは無理でしょうね。
＃２です。 断定とまではいきません。 これ以上が出てこなかったことが現状です。 ここでのネックは、自積だと役満となってしまい条件が満たないこと。 なので嶺上開花を加えると対々和がなくなってしまいます。 あとは一発を考えましたが人和で役満となるため、河底でなければ＋１翻にならないからです。 【訂正】 　例）東場東家（親） 　中中白白発発発発［暗槓］九九九九［暗槓］東東東東［暗槓］ あと清一色でも考えましたが、それ以上は考えられませんでした。 その中で一番高い設定は１８翻です。 例）１８翻 　２２３３４４４４［暗槓］５５５５［暗槓］６６６６［暗槓］ 　　ダブル立直・・・２飜 　　河底・・・１飜 　　断幺九・・・１飜 　　対々和・・・２飜 　　三暗刻・・・２飜 　　三槓子・・・２飜 　　三連刻・・・２飜 　　清一色・・・６飜 例）１７翻 　１１１１２２３３７７８８９９ 　　ダブル立直・・・２飜 　　一発・・・１飜 　　自積・・・１飜 　　平和・・・１飜 　　二盃口・・・３飜 　　純全帯幺・・・３飜 　　清一色・・・６飜 例）１３翻 　２２２２３３４４５５６６７７ 　　ダブル立直・・・２飜 　　一発・・・１飜 　　自積・・・１飜 　　平和・・・１飜 　　断幺九・・・１飜 　　二盃口・・・３飜 　　清一色・・・６飜 例）１２翻 　１１１１２２３３４５６７８９ 　　ダブル立直・・・２飜 　　一発・・・１飜 　　自積・・・１飜 　　平和・・・１飜 　　一盃口・・・１飜 　　一気通貫・・・２飜 　　清一色・・・６飜 どちらにしても役満ですが、通常の手より難易度が高いです。
＞麻雀・囲碁・将棋の中で一番面白いのはどれですか？ ↑ 「面白い」と言うよりも、「個人的に好きか？」ってコトですよね？。 自分は、「麻雀」・「囲碁」・「将棋」、全て「素人レベル」でやってるし、ルールも解ります。 ★1票を投じるなら『麻雀』ですネ。
こんにちは。 まず、 ×ちょっと前　⇒　○2008年 ×中原名人が　⇒　○中原十六世名人が です。 私はＮｏ．１さんとだいたい同じ推測をしています。 元から脳出血になる素質を持っていて、たまたまそのときになっただけではないかということです。 そう考える理由は ・集中を要し血圧が上がる対局はすでに終了し、感想戦の途中だった。 ・負けると悔しいのが勝負師と言われるが、勝局だった。 ・予選、しかも最終予選（リーグ）の手前の予選であり、勝負どころの一局ではなかった。 　輝かしい棋歴を持つ海千山千の棋士が、勝った喜びで血圧や脈が乱れるとは思えない。 です。
＜詰めろの場合も同様に機械的に候補を挙げていくやり方が可能なのかどうか 機械的に候補を挙げているわけではありません。感覚によって、候補が最低でも5つくらい、瞬時に思い浮かびます。そういう訓練として、詰め将棋や必至問題があるのです。また、いずれにしても詰む場合でも、なるべく手数をかけて最大限に逃げ回るというのが正しい防御側の姿勢になります。要は、将棋と言うのは、自分勝手な、自分に都合の良いことだけを考えるのではなく、自分にとって、最も不都合な、最も具合の悪いこと、最も窮地に陥る事態を想定すること、そういう事態を想像できるか否かが問われるものなのです。最悪の事態を想定して、その対策、対応をするというのが将棋のあり方なのです。
そう高い物でもないですし、欲しくなったときにわざわざ買うのも面倒ですから、ついでに買っておくと良いと思います。（4枚セット）を買うか、バラ売り4枚買うかしてください。4枚ないと役に立ちません。 http://www.sasaki-mj.com/index.php?main_page=ind … 焼き鳥マークは、10円玉などでも代用できますが、気分が出ませんので「本物」をお勧めします。 一度上がれば焼き鳥マークを卓上からおろしますが、ハンチャンの間に1度も上がれないと、卓上の焼き鳥マークに罰金が科せられます。 全員が焼き鳥マークをおろした場合は、「焼き直し」といって、全員が再び卓上に焼き鳥マークを出して、そこから上がった人は再びマークをおろします。最悪3人のマークが残ったりします。罰金は下ろしている人が独り占めします。 また、最後に焼き鳥マークが一人になったときに、その人に放銃したひとは、「焼き豚」と言って、その人の罰金を肩代わりさせられます。 以上のように麻雀ゲームにプラスアルファの要素が加わりいっそう楽しくにぎやかに遊べます。
ありませんよ…
シンクロを使いたいなら、ブラックフェザーかドラグニティが良いかもしれません。 前者はデュエリストパックのクロウ編で、後者はストラクチャーデッキのドラグニティドライブで、主要なカードが手に入り、どちらもシンクロしやすいデッキを作る事ができます。 それぞれのデッキの詳しくは遊戯王カードwikiを見ると良いでしょう。
こんばんは。 桂馬は確かにピョンピョン跳ねて、威力を発揮しますね。 桂馬は好きな駒の一つです。 私は桂ちゃんと呼んでいます。 歩で叩かれたり、成り捨てたり、捨て駒となることも多いですが・・・ 王手飛車取り、金（銀）の両取り、玉の逃げ道をふさぐ、 飛車を封じ込める、棒銀の進出を阻止する・・・ 桂ちゃんをうまく使いこなせるようになるとものすごく強くなれますね＾＾ 桂馬の利きは読みづらく苦労します。 桂馬だけでなく駒はそれぞれいろんな特性があり、その特性を最大限に発揮すればいいのですよね。 しかし、それが難しくて、なかなか思うように行きません。 桂馬と歩を使いこなせるようになると強くなれますよね。 私は初心者なので、勉強して、いろいろ工夫出来ればな・・・と思います。 将棋は、奥深く、強くなるほどハマるそうです。 まだ勉強不足で、あまり分かりませんが、素晴らしいですねーー。 では、この辺で失礼します。
ＢＷでは、シンオウ地方には行けません。 イッシュ地方だけです。 ゲノセクトの入手方法は、 ポケモンセンターにＤＳ（３ＤＳやＤＳライトでも良いです。） とＢＷまたはＢＷ２のどれかを持っていき、そこで ゲノセクトが２月１０日まで配信されているようです。
儀式モンスターなど、通常召喚できず特殊召喚の方法が定められているモンスターは、一度その定められた方法で召喚しないと、他の方法では特殊召喚できません。サクリファイスも一度儀式召喚に成功しない限り、墓地や除外されたゾーンなどからの特殊召喚はできません。 亜空間で除外されたり月の書などで裏側守備表示になった場合、他のカードとの関わりがリセットされるので、金華猫で特殊召喚されたモンスターでも、一度除外されたり裏側守備表示にされたなら、金華猫がフィルードを離れた後も場に残ります。
三打ちは染め手になったりチャンタ形になったり、わりと捨て牌から役が読みやすいので、まずあからさまに狙いがわかるようならその類の牌は止めておきます。 経験上四打ちより得点がインフレ化しますし、満貫以上の振り込み危険性大なのを承知で攻めるのは、大逆転が欲しいときぐらいですね。 自分の手がそれ相応の破壊力なら・・・とも考えますが、あくまで攻めて振り込んだときの気持ちの切り替え用。 相手の先制攻撃に対しては、あがれる可能性、得点はどのくらいか、などと相談です。 ただ自分は基本的に守り中心の打ち方をしてるので、まず不要かつ安全な牌を落とし、なくなったら面子崩してまでの安牌切りはよくします。子はともかく親リーは特に。 そしてヤミであがれる別の手に変えるか、それが無理なら最低テンパイ、もう無理ならベタオリ・・・と巡が進むごとに戦略を考慮していきます。 本当にどうしてもあがりたい手なら突っ込みますが、本当にどうしてもあがりたい状況を作らないように、序盤はとにかく振らないように、です。 どんな手であってもツモれると思ったらどんどんリーチかけてと思います。特に三打ちはツモれる確率も高いです。 ただ僕はそんな自信ないので、基本的にヤミテンであがれる手づくりして、ヤミで構えます。リーチによって確実に得点が大きく上がったり、これは他家から出てきそうだという待ちのときはリーチ、出あがりが期待できないときは、ヤミです。 リーチかけてもけっこう攻めて来る人もいるので、なかなか難しいところです。 まぁ三打ちに限ったことじゃないですが、麻雀は、あがるは運、守るは実力です。
まず将棋が廃れるかどうかについて。 廃れないと思います。コンピューターが人間を超えたチェスが、いまだ楽しまれているからです。いわんや（チェスより変化の多い）将棋をや、です。 将棋界についてですが、変化はあると思います。 例えば2日制のタイトルマッチは無くなるかもしれません。棋士が指しかけの局面をコンピューターに考えさせ、カンニングをするということがありうるので（特に終盤などは、すでにプロを超えているという説もあります）。休憩中はパソコンを触ってないか監視されるようになるかもしれません。 ただ、トッププロが負けたからといって、将棋の全てにおいてコンピュータが人間を超えたということにはなりません。今のコンピュータは変化の多すぎる序盤などは、定跡にかなり頼っているからです。つまり、戦法選択は人間に頼っていることになります。よって仮にプロが負けるレベルに達しても、コンピュータが新戦法を生み出すレベルにあるとは断言できません。少なくとも、現在の定跡頼りのスタンスを変えないのなら、コンピュータが新戦法を生み出すことは無いでしょう。 しかし、比較的変化の限られた局面に対する新手を発見することはあると思います。変化の少ない局面では、純粋に計算能力のみの勝負となり、この土俵では人間はコンピュータに敵わないからです。よってプロがコンピュータを真似することもありうると思います。
ＮＯ３さんが正解で、３をつもって３を槓するなら、この場合問題ありません。 ３がどらで、高い手であることがばれないように６の方を槓すると、送り槓になります。 待ちが変わらなければ、という意見がありますが補足します。 １１１２４４４ の場合、待ちは２３ですが、１も４も槓できません。１を槓すればペン３、４を槓すれば カン３という待ちが消えるからです。
世間の評価を無視して、私の経験から言うと「本カヤ」の次に良いと思ったのは、「本桂」ですね。 外国産に「新カヤ」は、新しい時は良いのですが、年月が経つとどうかな～と思います。まあ手入れにも問題があるのですが。 「ヒバ」は色は面白いと思うのですが、好みの問題ですね。 まあ、囲碁でも将棋でも、一つは「本カヤ」か「本桂」の６寸盤が欲しいところですね。それ以外は、ちょっと自慢にはならないかな。
81Dojoというのがあります。 http://www.81squareuniverse.com/dojo/ http://www.youtube.com/view_play_list?p=B2A9311C …
最近少し暇ができて「また将棋でも指そうかな」と考えている30代です。 まず気になったのはdaigomiさんの質問内容です。 ご趣味でされている将棋の取り組み方について ＞単なる娯楽なのか？自己鍛錬なのか？強さを求めるためにやるのか？ ＞思考力を鍛えるのか？判断力を鍛えるのか？伝統芸能なのか？ とお話しされているのに違和感を感じました。 それぞれの回答者の方に丁寧なコメントをされているのを見ると、 daigomiさんが誠実でまじめな方なのだろうと想像できます。 ふと感じたのは、何かお仕事やプライベートでお悩みなのではないでしょうか。 （占いみたいな話し方で失礼ですが＾＾；） 趣味でしたら楽しくが一番ですよね。 私は指す相手も心当たりがありませんが、ハンゲームか何かでネット将棋を 楽しむつもりです。 できれば、同じくらいの棋力で気の合うひとを見つけて、月に何局も指したいです。 それで相手の調子を見て「なにか心配事をかかえているのかな」なんてわかるように でもなれば、顔がわからなくても友人になれたりするのかもしれません。 棋力の向上はそのあとについてくればいいかなと思います。
１年や２年、プロとして各棋戦に参加させて、どれだけの勝率を残すのか？それから判断しても良いのではないでしょうか。
>普通のセットと更に色々プラスされているのがＤＸのセットなのかな？ はい、そのとおりです。DXは通常のはじめてセットに デッキケース、デッキシールド、ミニノート、シール、トランクケースを追加したものなので カードなどは、通常版と同じ内容物です。
裏山にランダムで出ます
私は利用していませんが連盟のサイトを見たら、過去の棋譜の取り扱いは対局日から半年間とあります。 今年の名人戦は最終局が５月１９日で半年以上経過しているため見られないものとおもいます。 参考URL：http://www.shogi.or.jp/mobile/index.html
全体的によくまとまったデッキだと思いますよ。ただ、ハンターアウルとか仔竜は、少し力不足ではないでしょうか？霞の谷の戦士やブラックスピアなどこのデッキで使い易いチューナーを使って、シンクロ召喚も狙ってみてはいかがでしょう？ 門前払いは、ハーピィを何度も召喚できたり、シンクロモンスター相手には除去として働いたりしる良いカードですが、単純に二枚目の奈落や、三枚目のゴドバにしても良いかもしれません。 もし門前払いを使うならなら、効果を使いたくない時は、霞の谷のファルコンやハリケーンで手札に戻せるようにしておくのも良いかと思います。ファルコンは場に残るヒステリックパーティーの回収にも使えます。
まずはゲーム内でのグラフィック設定を下げてみてください。 そうすれば多少低いスペックで負担を減らせるので大丈夫かもしれません。 パンヤは以前やっていたんですが、当時はXPでメモリ:２G、CPU:Core2Duo、グラボはGeForece7900GTでした。
サイバードラゴン関連のカードは多いですが、その全てを採用しようとすると、デッキの構築難度はあがり、事故率も高くなってしまいます。ある程度カードを厳選した方が使いやすいと思いますよ。わたしなら、サイバーツインドラゴンを３枚に増やして主力としたデッキにします。 その場合、融合代用素材は沼地ではなく融合呪印生物-光を使います。呪印光はその効果で融合カード無しで融合モンスターを特殊召喚できるため、サイドラ特殊召喚、呪印光通常召喚、呪印光の効果でサイドラと呪印光をリリースしてサイバーツインドラゴン特殊召喚！という流れで、わりと高確率で後攻1ターン目からツインを呼んで攻める事ができます。 また、シャインエンジェルも役立ちます。プロトも呪印光もシャインエンジェルから特殊召喚できるので、相手ターンにシャインエンジェルの効果で、プロトか呪印光のうち手札にない方を特殊召喚しておけば、自分のターンにツインを召喚できます。プロトと呪印光の両方が対応するリミットリバースを使っても面白いかもしれません。 切り札として、オーバーロードフュージョンとキメラテックオーバードラゴン、あるいはサイバーエルタニンを入れるのも良いでしょう。どちらも、召喚するためには墓地のサイドラ達を除外する必要がありますが、一発逆転の破壊力があります。 あとは、機械族の必須カードのリミッター解除を入れて、ツインの攻撃を安全に通すために、トラップスタンや我が身を盾に、各種カウンター罠を好みで数枚採用しておくと役立ちます。 また、邪魔なモンスターを除去できるカードも入れておけば、ツインのダイレクトアタックが通りやすくなります。地割れ、地砕き、抹殺の使徒とかが候補ですね。 逆に抜き候補は手札交換のカード達です。手札交換のカードは、使えば手札が減る事になるカードがほとんどなので、使えば使うほど不利になります。 手札交換のカードは事故回避に役立つ時がありますが、レーザーやバリアなど事故要因になるカードを減らせば安定するので、手札交換の必要がなくなります。 ぱっと思いつくのはこれくらいですね。
銀冠は５７が薄く厳しいでしょうね。 手数もかかりますし。
麻雀役一覧。 http://www.ne.jp/asahi/t-t/tumo/majan/jan.html グーグルで検索すれば、細かい説明もあります。 http://www.google.com/search?hl=ja&source=hp&biw …
おそらく質問の意図は単純な確率論だと思いますが、その前提ならば何巡目かが提示されないと答えが出ませんね。 １の場合でいえば、他家があがるのを無視すれば ＊残りのツモから2枚ひければ役満 ＊残りのツモから1枚引いたところで他家から出れば対々三暗刻 ＊他家から1枚鳴いたあとにツモれば対々三暗刻 ＊他家から1枚鳴いたあとに他家から出れば三暗刻 のパターンだけなので、その確率にあがりの点数をかければ期待値が算出できます。 何枚目かで鳴くかといわれても、残りのツモが何回あるかによってそのあとが変わるので、期待値の計算はできないです。 仮に5巡目が終わったところとすると、その時点で（鳴きなどがないとしてざっくり計算すると）他家の手に13×3、河に5×4-1（西家なので北家はまだ切ってない）、自分の手に13という状況で、山に65枚（うち王牌14枚）。 残り51枚のうち、自分が引くのはmax13枚。他の人のツモ38枚＋他家の手39枚＋王牌14枚ではなく、ツモ13枚に引きたい牌3種のうち2種が含まれている場合が役満のパターンになるかと思います。とはいえ、現実には5巡目くらいだと不要牌から捨てられるので、『二』、『七』、『５』が他家の手に入っている確率が高くなるし、『七』、『５』のほうが『二』より順子になる確率が高いなど、真剣に計算すると大変なことになりそうです。 計算する暇がありませんが、かなり確率は低そうなので、期待値でいえば1鳴きがたぶん高い気がします。 ２は、仮に役満をあがってもトップになる保証がないので、期待値だけでいえばご祝儀狙いの方が高くなるかも。 ４のBは役満になる確率が2600/32000＝約12分の1以上ないと釣り合わないので、出たのならあがるほうが期待値が高いと思います。
将棋用語にはありませんが「一本筋の通っていない、穴の空いたふにゃふにゃの手」というのを、深浦九段が独特の表現をしてちくわをイメージしたのでしょう。 １．貴重な持ち駒の（止めに使うべき）金を飛車取りになど使ったこと ２．攻めに働いていない５九の飛車にとっては喜んで刺し違えられるかもしれないし、７七銀から玉の逃げ道を作られても、５九金と飛車を取っていると金が馬鹿になります。 善悪は別にして、感覚的には４八銀不成りが適当です。
厨二病とか言われても、自分の好きな名前を付けるのが一番かと思います！ 結局のところ、プレイするのは自分ですし、これから長期間プレイするのに名前に後悔とか持つのは気分悪いかなと。 とてもかっこいい名前だと思います！
まずは使いたいカードを決めましょう。 遊戯王には様々なデッキタイプがあります。1ターンで勝負を決めるデッキや、攻撃力10000を超えるモンスターを召喚するデッキ、モンスターが全く入っていないデッキなど、本当にたくさんの種類があります。 ですから、オススメのデッキタイプやコンボを説明しようにも、種類が多すぎて説明しきれません。 使いたいカードが決まっていれば、そのカードを活かせるデッキやコンボを説明できると思いますよ。 全く何もわからないというのなら、ストラクチャーデッキのマシンナーズ・コマンドを三つ買って、基本的なカードをいくらか加えれば、簡単で強いデッキが作れるので、それを試してみても良いかもしれません。
ガン牌 （ガン付け） 牌にあらかじめ印や傷（ガン）をつけることにより、どの牌か判別する手法。すり替えと併用される事が多い。かつて牌の裏が竹でできていた時代には模様の僅かな差を読み取る手法も存在した。 すり替え 山に積んである目当ての牌と、手牌やツモ牌を入れ替える技。単に自分にとっての好牌を引くためだけでなくドラ表示牌をすり替えたり、相手にロン牌をつかませたりするなど様々な目的で使われる。ただし、発見されないよう実行するのは非常に難しい。 積み込み 山に自分が有利になるような牌を置いておく手法。手積みと言う過程があってこその技なので、全自動卓が使われるようになってからは、漫画などのフィクション以外ではほとんど見かけなくなっている。代表的な積み込みには以下のような物がある。 元禄・千鳥 ツモる順番が決まっていることを利用して、自分が自摸する牌に必要な牌を仕込んでおくもの。1つの山に8-9牌仕込むことができるため、手牌の半分以上を仕込むことができる。 ぶっこ抜き あらかじめ自分の前の山の端に数枚好きな牌を積み込んでおき、理牌時などに隙を見て手牌と入れ替える手法。 燕返し ぶっこ抜きを進化させたものであらかじめ自分の前にある牌山の中に聴牌又は和了となる牌をまとめておき、隙を見て牌山と手牌をすべて入れ替えてしまう技。しばしば天和を和了する目的で行われる。 爆弾 配牌（最初の手牌）をよくするために、最初に取り出す場所に牌を仕込むもの。三元牌8枚を仕込む「大三元爆弾」や、ドラを複数枚仕込む「ドラ爆弾」などが代表 全自動卓における積み込み シャッフルの精度の低い機種においては3・5・7の牌を最後に固めて牌穴に投入することでこれらを固めて積ませることが可能で、これにより順子を極めて作りにくくし意図的なトイツ場を作りやすくなる。この情報は実行者のみ知っているために手順上有利になる。また、自動配牌型麻雀卓では配牌にこれらの牌が含まれなく（またはこれらの牌だけで構成されるように）なるため効果が大きくなる。 ネット麻雀における積み込み 点棒が少なくなり不利な状況のプレイヤーに有利になるような積み込み（負け補正）や、連勝中のプレイヤーに不利になるような積み込み（連勝補正）などが働くようにプログラムされているものもある。 システム（サーバ）が自動的に行う、「そういうゲーム」であるためゲーム内では合法となっているが、国士無双の天和などといった極端な積み込みや「課金アイテムを買うことで有利になる」システムは批判を浴びることが多い。この場合批判はメーカーに向けられる。 通し（ローズ） 特定のプレイヤー同士がサインや隠語を用いて、聴牌または和了するために必要な牌を伝え合う手法。観戦者と特定のプレイヤーとが手を組み、他のプレイヤーの手牌を覗き見て種々の情報を伝達する場合もある（最近では遠方から窓越しに望遠鏡で覗き見て、またはハウス側の人間がマジックミラーや隠しカメラで覗き見て携帯電話で伝達する手段もある）。 ネット麻雀ではネットと言う性質上、他家に知られないところで別途チャットする事が常に可能と言う事から、対局者同士の通しの有無は完全に各人の良心に任せられている。 拾い 河から自分が欲しい牌を拾い、同時に代わりの牌を置く手法。逆に自分の不必要な牌を処理するためにも使われる。見つかる可能性が高く、高度な技術が要求される。 コンビ打ち 複数のプレイヤーが手を組み、あらかじめ決めた（状況に応じて変化することもある）プレイヤーを勝たせるために他のプレイヤーがアシスト（必要牌を鳴かせたり、意図的な放銃を行う）する行為。また、前述の通し技を併用して行うこともある。 多重アクセス ネット麻雀にのみ存在する不正行為で複数台のパソコンとIDを使用し一方で対戦を、もう一方は対戦中の卓を観戦することで全員の手牌が見えるようにする行為、または同一の卓に参戦して一方が他方に有利になるようなプレイ（コンビ打ち）をする行為。プレイヤーレベルでは認識不可能で、運営者による摘発がなければ発覚しない。手積み時代には存在せずインターネット時代になって新たに発生した唯一の不正行為である。 詳細は下記サイトに書いています。 また「マージャン　イカサマ」で検索すると、実際にやっているところの動画もたくさんあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
私のBFのレシピをのせます。是非参考にしてみてください。 モンスター×19 蒼炎のシュラ×３ 黒槍のブラスト×２ 月影のカルート×３ 極北のブリザード×３ 疾風のゲイル×１ 終末の騎士×２ 暁のシロッコ×３ 大旆のヴァーユ×２ 魔法×１２ ダークバースト×２ サイクロン×２ 月の書×２ 黒い旋風×１ 闇の誘惑×１ 地砕き×２ 死者蘇生×１ おろかな埋葬×１ 罠×８ ゴッドバードアタック×３奈落の落とし穴×２ 闇次元の解放×２ ミラーフォース×１ エクストラ×１５ ＡＯＪカタストル×１ ゴヨウガーディアン×１ 氷結界の龍ブリューナク×１ アームズウィング×３ ブラックローズドラゴン×１ アーマードウィング×３ スターダストドラゴン×１スクラップドラゴン×１ 孤高のシルバーウィンド×１ ミストウォーム×１ ＡＯＪディサイシブアームズ×１
観戦記者、記録係、おまけにＴＶ放送まであるのに、そんな真似はできません。 　 将棋ソフトが強くなったのを褒めるべきですよ。 ファミコンの内藤将棋は悲惨を極めたレベルだったのですから。
バッテリーの寿命じゃないんですか。どれくらい使ってるか知りませんけど。バッテリーは劣化しますよ。 交換するしかないと思います。
プラチナではレジロックは出現しません。 レジスチル、レジアイスも同様です。 プラチナでプレイしたいときは、ルビー／サファイアから連れてくる必要があります。
アームドドラゴンのデッキだと、ドラゴンフライや仮面竜からのリクルートで相手ターンにアームドLV3を召喚し、返しの自分ターンでレベルアップするのが定番ですね。 手札から召喚したアームドLV3は亜空間物質転送装置や、威嚇、和睦で相手ターンをやり過ごすのも手です。亜空間は上級のアームドを効果破壊から守るためにも使えます。 リクルートとレベルアップによって、墓地が増えやすいので、ＦＧＤを持っていれば龍の鏡、いなければ貪欲な壺を入れておくと役立ちます。 アームドLV3や仮面竜が星３のドラゴンなので、サイバーダークデッキの要素を入れる事も可能です。 またドラゴンフライを入れるなら同じく風属性のレベルモンスターであるアルティメットインセクトを入れる事もできます。 さらにリクルーターに対応するチューナーを入れる事でシンクロ召喚も狙っていけます。 レベルアップが封じられる次元の裂け目、マクロコスモスなどの永続カードが天敵なのでサイクロンはもちろん、スタンピングクラッシュや砂塵の大竜巻もあった方が良いでしょう。 せっかくレベルアップしたモンスターが簡単に除去されてはつまらないので、カウンター罠を入れたり、レベルダウン！？で相手の除去を回避できるようにしても良いでしょう。 アームドドラゴンデッキの基本的なところはこんなところでしょうか？ アームドドラゴンはレベルアップしやすい方なので、上手く使えば面白いデッキになりますよ。頑張ってくださいね。
盤面はすでに手遅れですが．．． さらに先に進むなら▲６三角成、△同金、▲７一と、以降詰まっている小駒を速やかに成らせて行くぐらいでしょうね。
http://www28.atwiki.jp/mjpai/pages/116.html 　新・旧でフォントやイーソの色が違うようです。 　新しい、現行のほうは昭和・ローズとケースや点棒などの備品が違うだけで牌自体は同じという説もあれば（定説）、仕上げの磨きかたが違うという説もあるようです。（もしそうなら定価のとおり、昭和とローズのあいだのグレード） 参考URL：http://www28.atwiki.jp/mjpai/pages/116.html
私も大阪で、一年半ほど前から全くの初心者でルールから碁会所で教えて 貰って囲碁を始めました。 いろんなとに通いましたよ。 最初から自分にあったところを見つけるのは難しいと思いますが頑張ってください。 天満橋の囲碁サロンか心斎橋の囲碁サロンが良いと思います。 店名は検索すれば、直に見つかると思います。 行かれる前にお電話でもして、棋力など言って相談されると良いと思います。 日本棋院や関西棋院も選択肢としてはあるかと思います、棋力が低い内は お勧めしません。 初心者の内は、街中の碁会所の方が良いと思います。
カードショップのデュエルスペースならカードゲームのためにつくられた場所なので適切だと思います。 足りないカードがあればショップですぐに購入できますしね＾＾
インターネットの将棋対局だったら、相手の都合やマナーの問題であるでしょうね。 プロの将棋などでも、そういう終局の仕方があります。いわゆる「切れ負け」というものです。 この「切れ負け」の将棋は、相居飛車でそれも相矢倉の将棋に生じやすい終わり方です。矢倉の将棋は中盤から終盤にかけて非常に激しくて、攻め切るか逃げ切るかの戦いに成り易いです。 逃げ切る場合のほとんどは入玉ですね。将棋の駒は前に行くのは得意ですが、後ろに下がるのは苦手の駒が多いので入玉されると詰まなくなり易いです。そこで、お互いに入玉して詰まなくなると持将棋ということになります。 また、どちらかが入玉して、どちらかが入玉出来なくてその可能性もない場合は、入玉出来なかった方が投了したりします。 アマチュアにスランプはないと思います。単なる棋力不足です。そう思ってしっかり勉強しましょう。勉強すればするほど強くなるのがアマチュアです。両取りされたりするのも、相手の読みが勝っていただけです。また、おっちょこちょいというのもあります。 アマの先には、アマ名人などのセミプロ、奨励会、プロ、プロ名人と色々上があるので、勉強すればその分強くなります。私の場合は次の一手をやって、盤全体を見る練習と良い手が閃くような訓練をします。「この形にはこの手があるな」という閃きを次の一手で養います。 私は角が好きです。
麻雀マット(ネットで購入)とテーブル(ニトリで購入)、 2つ合わせて6000～7000円で買えますよ。 その上で仲間内の家で麻雀をしても迷惑じゃない家に それを置かせてもらいましょう。 カラオケボックスに何回も通うより、お金も時間も浮きますよ。
親孝行ですね 錦旗・水無瀬が一般的です。 書体とともに必要というか調べておく必要があるのは 材質と彫り(特上彫・上彫・中彫・並彫・黒彫などどれにするかでも 好き好きが違ってきます。 サプライズでピッタシ喜んでもらえることが確定であれば良いですが 確信がなかったら選ぶのに当たってお父さんに聞いて決めたほうが 宜しいのではと思います。 つまりネクタイなどもそうなのですが いくら高価なものでも、本人が気に入らなければ 使ってもらえない・・どころがかえって 邪魔物にさえなる場合がありますので 私なら1字彫り・黒彫り・裏赤字など使う気にもなりません 将棋盤についても素材とか厚み　周辺グッズでは駒台　1本脚か4本脚にするか も検討を要します。 扇子・対局時計・及びその置き台　脇息だとなど結構一式揃えるとなると ピンキリです。
こちらのブログにボタンゴムの修理方法がありましたが、これをやると保証が受けれなくなります。 http://blogs.yahoo.co.jp/gin_taka4628/23584785.h … 修理に出すと4600円ほどかかるみたいですね。
遊びと言えども勝負事ですからね。それは勝った方が楽しいでしょう。 公園で指す将棋でも、まれにアマ高段者とかが混ざっていて意外に強い場合があります。そういう人相手には逆立ちしても勝てませんね～。 まあ、だいたい手つきとか定跡を見ていれば、この人は強いか弱いかわかると思います。こういう公園などで将棋を指していて強いと思われる人はアマ初段前後の人だと思います。こういう人相手に勝とうと思えば自分もそれなりに勉強しないと勝てません。 まあ、遊びなのですから将棋の勉強もクイズを解く感じで気楽に遊び感覚でやれば良いと思います。 とりあえず現在負けて悔しいからＯＫｗａｖｅに投稿したんでしょ？だから、悔しい時には３日ほど思いっきり勉強して、勝てるようになったら流せば良いわけです。 詰め将棋、次の一手、定跡、手筋なんでも良いから勉強すれば良いと思います。負けた相手の戦形の対策を独自に研究するのも良いですね。 まあ、アマの初段くらいあれば楽しく遊べるのではないでしょうか。
将棋の棋譜でーたべーす様で１６手目７６飛（＝相横歩取り）が指された棋譜を調べました。 なお、そのサイト様は参考URLからいけますので是非ご参照ください。 ２０００年以後指された相横歩の棋譜はこうなっていますね。 kid 棋戦 先手 後手 日付 手数 69781 順位戦 佐藤康光 井上慶太 2009-08-07 106 62777 順位戦 塚田泰明 中座真 2007-09-11 137 42971 奨励会 澤田真吾 今泉健司 2007-02-24 105 41528 新人王戦 天野貴元 一瀬浩司 2006-10-17 123 34967 銀河戦 中川大輔 松尾歩 2006-04-25 118 33231 順位戦 近藤正和 千葉幸生 2006-02-07 104 32699 棋聖戦 青野照市 深浦康市 2005-08-16 76 30748 新人王戦 伊奈祐介 田村康介 2005-06-30 123 28693 その他の棋戦 山中恵介 加藤幸男 2005-02-11 82 15545 竜王戦 先崎学 羽生善治 2004-07-21 114 12706 ＮＨＫ杯 先崎学 飯島栄治 2004-06-14 97 12700 新人王戦 田村康介 橋本崇載 2004-04-30 78 37059 銀河戦 中川大輔 中座真 2003-08-25 107 29594 竜王戦 伊奈祐介 渡辺明 2002-10-29 68 70010 竜王戦 伊奈祐介 泉正樹 2002-05-28 128 76 ＮＨＫ杯 内藤國雄 阿部隆 2002-04-08 85 30270 順位戦 塚田泰明 田中魁秀 2001-10-19 107 1186 銀河戦 田村康介 阿久津主税 2001-10-10 116 17139 王位戦 金沢孝史 屋敷伸之 2001-06-05 122 35993 達人戦 桐山清澄 高橋道雄 2001-04-18 76 540 新人王戦 田村康介 真田圭一 2001-02-14 105 1745 順位戦 田村康介 松尾歩 2000-12-19 57 2937 早指戦 塚田泰明 谷川浩司 2000-10-07 80 2794 銀河戦 塚田泰明 木村一基 2000-03-15 121 1063 順位戦 高橋道雄 中村修 2000-03-10 109 8484 銀河戦 阿部隆 堀口一史座 2000-03-09 80 2047 順位戦 島朗 羽生善治 2000-03-02 86 そもそも相横歩が指されなくなった要因として、研究が進み、７６飛車の応手として７７銀がもっともベターなのですが、その７７銀の変化で概ね先手が有利となり、プロ間では指されなくなった戦法になったのだと思います。 もし、質問者様が相横歩取りを指したいのであれば、個人的には８５飛戦法をお勧めしますが・・・。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?lan=jp&page …
著作権とは、感情表現したものすなわち芸術（美術・文学・音楽など）の創作者に一定の権利を与えて保護しようとするものです。玩具、機械、工具などには著作権はありませんが、意匠、実用新案、特許、商標などの商業的・工業的な権利が登録されることによって発生します。これらの権利は、著作権が創作者の死後50年となっているのに対してとても短く、特許でも登録されてから15間しか保護されません。 ダイヤモンドゲームがいつ頃発案されたのか判りませんが、大昔からあるので、そのような権利は消滅しています。残っている可能性は、「ダイヤモンドゲーム」という名称が商標登録されている可能性くらいですが、ざっとしらべたところでは登録されていないようで、各メーカーとも、「ダイアモンドゲーム」の名称で販売しています。「将棋」、「麻雀」と呼ぶのと同等の扱いのようです。 ただ一点、ゲームの説明書は、他社のものをそのままコピーして添付すると著作権法に触れるという説があります。 なお、「オセロゲーム」の場合は、ゲーム自体は誰でも真似して作って販売できますが、「オセロ」という名称は73年ツクダの登録商標となっていて、ほかのメーカーは、本来の一般名称「リバーシ」の名称で売っています。
私でしたら、やはりトランプとして使用します。 トランプゲームの中には、2組、4組…と複数のセットをまぜて遊ぶものがあります。 （ダブル・ピノクル、キャンセレーションハート、デュプリケートブリッジ、ポーカーソリティア…） トランプ手品では、同じカードを複数使うものや、折ったり破ったりして使う場合も…、あと練習用に使うとか また、無地ですがメモとして使う人もいます http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0804/04/news0 …
　雀荘は「まあじやん屋」として風営法2条7号に定義されている風俗営業なので、18歳未満の者を立ち入らせてはなりません。 --------------------------------------------------------- 風営法18条　風俗営業者は、国家公安委員会規則で定めるところにより、18歳未満の者がその営業所に立ち入つてはならない旨（略)を営業所の入り口に表示しなければならない。 22条　風俗営業を営む者は、次に掲げる行為をしてはならない。 　5．18歳未満の者を営業所に客として立ち入らせること。（後略）
フラッシュのタイミングで、マジックカードで「フラッシュ」と書かれている効果が使用できますが、このマジックのコストとして、リザーブのコアだけでなく、スピリット・ネクサスに乗っているコアも使うことができます。 （例外として、コアを取れないと書かれたカードからは取れません。） ただし、当然、コアを取るとスピリッツやネクサスのレベルが下がることもあります。ネクサスはコアが０になっても破壊されませんが、スピリットはＬＶ１に必要なコアよりも少なくなると破壊されてしまいますので、それを承知の上で取らなければいけません。 なお、「覚醒」を持っていなければ、フラッシュのタイミングで、スピリットからスピリッツにコアを移動させることはできません。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは！ 必死問題であるならば，相手の持ち駒は残り全部ということになっています。 ▲３１角△１２王▲１３金△同桂▲３２銀成△２１香（銀，飛車でも可）で後手王がつかまらず，失敗します。 御質問者様の手順は必死にはなりません。したがって，正解手順のみ必死となります。
カンニングというのは人に尋ねたり、参考書を見たりですよね？　その相手やプロが満足できる参考書なんてありませんよね(^_-) やりたいなら自由にできます。しかしやっても無駄なのです。自分の頭脳が一番なのですから・・・。囲碁、将棋はそういうレベルの戦いなのですよ。
言葉足らずでしたが字牌と一種の数牌で構成されてるわけですから 当然　混一はつきます リャンぺーコーも条件を満たしているのでつきます シュンツ、トイツ、コーツという構成を変えなければ 役は複合できるので（下記に説明してあること） 混一とリャンペーコーは確定します。
「まうじゃん」というフリーウェアをお勧めします。 このソフトには、他の麻雀ゲームには出来ないような 操作ができ、人間相手の麻雀に近いです。
どちらの手番でしょうか？ 左下に黒石を抜いた後のような部分がありますが、 １個抜いたのか、２個抜いたのか分からないので 白番か黒番かはっきりしません。 黒番ならば、黒の勝勢にちかい優勢。 白番ならば、 右辺中央部の白（下の２子を含む）と下辺右側の白を 両方ともあまり損を出さずにしのげるほどのレベルなら、 いい勝負くらい。 ただ、白を持っている人の棋力が 黒を持っている人よりかなり上でないと 両方しのぎきるのは難しいかと思います。 （まあ、黒があまりにも、ごちゃごちゃやりすぎて 下辺の黒５子がとられたり、中央でハザマをついている １子がとられたりして簡単にしのげる可能性はあります。 ・・・対局者２人とも棋力が低いとありえることです。） でも、これらのことを普通はあまり考慮に入れずに単純に考えて、 黒の優勢とみます。
銀座や上野からはだいぶ離れるのですが、練馬が本店の「カードキングダム」というところがあるようです。 秋葉原や地方にも支店があるようですね。 ご参考になれば。 参考URL：http://www.stannet.ne.jp/fb/
映画「ロッキー」の真似をしてスタローンの気分でも味わっているのでしょう。 「ロッキー」ではチャンピオンのアポロに判定で敗れたロッキーが恋人の名（エイドリアン）を何回も叫びます。 ボクシングには敗れたものの、１５ラウンド終わるまで立っていてエイドリアンとの約束を果たしてことで「勝った～。」と叫んでいます。
孔明の罠乙。 え～と、スリの早蔵の話をしてくれる番兵の後ろに池がありますよね？ そこで水郷の筆しらべを使うと、都の上空に浮いている、陰陽師特捜隊の本部に行く事が出来ます。 そこにいるアベノ隊員が仮面をなくして困っているので、彼に渡してあげればいいのです。 仮面を渡すとはぐれ球をお礼として譲ってくれます。 実は一度無くしてしまうともう出ない、またそもそも出現しなかった、取ったはずなのに無くなってしまった、というバグがすでにPS2版で報告されています。 基本仮面を拾ったらすぐにアベノ隊員に届けるのがベストです。 一応夜にスリが出現した岩を一閃で切ると出てくることもあるそうですが。 ゲームのシナリオ進行には影響がありませんし、はぐれ球の回収データは二周目以降に持ち越せますので、二周目にはぐれ球コンプを狙うしかないかと思われます。
棋士の卵である院生になるには、14歳未満で六段程度 が必要という事なので、アマ７段ではプロの段位には まだ少し遠い様に思います。
一般的には、流し満貫アリ、リーチ棒は供託されたままで、計算の結果としてはトップ者の得点に加算されるというルールがおおいです。 しかし、仲間内のルールは、開始前に確認しておかないとケンカの元になります。 全国麻雀牌将位戦ルール リーチ棒は供託されたままです。 流しマンガンは無し http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule5.html 新日本麻雀連盟公式ルール リーチ棒は、出した人にさかのぼって戻す。 流しマンガンは無し http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule.html 日本プロ麻雀連盟 リーチ棒は供託されたままです。 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php 流し満貫アリです。 http://www.ma-jan.or.jp/jan-up/class_1/27.php
This site is only for Japanese. and This site is a site of the game of go and Japanese chess.
こんにちは！ 自分で設計した碁盤サイズの大きな盤駒で将棋を楽しんでいる者です。 それは黒でもなく赤でもありません。 金色です。何色が酔うのか検討した結果が金色でした。 自分で作るのは大変ですから，今回は駒を買ってきて，裏をサンドペーパーの細かいのでこすって表面の漆を薄くしといてから，金色の塗料でなぞると出来上がります。 お金はかかりませんが，世界にオンリーワンの高級感のある上品な駒に変身します。 御質問者様がもし使うとしたならば，裏が，黒，赤，金のどれが良いですか？ 私はアマ五段ですが，友人らに聞いてみると，圧倒的に金色がよいと言います。確かに，銀色よりも，ブルーなんかよりも感じが良いですね。案外，塗るのは簡単ですよ！
自分の好きなようにするなら一人の方が気楽ですよね。 でも、確率からいえば、ディーラーの方が勝つ確率が高いので、ついてないと、負けが込むのが早いでしょうね。 私は数人のプレーヤーの先頭に座るのが好きです。
３×３のルービックキューブは比較的簡単ですけど。本屋に行けば攻略本売ってます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83 …
No.1です。一部回答が抜けていました <m(_ _)m> １．役満の役は成立したけどまだ上がりではない。 役の条件はクリアしてますが、頭を揃えてないので当然上がれません。
後手の疑問手はとにかく34手目の△４４飛です。 ここは32飛と角打ちをとがめるべきでした。 ですので直前33手目ADATARAさんの▲３１角も 私としては疑問手に見えます。 ここは先に飛車先の歩を ▲５４歩と突っかけ△同歩とさせてから▲３１角 のほうが良かったと思います。
中原誠十六世名人の「急戦矢倉　３度将棋が強くなる」（大泉書店）という本があります。 ただ２０年以上前の本なので、現代の棋風にあっているかどうかですね。
例を挙げて説明すると・・・　（対面が親の場合） １；成立する場合　　　対面：牌を切る→上家：牌を切る→自分：ダブリー ２；成立しない場合　　対面：牌を切る→上家：鳴く→牌を切る→自分：リーチ 自分が鳴いたらリーチできません。 自分がリーチをかける前に誰かがポン、チー、カンのいずれかを行った場合、 １順目でもダブルリーチにはなりません。 また、ダブルリーチはリーチの上位役です。 チャンタとジュンチャンと同じ様な扱いです。
>徹マン楽しいですか？ ↑ 麻雀が好きな者にとっては楽しいです。 特に、「勝てば」楽しい。 ＞何時間もやって疲れないですか？ ↑ 勿論、疲れます・・・。 特に、負けると『ドッ』と疲れます。 自分が20代の頃の正月。 ヒマ人の悪友4人が集まって「二晩続き」の「徹マン」やりましたね・・・。 (^^; 今は、そんな体力と気力、何処にも残ってませんが。
その和了は、単なる四暗刻ではなく、四暗刻単騎待ちといって、ダブル役満となります。
カタンは私も大好きなゲームです。 ですがプレイヤーが３～４人向けなので お子様二人ではちょっと無理ですね。 ただ、ひじょうによく出来たゲームだと 思いますので、 上のお子さんが高学年ぐらいになったら、 ぜひご両親とお子様とで プレイしてみてください。 他のゲームは残念ながら未体験です。
玉頭位取り　＝　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%89%E9%A0%AD% … 玉頭戦盤面　＝　http://www17.ocn.ne.jp/~blk/5-1.htm 参考になれば幸いです
通常は隅(碁盤のカドの周辺)から、打ち始めるのですが 黒は星の3箇所の星と左上の小目と、4隅全てに打っている 様です。 黒が4隅全てに打っている間に、白の佐為はどこに打っていた のか？ それと、左下の隅は定石通りですが、他はどういった手順で 打ったらこうなるのか判りません。 ＃黒番のダケさんも高段者のはずですが.... 2子か3子置いての置碁であれば、隅の件には納得できない事 もありませんが、それにしては石の数が合っていません。 謎です.... ちなみにヒカルの碁に出てくる棋譜の多くは、実際に有った の対局を元にされていますが、この棋譜は不明の様です。 星 http://www.yasashiigo.com/glossary/ha_gyou/hoshi … 小目 http://www.yasashiigo.com/glossary/ka_gyou/komok … 置き碁 http://www.yasashiigo.com/glossary/a_gyou/okigo. …
いいえ、ガーゼットは元々の攻撃力を倍にするので、それは無理です。
場所にもよりますが、その電気屋にゲームコーナーがあればＤＳならあるのではないのでしょうか ＤＳは人気でよく売れるので置いてない店は無いかと
いろいろ試行錯誤してやっているのだから、その内に強くなるのではないでしょうか。 プロの将棋の勉強の仕方を真似るのも良いかも知れませんね。例えば、棋譜並べとか。毎日何局か並べるという風に決めてやって見ると良いでしょう。それと新聞の将棋を解説を読みながらじっくり並べるという方法と合わせてすると良いでしょう。 あれこれ戦法を変えるのも良いですが、一つの戦法を極めるというのも上達の方法です。 問題集などは、詰め将棋以外にも、次の一手や必死の問題もやると良いでしょう。 後は、初心に帰って、将棋上達法などを書いた本とか、格言集などを読み直して見ると良いでしょう。 将棋は上達するのに時間のかかるものなので、もっと気長にやると良いでしょう。詰め将棋などでも、５手から７手、９手と解けるようになっているということは確実に強くなっているということなので、それを目安に頑張ると良いと思います。 一局の将棋を指した後で、スラスラと並び直せるくらい真剣し対局していけば、知らない間に強くなっていると思います。
日本将棋連盟の公式ホームページに棋士派遣の公式価格が出ています。 参考にされてはと思います。 http://dojo.shogi.or.jp/link_pro/index.html#haken ちなみに、棋士に直接交渉すれば上記の金額よりに安い金額で稽古などを 引き受けてくれることが多いようです。お手紙など書かれてはいかがと思 います。 個人的な意見を申し上げれば、あまり高額な金額を掛けて対局の機会を 設けて上げるよりも、何か記念になるような物でも差し上げれば良いか と思いますよ。 お父上のお好きな棋士の直筆扇子や色紙などをプレゼントされてはいかが でしょうか？ 日本将棋連盟で、棋士指名で扇子や色紙の購入を受け付けてくれますから ご一考されてはと思います。
「科学する麻雀」という本をお父様にプレゼントされてみるのは いかがでしょうか。 新たな発見があるかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%91%E5%AD%A6%E3%81 …
＞△５九とから詰むらしいのですが、どういうふうに進めればいいのでしょうか。 激指３に聞いてみました。 これでは質問者様のおっしゃるとおり 不詰めです。（汗 当然５９とではおっしゃるとおり簡単な詰みですね。 したがって既出の回答（５８歩成）が正しいことになります。 また、この手に関する質問（終盤の詰みとか）に関しては、人間に質問するよりも 羽生さんよりも性能の高いPCに質問するほうがよろしいと思います。 逆に、そちらのほうが理由等々含めて正答を出してくるでしょう。 フリーソフト「BONANZA」をお勧めします。（局面指定はできたかどうかは忘れましたが）
流行と言うか、PCを使う低年齢層が増えて常識のない奴が多くなってきただけです。 他のゲームはひどいと暴言罵倒、腹が立てば一方的に強制退場などもうひどいです。 いちいち腹をたててはいけません。 運が悪かったな、というだけです。 それでも一部のユーザーはまともなので、挨拶が大事だと思ったら、 バカに合わせたりせずに自分のスタイルを貫いたほうがいいと思います。 最後まで試合をやってくれたならどんな奴でもとりあえずOKだと思います。 相手もお菓子食いながらやっててキーが打てないこともあります。
はい、できます。 キャラクターを場に出したりイベントカードを使ったりする場合、 レベルかクロックのいずれかにその色のカードがあることが 条件ですので、質問の状況では問題なくできます。 また、上の状況で黄色のキャラを出した後、何らかの効果で クロックから黄色のカードが無くなっても、出したキャラの 起動効果を使ったりアタックすることはできます。 あと、よく間違えやすいのが助太刀ですが、これはキャラクターを 場に出す効果ではなく、キャラクターの起動効果を手札にある状態で 発動する能力ですので、レベルやクロックに同色のカードが無くても 使うことができます(無論、レベルは満たしている必要がありますが)。
くどいようですみません ▲６四桂△６三玉▲７二角△６四玉▲６三金△同　銀▲４二馬△７四玉▲７五馬の9手詰 などもありそうですね
箱買いオススメですよ
バックギャモンですね。 ルールをひとくちで説明するのは難しいのですが、チェスや囲碁並みに世界的にポピュラーなゲームですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83% …
三段を無料で取ったのなら価値がありますが、お金でとった免状に価値など無く、全くのお金の無駄使いです。三段の申請権を取ったなどと喜ぶのは、将棋連盟のお金儲けのやり口にのせられているだけです。将棋の道場なんかでもお金で取った段位など相手にされません。少し考えればわかるはずですが、お金をはらったかどうかで受験に有利になるはずがないではありませんか。 そうではなく県代表で四段(無料です)を取りました、なら評価してくれる人はしてくれるかもしれません。県代表になるのは大変なことですから。
タイトル戦だけでも７つもあり、誰が一番強いか疑問を抱かれるのは当然です。 これは主催者（新聞社）の都合によって複数あるもので、将棋以外にも競馬にしてもサッカーにしてもゴルフにしても同じことです。 さて多くのタイトルの中で、「名人」と「竜王」が同格で最高と位置づけられています。 つまりこの両方持っている人が将棋界で最強ということになりますが、現状は名人は羽生、竜王は渡辺ということで、二人は同格ということになります。 さて名人戦と竜王戦では大きな仕組みの違いがあります。 名人は将棋界のピラミッドの頂点であり、相撲で言ったら横綱みたいなもので、相撲では横綱白鵬が最強であることは誰も疑いのないところです。 しかしここに白鵬より強い人間が出現したとしてもそのひとはすぐには横綱になれません。 試験に合格し、部屋に弟子入りし、序の口から始まり、順番に勝ち上がって、十両、さらに幕内力士となり、小結、関脇、大関を経てやっと横綱になるまで何年もかかります。 そういう意味では横綱白鵬は本当は最強ではないとも言え、学生相撲力士も含めて全力士がトーナメントで勝ち上がった者こそ現時点での最強と言えるかもしれません。 竜王戦はこのような考え方で作られたもので、アマチュアでも強ければ頂点の竜王になれるというのが最大の売り物です。
皆さんのご回答がちょっと分かりづらい（棋譜の読み間違いなど） ので、僕からも回答させていただきます。 58とから詰むのですが、同銀と取るのは △同香成▲同王△57金▲69王△58銀▲78王△67金までの易しい詰みです。 したがって58とには逃げる手に対しては78王しかないので、78王なのですが、 78王でもQES様のおっしゃるとおりで詰んでいます。 ただし、漢数字の位がちょっと逆？になっているみたいなので、正しい表記をここで書かせてもらいます。 ▲78王△67金▲同銀△同と▲同王△57角成▲69王△58銀▲同銀△同馬▲79王△68銀▲78王△69馬▲67王△57香車成 の間違いだと思います。
ポーカーと似ていますよ。相手の手役と心理をどこまで読み切れるかですね。 上がる事は目的の一つですが、上がらせない、又は振り込まない事も重要です。 常道なんて存在しません。だって、配牌の時点からランダムに近いのですから。 楽しむのに、考えなんてあるのでしょうか？　経験不足ではないかと思います。 もっと経験すれば、そのあたりが判るかもしれません。
モンドの女流戦で解説してたような気がする. 「普通 9ピンなんか出そうな牌だから, それが出てないということは誰かが使っているということだろう」ということで 9ピンのからんだ待ち, 例えばカン 8 とかペン 7 とかがありえる, と. もちろん 1点で読むのは難しいですが, 上のように考える (+ 状況によっては 579 のリャンカンからの 5切りも考えられる) ので, 8 は逆に出にくい牌となったのかもしれません. あと, プロレベルだと「リーチ宣言牌のひっかけはまず出ない」って言ってました.
本格的に勉強をしたいのであれば下記サイトを目を通しておくことをお勧めします。 本に関しても、説明されています。 参考URL：http://mjclv.com/tactics/katikata.html
▲２四角成なら単純に△２二玉とかわされて後が続きません。 △２二玉とされるのを防ぐためには▲３一角成でなければなりません。
私はネット碁（幽玄の間）で囲碁を始めてから５ヶ月ぐらいです。 携帯ゲームの囲碁は以前からやっていました。 ネット上ですが　人と対戦したのはそれからです。 私は　ネット上ですが２５級から始めて　今１２級です。 最高１０級まで上がりましたがドーンと跳ね返されて　６連敗ぐらいして　さっきまで１３級でした。 碁会所では何級になるかわかりませんが　ネットと同じぐらいだったら級位者としては　 私から見たら結構強いです。有段者には全然だと思いますが １２級ぐらいから高い壁のような物を感じるようになったんですよね。 打ち方が違うというか　ミスをなかなか見逃さないというか　 特に韓国や中国が強くて。（本当は有段者なのに　級位者として打っているのか！？） なんだかんだ　はまっていて　他の事がなかなか手に付かない状態です。 ２４時間いつでも何局でも打てるので　もし質問者さん　やってなっかたら　やってみたらいいです。 （有料ですが。月２１００円） 初心者の経験談の回答でした。 ちなみに私は詰め碁は一度もやった事がありません。基本　有段者の対局を見るぐらい あとは本屋で時々立ち読みしてるぐらいです。格言とか　布石とか　あとは三三の本とか
ソフトはおおむね強さを求められている側面があります。ご希望の機能が果たして便利に使えるレベルで搭載されているかどうかといえば、微妙なところです。例えば悪い手を指摘してくれるとしても、なぜ悪いのか、という肝心な部分は説明されないはずです。 代替の手だけが示されることになりますが、なぜその手が良い手なのかも説明は有りません。例えば3手セットで良い手、になるはずの手も1手しか示されないことによって意味が分からないことがほとんどです。初心者の方でも意味が分かる形で示されなければ何ら用を足していないわけです。 残念ながら初心者の方にとって実用に耐えうるような形で手を示してくれるソフトは無いでしょう。それよりも人間が人間のために記してくれたもの（棋書）を読む方がよっぽど効果があると思います。ソフトを買うことを考えたら1冊や2冊は買えますからね。それに、子供は吸収力が早いこともあって対局をこなしていけば感覚が磨かれてある程度伸びますが、大人の場合はそうはいきません。それよりも、理論的に説明をしてくれる棋書を読むことで伸びることの方が多いように思います（年齢にあった勉強方法があると思います）。 将棋雑誌より、初心者を対象にした棋書をお勧めいたします。将棋に対するモチベーションを高めたい場合には、雑誌も併せて読むといいと思われます。質問に対する回答にはなっていませんが、参考までに、入門用の棋書名を挙げさせて頂きますので、ネットで評価などを比較されて一読されては、と思います。家で読んで会社で活かす、というサイクルで充分に伸びると思います。本の方は、子供さんも読めると思われるものを挙げました。 どんどん力がつく こども将棋強くなる指し方入門 羽生善治のみるみる強くなる将棋入門 羽生善治のみるみる強くなる将棋 序盤の指し方 入門（上記の続編） NHK将棋シリーズ　佐藤康光の将棋を始めよう
序盤は定跡ですから、プロ、コンピュータともに互角。 （プロが研究手を放って、有利になる可能性も、不利になる可能性もあると思います。） 終盤は、まず今のコンピュータでは間違えないと思います。 詰め筋があれば、確実に詰めてくると思います。 もし持ち時間（秒読み）が短ければ明らかに人間が不利です。 中盤は、人間の思考能力を最大限に活かせる場面ですから、ここが勝負になります。 現状ではプロが強いとされていますが、コンピュータは1秒間に何億手も読める訳ですから、もしプロに読み抜けがあれば、一気に不利になる可能性も高いです。 また、一旦不利になってしまうと打開するのはさらに難しいと思います。 コンピュータの最大の弱点は、形勢判断にあります。 プロ（特に強い人）は形勢判断に優れていると言われますが、コンピュータで形勢判断をどのように判定するかをプログラムするのは容易ではありませんし、その出来・不出来で実力が決まると思います。 （間違った形勢判断に基づいて、最善手を指しても失敗です。） ですので、単純にハードウェアの性能が10年後に1000倍に達していたとしても、 形勢判断が正しいソフトウェアを作れなければ、プロには勝てないと言う事になります。
結論から言えば、「不可能」です。 はっきり言って、したのお二方の意見は初心者にありがちな間違いです。 ドリル・ウォリアーの効果は起動効果です。 この効果は必ずチェーン１でしか効果を発動できません。よって、本来は相手の奈落にチェーンしてドリル・ウォリアーの効果を発動することはできません。 ドリルをシンクロ召喚した直後、ターンプレイヤーは起動効果の優先権を得ます。このときにドリルの起動効果を発動し、相手はそれに対してチェーンして奈落を発動できます。よってチェーンの順番は以下のようになります。 チェーン１：ドリル　→自身を除外する効果を発動 チェーン２：奈落 ドリルの効果による除外は自身の効果の処理時に行います。 よって、まず奈落の効果でドリルが除外され、次にドリルの効果が処理されます。このときドリル自身は既に奈落によって除外されているので手札１枚を捨てるだけです。もちろん、「自身の効果で除外されていない」ので次のスタンバイに戻ってくることは不可能です。 また、除外効果ではなく攻撃力を半分にする効果を発動しても無意味です。 自身の攻撃力を半分にするのは除外効果と同様に効果の解決時ですので、攻撃力を半減するより前に奈落によって破壊されてしまうからです。 もしも疑問に思ったのであれば、遊戯王事務局に電話してください。 というより、絶対に確認するようにお願いします。
ゲームですからね。プログラム次第です。 格闘倶楽部などのネットワーク対戦型以外は、全くの実力勝負というゲームはほぼないでしょう。 最初はある程度アガれるようになっており、ある程度進んだら必ず負けるようになっているのがほとんどだと思います。 過去には最初からものすごく強い極悪なゲームもありました。 100円入れてゲームスタートしたかと思えば「天和」と言われてゲームオーバー。 唖然としました。
黒と白に分かれて、黒から石を置いていって、陣地を石でかこったらそこは自分のもの。 陣地の中に敵の石があっても、陣地になりきれてなければそこも自分のもの。 最後まで石をお互いにおいておけなくなったら、陣地の大きさを比較して、大きいものが勝ち。 ただそれだけのゲームです。 でも、いまだにコンピュータプログラムでは名人には勝てないそうです。
脱衣というところで、すでに18禁じゃないですか。 アーケードもパソコンもコンシューマーも今まで発売されてきたのはまず18禁ですよ。 脱いでも、脱いでも、一番最終は水着というものを探しているということでしょうが、 メーカーが作らないのは、そんなの買う人が少な過ぎるからでしょう。 よほどの水着マニア。 そういうときは、プログラムの本買ってきて自分で作りましょう。
完全に個人的主観です。 ０８０９のツェホ です。 両方使用しましたが、 失点数は確実にツェホの方が少なかったです。 相性かもしれないので、完全に個人的な感想です。
麻雀格闘倶楽部の場合勝率を見たほうが力量把握はしやすいと思いますよ。 ※自演してる人もいますが
大盤解説会は竜王戦と王将戦に良く行きますが、デジタル一眼レフ持参で撮影しています。 但し動き回るのでなく自席からですし、またストロボも使用できません。 必然望遠レンズを使っての撮影になりますし、シャッタースピードも遅くなり手ぶれも要注意です。 ポイントは早く行って前の方の席を確保することです。 携帯のカメラは勿論、安物のデジカメでは満足な写真は撮れません。 なお会場によっては禁止しているところもあるかもしれませんので、確認が必要です。
↓コチラはご存知でしょうか。 MHP2G@Wiki http://www41.atwiki.jp/mhp2g/ ボスモンスター一覧→古龍種→攻略で。
ツイスターですね。 タカラトミーから発売されています。 http://www.takaratomy.co.jp/products/twister/
将棋の入門書なら何でも良いと思いますが、比較的、小学生などの子供向けに書かれた入門書が良いでしょう。カラー印刷で子供でも分かるように解説されてますから、大人が読めば完璧によく理解できるはずです。 そして、その入門書では、王様の囲い方や基本的な戦法が説明されていますから、その場所を繰り返し読むと良いでしょう。 そして、もう一つ、棋譜（７六歩とか８四歩とか）の読み方が説明されています。これは入門書を卒業して強くなるためにどうしても必要なことなので覚えて置いてください。そうすれば将棋のどの本でも読めるようになるし、テレビの将棋を見ても解説がわかるようになります。 基本的な王様の囲い方と崩し方。気に入った戦法を一つか二つ。これらを覚えれば、そこそこ強くなります。アマチュアの人には正しい王様の囲い方を知らない人も多いので、そんな人相手なら１００％勝てます。 詰め将棋とかは、もう一段強くなりたいと思った時に読み始めると良いでしょう。最初は一手詰めとか三手詰めとかから始めると良いと思います。
▲52銀成ではなく▲52銀不成と攻め合うところだと思います。 これに対し後手もわが道の△58馬なら▲61銀不成と王手して△同玉に▲41飛で先手が勝てそうです。 ですから、▲52銀不成には後手は△同金だと思います。それなら先手も▲58金と手を戻して悪くないと思います。 > こういう一直線の駒の取り合いはどんな訓練をすれば身につくものなんでしょうか？ 一直線の取り合いになると、すぐに詰むや詰まざるやの局面になりますから、まずは詰将棋の訓練でしょうか？ 一直線の取り合いでは先に手を変えた方が損をすることが多いので、先に相手に王手がかかるようにして手を変えさせるようにするのがコツです。▲52銀成ではなく▲52銀不成としたのもそのためです。
よく知っている将棋仲間ならともかく、初めての知らない人に「おっちゃん、将棋やろう。」は無いと思います。普通は「一局教えていただけませんか？」くらいだと思います。 たとえば羽生名人に「おっちゃん、将棋やろう。」は明らかに失礼だとは思いませんか？ 知らない人は自分よりはるかに強いかもしれないし、そうでないかもしれません。知らない人と初めて将棋を指すときは相手が自分よりはるかに強いと仮定しておくのが無難です。
２０点以下でした 老けには雨は含まれません
　ゲームを作ることで重要になるのは 「そのゲームは何を意図して作られたのか」 ということです。 つまり、「そのTRPGの特徴は～～である」という点を まずはっきりとさせなければいけません (たとえば版権ものをプレイするためであるとか、 独自背景の世界観を楽しむものであるとか、 GMとプレイヤーの駆け引きを楽しむとか、 それともプレイヤー同士の駆け引きを楽しむものか)。 その点をはっきりさせた上でそれに適合したシステム、 あるいは世界観を作る作業に取り組まなければなりません。 この点をあいまいにすると 「何かピントが合わないTRPG」「ルールを見てもあまりやる気がおきないTRPG」等 出来上がってしまう可能性があります。 最初にそれを決めておくと、世界観が先かシステムが先かがわかりやすくなります。 また、システム面においては 「煩雑な判定行為をプレイヤーに何度も行わせない」 「できるだけわかりやすい単純な判定方法を使うようにする」 「専門用語の多用は避け、わかりやすい言葉で説明できるようにする」 「統計学的におかしなことをしない」 などがあげられます。 世界観においては 「ありきたりな世界観だと飽きられる」 「斬新過ぎて理解不能、では意味がない」 「わかりやすい差異をもたせること」 「自分だけがわかればよいのではなく、ほかの人が解しなければならない」 などがあげられます。 　質問者がどのようなゲームを作ろうとしているかがわかりませんが、 その点を考慮してゲームを作成するべきであると私は思います。
米長さん⇒　コメンテーター というのは頷けます。 阿久津さんもルックスいいですね。 あとは 田中寅彦 流暢なしゃべり そして ハッシーこと、橋本崇載 金髪にしたり、バーをやったり キャラが立ってます あとは聞かれたことにしか返せない全然口下手な人が多くてダメですね,将棋界は。
フリーでの対戦や大会のレギュレーションが「スタンダード構築」で あるならば、特に問題はありません。 ちゃんと戦えるかどうかは、どのようなカードを入れているかによりますが、 基本的なセオリー無視の組合せでもない限り、致命的なことには ならないと思います。
　やっぱり、いろんな道場に顔出して、見つけるのがいいのではないでしょうか。 　そういう人達を見かけたことがありますが、全国大会に出場するような実力の持ち主でしたので、とても楽しむような感じにはならないかもしれないですね。
麻雀はトップをとるゲームです。なぜかというとトップはたとえ二位と百点差でもトップ賞で二万点（２千円）、握りで二千円の差がつき合計で四千円の差がつきます。これは大きいです。 トップをとるためにど～んと勝負する奴は、つかないときは大きく振り込んでビリになることもある。要はトップをとる回数が多い人が有利なんです。二位や三位じゃあ、ダメなんです。
http://mtab.games.yahoo.co.jp/games/gamelist.html ここから入ればプレイできます。 人が少ないのでもっと広めないと・・・
こんにちは。 保存したファイルを何かのテキストエディタで開いてみるとわかりますが、 盤面編集してから１手以上指してから保存すると、 指す前の局面は局面図として表され、その下に、指し手の手順を表示するという二段構えの状態になっています。 そして、最後の指し手が通常画面で自動的にハイライトされます。 よって、差し手を１手以上進めなければ、最終手のハイライトはされません。 残念ながら Kifu for Windows のメニューに盤面編集で駒のハイライトを行う機能がない以上、できない、というのが答えになるかと思います。
ユベルのデッキは、ユベル1を墓地に落とさないと動かないですが、トマト、終末、ダグレ、増援、クリッターと、少し積みすぎのように思えます。ダーククリエーターや、魔族召喚師を使うタイプでないなら、終末、クリッター、増援と、おろかな埋葬程度で足りると思います。 導き手のリリース確保も少し考えてておくと良いでしょう。黄泉ガエル、ダンディライオン、マシュマロンに魂を削る死霊、終焉の焔やスケープゴート、計算機を使うからメタルリフレクトスライムも面白いです。全部を入れる必要はありませんが、これらのカードから何枚か入れておくと、ネフティスを呼びやすいと思います。 ユベル1をデブリドラゴンで蘇生させるのも手です。デブリで蘇生して効果を失ったユベル1は、戦闘で破壊されますが、墓地に送られた時の効果は使えるので、ユベル2を呼び出せます。前述のダンディなどを蘇生させて、ブラックローズドラゴンなどのシンクロ召喚も狙えるようになるので、戦術の幅が広がります。
もちろん昇級します. 実例としては, 第60期順位戦 C級2組にあります. このとき長沼六段は降級点を持っていましたが, 8勝2敗で 3位となり C級1組に昇級しています. さらに次の 61期では, 同じく C級2組で降級点を 2つ持っていた窪田五段が 2位の成績で昇級しています. 参考URL：http://www.shogi.or.jp/kisen/junni/index.html
どんなのがお好みですか？ 実写？二次？グラマー？ロリ？ ブラウザ上ですぐプレーできる無料のものですか？ それとも、市販品のサイトと言う意味ですか？ 何個か知ってますが脱衣麻雀と一口に言っても 好み、詳細を書いて頂かないと・・・・・ とりあえず一個貼っときます。 http://a-v-a.jp/cgi/jangoro/jangoro.html
　公式ページで見ると、豊橋はラウンドワンだけですね。 http://www.konami.jp/products/am_bbh2010/shoplis …
可能性は大いにあります。 日本の初代チェス名人は、大山康晴でした。
気持ちは分かります。 将棋で酷い負け方や、あと少しで負けたときは辛いです。 人生そんなもんだと思っています。 なので、僕はそういうときは違うことをしています。 音楽を聴くだとか、読書をするとか。 そういうことをして、「詰め将棋解きたい」と思ったときにまた解くのがベストだと思います。 もし「将棋で何かしたい」のであれば、一番楽なのは、（ネット環境であれば）将棋倶楽部24のF対局だったり、現実だったら縁台将棋とかでしょうか。 のんびり、実戦で指すのが一番だと思います。（僕もそう思っています）
できます。 というか、しなければなりません。 モンスターＢＯＸが2枚発動している場合は、相手モンスターが攻撃をする度に モンスターＢＯＸ２枚の効果がそれぞれチェーンブロックに乗ります。 つまりモンスターＢＯＸ１とモンスターＢＯＸ２のそれぞれの効果を解決するために、 二回のコイントスをする必要があります。 （大抵は１回目で０になったら２回目のコインは省略しますが、 　本来なら２回目のトスも強制的にさせられます。） なので、モンスターＢＯＸが２枚並んでいる状態なら 相手の攻撃モンスターの攻撃力を０にするチャンスが２回あるわけです。
＞これは４人打ちなら一人１時間３００円、ということですか？ そのとおりです。四人打ちなら一人300円、三人打ちなら400円です。 帰りに雀荘からの請求を割り勘にする方法もありますが、よくやる方法としては、ハンチャンごとにそのトップ者が現金1000円を出してプールしていきます。 帰るときに、プールした額で足らなければ、その日の一番勝った人が差額を出す。 プールした額でおつりがあれば一番負けた人がもらうというものです。 この方法は、負けた人が、自分の分とは言えども、帰りに更にゲーム料も出すとなると負担が大きくなるので、勝っても負けても平準化して、永く楽しく遊べるようにという知恵です。サラリーマンなどの常連四人組はたいていそうしています。
これかな？ 小３の渡辺と 名人になるちょっと前の羽生のツーショットが こちらにありました。 http://partyinmylibrary.cocolog-nifty.com/blog/2 … 中ほどにある写真をクリックすると、拡大されます。 参考URL：http://partyinmylibrary.cocolog-nifty.com/blog/2 …
＞将棋の振り駒についてです。 千駄ヶ谷の将棋会館にたまに対局しに行きます。 そこで振り駒の仕方がいまいちはっきりしません。 　　　　　　　↓ ◇振り駒のしかた [ウイクペディアより抜粋] まず両対局者が盤上に初期配置で駒を並べる。そしていずれか一方の対局者が自分の側の歩兵を5枚取って手のひらの中でよく振り混ぜ、盤上か近くの床やテーブルに軽く落とす。表（「歩」と書かれた面が上）の枚数が多いときは振った側が先手、裏（「と」と書かれた面が上）の枚数が多いときは後手となる。ただし重なったり立ったりした駒は数えず、表と裏が同数の場合はもう一度やり直す。 「表（歩）の枚数が多い場合に駒を振った側が先手となること」を略して振り歩先（ふりふせん）という。 実際の対局では、駒を並べる前に振り駒をしたり、3枚か1枚の歩兵で代用したりすることも多い。一般的に年下が行う傾向にあるが、上位者（年齢や実力、地位など）が行うのが正式な作法である。 ＞５枚ふって１枚でも立ったり、横になったり重なったりしたらもう一度やり直しですよね？ 　　　　　　　↓ 対局規定（抄録）の第3章第3条（先後の決定）に記載されています。 第3章　対局の進行 第3条　先後の決定 先手・後手の決まっていない対局の先後の決定は、記録係が原則として、上座の対局者の歩を5枚振って決める。 振り駒の結果、「歩」が多く出たら上座の先手、「と金」が多く出たら下座の先手とする。 振った駒が重なったり、立った場合は、その駒を数えず残り駒で決定する。 「歩」と「と金」が同数になった場合は、再度振り駒をする。 記録係は、振り駒の前に両対局者に確認してから振り駒をする。 尚、 実際の私たちレベルの縁台将棋では、ジャンケンまたは振り駒3枚で決めてます。 多くは、キャリア・腕前の違いで上位者が後手を選ばれる場合が多いです。
タイミングは、トイレ休憩のあとの発車直後がベストです。 ルールに問題はないと思います。 安全上、バスの走行中に社内を立ち歩いて良いのかどうかという問題がありますので、抽選箱や賞品を持って歩くのは、添乗員さんや、ガイドさんに任せた方が良いと思います。
アニメにもなった咲のエンディングテーマ 「熱烈歓迎わんだーらんど」 とかどうでしょうか。
あまり役にたたないかもしれないですけど セイヴァードラゴンは１００円くらいで売ってました
居飛車だと、飛車と玉が向かい合う形になるので危険が大きいということです。 相居飛車の場合は、序盤から一気に中盤を飛び越えて終盤になるような将棋もあって非常に危険です。 アマなら攻めが得意でないとか、終盤の詰めが苦手という人は振り飛車を選びやすいです。また、単に好みとか、振り飛車の方が勝率が良いという場合もあります。 とにかく、相居飛車は攻め合いになって、短手数でギリギリの勝負に成り易いので、そんな一か八かの勝負は敬遠したいという人もいます。 堅実に勝ちたい性格の人は振り飛車を選びやすいのではないでしょうか。 こんな人もいますね。相手が振り飛車なら居飛車で戦い、相手が居飛車なら振り飛車にするという人がいます。 要は、相手の飛車が自分の玉の正面に来るのがイヤなのです。最初はそんな単純な理由で振り飛車にしたら、意外に勝率が高かった。それで振り飛車をするという人もいます。
「じやま」でよいですよ。
世話をできないときは、時計の画面を時刻設定の状態で置いておくとその間世話がいりません 時刻設定の状態は時計がチカチカしていたらＯＫです
生産・仕入れの都合上、毎日入荷する事は、まず無いと思います。 むしろ、色々なショップを回って見た方が良いと思います・・・大きな家電量販店や、個人的にはデパート（や大型スーパー）のオモチャ屋さんが、意外に穴場（ゲームショップに買いに行く人が多いので）で、オススメです。
いま１級です。 詰む直前にダウンなんてよくあることです。 私は98を使い、ウィルス対策をしてないため４局に１局はダウンします。 しかもいつも終盤でたまに投了をおそうとしたらフリーズします。 投了ボタンをおしたら反応がなく、詰む直前でダウンしてた、とかよくあります。 そんな状態で指すなって思うかもしれませんが、管理者が登録時の規制をしてないところを見ると、他者がとやかくいうことでもありません。 わざとだからムカついてるんですよね？ それともわざとじゃなくてもムカついてますか？ つまりですね、よくあることなんです。 故意かどうかは本人しかわからないので取り締まれませんよ。 これはＨＰに書いてあることなので確認あれ。
気になった点が２つ。 バードフェイス使うくらいなら、アウルにも対応するドラゴンフライのが良いかな？というのと、ダムルグのために闇を入れるなら、ステルスバードよりシュラとかBFを入れる方が戦い易いのでは？という点です。 自分でもダムルグ入りのハーピィを使っていますが、風属性をクイーンとＳＢくらいにして、ＢＦ寄りの構成にするのも面白いですよ。
多分それは、レベルアップ時のことですね？ クロックのカードが7枚をオーバーしたとき、先に置かれた7枚がクロックを離れ、残ったカードはクロックに残る ということが書いてあります　＾＾
http://asobo.littlestar.jp/rin/data/list.htm ここにピック・イットというゲームが有るようなのですが。 　ローカルの遊びになると分かりません。
カイクウ、シロッコ、デスカリなど優秀な闇モンスターを加えて、カオスソーサラーを出せるようにするか、アナザーネオス、クルセイダーオブエンディミオンを入れて、デュアルスパークを使うようにすると、より柔軟に戦えると思いますよ。
いいえ、３月の制限ですよ。でも収録カードが発売時での最新まではいっています(ＥＸ３まで)
カードガンナーは、召喚してすぐに墓地肥やしできるし、１ドローも期待できるので、採用したほうが良いと思います。雑貨は発動が遅いので、使いにくく無くても構わないでしょう。墓地肥やしとしては弱いですが、グローアップバルブは、グラゴニスのリリース確保も兼ねるので、入れておきたいです。 ドラゴンロードは使った事がないため、細かいところはわかりませんが、ケルベラルがあって良いかもしれません。預言者でレダメ回収する時にケルベラルを捨てればCドラゴンをシンクロ召喚して、レダメ召喚に繋がりますし、転生でグラゴニス回収して、特殊召喚されたケルベラルをリリースしてグラゴニスをアドバンス召喚とかもできます。 上級のライロとウォルフは事故要因なので少し減らした方が良いかと思います。また、ステータスに不安があるエイリンもピンでいいかも？わたしなら、このあたりのカードの枚数を調整して、前述のカードを何枚かいれますね。
　有料版は、牌譜ファイルがダウンロードできる点、赤５と普通の５を持っていてポンチーの際赤５を含めるかどうか選択できる点が相違点です。
日本囲碁連盟という会社で対戦ソフトをいくつか販売しているので、「棋譜を入力し そこから対戦できるものを買いたい」と電話でもうしこめば、いいと思います。自陣に打ち込まれ 相手が生きてしまう、という人は「むやみにツケてしまう」というミスをすることが多いです。 ツケよりは一間離して攻めたほうがいいです。あと、３－３に打ち込まれてこまったときは２－２に打ち返すといいことがおおいです。
墓地を肥やせるカードが少なくありませんか？ライロで墓地肥やしするのなら、ソラエクを３にして、ライラを２枚くらい追加して良いと思います。 また、ライロはダムドなど使いたいカードまで墓地に落ちる可能性があるので、ファンカスで墓地に落ちたダムドらの効果を使うと良いでしょう。 クロウされると痛いですが、死者転生で回収しても良いかもしれません。ケルベラルも入れて、転生の手札コストに使えば効率も良いです。 ディアボは、ライロの効果でいつの間にか両方とも墓地に落ちてしまう事もあるので、無くても良さそうです。ライロよりダグレを中心に使うタイプなら使いやすいのですけどね。 単体でも召喚しやすくて、BF相手に強いシロッコを複数採用した方が良いでしょうね。エルフェンはレベルが高い利点がありますが、手札に来ると腐るので、無くても良いカードだと思います。エルフェンもダグレ向きのカードですね。 緊テレとサイキック達は、あまり必要ないように思えます。緊テレがライロの効果で墓地に行く事もありますからね。ここのスペースで調整すれば、もう少し使いやすいデッキにできると思います。
必要な事は前の方がほとんど言っているので一つだけ… ニードルワームは抜いといた方がいいと思います。 今は中途半端にデッキを落とさせるとかえって相手を有利にしてしまう事があります。
ゲーム自体は全然ダメじゃないです。周りの人達が特別なのかもしれないです。 それか仕事上の立場での関係だとゲームについてはそういう扱いになるかもしれませんね。 その人達はファミコンしたことないんでしょうか？そういう世代だと思うのですが
アバロンヒル社のボードゲームが盛んに輸入されておもちゃ屋の店頭で見かけるようになったのは１９７９年から１９８０年当たりだと記憶しています。 当時、輸入して和訳を付けていたのが、ご質問にあるホビージャパン社と木屋通商という会社でした。 だから、和訳はホビージャパン版と木屋通商版があると思います。 どちらにしても、１９７９年当たりに初版が出て居るんじゃないでしょうか？
二盃口はもとの構成要素が一盃口だからです。 一盃口が２個もできたのだからメデタイというご祝儀役です。 あくまで一盃口×２つの複合役と考えて下さい。 二翻でなく三翻になる理由はよく分かりませんが、 新役に格上げになったのだから１つ加算されたようです。　
サイコショッカーを召喚すると、その時点で効果が働いているのでトラップは発動できません メビウスが出たときは、何を破壊するかは先に選びますが、それにチェーンすれば破壊より先に発動可能です 通常召喚は表側攻撃表示か裏側守備表示のみです 最後は記憶があいまいなのですが、トラップの発動は止められず、効果が起動したと思います ただし、永続トラップの永続効果は止められたと思います 遊戯王は専門ではないので、間違っていたらごめんなさい　＞＜
どちからなら、（２）がいいと思います （２）の方が無駄のない構成になっていると思います （１）は、少し欲張ってしまって動きにくいかな？と思います 最終的には、自分が使いやすい方を使うといいですよ　＾＾
一発で3900万円（名人は2500万円）も稼げる、そんなところかもしれないですね。
＞＃で始まる方の中には、たまたまそういう方が多いということなのでしょうか？ 僕の経験からすると、 携帯ユーザーで、携帯ということも兼ねて、比率が多いのかもしれませんね。 先ほどにも書きましたが、会員同士の対局でも、Fで、dealyが出て、その数分後「◎◎さんはダウンしました」という物が出ましたので、おそらく回線を切った（もしくは切られた）ものだと思う、というのが 僕がいいたかったことです。
毒蛇神はカードの効果を受けません。しかし、毒蛇神そのものに効果を及ぼしているわけではないカードの影響は受けます。 例えば、バトルフェイズを終了させるフェーダー、攻撃宣言ができなくなる威嚇、戦闘ダメージを０にする和睦やクリボー、戦闘ダメージを相手に返すディメンションウォールなどの影響は受けます。 ディメンションウォールと魔法の筒のように、よく似た効果でも、毒蛇神が影響を受けるカードと受けないカードがありますが、カードテキストをよく読んで、その効果が毒蛇神に及ぶ効果なのか？プレイヤーやフェイズなど毒蛇神とは別のものに及ぶ効果なのか？で判別できると思います。
『ぐらつく峰』がプレイされ戦場に出た時点で、場に出ているクリーチャーのみが対象になります。 カードを出した後で場に出したクリーチャーでは、『ぐらつく峰』がプレイされ戦場に出た時点で、場に存在しないので効果を受けることができません」。
こんにちは。 どちらも素晴らしい人物ですよね。 もちろん、勝負師としても。 下記を見ると、矢内さんは今年上り調子のようですから、いずれまた甲斐さん、里美さん、清水さんとの決戦の機会がやって来ることでしょう。 http://homepage3.nifty.com/kishi/ranking4.html 深浦さんは、棋聖戦で羽生さんに３つ負けて、王位戦と最強戦で広瀬くんに５つ負けて、Ｂ１順位戦は現在１勝４敗で、王座戦は挑決で藤井さんに負けて・・・ 今シーズンの勝率は４割を切ってますね。かつては通算７割を長くキープしていましたよね。 プロ入り後、初めての下り坂でしょう。 http://homepage3.nifty.com/kishi/ranking2.html 来年辺りかな？ 長い目で見ましょう。
こんにちは。 ストレートにあの理想形に組めること自体少ないですし、柔軟に指すよりない、というところです。 あの筋自体がいわば「超理想手順」ですし、形によってはちゃんと後手が受ければ意外と大変なところもあります（後述）。実戦の場合、あまり既成の手順に捉われすぎず、自分で考えて指す必要がありそうです。 上の画像であったら、▲１五歩△同歩を入れて、同様の手順で攻めることになるでしょう。 これは作戦勝ちの形。 ＞33歩、同桂、13桂成の筋 というのが、▲１五歩△同歩▲２四歩△同銀▲２五銀△同銀▲同桂△２四歩▲３三歩△同桂、という手順のことだったら、この後▲１三桂成の代わりに▲２四角、くらいでも十二分に指せる将棋です。 以下は変化が広いですが、攻め駒が全て捌けているのだから悪い理屈がありません。 下の画像のような局面は、△４六角▲同歩△６九角のような筋もあって、難しいところです。 少なくとも「超理想手順」のような筋は現れ得ない将棋です。 実戦で似たような局面もよく現れますが、実のところ、このあたりの指し方が私もいまいち把握出来ていません。矢倉を指す機会が少なくて・・ 後手は角交換後に△６四銀～△７五歩でいいので簡単なのですが。 そもそもこの理想形の手順自体も、後手が△６三銀だから成立する、という面もあります。 仮に上図で６三の歩と６四の銀が入れ替わっていたら、仮に▲１五歩型であっても、攻めが成立するかどうかは怪しくなります。 具体的には、▲２四歩△同銀▲２五銀△３五銀▲同角△同歩▲３四銀打に、△同金▲同銀△６一角のような手が心配です。 この時△６三銀型であれば、▲４三金と打ち、△同角▲同銀成△同金▲４一角が詰めろ銀取りで先手優勢なのですけれど、△６四銀型だとそれが効かない。 実戦ではやはり、その場に応じて考える必要があるようです。
清一色、一盃口で跳万ですね。ちなみに待ち牌は六九索（七八索の両面待ち）七索八索（シャンポン待ち）で、七索八索なら三暗刻（ロン）か四暗刻（ツモ）も付きます。
まず, 将棋にしろチェスにしろ「合法的な手」というのがあります. 例えば「それぞれの駒にはそれぞれの動き方がある」とか「王手 (チェック) は絶対に逃れなければならない」とかです. ところが, 「合法的でない手」に対して将棋とチェスでは全く対応が異なります. 将棋では「合法的でない手を指したら負け」です. ある意味「二歩」もそうですし, 非常に稀なケースですが特に角で「違う筋に動いてしまった」ために負けとなった礼もあります. 一方チェスでは「合法的でない手は無効」であり, そのような手があった場合には (たとえその後指されたとしても) 見付かり次第「なるべくその直前まで戻す」ということになっています. ところが, そうすると「合法的な手がない」ときに困ってしまいます. で, その場合チェスでは「ステイルメイト」として引き分けとなっています. 言い替えると ・チェックがかかっている状態で「どう指してもチェックが解消できない」ときにはチェックメイト ・チェックがかかっていない状態で「どう指してもチェックがかかってしまう」ときはステイルメイト です... 「こうしたら」って指標があるわけじゃないけど, ね....
平凡に△２二歩と受けられて、攻めを受け止められている形です。 以下▲３五歩などと突いても△２三歩と銀を取られて駄目。 なので▲３二銀成と金を取ることになりますが、△同銀と取られて攻めが止まってしまいます。 後手からの△８五歩～△８六歩よりも速い攻めがありません。 △６四角も有力と思います。ただ、▲３二銀成△同銀▲２三歩成△同銀▲４三金のような攻め筋があって、後手が指せるとは思いますが、まだ紛れがありそうです。
シングル買いできるショップがあるのなら、ライコウやバスタービーストなどは一枚100円前後で売っていると思うので、シングル買いした方が圧倒的にお得ですよ。 今は、シンクロを使いこなすか、シンクロ召喚を完全に封じるかしないとなかなか勝てません。開闢ほどではないですが、シンクロモンスターには召喚しやすく強力なモンスターが多いですからね。シンクロの登場によって、よりデュエルが派手で面白くなったと思いますが、昔から使っていたカードが力不足になってしまい、ちょっと寂しくもあります。 簡単にサンプルレシピを作ってみました。実際に回してないので申し訳ないですが、なるべくお持ちのカードを残して、エクストラデッキのカード以外はレアリティが低く手に入りやすいカードを選んだので、実際に作りやすいと思います。 カオス風味のスタバデッキ モンスター/２３枚 下級モンスター/１７枚 グローアップ・バルブ ゾンビキャリア ジャンク・シンクロン×３ クリッター サモンプリースト ハイパーシンクロン×２ キラートマト×３ バスタービースト×２ ライトロードハンターライコウ×３ 上級モンスター/６枚 サイバー・ドラゴン カオス・ソーサラー×２ ダーク・アームド・ドラゴン スターダスト・ドラゴン/バスター×２ 　 魔法カード/11枚 死者蘇生 ブラック・ホール 月の書 増援 調律 貪欲な壺×２ サイクロン×２ 簡易融合×２ トラップカード/６枚 バスター・モード×２ 奈落の落とし穴 神の宣告 聖なるバリア-ミラーフォース- サンダー・ブレイク エクストラデッキ スターダスト・ドラゴン×２ ブラック・ローズ・ドラゴン×２ アームズ・エイド A・O・J カタストル ガイアナイト ジャンク・ウォリアー×２ ゴヨウガーディアン ギガンテックファイター アーカナイトマジシャン×２ カオスウィザード 音楽家の帝王
　チェーン店なら全国的に統一されているかもしれません。ＰＴＡとのトラブル回避などもあります。 　条例をまもりつつ、店としての基準が設定されているのでしょう。また、そういった注意書きがあるかどうかも確認して下さい。 　チェーン店は一店舗でもトラブルが有れば全体的に波及します。それ故に厳しいのかもしれません。 　昔は大丈夫だった物が出来なくなっていますからね。
底に爪が届かないってのは　そもそも設定に問題が在りそうですが、、 いくつか考えられる手段を。 あと、先に述べておきますが、ＵＦＯキャッチャーはセガの製品名です。 ナムコには　クレナフレックス、や　ワイワイクリッパー タイトーには　カプリチオなどがあります。 広義としては　クレーンゲームとお呼び頂きたい。 ＵＦＯキャッチャーでも７や８などバージョンが違います（ダブルはツメ４本なので除外します） 他機種では　攻略法が異なります。 筐体に描いてありますので、ご質問の際は　これら機種名も明確にお願い致します。 ご質問の説明ですと、景品の２辺が穴以外（床面）に接地してると思われます。 セオリーとしては　どちらかの辺から外す、 持ち上がらないのであれば　ずらしたり、回転させたりを狙う。 ・「プッシュゲット」 オーゾドックスに穴からはみ出してる部分に爪を当てる この場合、移動させたい方向の爪を当てましょう。 右側に移動させたい場合は　右側のツメを、逆側では効果が薄いです 辺の真ん中では全体に力が掛かって移動しにくい場合は 端側を押すと、対面の角を支点として　動きやすくなります。 ・「スライド」 アームを景品のど真ん中から　少しずらし、爪が側面　ギリギリに掛かるようにし、 爪が閉じる力＋移動時の力で　少しずつ動かす。 この場合も、景品側面中央ではなく、端の方を狙うと動きやすいです。 「クレーンゲームは　物理学で在る」 ２０年やってきた上での　持論です。 どこに、どの向きで力を加えたら　どのように動きうるか、 考えてみるのも　楽しいものですよ＾＾ ・セガの笹谷くんの解説動画 http://myzo.yahoo.co.jp/watch?vid=4930ee6a63a82 ・ＡＯＵ公式サイト http://www.aou.or.jp/guest.html （こちらの「奥義」、「クレーンクリニック」のページ） こちらで　動画で解説が見られます。 こちらも　参考になさってみてください。
取扱説明書にセーブデータの消し方が書いてあります。
「将棋」とかで検索してもすぐに出るくらいなので、わざわざ紹介するまでもないかもしれませんが・・・回答致します。 他にも色々なサイトがあると思いますが、一応自分が使うサイトの中から。 ・将棋倶楽部２４ 恐らく一番メジャーなオンライン将棋サイトです。 要登録で、無料。 悪口チャット、王手放置挨拶無し相手番投了・・など、非常にマナーの悪い相手に当たった場合、そのユーザーを「ブラックリスト」に登録することが出来ます。 「ブラックリスト」は、登録すると、以降その相手が挑戦して来ても コンピューターが勝手に挑戦拒否をしてくれる、というシステム。 あまりマナーの悪い事をしていると、様々な人にブラックリストに登録されてしまい、将棋が指せなくなってしまうので・・このシステムが出来る以前に比べると、マナーの悪い人が随分減ったようです。 ・将棋SDIN 登録不要のサイト。「チャット有」と「チャット無」の部屋があるので、「チャット無」の部屋だけで指していれば　マナーの悪いチャットなどには悩まされず済みます。 観戦が出来ないこと、強い人が少ない事、秒読みが無く切れ負けしかない事などが難点と思います。 あまり本腰を入れて指すところでは無いような印象が個人的にはあります。
突っ込まずにいられなかったので 少しだけ・・ 初歩、は「しょほ」、日本語です（笑）　冗談で言っていたのでしたら御免なさい。 また「垂れ歩」は、別に四段目とは限らず、二段目、三段目に垂らしても「垂れ歩」になります。持ち駒から打つのが条件ですが、文字通り「垂らす」感じです。 拠点（玉頭周りに出来た際に多く使われる言葉で、相手が歩で受けられない（２四歩に対して２二歩、のような形）時の形を指すのが普通だと思います）は強力で、局面によっては桂一枚～銀一枚、極端な場合は大駒一枚くらいの駒損でもカバー出来てしまったりします。 金銀で下から抑えて圧力を加えていくような形は強烈です。 玉頭位取り戦法などの将棋においてその威力を垣間見られることが多いです。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/111897/m0u/ …
> 左上の銀が真ん中に移動した場合 「▲５五銀左引」です。 左下の銀なら 「▲５五銀左上」です。
こんばんは。 同じようなゲームで昔バカにされました。 高校の時だから35年前。 でもやり方はちょっと違っていて、 マッチ棒をパラパラってやって、それを指差して、 これはいくつだ？　って当てるやり方。 数は1～5まで。 何のことはない、指差ししている指の数が正解でした。 でも眼はマッチ棒しか見てないので全然気が付きません。 質問のゲームも、差し出している手の形は全然関係が無く もう片方の手か又は何かで数を示しているのかも知れません。 ----以上
立派です！ 最後のアガリで順位を1個でも上げれば立派なものです。9回裏の逆転ですからね。 しかもハネマンのアガリなど滅多にできるものではありませんし、絶対的な損害もずいぶんと軽減されたはずです。 また、より上の順位には到底及ばないときに、現在の順位を固定させ被害を拡大させないために1000点のアガリで終わらせるのもアリです。 また、どうしようもなくツカない状態で、取り合えず終わらせて次のハンチャンに掛けるという場合も1000点で上がって四位で終わるのもアリです。 麻雀は卓上の戦争ですから他人がどう思うかは関係がありません。 上位者がクサッたり、ボヤいたらこちらの思うツボです。クサリまくらせてジリ貧に追い込むのも立派な作戦です。クサッたりボヤイたりすると目に見えてツキが落ちていきます。相手をクサらすのがマージャンの本質ともいえます。相手の喜ぶことをやって何がマージャンか、ということです。 あなたが勝てば回りはうっとうしがるし、あなたが負ければ他者は喜ぶのが当たり前です。 では頑張ってください。
チーとポンが同時に起こった場合は、 「発声優先」と「ポン優先」の２つのルールがあります。 最初にルールを決めておかないといけません。 質問の答えですが、 「発声優先」の場合はできません。 「ポン優先」の場合はできます。 個人的には「ポン優先」ルールのほうが好きです。 「発声優先」は反射神経勝負みたいになるときがあるので。 （そして、下家のチーのほうが待ち構えている分早い。） 邪魔ポンも作戦と思ってます。 ただ牌をさらした後の邪魔ポンはさすがに認めませんが。
正面にキャラがいる場合は、キャラの状態にかかわらずフロントアタックかサイドアタックになります　＾＾
質問者さんを含めて身内全員初心者のようですね。ほほえましい。 まず、本質問ですが、どんな役であっても役の条件に、「アガり牌が場に何枚見えているか」などの場の状況は全く関係ありません。 平和であれば １、面前であること ２、面子が全て順子であること ３、待ちが両面形であること ４、雀頭が役牌以外であること を全て満たしていれば成立します。従って、質問の例でも立派に平和でアガれます。 蛇足ですが下にある「カラテン」についても回答しておきます。 まず、ノーテンで立直した場合はチョンボです。これは異論のないところだと思います。 問題はカラテンをテンパイと認めるかどうかですが、個人的には上の条件と同じく、 「待ちがカラであることはあくまで場の状況であり、手牌がテンパイか否かとは関係ない」とすべきと考えます。 そうすると、質問のケースはテンパイとなります。手牌だけを見たらテンパイですから。 従って立直をかけたとしても、アガれはしませんがチョンボにはなりません。 但し、例えば「自分で中をポンしていて中タンキ待ち」「自分で四萬と七萬を暗カンしていて四七萬待ち」などは手牌だけを見てもカラテンですから、これはノーテンです。 これでいかがですか？ 仲間内で検討してみて下さい。
　ルールによります。なお、お問い合わせのような上がり牌の全てが河に切られている状態をカラテンと言います。 　例えば日本麻雀連盟のルールでは流局時点でチョンボ。日本プロ麻雀連盟のルールだと規定がありませんのでチョンボとはなりません。理由は前者は正々堂々と闘うべきだ、後者はプロなんだからカラテンリーチも戦術の一つ。と考えているからです。
　上がるためだけならNo.１、No.２の回答で構いませんが、他の面子の足を止める、つまり自分は上がろうとしているんだと見せかけるだけで使う場合があります。 　配牌がバラバラで上がれそうもないのに早い内に切られたドラ側をドラを含めてチーすると相手は勝手に警戒してくれます。 　他にも上家が一色系の役を狙っているときに、別の色の一色系の役を狙っているように見せるためにチーを使います。 　両面待ちで使うと有効です。
HEROなら、あまりシンクロにこだわらない方が良いと思いますよ。HEROにシンクロを入れる場合、デブリを入れるだけでブラックローズとグングが出せるようになるので、元のHEROデッキとしてのバランスを損なわないのが強みです。シンクロ要素にデッキスペースをさくと、そのHEROデッキとしてのバランスが崩れるので、あまりオススメしません。 また、手札消費が激しくなる融合を多用するのもオススメできません。基本的に、奈落、幽閉、デュアスパなどで除去しながら、エアーとアナネオでビートしていく形にした方が安定します。 手札融合するのは、相手フィールドにモンスターが２体以上並んでいる時にzeroを出すくらい。それなら奈落されてもアド損しないですからね。 ミラクルフュージョンも常に温存し、こちらのモンスターが一掃された時の切り返しに使うと良いと思います。 わたしなら、ダンディや、ネオス、フォレスト、ディアボ、黄泉、おろ埋、141を抜いて融合とかも少し減らして、アナネオ、オネスト、デュアスパ、増援、エマージェンシーを入れられるだけ入れて、残ったスペースに除去罠を入れます。
水が少し多いかと・・・ 色を変えても良いなら、 自然でカラフル・ダンスとかを入れてもいいと思います。 ＆ 火でファイアー・ブレード、イナバ・ギーゼでスピード・アタッカーにするのも良いかと。 色を変えるつもりがあるにしても無いにしても プライマル・スクリーム ＆ 蒼狼の始祖アマテラス は入れたほうが良いと思います。
対局後に感想戦を行うのは、記憶の新しい内に、どこが良かった 又は悪かったかを明確にし、他にどのような指し手が有ったかを 検討して、以降の対局に生かすのが目的です。 対局相手と感想戦を行う事によって、自分とは異なった考え方を 取り入れるといった意味もあります。 それをしないで、多くの対局を重ねても、同じ失敗を何度も繰り 返すだけになります。 以前は勝てた局面であっても、どこが良かったか理解していなけ れば同じ様に指して勝てるかどうかも分かりませんし、同じ様に 指す事ができても、相手の好手で逆転負けするかもしれません。 穴の空いたバケツで水を汲もうとしている様な物です。 見つけた穴は、すぐに塞いでおかないと、自分では、一生懸命に 頑張っているつもりでも、効果はあまりありません。
カードアドバンテージを考えると、相手のカードを破壊できない魔法の筒より、炸裂装甲などのモンスター除去が優先されます。 結局、筒でモンスターの攻撃を一度だけ防いでも、そのモンスターの脅威は消えないので、次のターン以降も殴られ続けて、筒で与えたダメージ以上のダメージを受ける可能性も高くなります。 基本的に１ターンに１枚しかドローできず、ドローカードにも大きな制限がかかる事の多い遊戯王では、カードアド＞ライフアドと考えた方が強くなれます。 自分のモンスターを守るという役割としてなら、攻撃宣言時以外にも発動でき、複数のモンスターからの攻撃も防げる和睦の使者などの方が優先されます。 魔法罠を除去するカードが多い今の環境だと、攻撃宣言時にしか発動できないカードの信頼性が低く、１ターンに複数のモンスターが召喚される事も多いため、筒ではモンスターを守りきれない場合が多いためです。 ただし、状況にもよりけりです。もし、神の宣告や神の警告などのライフコストを必要とするカードが流行れば、筒のダメージが勝負を決める事が多くなるでしょう。 また、ＢＦなどの貫通持ちや、エレキなどのダイレクトアタッカーを多用し、相手ライフへのダメージを蓄積させるようなデッキタイプなら、やはり筒のダメージが決定打になりえます。 火力カードしては最高クラスのカードなので、うまく使えば活躍してくれるのは間違いありません。特に来月からは二枚使えるようになるので、自分ではいくつかのデッキで使うつもりでいます。
あなたの紹介しているサイトのお店に問い合わせればいいのではないですか？ 一番下に「お問い合わせ」ってありましたよ。 ただ、手間を省くことのみが目的なら、 ５００点棒を自作するのが一番簡単だと思います。 色分けすると、かえって面倒になると思いますよ。 例えば、 点棒のやりとりが激しくて、原点近くで終わった場合、 次の半荘の準備に3/4くらいの点棒の入れ替えが必要になりますからね。 参考URL：http://www.1kawaya.com/mj/index.html
攻撃宣言時に発動するカードは、その攻撃宣言の直後のチェーン中なら、何度でも発動できます。 例えば、相手の攻撃宣言に対して魔法の筒を発動し、相手が月の書で回避しようとしたところに、さらにチェーンしてミラーフォースなどを発動できます。 しかし、攻撃宣言の直後のチェーンが解決してしまった後では、攻撃宣言に発動するカードを使う事ができません。 つまり、ご質問のように、攻撃宣言時に魔法の筒を発動し、神の宣告などのカウンター罠を使われた場合は、スペルスピードの関係で、他の通常罠を発動する事ができずに、このチェーンが解決されてしまうため、改めてミラーフォースなどの攻撃反応罠を使う事はできません。 ただ、攻撃宣言の直後のチェーンが解決された後でも、バトルステップは終了していないので、他の攻撃宣言と無関係な通常罠なら発動できます。 例えば、先ほどの攻撃宣言、魔法の筒、神の宣告の一連のチェーンが解決された後に、サンダーブレイクで、相手のモンスターを破壊できます。
まず速度計算をしてみましょう！　▲8五同玉のあと　先手からは、▲7一角成 △9二王▲8一銀不成までの詰みがあるので　何とかして先手玉にせまる必要が あります。　ここは△8四歩と突きます。 この時、後手玉には、▲8三金の一手詰が生じるので忙しいです。 これを▲同玉ととると8三銀成で先手勝ちなので　▲8六玉△8五金そこで9七に逃げられても やはり　先手勝ちになります。 　ただ唯一、後手が勝つ筋があって、△8四歩（もしくは、△9三桂）▲7五玉としたら以下△7四金▲6六玉△6七竜▲5五玉△6五金▲6五同角△6五同竜までです。 　まずこんな展開にならないでしょうが、秒読みされている時などありますかね？ 必ずしも中断玉寄せにくしでは　ないですネ♪
107手の先手43金段階ではまだ殆ど互角かも知れません 後手の108手目29銀が分岐点だったかも　ここは持ち駒銀を 温存し27歩成のほうが良かったでしょう。 109手の先手32金でここから流れは先手優勢に傾きました。 次の後手110手目27角とするより一旦43角と 自陣の防御に手をいれていればもう少し違った 展開になっていたでしょう・・・おそらく。 いずれ終盤まで優勢だっただけに残念な一局でした。 これからもがんばって下さい。
最強は大げさですが、ある種のデッキのキーカードなので、非常に面白いカードです。 雑貨は、墓地を肥やしつつ、魔法or罠を手札に加えられるのが強いですね。特に、デッキのほとんどをモンスターにすれば、雑貨が一度リバースするだけで10枚以上のモンスターを墓地に送る事ができます。 そのため、墓地にモンスターが大量に必要なデッキや、墓地肥やしと共に特定の魔法カードを必要するデッキに使われます。 うまく使えば、１ターンで8000以上のダメージを与えられるようなモンスターの展開が可能です。少し例を挙げておきます。 ・墓地にモンスターを大量に送り込んでメガロックドラゴン（墓地の岩石族モンスターを除外して特殊召喚でき、その時に除外した枚数×700の攻撃力になる）やカオスネクロマンサー（墓地のモンスターの数×300の攻撃力になる）などを召喚する。 ・墓地を肥やしつつ、雑貨で手札に加えたダークコリングや龍の鏡などを使い、ダークガイア（悪魔族と岩石族との融合モンスター。その攻撃力は融合素材の攻撃力の合計となる）やＦ・Ｇ・Ｄ（ドラゴン族5体の融合モンスターで攻撃力5000を誇る）などを召喚する。
はじめまして、こんにちは。 初心者が、初めて碁会所に行く際の心得のようなものがあれば教えて下さい、とありますが、どれくらいの棋力かにもよると思います。 　碁会所は経営者（経営母体）によってすごく雰囲気が変わります。子供やお年寄りなどほぼルールも満足に知らない人でも、快く受け入れてくれるところもあります（初心者向けの曜日をもうけて常連の方々が教える等、一つの経営戦略として）。ただ、完全に自己の趣味、道楽で経営されている方はそういったものをいちいち設けなくても一向にかまわないので、初心者には冷たいです。おそらく無視です。なぜならあなたが碁会所に、もし一人で行くとするなら、誰かと囲碁を打つわけですよね。お金を払って、貴重な時間を削って来ているのに、わざわざ弱い相手と打ちたがる人がいると思いますか？これは囲碁にかぎらず、スポーツや学問、ビジネスでも一緒です。みんな自分より格上（あるいは同等）と戦いたくてしょうがないんですよ。もちろん例外もあります。暇つぶしにきてる常連さん（ってゆうかどこの碁会所も一緒だと思うが、だいたい常連、顔なじみがほとんど）などは優しく教えてくれる人も稀にいます(私がよく行く碁会所でも金持ちの暇なおっちゃん2，3人いる）。ですから、まず行ってみないと分かんないです。一つの見極め方でゆうと雀荘等と兼ねて経営されているところはあんまり良くない確立が高いような気がします（全くもって個人的な経験からですが）。 　ただ、やはりある程度の棋力は必要です。あなたはルールは１００％理解していますか？だいたい一見さんで初心者ですってゆう方は、ルール分かる？って聞くと、はい分かります！でも下手です！ってゆうんだけど、こうゆう人はだいたいルールが分かってない場合が多いです。最低限、ルールは１００％理解しといた方がいいです（将棋のように駒の動かし方と玉をとれば勝ちってゆう単純なものではないので）。だってさ対局中にルール聞かれても困るでしょ。下手すると相手にされなくなるからね。オトナは怖い。 　あと年配の人が多いって言ってるけど、すごいよ。びっくりするから。世の中こんなに金もってて暇な人間ってこんなにいるんだぁ～って感心しますよ。でも、あなたが学生さんか社会人かはちょっと分からないけど、最低限のマナーがあれば大丈夫（だと思う）・・・かな（世の中いろいろな人いるからね）。 　どうしても碁会所がいいんだ、オレは！って言うなら止めないけど、まずはあなたの住んでいる自治体の愛好会、サークル（役所にきけば教えてくれる）がいいと思うよ。やっぱ自治体の施設など使ってるだけあって基本、くるものこばまず、んで中には強い人もいるから私もたまに顔だします。そしてなにより無料。だからみんなで楽しんでやろうって感覚が大きいと思う（私んとこはそんな感じ、人も結構集まる。２５，６人。）初心者も何人かいる。 　こうゆうと、えー碁会所ってなんかイメージよくないの～？って思うかもしれないけど、いいこともあるんだよ。まずね金持ちがびっくりするほど多い。昼間っから寿司食いながらハイテンションだからね。その日3連勝でもしようもんなら、いいから食え、食えって寿司くわしてくれる（何回、奢ってもらったかもう忘れた）。そのかわり、彼らリタイアする前は結構な役職についてたり、権威ある職業だったりするから、傲慢な人は多い（自分も長考するくせに私が長考すると、プリプリ怒りだす）。 　だから理想は初段（別に棋院の認定なんていらない、５，６段の人にあんたは初段だって言われたらそれでおｋ）ぐらいになったら、行くのが理想だと思う。あと常連に知り合いがいるんならぜんぜんおｋ。でもまったくなにも接点がない状態で行くのであればやっぱりある程度の覚悟は必要だと思う。そうゆう意味では、自治体の施設（公民館や市民施設みたいな）で行われる碁会は参加の敷居は低いと思うよ。ただあなたがものすごく若い（10代とか学生）なら逆に碁会所では歓迎されるかもしれない（なぜかとゆうと若いやつがいない！あと女性もいない・・・。碁会所かよってる若い女性は相当なレアキャラ。私は３０半ばだけどかなり若い部類）。それに若い奴は覚えるのはぇーし、教えがいも確かにある。とにかくネットでやってるより、生身の人間の方が、ぜんぜんおもしろいからね。 あとね、碁会所はふつーには打たないから。真剣（銭）に打つから。言ってる意味分かる？だから強くはなるよ。私んとこは定期的に別の碁会所と対抗戦とかもやるから、団体戦なんてもう脳汁もんだぜ。反省会（呑みに行くってことね）もやるしね。こうゆう経験はなかなかできない（普段の生活、仕事では到底会えないような方々と知り合いになれる）。 ながながとすみませんでした。とにかく続けてください。がんばって。 ではでは。 　
これは禁じ手なのかな？　オリジナルなので良くわからないｗ もし、そうであれば、ごめんなさい。 答え　（一応確認していますが、間違ってないよな＾＾；　と独り言ｗ） 721 594 368 693 182 745 854 637 291 419 726 853 365 918 472 278 453 916 937 865 124 542 371 689 186 249 537 解法 左上済みのマスから、１～９の数字を当てはめ 行、列、３ｘ３部分 に９個の数字が収まったら １～９の数字が１つづあるか、評価し、OKなら、その候補を温存し、次のマスを同様に評価していきます。 もちろん、ソレより前のマスで使用している数字はスキップ、はじめから行、列、３ｘ３に与えられている数字もスキップです。 既に、お分かりだと思いますが、これは全候補評価型の方法です。つまり力ずく… 非常に多くのパターンを検討しなければなりません。 しかし、答えが複数存在するような問題であっても解けます。 人手でこれをやるのは、忍耐の限界を超えていると思います。 高速プログラミングの技を駆使すれば、１分前後で解けるでしょう。 アルゴリズムから自作のプログラムを用いて、私のPCでは３４秒で答えがでました。 数独は解き方のアルゴリズムも面白いですが、高速プログラミング・テクニックの腕試しとしても面白いテーマだと思います。
ローカルルールは本当に多くて、「詳細はその場で決める」のが私たちの間でやっている決め事？です。 私の地元では質問者様のルール「９を三枚出すことで起こる『クーデター』（革命と同じ効果）」はありません。（すいません、回答になっていませんね） ので、他の革命ルール（私の地元）については、というと ・同数字4枚以上（例：7777） ・同マークの階段数字4枚以上（例：5678） これらに関しては、出した時点で革命成功となります。 革命返しをしたい場合は、それよりも上位の同一並びのカードでのみ返せる、というものです。 （例：7777→5555OK　9999NO） 質問者様の「クーデター返し」も同様では？ ちなみに、8切りルールも私の地元では適用があるため、8888または8が入る並びの時のみ流れるルールでした。あと、同数字4枚でマーク縛りありです。
それもアリだけど、リバース効果あるから、そっちが主。 http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%EA%A5%D0%A1 …
こんにちは。 私もチェスではなくて将棋なのですが、、四段程度の者です。 ちょっと主観が強い文章かもしれないので、気に障ったら御免なさい。 私も相当の負けず嫌いで、ネット将棋で何連敗もしたり、馬鹿馬鹿しい間違いで負けたりすると、時々、のたうちまわって暴れたりしてしまいます。でも、特に勝負事に向いていないとは思っていないです。 数字（レーティング）、勝ち負けというのは当然、本質的なものではなくて、その裏にある勝因、敗因などが重要。ただそれは、頭でわかっていても どうしようもないところもあります。 笑って流せる人、というのが居るのは事実なんですが、そういう人は こんなことをわざわざ頭で考えたりせず、ただ自然に「勝ち負け（あるいはレーティング）なんて大したことじゃない」と思える性格の人なんだと思っています。 極端な例として・・将棋倶楽部２４で指している友人に、１級（1500点）～五段（2300点）までを数日～数週間で行ったり来たりする変人がいるのですが、彼は「自然にこうなっちゃう」と笑って、Ｒの上下を一切気にしません。 ちなみに 1500～2300点となると、50連敗、50連勝、そういうレベルです。 こういう人を見ていると、ついていけないな、と思いつつも、フッと気が楽になったりします。 質問者さんの文章を見ると、かなりチェスにのめり込んでいるんだと思います。当然それは良い事で、そしてそれは、勝負事、という事実を超えた、チェスというゲームそのものを楽しんでいるからだと思います。 楽しみ方として「健全」である必要なんて無いと思いますし、「明らかに私の考え方は良くない」なんて思うこともないと思います。 ありのままに自分を受け入れて（変な決まり文句みたいですが、本当に）、その上で、気楽になって肩の力を抜いて、楽しんでチェスをしようと思って勝負に臨むのが、一番いいんじゃないかと思いますよ。 ちなみに、私自身、こうして勝負に臨めるようになってから、だいぶ楽になったような感じです。 あとは、個人的アドバイスとして・・ 私は気分転換などがうまく出来るほど器用ではないので、ネット将棋では 二連敗した時点で、どんなに悔しくても その日はもう対局をやめることにしています。 また、肩の力がどうにも抜けそうにない時は レーティング戦をせず自由対局にしたりもしています。 勝負、という事を忘れられれば、チェス、というゲームそのものを楽しめる。 そうして自然体で勝負に臨めるようになれば、集中力も上がるし、もし負けてもそこまで苦しまずに済むと思います。 ・・まとまりのない長文を書いてしまいましたが、少しでも参考になったら幸いです。
現在将棋倶楽部24で７級の者です。 現実の棋力では、二級か一級程度だと思います。 結論から申しますと、将棋倶楽部24はかなりハイレベルです。 まず、TOPレベル（３０００点程度）は、永瀬拓矢四段のことはご存知でしょうか？彼も、そこで指していています。 つまり、TOPレベルになるとプロレベルといっても過言ではないです。 ＞将棋倶楽部２４を１５級から始めましたが １４級の人からがいきなり強くて全然勝てなくなりました。 ここの14級＝現実の6級～7級？ぐらいはあるとおもいます。 確かに、本当の初心者っぽい方もいますが、そういった方は大抵１５級程度です。 質問文から１５級には勝てるということなので、ある程度将棋を理解しているレベルだと思いますが、１４級だと、一気にレベルが上がりまして、そこそこの実力がないと勝てないはずです。 某大型掲示板によりますと「１４級に棒銀の受け方完璧にされて負けたｗ」という書き込みがありました。自分も１４級の方と指したことはありますが、結構強い人も居ます。 ですが、落ち込まないでください。 元７，８級で今はお酒を飲みながら指しているような人もいたり（嘘のようですが本当ですｗｗ）、？マークに多いですが有段者が１５級で登録したり、そういったことが多々ありますので、落ちこないでくださ い。 質問文にありましたが、初心者向けの本を完璧に覚えて１５級程度ですから。 もし、松岡修造のように本気で強くなりたいとなるならば、詰め将棋や基本戦法を覚えていくしかないです。 我流を指している人もいますがなかなか厳しい面が多いです。 尚、参考URLは将棋倶楽部24の級位＝現実の級位　を比較したものです。 古いですが、公式が古いので許してください。 参考URL：http://www.shogidojo.com/dojo/navigator/start.htm
お答えします。 ゾロ目で止まったマスの土地が誰も買っていない状態の場合は土地を買うことができ(所有者がいればレンタル料を払い)、その後もう一度サイコロを振って進むことができます。 ただし、3回連続でゾロ目が出た場合は3回目は移動せずにそのまま刑務所に行きます。 また、ゾロ目で「刑務所に入れ」のマスに止まった場合やカードによる刑務所への移動の場合は続けてサイコロを振ることはできません。 なお、刑務所に入っているときにゾロ目を出して刑務所から出ることができた場合ですが、ゾロ目の効力は出所するときに使用しているのでもう一度サイコロを振ることはできません。
これをイカサマだと思っていない人がいますが やられると迷惑です。 リーチ後他人の手を見る。（当たり牌をツモってきたとき暗槓が可能であれば上がり阻止できます。） 次の人がツモってから鳴く 一九字牌を集めて積む（注意されたことがあります） 役満阻止のための故意のチョンボ イカサマというよりは、迷惑行為ですが。
＞あ、すると矢倉での居飛車（２筋）のほうが右四間飛車よりもいいということですね？ 誤解を与えてすみません。 右四間飛車は、基本急戦なので、相手が有段者レベルとなるときちんと受けられて失敗する、ということです。 なので、矢倉のほうが、まともに戦える、ということです。
２体以上できると思う。 例えばスーパービークロイド‐ステルスユニオンは機械族以外最高５体まで装備可能です。また地底のアラクネーは１体しか装備できません。その違いは『１体のみ』と明記されているからです。 機皇帝ワイゼル∞は何も書かれていないので２体以上できる…と思う。
棋譜全部ではありませんが、問題の終局図だけならば下記にあります。 参考URL：http://stone.dialog.jp/voice/view/1755
通常のルールでは「それぞれの点数を計算してから 100点単位に切り上げ」なのでそういうことになります. 101 では「子の出上がりを基準に計算する」ので, この場合 ・自摸: 子から 400点, 親から 400×2 = 800点 ・出上がり: 400×4 = 1600点 となります.
《神聖の力戦》はそのコントローラーを対戦相手の呪文/能力の対象にされなくします。 この「対象」と言うのは何かを狙って放たれる呪文や能力の的/目標という意味です。 従って、《悪魔の布告》の様にプレイヤーを狙う（対象にすると書かれた）呪文は防ぐ事が出来ますが、 滅殺の様に対象にすると書かれていない能力を防ぐ事は出来ません。 生け贄に捧げるかどうかの問題ではなく。 それが対象を取っているかどうかの問題です。
２回目以降の投資上限ポイントが「１回目と同じ１０００ポイント」であれば、 ＞(1)1回目3,205,200が最高得点。(2)2回目は、323,304,780が最高得点。(3)3回目は、643,404,360が最高得点になるはずなのですが、 ですけどね。
http://kakaku.com/camera/digital-camera/ ここのサイトのソニーサイバーショットDSC-HX5Vという機種が動画撮影に向いたデジカメです。 ビデオカメラと同等の性能がありますが、静止画像はあんまりよくないという評価ですね。 詳しく動画をみたければ、YOUTUBEで「DSC-HX5V」で検索すると このカメラで撮影された動画を見ることができますよ。 とても綺麗です。
NO.1です。ご質問に再度回答いたします。 質問の例は１筋を突き合っています。 つまり３七銀のまま、１七香、１八飛とすることで１筋の歩交換、香交換が可能で、しかも先手の角の睨みもあって１筋を突破が可能です。 後手がそれを防ぐためには２二銀または２二金と端攻めに備える必要があり、玉の囲いがさらに困難になります。 そうして後手の駒組みを制約しながら、先手は悠々と玉を囲い、その後に２六銀と出て、３五歩を交換します。 後手が角を７三に引いて８四角と活用している場合はもちろん３五歩でなく１五歩があります。 つまり棒銀を含みにもたせることは後手の角の活用を制限している意味もあります。 なおこの３七銀からの雀刺しの戦法は昭和４０年代に盛んに指された懐かしい戦法でもあります。
「柳に小野道風」が入ってるから. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E6%9C%AD# …
こちらのショップさんのゲームの説明の流れのほうが 付属の説明書より解りやすいのではないでしょうか？ http://banesto.shop6.makeshop.jp/shopdetail/0120 … 参考URL：http://banesto.shop6.makeshop.jp/shopdetail/0120 …
＞＞＞手番とは以下のどちらなのでしょうか？ ＞＞＞(1)対局開始時点での「先手番・後手番」 ＞＞＞(2)「手番を握っている」などで使う手番 対局開始時の先手番をＡさん、後手番をＢさんとしたとき、 ある時点で手番を握っているのがＡさんならば、「Ａさんの手番」あるいは「先手の手番」と言います。 ある時点で手番を握っているのがＢさんならば、「Ｂさんの手番」あるいは「後手の手番」と言います。 ＞＞＞＞局面の形で見たとき同じ側が手番を握っているときは、本当に同一局面とは言えないのでしょうか？ 対局開始時の先手番がＡさん、後手番がＢさんだとして、 局面の形で見たとき同じ図でＡさんが手番を握っている、という状態が４回目のときは千日手。 局面の形で見たとき同じ図でＢさんが手番を握っている、という状態が４回目のときも千日手。 です。
こんばんは。 オンライン対戦麻雀 天鳳 http://tenhou.net/ ここは「Adobe Flash Player」が使用できればプレイできるようなので、Linuxでも大丈夫でしょう。
　2)と3)が混じった様な動きはアンパッサンだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … 　2)で2マス進んだポーンを、相手がちょっと待った的に3)でとるイメージですね。
ケーブルはあったほうがいいと思います ケーブルはPSPとパソコンをつなぐのになくてはならないものです ダウンロード専用ゲームはきいたことありませんが もしケーブルがあるならばつないで以下の順番どうりにやればできると思います １：ケーブルをつなぐ ２：パソコンのスタートメニューにある？コンピュータを開きます ３：その中にリムーバルディスク？ってのが出てきます ４：そこを開くとメモリースティックの中のフォルダがあると思います （もしなければ作れます　PSPフォルダの中にGAMEというフォルダを作ります） ５：ダウンロードしたゲームをGAMEフォルダに入れます ６：ケーブルを切ります この方法でPSPのメモリースティックという場所にダウンロードしたゲームがあれば成功です やったことないんでわかりませんけど役に立てたらいいと思います
販売店が多いのは以下です ＴＵＴＡＹＡ　　　　　　　　　トライアルデッキ イエロー・サブマリン　　　　　単品・トライアル ホビーステーション　　　　　　単品・トライアル エンターキング　　　　　　　　単品・トライアル はチェーン店なのでどこにでもあります。 あと余計かもしれないですが、 ネットショップで購入したらどうですか？ 楽天とかでしたら二日くらいで届くサイトもありますよ。
> ですが将棋の場合、盤面のどこに何があるのかというのを思い起こすとき、 > いつも見ている駒に書かれている文字が鮮明に出てきたりすることってないですか。 自分の場合は、頭の中の盤の中に駒のイメージがありますが、駒のイメージは抽象化された駒であり、その駒が何の駒かは分かっているのですすが、駒のリアルな画像イメージは全くないです。 先を読む時も、この抽象化された駒が抽象化された盤の中を動きます。 抽象化された盤というのは、盤の木質のイメージは無く、単に座標のある正方形の升目です。
ＮＯ，２です。僕が何か質問の意味を間違えているのでしょうか・・・ ＞先手の１四銀を駒台に、また後手の金二枚と香を駒台に、先手６一竜を４一に置いて下さい。 ちょっと、なぜその局面にしなくてはいけないのか、 その局面の意味がいまいちよくわからないのですが、 その手順が実際の実践の手順ということでしょうか？
　とりあえずハム将棋というサイトがあるのでそこで遊んでみましょう。 　十枚落ちや八枚落ちなど、CPUがハンデを付けてくれるので、すごく楽しいですよ。 　それで物足りなくなったら、初心者向けの本を読んで、ネット将棋デビューをしてみると良いのではないでしょうか。
ギャンブル好きというだけで根は良い人と世間の人はよく口にしますが それは多分ギャンブル好きで根も悪い人はその正体を現さないからだけなんでしょうけどね・・ それは置いといて・・ 自分も若い頃はよくギャンブルをしました。 競馬に麻雀にパチンコにと、休日があればギャンブルに明け暮れていました。 そのころを振り返って「何故なんだろう」と考えてみると 第一に「ヒマ」だったことが一番大きな原因でした。 それでも、そんな自分に付き合ってくれる彼女が出来て、デートしたりするうちに ギャンブルしているお金がもったいなくなって、自然とギャンブルから遠ざかっていきました。 しかしギャンブル仲間の友人の中には、嘘を言って友人達に借金を重ね その後行方不明になった人もいます。 同じギャンブル仲間でも人生それぞれ考え方それぞれです。 ギャンブルは病気だと自覚している者や、高貴な趣味だと言い出す者まで・・ でも人生に於いてもっと大事なものが現れるとギャンブルからは自然と足が遠のきます。 ほとんどの人がそれが、大事なものが「彼女」だったり「恋人」だったり「赤ちゃん」だったり 「独立」だったりしてギャンブルから足を洗います。 それでもギャンブルから抜けなければいけないときでも 抜け出せない人もたまにいます。 それはギャンブル中毒とでもいうのかどうかは知りませんが一種の病気ですが・・・ 質問者の彼がそうでないことを祈ります。 でも彼女が出来ても抜け出さないというのは、ちょっと要注意ですよ。
こんにちは。 念のため、コンピュータで点検しました。 たしかに▲１三角で詰みます。 余詰めですね。
無いと思います。 参考URL、昔のですが、そちらを開いてください。 連盟に運営権が譲渡された後も、このページが普通に残っています。 もし、有料化するとすれば、このページは真っ先に消しませんか？ 参考URL：http://www.shogidojo.com/top/info991020.htm
こんにちは。 私は棋力があまりないのですが、プロの実戦を見ていると、７七の地点に２枚目の銀を置く人は少ないです。 大概、そこには桂馬がいます。 とちらにしても、左銀冠は、相手が振り飛車穴熊で来たときに玉頭戦に持ち込むと強いです。 玉頭戦ではなく囲いと反対の筋で戦うとなると、飛車・角・桂馬をどちらがうまくさばくかという渋い手順が続きやすいです。（先に飛車を成り込んだほうが有利になる） あるいは、と金作り。 なお、桂馬を跳ねずに銀冠を作れば、そこから進展させて、最強の囲いであるビッグ４に組みかえられます。
追加質問おおきに。 威嚇は1色でも共通の色があればブロックに行けます。 畏怖は，もちろんブロックに行けます。 ルールの勉強にはMTG Wikiというサイトがお勧めです。 吾輩は親切ではないので，自分で探してくだされ。
マシンナーズフォートレスを持ってないのでwikiで効果見てきたところ、効果には「捨てる」としか書いておらず、「墓地に捨てる」ではないので召喚できます。 僕もやってますが、自分のデッキのカードはwikiとかで調べておいた方がいいと思いますよ！！ 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%BC%CE%A4%C6%A4 …
たまごっちみたいなチェーンのついた携帯ゲームですか？ オークションで『デジモン 初代』で検索かけると出てきましたよ。
お子さんが遊戯王の中古カードを買いたい、というのが主目的であれば、BOOK OFFなどの中古店はいかがでしょうか。うちの近所のBOOK OFFでは（都下ですが）いわゆる一枚千円以上するレアカードから、一束１００円みたいなものまでたくさん売っています。 他にもゲームや、フィギュアなどの中古品を扱っているお店にもあります。 「埼玉」「中古カード」「遊戯王」などのワードで検索するとたくさん出てきますよ。
平成やくざは、代打ち麻雀なんかしません！ それは、チンピラです。 やくざとチンピラの区別くらい知ってまっしゃろ？
私も参考にすることがあるのですが、『将棋戦法研究所』というサイトに雁木だけでなく色々な戦法が掲載されています(ちなみに雁木は「雁木研究室」という所にあります)。ご覧になってみてください。 参考URL：http://choshu.hp.infoseek.co.jp/
上がれません。 同種牌四枚が場に見えることはしょっちゅうあります。 片側が四枚見えているので、タンヤオが確定しているとか、白と9ソウのシャボでテンパイして、9ソウが場に2枚見えているからといって、「白」でロンはできません。 場に牌が見えているから、結果として役が確定しているというケースがＯＫなどと言い出すとややこしくて仕方がありません。 牌が見えていようが否かに係わらず、手の中でイイハンが確定していなければなりません。 「手の中でイイハン役以上が確定している」というのがカンサキの基本ルールです。
それ、海賊版だと思います。 参考URLにギャラガと サーカスチャーリーが 入っている海賊版が複数あります。 正規品では出ていません。 参考URL：http://www.hat.hi-ho.ne.jp/zhide/soft10.html
人対人でしたら、柿木将棋 for iPadなんかどうでしょうか？ http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/iphone/ksh …
　ドンキ○ーテやジャ○ンで売ってると思いますよ。
漫画で書かれた入門書を読んだり、子供用の囲碁の本を読むと良いです。 特に子供用の本は親切で非常に判り易いです。それでいて、読めば上級者にでも勝てるようになるような内容になっています。 囲碁の初心者の場合は、字ばかりが多い大人向けの本より、漫画とか子供用の本が非常に良いです。映像で覚えるので、上達も早く理解しやすいと思います。 そして、最初は９路盤とか１１路盤で始めると良いでしょう。早朝のＵＨＦと思いますが、プロ同士の９路盤対戦の番組もあります。ゲームソフトも９路盤や１１路盤が出来るものを選ぶと良いでしょう。 それで慣れたら、本格的に１９路盤で囲碁を打てば良いと思います。
　一品ものでいいなら、使わなくなったTCGのカードとスリーブに、データ記入してカードの大きさに切ったコピー用紙を一緒に入れるというのがよく使われますが。 　また、手品用に印刷のないトランプカードもあります。 http://item.rakuten.co.jp/m-gaming/pmc08/
公式より Ｑ：自分フィールド上のチューナーモンスターと、《クロス・ソウル》で指定した相手モンスターとでシンクロ召喚を行うことはできますか？ Ａ：シンクロ召喚は、チューナーやシンクロ素材モンスターをリリースする扱いではなく、フィールド上から墓地に送る扱いとなります。 　　したがって、《クロス・ソウル》の効果が適用された相手モンスターをリリースして、シンクロ召喚する事はできません。(08/04/25)
東京の大学であれば、早慶・マーチには麻雀部があるという話を聞いたことがあります、 ただ、それらがインカレサークルかどうかは分かりません。 ホームページのある麻雀部であれば、早稲田大学ぐらいですね、 麻雀専門のようですので、一度問い合わせて見ると良いでしょう。 他の大学にも、球技サークルの一部の人たちが麻雀部をやっている傾向がありますが、正式な部では無いみたいです 参考URL：http://skmc.dtiblog.com/
＞ノータイム詰め碁やノータイム手筋 ↑は、いつでもどこでも持ち歩いてくことができる様に する為に、文庫本サイズになっています。 1回、または数回解いただけでは、問題として出されれば 解く事ができても、対局中には見落としてしまいます。 実戦で活用できる様になる為には、ひとめ見るだけで答え が浮かぶぐらいにする必要が有ります。 ＃この辺はスポーツと同じ。 但し、ただ漫然として見ているだけでは、効果は上がりま せん。 頭の中で白石と黒石を入れ替えてみたり、盤の向きを変え たりして変化をつける。 正解手順だけでなく、間違えた時の対応も覚える。 ＃相手が間違えた場合に、咎める為 一通り解いた後、日にちを空けてから再挑戦を繰り返す。 等々の工夫をして、常に新鮮な目で見る様にする必要が 有ります。 ＞実際ならべたら大変だと思うのですが 実際に碁盤上に並べる事で、視覚的イメージとして残り 易くなります。 毎回、する必要はありませんが、時々は実際に並べてみた 方が良いと思います。 ＃棋譜並べと同様
僕も昔使ってましたが、 バランスはそんなに悪くないと思いますよ。 強いて言うならニードル・ギルマンはバグロスとかの場合腐る可能性があるので、お奨めしません。 ビートデッキにしたかったらギガ・ガガギゴは3積みしても問題ないでしょう。
　日本版は「どきどきワクワク相性チェックゲーム」、原題は「Compatibility」というゲームかと。 http://www.asahi-net.or.jp/~uv3k-kmgi/dokidoki.h …
実際には「共通役牌」の場合ではないでしょうか。 抜きドラ扱いでは切れるヤオチュウ牌の絶対数が減りますし、 場に出すにしても、わざわざ無条件のドラを捨てる？→流し満貫か？ と阻止される可能性が高まると思います。
国籍の違うポケモン同士で卵を産むと色違いが出やすいからではないでしょうか？ また、海外版ソフトで名前を付けると、その名前のまま日本語版ソフトでも使えるので、 カッコいい名前のポケモンを使いたいという理由も考えられます！
DSが２台あり、パールなどがあれば そちらにうつして、あとから戻すというのは可能です。 可能ですが。 ソフト間のポケモンのやりとりは基本、交換なので。 ダイヤのポケモンをパールに送るには 同じだけ、パールからダイヤにポケモンを送らなくてはいけません ですので、新しくパールを買ったりするのであれば２度手間です。 すでに他に進めてるソフトをお持ちならば・・・ ダイヤからいるポケモン、他のソフトからいらないポケモンを 交換すれば、他のソフトに預けとくことが出来ます。 ただ、ストーリーが進んでないうちは 他の人（別ソフト）が育てたレベルの高いポケモンは 言うことを聞きません。 同じソフトでも、記録を消して新しくしたら別物なので覚えておいてください。
次のような詰め手順もあります。 △７九馬▲９八玉△９七飛▲同金△８九馬▲同玉△７八金▲９八玉△８九銀▲８七玉△７七成銀まで１１手詰め。
Q) 頻繁にサーバから切断されます…(Flash版/Windows版)無線LANを使用されていませんか？その場合には一度有線での接続を試してみてください。無線LANでは通信が不安定で天鳳のサーバが期待する応答速度に間に合わずにサーバから切断されてしまうことがあります。(参考情報)無線LANの接続品質を改善する方法として「無線LANブリッジ」を使用するという方法があります。機材の購入や使用方法などについてはお客様ご自身の判断でお願いいたします。（参考情報）ADSL回線の場合、有線の場合でも通信品質が低い場合に回線が切断されるケースがあるようです。その場合、モデムの交換や屋内配線の交換などをすることで通信品質が安定したという報告もあります。工事や機材変更についてはお客様ご自身の判断でお願いします。 Q) 接続できません…(Flash版/Windows版)次の環境からは接続できません。 - FlashPlayer 7.0.16.0以降でTCP10080ポートの通信を禁止している環境で、TCP80ポートでゲームの通信を禁止する場合 - FlashPlayer 7.0.14.0以前でTCP10080ポートの通信を禁止している場合 - FlashPlayer 9.0.115.0以降でTCP843ポートとの通信が利用できない環境 - URLとサーバ名が一致しない接続環境 - プロバイダやウィルス対策ソフトがゲームの通信を禁止している場合ぷらら http://www.plala.or.jp/member/option_service/sec … Q) Windows版が起動しても応答しなくなってしまいました…(Windows版)一度コンピュータを再起動してみてからもう一度チャレンジしてみてください。 Q) Windows版が黒い画面のLOADING...で止まってしまいます…(Windows版)天鳳のアプリケーションが、ウィルス対策ソフトやファイアーウォール機能などによりインターネットへの通信を禁止されている場合、UPDATEが途中でまってしまうことがあります。この場合、それらのソフトの設定で次の２つのファイルを許可すれば利用可能になります。[Windows XPの場合] C:\Documents and Settings\[アカウント名]\Local Settings\Application Data\C-EGG\tenhou\app\tenhou.exe C:\Documents and Settings\[アカウント名]\Local Settings\Application Data\C-EGG\tenhou\app\logana.exe [Windows Vistaの場合] C:\Users\[アカウント名]\AppData\Local\C-EGG\tenhou\app\tenhou.exe C:\Users\[アカウント名]\AppData\Local\C-EGG\tenhou\app\logana.exe tenhou.exe = 製品本体 / logana.exe = 牌譜解析ツール Q) 画面が真っ黒のまま先へ進みません…(Flash版) Q) 「Load ○○ failed」というメッセージが出てゲームが開けなくなってしまいました…(Flash版) Q) ダウンロードが途中で止まってしまい入場できません…(Flash版) ブラウザのキャッシュをクリアしてからもう一度開いてみてください。ノートンを使っている場合に、広告ブロック機能が有効になっているとFlash版が画面が黒いまま進まなくなってしまうことがあるようです。 Q) 「すでに他のブラウザで接続しています」と表示され接続できません…(Flash版) 接続している状態でブラウザが強制終了した場合（アドオンエラーなど）、このエラーが出続けてしまう場合があります。ログオフするかコンピュータを再起動してから接続してください。 Q) 配牌時に回線が切れてしまいます…(Flash版/Windows版) 配牌のアニメーション＋サーバとの通信時間が20秒以上（通常は約7秒）かかる場合、強制的にサーバが回線を切断します。その他ゲーム中に長い時間停止する場合も強制切断します。他に動いているアプリケーションがあればそれを終了すると少し切れにくくなるかもしれません。何も起動していないのに切れる場合はパソコンのスペックが不足している可能性が大きいです…。 Q) 接続してから一定時間で回線が切れてしまいます…(Flash版/Windows版) 10080番ポートへの接続が禁止されている際に使用する80番ポートの通信にproxyなどでタイムアウトが設定される場合やバッ 参考URL：http://tenhou.net/man/#SPEC
家庭用ゲーム機の麻雀ソフトを買います。 （ＰＣ用でも可） ありきたりな四人打ちの安物を中古で買うのがお勧めです。 それと、初心者用の麻雀の本を購入します。 中級以上の本は戦略本なので、最初は意味がわからないので、できるだけ簡単なのを買って下さい。 ネットでルールなど載っていますが、ゲームしながら分からなくなったらすぐ見るように、本の方が良いかもです。 ゲームする。本を読む。繰り返せば覚えられるでしょう。 麻雀を覚えるのは、毎日１回づつやっても半年はかかります。 覚える気が無ければ１０年やっても細かなルールや点数計算が覚えられません。 人に聞いても教える方が余程根気が無いと細かいところまで教えられません。 最初はテキトーにやりつつ徐々に覚えるのが良いです。 私は友達に交じって見よう見まねでやりつつ、本でルールと基本的な打ち筋を覚えました。 どこかのタイミングで本を見てしっかり覚えた人と、見よう見まねの延長線上で実践のみで覚えた人では勝率は結構変わります。 運のゲームですから、１日や２日のトータルでは見よう見まねの延長線上の人と劇的に結果が変わるわけではありませんが、１０回やれば１勝ぶんぐらいの差が出ます。 最近はゲーセンのオンライン麻雀ぐらいしかやっていませんが、 ちゃんと覚えた人は３割くらい勝ちますが、そうでない人は熟練しても２割台の半ばを行ったり来たりしかできません。
まず、h行に注目します。 この行で3と8の可能性のあるマスはアhとクhに限定されます。 よって、この2マスの候補数字は3と8に限定されます。 その結果、アgは5で確定します。
誰の本因坊戦の時に使用されたのかわからなければ答えようがありません。 ただ、本因坊戦のようなタイトル戦に使われる碁盤や碁石は、骨董価値がなくても非常に高価な品物です。とても普通の人に買えるようなものではありません。碁盤だけで数千万円するものもあります。悪くても数百万円単位でしょう。
＞こういう場合は、ポンをする前にカンをしなくてはいけないのでしょうか？ 連続してできない。というのはどこでもそういうルールでは。 納得がいかなかろうがなんだろうが、それがルールです。
一萬は、タンヤオでないので上がれないのになぜフリテンか、という意味ですかね？ フリテンというのは役がなくても上がりの形になっちゃう牌が捨ててあるとフリテンになっちゃいます。なので、一萬を捨ててるのでフリテンです。
現代の日本麻雀の一般的なルールでは、チー・ポンとカンは同時にはできないことになっています。 チー、ポンは、鳴いたならば直ちに不要牌を1枚捨てなければならないとなっています。 従ってアンカンや小ミンカン（加カン）はツモのときしかできません。 これは中国古典麻雀のルールがそのようになっていて、日本に伝来したときに引き継がれたのです。 ところが、中国では一時退廃的な亡国遊戯であるとして、政府が麻雀禁止令を出し、再び解禁されたときには、チー、ポンとカンは同時にできるようになりました。ポンしてカンしてリンシャンカイホウのアガリがイイハン役として認められているのです。 現在の国際ルールは、現在の中国麻雀ルールを採用しているので、国際大会のときには、「ポン！」と言って牌を捨てずに「カン！」「リンシャンカイホウツモ！」があるのです。その場合、ポンさせた人の責任払いではなく、ツモアガリ扱いになります。 http://www9.plala.or.jp/majan/kan02.html
１手○○秒以内に打つような対局だと思いますよ。一般に持ち時間のないもの。 NHK杯とかは、１手30秒以内で、持ち時間なしです。1分単位の考慮時間が10回までありますが。 ほかの普通の対局だと、持ち時間が3時間とか6時間とかありますのでそれに比べればかなり手の早い碁ですね。 ほかにも昔、JALがスポンサーになって１手10秒というスーパー早碁というタイトルもありましたね。 一局一局が早く終わるので、短期間で大会を開催するには便利ですので、ほかにもたくさんあると思います。
現在、「麻雀格闘倶楽部7」は既にオンラインサービスを終了しており、次バージョンの「麻雀格闘倶楽部 我龍転生」に移行しています。 お店にとって、オンラインサービスの終了したオンライン対戦麻雀ゲームを引き続き設置するメリットは全くありませんので、「7」が未だに設置されているお店というのは、まず無いのではないでしょうか。
イ、カの列の６はａ、ｈのどちらかなので クｉは６かな？
《焚書》の解決時に先ず、現在ターンを進めているプレイヤー(通常《焚書》を唱えたプレイヤー)が ダメージを受けるかどうかを選択し、次に対戦相手がダメージを受けるかどうかを選択し ダメージを受ける事を選択したプレイヤー全員がダメージを受けます。 その後、誰もダメージを受ける事を選択しなかった場合にだけ 対象になったプレイヤーのライブラリーを６枚墓地に置きます。
「テレックス　No.10 　セイジテキ　コウサク　ニ　ヨリ　フキソ 　（無実が証明されました　このカードを持っていれば　裁判所から無条件で出られる）」 と書かれています
かなり時間たってからの回答になりますが、２つ目分かるのでこたえます。。。 「プール掃除」の効果ですが、 「あなたは自分の【スタンド】しているキャラを2枚選び【レスト】する。2枚【レスト】したなら、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻す。」 となっています。 ×　自分の【リバース】している ○　自分の【スタンド】している ですね。 自分のターンにしか使えません。
第一段階:全ツ麻雀で痛い目を見る 第二段階:降りすぎが原因で勝てなくなる(1位,4位が少なく2位,3位が多い成績になる) 第三段階:「局」ではなく「荘」単位の流れ（状態の優劣）や流れが変わるきっかけが見えるようになり、麻雀が相対ゲームであることを深く認識できるようになる。そして「局」ではなく「荘」で勝ち負けを予想したり流れを導けるようになる。 第四段階:「荘」ではなく「その日」単位の流れ（状態の優劣）や流れが変わるきっかけが見えてくる。そして「荘」ではなく「その日」単位で勝ち負けを予想したり流れを導けるようになり、今日は無理と悟ったら傷が浅いうち自らに退場できるようになる。 第五段階Ａ：結局一生勝ち続けるのは無理であることを悟り、手を引くか遊びと割り切れるレートにしか手を出さなくなる 第五段階Ｂ：面白みがあろうがなかろうが、金を得る手段と割り切り、自分より弱い奴とだけ卓を囲む。 と、第三段階以降はかなりはしょって無理やり五段階に分けたが凡人（能力的・胆力的・持って生まれた運など、要素は多岐にわたる）が第三段階に移行できるようになるには、手痛い負けを伴いう可能性があるにもかかわらず誰しもが移行できるわけではないので壁は高い。 第四段階への到達は「傷が浅いうち自らに退場できるようになる」がキモで、麻雀は完全に「押し引き」のレベルになり、多面張が嵌張に負けても当然であることが理解できるようになる。 第五段階Ａは、今までの勝ち分かあるいはそれ以上のものを失って到達できるが、第四段階をクリアーした者は自然とここに行きつくため、ここの壁は低い。ギャンブルは勝っているうちに止めるのは至難である。 一方第五段階Ｂへの到達は第三段階の麻雀が相対ゲームであることを直感的に認識できる人には他の段階（極端な話全ての段階）を飛び越えあっという間に到達でようになる領域であるため、本人の考え方によっては容易である反面、もっと大切なものを失う可能性が高い。しかしそれは第三者の見方であり、本人は気がつく時がくるまで失ったものに気がつかない。 あ、これはもちろん手順組の基本は当然にわかった上での話ですよ。
はじめまして！ 52飜じゃないでしょうか？ 東場の親でダブリー、その後３つ暗カンして、 9999or1111（暗カン） 東東東東（暗カン） 発発発発（暗カン） 白白 中中 のシャボ待ち河底ロン！ ダブリー2翻 河底1翻 混一色3翻 混老頭2翻 対々和2翻 三暗刻2翻 三槓子2翻 小三元4翻 ダブ東2翻 ドラ表示牌は表が8888or9999、裏が北北北北でドラ32 合計で52翻
基本的にはＴＶで放送しているような怪談話を読むことになります。内容的にはそれほど怖くはないものからちょっと怖いものまで様々です。 ＤＳオリジナルの話であり、お化けギャルソンとの会話により１００話の中からプレイヤーにぴったりの話を提供してくれます。ＤＳ本体を縦方向に持ち、本を読むように読んでいくのですが文字が震えたり、恐怖感を掻き立てるような音が出たりします。また、一度読んだ話をもう一度読むと結末が変わったり、隠し裏話を見つけたりなんていうのもあります。
その場の取り決めだと思います。 例えば、下記の団体のルールを見ても二種類があります。 （他の団体は、「リンシャンカイホウは1ハンとする」とだけ書かれているところが多いので、責任払いは少数派のようです。） 新日本麻雀連盟ルール ７．槓（カン） 　　(4)明槓（ミンカン）の嶺上開花（リンシャンカイホウ）はツモアガリとする（ツモ点を加符） 　 http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule4.html 日本プロ麻雀連盟ルール 十六、 明カンのリンシャンカイホウ（嶺上開花・注19）はカンさせた者の責任払いとする。 連続カンもフリテン（振り聴）ツモ和了の場合も同じ扱いとする。 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php
＞＞二三四、六七八… それだってタンヤオ＋ピンフ系 好んで狙うとすれば、三色かイーペーコウ。 ＞＞五を敬遠して早めに切ったり… 危険牌になりそうなら早めに切る。 三四や六七がドラでドラ跨ぎになる場合。 二や八がドラでドラスジとぶつかる場合。 ＞＞何といいますか？ 名前が付いているとは思えないが…私は知らない。 珈琲たいむ… 大昔、パーソロンという競争馬がいました。その馬に騎乗していたジョッキーは八ソーでしかロンしなかったという逸話があります。カンチャン・タンキ・シャボやリャンメンなら片アガリのみ。 無理矢理「パーソー、ロン」と言いたかったみたいで…常に負けてました。
中古販売店で売るんですか？ だったら聞きに行けば簡単に分かります。 オークションでは、オークションですからその時の状況 終了時間、曜日、写真の撮り方などによって金額は変わります。 ヤフオクやイーベイでも当然違いますしね。 オークションは結構、落札にしろ出品にしろテクニックがあります。 大体の相場がわかるサイトはいくつかありますよ。
麻雀の「れんほう」は人和と書きますが、役満にしないルールが大半です。 一般的には満貫です。 てんほう＝天和は、ご存知の通り親が配牌で上がってる役満です。 ちーほう＝地和は子が１順目のツモ上がり役満です。れんほう＝人和は、１順目の他家の捨て牌でロン上がりなので、親(東家)は天和でなくてもテンパイしてれば３家から人和のチャンスがありますが、子の北家は配牌でテンパイしてない限り人和のチャンスがない不公平があるので役満にしないのが一般的なルールなのです。
＞基本詰め碁等は一日どれくらいやるのが適切でしょうか？ どれだけやれば良いかの基準は有りません。 本人次第です。 棋譜並べにしても、同じ棋譜を何十回、何百回並べたからと いって、それで終わりという事にはなりません。 また、左右・上下や白石と黒石を入れ替えたりして棋譜並べ (詰碁・定石並べ)をしてみるというのも良いと思います。
トンシとは頓死です。 良く読んでいれば簡単に防ぐことが出来て勝ちだったのに、読みが浅くまたは抜けていて詰まされることです。 しかし将棋は逆転のゲームであり、持ち時間の長い対局には言えても、持ち時間の短いTV対局の場合は終盤は常に秒読みであり読み切れない場合が多々あります。 またTV対局ではそうしたスリリングな場面を期待している面もあります。 一方羽生は終盤相手が間違うような局面に誘導する（羽生マジックと呼ばれています。）ため相手が終盤に誤る確率が高いのも事実です。 つまり持ち時間の短いTV対局でかつ羽生が対戦相手の場合、詰まされることを見落としたからといって「NHK杯戦史上の大逆転勝利」というほど大袈裟なものではなく、中川にとっては仕方がないことで、加藤の多分にリップサービスのコメントです。 もっとも加藤九段は持ち時間の長短に関わらず常に終盤は時間に追われながら、かつ正確に指すことによって実績を挙げてきたことがそうした発言につながった者でしょう。
３ニ銀に１ニ玉なら、２三銀打、１三玉、３一馬まで同じく５手で詰みますが、駒（銀）が余りますので正解手順ではありません。
お答えします。 モノポリージュニアは小さなお子さんでも遊べるようにルールを簡略化したもので、通常のモノポリーと違う点は以下の通りです。 ・マスの数が３２箇所 ・カラーグループは全て2枚ずつ、公共会社・鉄道に相当する土地は無し ・刑務所が駐車場に変更 ・使用するサイコロは1個 ・共同基金カードは無し ・チャンスカードの記載内容（効果）が異なる ・ジャックポッド（税金をボード左上隅のマスに供託し、その場所に止まった人が総取りする）ルールを採用 ・一人破産した時点でゲーム終了となり、資産を最も多く持っていた人の勝ち なお、簡略化したルールでプレイしたいのでしたら、現在の公式大会でも導入されているルールはいかがでしょうか。 ・制限時間75分 ・権利書2枚事前配布制 順番決めのあと、ゲーム開始前に全ての権利書をシャッフルし、人数×２枚のセットを作ります。 この際、一つのセットに同じグループ（レッド2枚、鉄道2枚など）のセットができた場合はそのセットだけ作り直しです。 スタート順の遅い人からセットを選び、2枚の代金（定価）を銀行に支払います。 ・抵当入り権利書の移動時の手数料廃止 抵当に入っている権利書を他のプレーヤーに渡す際、受け取った相手は手数料（定価の10％）を銀行に支払うといったルールを廃止したものです。
自分の周りを見ると 最近は遊戯王ですね。 とあるカードショップがデュエルマスターズ中心だったのが遊戯王中心になったりしています。 自分の環境だけで言うなら　遊戯王＞デュエマ＞ヴァイス＞バトスピ・・・ と言う感じですね。マジック・ザ・ギャザリングは良いゲームなんですが、プレイヤーを見たことがあまりないです…
【やa】に注目して下さい ここに入る候補は[1,9]ですね 仮に【やa】が9だと仮定します すると【まi】が9確定、【かh】が9確定、【さa】が9確定・・・ すると、【やa】が9という仮定が矛盾しますよね よって、【やa】は1しか採りえません
＞これはなぜ2種類あるのでしょうか？それぞれのメリットデメリットなど教えてください。 場千五（バセンゴ）と言って、連荘棒1本につき1500点というルールがあります。 東南まわしのときは、場に300点ですが、東風戦（東場のみの麻雀）の即決麻雀の場合は、場に1500点が普通になってきています。 短い勝負で面白くするために考案された「一発逆転」のルールです。 場に300点の場合は連荘している者が絶対的に有利ですが、1500点の場合は、連荘しているがために、逆に自分の身を危険な状態に置くことにもなります。本来1000点1500点のゴミ手が簡単に満貫クラスの得点に化けて逆転されるので油断できません。 アリアリルールで鍛えられ、喰いタンに精通して、イザというときには速攻で逃げられる実力が無いと大マケにつながります。 http://www.mahjong-kujaku.com/?page=rule http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
　　　1飜　　2飜　　3飜 20符　　無　1300　2600 30符　1000　2000　3900 40符　1300　2600　5200 50符　1600　3200　6400 役のみの数え方で、 現在は20符1飜という役はありません。 【面前の場合】 『面前ロン』は30符からスタートしますから、ピンフは符ナシで30符。他は必ず符が付きますから40符～。 『面前ツモ』は20符からスタートしますが、ピンフ以外は必ず符が付きますから実質30符スタートです。 【鳴いた場合】 『鳴いた場合』は20符からスタートします。 ピンフ形は符が付かないのですが、無理矢理タンヤオ役に設定して、特別30符スタートにしています。 カンチャンやシャボやタンキ待ちは2符～付きますから当然30符スタートになります。 つまりは、どんな形にしろ鳴いても30符スタートです。 20符は「面前ピンフツモ」しか使用しないことになります。 ※今の時代のルールは何でもアリですが、昔は(地域によっては現在も)鳴きピンフ形はナシでした。アリになってこのような矛盾した形が生まれました。 また、30符4飜は満貫8000点にしている場合が多いですが、7700点が本来であり、そうしている地域もあります。 ご質問の件… ＞＞3466　25のリャンメン待ち…ドラ1 待ちに符は付かないが、タンヤオ役と考えて30符2飜。 ＞＞2466　3のカンチャン待ち…ドラ1 ピンフ形じゃないので完全な鳴きタンヤオ役で30符2飜。 結局、両方ツモでもロンでも30符2飜2000点です。 ＞＞ツモピンフの形→20符 ＞＞鳴きピンフの形→30符であってますか？ 先に述べましたが、20符は「面前ピンフツモ」の専売特許です。 鳴いた場合はピンフ形でも30符です。 ＞＞※鳴きピンフ自体が30符と固定されいてるので2ハンになろうが3ハンになろうが30符はかわりませんか? 結局そうです。
相手があほなだけです 穴熊試したいから整うまで待ってという つもりで言ったのかもしれませんがあなたがはっきり 了解したのでなければ どっかの中国の君主のように馬鹿にされるだけです
こんにちは。 ＞＞＞標準規格みたいなのあるんでしょうか？ あります。 「規格」という呼称かどうかわかりませんが。 盤の寸法は、（縦）約３６ｃｍ　×　（横）約３３ｃｍ 駒は、その寸法に合うような大きさです。 今、私の家の盤を測ってみたら、３６．５ｃｍ×３２．７ｃｍ　でした。 もしも違う寸法であれば、盤駒は別売りではなくセットになっています。
＞（1)持ち点が千点未満の場合リーチをかけることができるのでしょうか。 箱割れ終了ルールの場合はかけられません。 したがって、リーチなしでイイハン付く役でテンパイしないと上がれません。 ＞(2)持ち点が千点だけでリーチをかけた場合、流局となって四者がテンパイしていたら、そのリーチ料は供託となると思いますが、箱割れとなりゲーム終了となるのでしょうか。（箱割れゲーム終了ルール適用） 終了とはなりません。箱割れルールは支払い不能となったときに「すみません」と言って終了です。 商売と同じで、支払不能となれば破産ですが、キチンと支払って、現在の所持金が0円であれば破産とはなりません。所持金が0円かどうかは他人には判りません。 ＞(2)の方ですが、その該当者が振り込んだ場合はどうなるのですか。 続行して、所持点0の人が振り込んだら当然ゲームセットですが、それが1000点の手であったとすれば、計算書の上での清算は「マイナス31,000点」＝「マイナス31．0」となります。もちろん上がった人は計算書の上では1000点上積みです。 ＞持ち点がないため、出あがった者にその点数を支払うことはできないのですが。 その時点で「破産」ゲームセットですから払いませんし、払えません。計算書の上で「マイナス３万何千点」となるだけです。 ＞誰かがツモあがりした場合も然りですが。（マイナスカウントなしのルールを適用） 同じです。破産ですから払えませんが、負債だけは記録されます。 親がマンガンをツモ上がりしたのなら、「マイナス34,000点」＝「マイナス34．0」という記録が残ります。 マイナスカウントなしというのは、箱割れすると一定の罰金を払うというルールでしょうか？その場合は得点記録は「マイナス30,000点」＝「マイナス30．0」となり、別途に決められたチップを払います。 箱割れルール（「ドボン」とも言う）は、「破産制」ですから、支払不能で破産したらアウトということで、「現在の持ち点が0ならセーフ」です。 以上が一般的ですが、ゲーム開始前に確認しておかないとトラブルになります。 箱割れルールは、あまりにもツイていない人を救済するためのルールです。 ツキが最悪の人が青天井で続行すると負けが大きくなり過ぎるので、コールドゲームとするのです。野球の大差コールドゲームと同じです。 　
同じ趣味だと直ぐ友達になれるものと、思い込み勘違いされている 御仁かも知れませんが、いずれにしても その集まりの代表者・・つまり主宰している人が問題でしょうね
「もたれる」用語の使用例 http://www.shogitown.com/school/dictionary/word/ …
結論から言いますと場に出すことは可能です。しかし、バウンスランドは場に出た時点で土地を手札に戻す効果が誘発するので貴方のコントロールする土地がないとそのまま手札に戻ってしまいます。上陸との相性はいいですね。
社団法人 http://ja.wikipedia.org/wiki/社団法人 ＞社団法人（しゃだんほうじん）とは、一定の目的で構成員（社員） ＞が結合した団体（社団）のうち、法律により法人格が認められ権利 ＞義務の主体となるもの（法人）をいう。 日本将棋連盟 http://ja.wikipedia.org/wiki/日本将棋連盟 ＞1924年9月8日 - 東京で専門棋士を擁していた東京将棋倶楽部・将棋 ＞同盟社・将棋研究会の三派が合同して東京将棋連盟を結成。 財団法人 http://ja.wikipedia.org/wiki/財団法人 ＞財団法人（ざいだんほうじん）とは、ある特定の個人（大手企業の 　　　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^ ＞創業者や皇族が多い）や企業などの法人から拠出された財産（基本 ＞財産）で設立され、これによる運用益である金利などを主要な事業 ＞原資として運営する法人である。法人格を付与された財団のこと。 日本棋院 http://ja.wikipedia.org/wiki/日本棋院 ＞1924年、大倉喜七郎を後援者として、本因坊秀哉以下の坊門の棋士 　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ＞や方円社など、ほとんどの棋士が集結し、日本棋院が設立された。
光と闇の竜のサーチが難しいですが、水属性主体になるシーラカンスデッキなら強欲なウツボが採用できるので、ウツボでのドローを期待すると良いのではないでしょうか？ 最初の手札＋ウツボでの手札交換を考えると、かなり高い確率で、光と闇の竜かシーラカンスのどちらが手札に来ると思います。 あとは陵墓からの光と闇の竜orシーラカンス＋シューティングスターを出せば、かなり相手を消耗させられるはずです。 シーラカンスを墓地に送る手段としては、ジェネクスウンディーネ＋ジェネクスコントローラーが使いやすいと思います。
はい、あります。 http://www.mint-ultrapro.jp/?pid=16928778
チェスの棋譜で、記号の最初の英大文字は、「コマの種類」を意味します。 K（King）キング Q（Queen）クイーン R（Rook）ルーク B（Bishop）ビショップ N（Knight）ナイト 大文字なし（Pawn）ポーン ＞dxe5 x何 d何 大文字がないのでポーンの動きです。 「×」は相手コマを食うことです。 「d」はｄの列にあるコマが動いたという意味です。e5のマスに移動可能なコマが2ヶある場合、どちらのコマがe5に動いたのかを明示するためです。この場合、おそらくd列とf列の二箇所にポーンがあり、敵コマを食うためにe5に動いたのは、ｄに居たほうのコマです。 ＞Ndc5 Ndって 最初の「Ｎ」はナイト。「ｄ」は、先ほどのと同じ意味で、ｄ列にいたほうのナイトがｃ5のマス目に移動したという意味です。 ＞0-0-0　何 「キャスリング（王の入城）」のことです。 キングの居る位置とルークの位置の関係で近い方に入城した場合（ショートキャスリング）は「0-0」で、遠いほうに入城した場合（ロングキャスリング）は「0-0-0」で表します。 ＞何処か全てを網羅した棋譜の読み方などサイトを探しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%8B%E8%AD%9C
羽生の頭脳は現在では内容が古い部分もありますが、将棋の基本を勉強するには今でもよい本だと思います。 確かに最新の定跡は書いてありませんが、普通の初段くらいまでのアマなら気にする必要は無いと思います。 この本に書いてない定跡といえば、こきげん中飛車とか後手一手損角換わり、角換わり同型腰掛け銀の最新の変化、後手２手損向かい飛車、、、などいろいろありますが、それは個別に本を買えばすみます。
現在、入手しやすい物を挙げますね。 リンク先にあるリンクを更に辿っていけば、きっと好みのゲームが見つかるはず。 『ブロックス』 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『ブロックス3D』 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=956 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『アンダーカバー２』 http://blog.livedoor.jp/familygames/archives/514 … 『ラビリンス』 http://blog.livedoor.jp/familygames/archives/514 … 『ハイパーロボット』 http://blog.livedoor.jp/familygames/archives/513 … ボードゲームは結構な値段がしますし、かさ張るものが多いです。 ですから、まずは安価なカードゲームをいくつか買った方が良いかもしれません。 物にもよりますが、ボードゲーム1つの値段で、カードゲームなら2つ3つ買えますから。 それで皆さんの好みを把握してから、ボードゲームに手を出すのも一つの手でしょう。 『ニムト』 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=92 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『ハゲタカのえじき』 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-90.html http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『ピット』 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-251.html http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『あやつり人形』 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1350 http://www.mobius-games.co.jp/HansimGluck/OhneFu … 『ハイソサエティ』 http://blog.livedoor.jp/familygames/archives/514 … 『ごきぶりポーカー』 http://d.hatena.ne.jp/mellowmymind/20060919/p1 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-534.html http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『ノイ』 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 【Table Games in the World - ボードゲーム購入リンク集】 http://www.tgiw.info/etc/link-s.html ここをお気に入りに入れておけば、後々役立つこと間違いなしです。 【カタンに関するサイト - ［カード＆ボードゲーム］All About】 http://allabout.co.jp/game/cardgame/subject/msub … カタンは一世を風靡した名作です。 ボードゲームに興味をもたれたのであれば、一度経験しておいて損はありません。 運・交渉・戦略が絶妙のバランスで組み込まれていますし、毎回マップが変わるので何度でも遊べます。
8切り、10付け、階段、2上がり・ジョーカー上がりなし、都落ち、どれも自分の地域でもやってました。 ゲームを始めるときは、スペードの3を持っている人からスタートする決まりでした。 「階段」は8のカードが含まれていると、自動的に場が流れます「8切り」。 また、10のカードが含まれていると、「10付け」の機能も付与されます。 2「上がり」・「ジョーカー上がり」に加えて、「8上がり」もなしでしたね。 3のカード3枚は、ジョーカー1枚より強いっていう決まりもありました。 他にも、場に出たマークが、前に出したものと一致した場合、同じマークしか出せないという「縛り」が発生しました（枚数問わず）。 「縛り」は5→6など、数字が連続した場合にも起こるため、マークと数字が連続した場合は「W縛り」になることもありましたw
ドラを中心に役を組み立てることに尽きます。 むしろ表ドラを捨て牌にすると、狙い役に察しがついてしまいますね。
いろんなケースが有ると思うのですが・・・。 ★リーチをかけなくても上がれる、何かしか「役」が付いてるなら「ダマテン」OKでしょう。 ＞ダマテンでマンガンを狙う ↑ 「捨て牌」の河から容易に疑うコトの出来るような役は、ダマテンでもツモ以外で上がるのは難しいかも知れません。 ま、麻雀の場合、「効率がいい」からとか、「この役を作ろう」とか、計画通りに作って行けるモノでは無いので・・・。 全ては、「臨機応変」が肝心だと思いますが。
＞全部順子で字牌を使わず ＞泣いていない ↑ 「待ち」が分かりません。 「待ち」が「両面待ち」でないと、ピンフには成りません。
麻雀で「代走」と言えば、予定のメンバーがドタキャンになったり遅刻になったときに、代わりにイスに座って代打ちすることです。 大きな雀荘では、属に「マージャンボーイ」などと言って、プロの卵みたいな若手を常時雇っていて、四人揃わない卓を埋める仕事を専門にさせています。代走屋というのは、四人揃わないときに「第四のメンバー」として卓に加わるのを仕事としている人です。勝ち負けのおカネは自前の勘定です。 また、「代打ち屋」というのは、敵対関係にある団体同士の真剣勝負のときに、ちまたに居る最強の打ち手をカネで臨時に雇い、その打ち手を団体の代表として卓に送り込みます。 その仕事を引き受けるのが代打ち屋です。 代打ちを引き受けて負けると指がなくなります。
きちんとルールを追ったわけではないですが, 「可能である」と判断しているサイトはあります. 参考URL：http://www.bkgm.com/faq/BasicRules.html#can_i_do …
「麻雀」は、ローカル・ルールが多いですから。 「(役の)完全先付け」と言うルールなら、先に「役無し」の「ポン」「チー」をするとチョンボになります。 今は、「ありあり」と言って、認められる場合が多いようです。 ゲームに入る前に確認されるのが一番いいと思います。
＞追放するクリーチャーを指定するだけで、すぐ追放は行わないということでしょうか？ そうです。「クリーチャー１体を追放」の能力はスタックにのっていますので、解決前にほかの呪文や能力を使う（スタックにのせる）ことができます。この場合は、解決前に「命拾い」を唱えるわけです。 ＞また1つのカードの効果の途中にインスタントを唱えると、そのカードの後半部分は必ずスタックに乗るということなのでしょうか？ いいえ。「命拾い」の効果で戦場を離れるから「戦場を離れたとき…」の能力が誘発するのです。 「クリーチャー１体を追放」の能力をスタックにのせたまま、ほかのインスタント呪文を唱えることももちろんできます。その呪文の効果で「未達への旅」が戦場に残ったままでしたら「戦場を離れたとき…」の能力は誘発しません。
友達四人で入る麻雀店で安全でない店はありませんから恐らく貴方の仰るのは「リーチ麻雀店で」という意味だと思います。 リーチ麻雀は見知らぬ他人と打ちますから強い人が多く、大負けすることは当然あります。私は新宿の歌舞伎町をはじめこれまで１５軒くらいのリーチ麻雀店で打ちましたが、貴女の仰る安全でない怖いお兄ちゃんが出てきてぼられるような店は一軒もありませんでした。リーチ麻雀店にはぼったくりバーみたいな店は聞いたことがありません。東京で見たことないんですから伊賀であるはずがありません。 「麻雀店　伊賀市」で検索すればいくつかヒットすると思います。どこでも駅前のビルに普通は一二軒ありますけどね。 まあしかし、リーチ麻雀店というのはあまり行かないほうがいいです。店員は上手いし、常連は上手いし、下手なのはヒマを持て余して小金をもった隠居老人だけです。ゲーム代も半荘５百円だから半日打てばそれだけで８千円くらいかかります。麻雀で１万円負ければ約２万円の出費です。よっぽど麻雀がやりたくて相手がいないときだけにしたほうが良いでしょう。
　将棋ワールドチャンピオン 激指DSはいかがでしょうか。 　段級位の認定もしてくれますいや詰将棋の問題も多数収録されていて、楽しめるはずです。 　上達の一助にもなると思います。
確実に最短かどうかはわかりませんが、かなり早いものを知っているので書いておきます。 下手は「７六歩」～「３八飛」～「３六歩」～「３五歩」～「３七桂」～「４五桂」として 「３四歩」または「３三桂成」～「３四歩」等で攻めれば相当早いと思います。 ただし、この方法は下手がある程度強くないと途中で間違えることが多いので 棋力の向上には役に立たないと思っています（間違えない強さなら八枚落ちにする意味がないですし）
1番始めやすいのが スターターデッキと呼ばれる構築済みデッキを買うことです。 そのスターターデッキには デッキ、説明書、プレイマットなどがはいっています。 ルールは説明書を見ていただくのが1番だと思いますが、後で軽い説明はさせていただきます。 しかし、一つだけ買いそれで大会などに出ても負けてしまうので、最高三つ買うことになります。 ただし、スターターデッキを一つだけ使ってこのデッキは何を狙って相手に勝つのかを知る必要があります。 (例えば、カードAはカードBの効果によって攻撃力があがる。など) 初めはカードの説明をガン見してください。そうすると、どういうコンボができるのかっていうのがわかります。 (ここは初心者でもできます。) あとは三つ買ったデッキをいるものいらないものと分けていって、40～60枚に合わせます。 (ここはお友達の力を借りましょう) では、どのスターターデッキを買えばいいのか、ですが。 これは人の趣味にもよります。 機械、悪魔、天使、ドラゴンなどいろいろあります。 これは大きな電気屋さんなどに行くとあります。 カードの説明 モンスターカード 薄茶色、茶色のカードです。 茶色のカードは効果モンスターといい、カードの絵の下にそのカードの効果が書いてあります。 これに対して、薄茶色のカードは通常モンスターといい効果がない代わりに攻撃力が高いです。 魔法カード 魔法カードは手札から発動するか、一度魔法・罠カードゾーンにふせてから発動するかを選べます。 これにもいくつか種類があります。 通常魔法カード 自分の手番にのみ使うことができます。 速攻魔法カード 自分の手番に手札からのみ使えます。 一度、魔法・罠カードゾーンにふせてしまうと相手の手番になるまで使えません。 永続魔法カード ほとんどのカードは破壊されるか、発動すると墓地と呼ばれるゴミ捨て場にいきますが、このカードは破壊されるまで魔法・罠カードゾーンに残ります。 罠カード このカードは一度、魔法・罠カードゾーンにふせてから相手ターンになるまで使えません。 通常罠カード 相手ターンから使えます。 永続罠カード このカードも破壊されるまで魔法・罠カードゾーンに残ります。 カウンター罠カード 相手ターンから使えます。相手の邪魔をするカードです。このカードはカウンター罠カードでないと邪魔されません。 これの他にもたくさん種類があります。 ルール説明 初めに互いに山札の1番上から五枚カードを取り、自分の手札とします。 このとき、先攻後攻が決定するまで手札は見てはいけません。 これで準備は整いました。それでは実践です。 遊戯王にはフェイズというものが5種類あり、それぞれできることが定められています。 まずはドローフェイズ 自分の手番の始まりに起こります。 自分は自分の山札の1番上から一枚カードを引きます。 これをドローと言います。 魔法・罠カードは使えます。 次に、スタンバイフェイズというものがきます。これはカードを破壊するなど、カードの効果が終わったりする時です。 魔法・罠カードは使えます。 そして、メインフェイズ1が来ます。 ここはモンスターの効果を発動したりする時です。魔法・罠カードはもちろん使えます。 次にメインのバトルフェイズが来ます。 攻撃をする自分のモンスターを選び、次に攻撃される相手のカードを選びます。このとき、攻撃力の高い方が勝ちとなり、負けたカードは墓地に送られます。 魔法・罠カードは使えます。 メインフェイズ２ メインフェイズ1とおなじです。 そして最後に、エンドフェイズが来ます。 ここも効果が終わったりする時です。 このくらいしかかけませんでしたが、残りは説明書を見てください。 しばらく経つとルールなどいろいろ理解していきますが 1番気をつけないといけないのが 禁止・制限です。 遊戯王はカードによるとデッキに1～2枚まで(遊戯王は同じカードを3枚まで入れることができます。)、または入れてはいけないカードがあります。 これを守らないと試合が始まっても すぐにジャッジキル(反則負け)になってしまいます。気をつけましょう。 しかも、これは時々更新されていきます。 カードショップに行くとわかりますが、そこでデッキを組むと 敵に自分のデッキを教えているのと同じことになるので、なるべくインターネットなどで調べましょう。 また、デッキによっては 儀式カード(緑) 融合カード(紫) シンクロカード(白) エクシーズカード(黒) が必要になってきます。 また、これだけでなくスリープも使わなければなりません。 スリープとは、カードに傷かつかないように保護するカバーです。 基本は100円均一店で揃えるのが1番ですが、キャラクターものもありますので、そこで凝っておきたいというなら、カードショップに行くとあります。 700円以上と少しお高めですが、僕の周りではスリープに凝る人ほど強いです。 大会などにでてわけのわからないキャラクターのスリープをつけている人は舐めていてはいけません。 バトルするときに電卓(8ケタ以上)を用意すると、バトル中のライフ計算などに役に立ちます。 最後に、遊戯王はとても奥の深いカードゲームです。子どもだけでなく、大人もはまってしまうという謎の魅力を放っています。 これを使って友人関係を広めて見てはいかがでしょうか。
Vジャンプに掲載されているのは以下のとうりです。 119ー0162 集英社 Vジャンプ７月特大号 応募者全員大サービス係 （八十円切手）
＞蛇足なのですが、このようなものはコンボと呼んでよいのでしょうか？ そのとおりです。勝ちにつながるかどうかは別問題ですが。
