いや、太って…ると思う… 平均は151cmだったら30〜41くらいが標準かと。
レコーディングダイエット。 何を食べたかひたすら書く。 めんどくさくても初めは一つ一つ書いていく。 するとそれが習慣になるから今度は書きたくなくて食べないようになる。（頭がそうなるということ。） だから体重も減っていく・・・。 また、朝と夜同じ時間に体重計に乗り、その体重を書いてグラフ化する。目に見えることで上がったり下がったりと自信につながると思います。 ちなみに２年で９キロ痩せました。（今は少しリバウンド気味。またがんばります。）
寝たきり生活を送り食事は低タンパクにして 足を動かさない生活に努めれば足の筋肉全体が自然に委縮するのではないでしょうか?歩けなくなりそうですが
色々と書こうと思ったけど、自分と状況がだいぶ違いそうなので参考までに。 自分は１年で２５kgでした。（元が結構あったので） 一か月目は４kgぐらいだったかな。 とにかく週３のジョギングとカロリーの管理で。 自分の一日に必要なカロリーより摂取カロリーが低ければ痩せるという発想で。 http://www.ky-toranomaki.com/calculate_cal.html カロリー計算の参考までに。 とにかく体重を毎日確実に計って記入する。 どんなダイエットにしろ　これが一番大事だと思います。 続くか続かないかはこれにかかっていると思います。 あと食べ物ですけど、 もやし、ナス、キノコ、ささみ　この辺をゆでてポン酢か何かで食べるとお腹いっぱいでカロリー低めで満足感あります。美味しいし。 あと意外とカロリー低いのに味的な満足度が高いのがキムチ。 複雑な旨味なのでカロリー制限時にときどき食べてました。 料理にも使えるし。 すこしでも参考になれば。 頑張ってくださいね。
ノルディックウォーキングはグリップとストラップに特徴があります 常に手を放した状態で普通の歩行状態を妨げない自然なフォームです これは、ノルディックスキーの夏場のトレーニングを一般人に取り入れました、プロの選手のトレーニングです シナノのポールウォーク、まあ杖のように歩く感じですね、ノルディックを習得した方からは邪道かもしれませんが、健康に気を遣う全員がプロのようにフォームを習得してからウォーキングしたいとは思えません 気軽に散歩するきっかけとして、ポールを持って歩くことも重要だと思います フォームをしっかりしてスピードを出して歩く人から見れば、邪道かもしれませんが、みんなでゆっくり散歩をする程度なら良いのではないでしょうか、外に出るきっかっけにもなります 現にノルディックのインストラクターでもイベントのあいさつなどではみんなで歩くきっかけとなればと言っていまし、フォームよりも楽しんで長く続けることが重要と言っています スキーのポールや竹を持って歩いている人も見かけます、外に出で歩くことが目的ならばそれでよいと思います、ポールウォーキングで体幹や筋力が悪くなるなら問題ですが、ポールを持って出掛けようであればよいでしょう 現に部活のような講習で嫌になる人もいます
蓄積疲労の状態です。 しっかり寝て、回復を図りましょう。
現在の身長や体重が分からないので、写真からの判断は難しいです。 ただ、あなたのことを心配して言ってくれているのでしたら そうなのだと思います。 肌や爪、髪の毛の状態は、以前に比べてどうですか？ ただ、見た目以上に中身（内臓、骨、筋肉）のダメージが心配ですね。
食事制限なしで、－4ｋｇは凄いと思いますよ。 但し、そろそろ限界のような？
そうなんですねリバウンドしないんですか？私少しリバウンドしましたでも今の体型戻りました維持していくのは大変です苦労悩みですね
運動しても痩せないですよ。残念ながら。 ダイエットは理論的には摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せることになっていて、運動は消費カロリーを増やす行為だから痩せるように思っている人が多いけど、残念ながら運動で消費カロリーを増やすと、摂取カロリーも増えてしまうのです。 人間は運動だけではやせ細らないように、ちゃんと無意識のうちにエネルギーの入りと出を管理しています。 エネルギーの出が増えたら食欲を増進して入りを増やそうとするんですよ。 あなたの思い描いている「無理な食事制限をしない」なんてことだと、ほぼ確実に食う量が増えます。 下手すると運動で増えた消費カロリー以上に食っちまって太ることすらあります。 アスリートってガタイいいでしょ。ありゃ、みんな運動以上に食っているからですね。 なので、あなたの計画では何年かけても結果出ないだろうね。 本気で痩せたいなら、糖質制限のような科学的な方法で食事をコントロールすること。 カロリーの高いものは食べてもいいんですよ。ただし炭水化物まみれのものは避ける。 肉や魚、チーズ、卵のようにタンパク質、脂肪分の豊富なものをしっかり食べる。 そうするとお腹があまり空かなくなります。 肉や魚を多めに食べても炭水化物さえ食べなければトータルではカロリーオフになります。 炭水化物はそれほどまでに我々の食事に占めるカロリーのパーセントが高いのです。 あとね、女性の大好きな「半身浴」「ストレッチ」「コロコロローラー」「エステ」は効果がありませんから念のため。
それは、準備体操。 それからなんかするんだろ。
「また割り」とは、開脚して左右、前への前屈の事でしょうか？ 風呂上りは正解。血行が良くなっているし、筋肉も柔らかくなっているはず。 可能であれば後ろから軽く痛みを感じる程度に誰かに押して貰う。既に３ヶ月されている様なので、多少の負荷を掛けて続ければ「べったり」は可能。 ３３歳は中年ちゃうよ ^_^。 ５０超えでも毎日してたら顔が床に付くおっちゃんより。
私は病気をきっかけに、管理栄養士さんの食事指導を受けています。 体重を減らせねばならず、指示に従い、食事と軽い運動で10キロ減を維持しています。その代わり、食べたいものも、ガマンしています。 厳しいようですが、エステやサロン任せ、またはサプリなどな基本的にダメだと思っています。 ご自身で、食事の管理、軽い運動の継続ができないと、いくら時間とお金をかけてもムダ、限界があると思われます。 楽して痩せたいのはわかりますが、楽した分、また痩せられると思い、すぐに辞めてしまいがちです。 苦しんで、努力して痩せませんか？ そうすれば、簡単には辞めよう、少しくらいなら甘えても、なんて考えは起きなくなると思いますよ。 痩せる本来の目的は、「見た目」ではなく「健康な体」にする為です。 悪い事は言いません。他人任せ、サプリに頼る、はやめましょう。
学校じゃなくても、お風呂上りのストレッチで、かなり柔軟性を維持でき、ボディの引きしめにもなるでしょう。 また、バランスボールやフラフープも活用すると良いかもしれません。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食べることによって摂取されるカロリーと、運動によって消費できるカロリーがどの程度のものか、知っていますか。分かりやすい例を上げましょうか。 菓子パン１個のカロリーは（モノにもよりますが）350kcal～550kcalです。ポテチ１袋（78g）のカロリーは約430kcal、小枝（ミルク）１箱でも390kcalです。これに対して歩き（ウォーキング）は１時間に4km歩いて200kcal弱、腹筋は100回やってもせいぜい50kcal（飴玉２～３個分）くらいでしょうね。 これから分かるように、菓子パン１個を５分でペロリと食べちゃうと２時間以上は歩かなければそのカロリーは消費しません。言いたいことは、食べ物は意外とカロリーは多くて、運動は少々やったところで消費カロリーは大したことがないんです。 なので、あなたの考えは現実をまったく考えない理屈だけであり、「食事制限なしに運動量で勝負」して減量するのは、相当な困難を伴います。現実的ではありません。５分で食べた菓子パン１個のカロリーを２時間以上の歩きで苦労して消費するくらいだったら、食べない方がはるかに楽です。
「エロい身体」って見た目ですからＢＭＩはあまり参考にならないでしょう。 単に体重を落として体が萎んじゃうと全然エロく無いし。（笑） それよりはシェイプアップ（死語？）して絞った方がエロく見えるし それにダイエットって痩せる事では無く食事療法の一つですからね。 以下のサイトで標準体重範囲を計算できますので、その中央値を目指すのが良いかと思いますよ。 http://homepage2.nifty.com/hanyuu/JS/BMI.htm
代謝が悪いのでしょう。水分を摂って少しでも動けば解消成るはず。
ひとつの例として仰っているのでしょうが、間違いなく言える事は、ベンチで100Kg上げられる人が腕立て伏せ30回でヒーヒー言うなんてことは現実的にはあり得ないですね。 （余程極端に体重が重い人を除いて） また、最終目的が大胸筋の発達であるのであれば、（仕上げに腕立てを取り入れるのは悪くはないですが）ベンチプレスをメイン種目にすべきでしょうね。間違いありません。 トレーニングと言うのは「つらい事を続けていれば必ず結果が出る」と言う物ではありません。 理にかなった内容のトレーニングを根気強く継続する事で結果が出るものです。
筋トレは、長時間する必要はありません。 むしろ中身です。 自分の限界ぎりぎりまで、負荷をかける。 （無理をして、筋肉を痛めることには注意してください。） 反動をつけずに、できるだけ、ゆっくりとした動作の方がよいですよ。 ゆっくりと、しっかり負荷をかければ、10分で十分だと思います。 運動後にタンパク質と少しの糖分補給を忘れずに・・・・
太ったということは摂取カロリー>消費カロリーだということです。 1kgの体脂肪を増やすには7,200kcalのカロリー余剰があったということ。10kgなら72,000kcal。 5年で10kgということは一年で14,400kcal。 一年365日なら一日あたり40kcal。 一日たった40kcal余計に食い続けただけで5年で10kg増になるんですよ。 40kcalなんておかず一口分です。階段一回の上り下りの消費カロリーもそのくらいかな。 もっと厳密にご自身の食べるものと運動管理、体重管理をする以外にないです。 いい加減な管理では体重増加を食い止める方法はないです。
160cm、53kgなら太ってないし、「筋肉質だから太っている」ことなんてありえません。 全く逆。事実誤認。 その体重なのに太って見えるのは脂肪を支える筋肉が足りないですよ。 足が太いのは筋肉がついているからじゃなくて、脂肪がびっしりついているからです。 また姿勢が悪いことも太って見える一因です。 背筋を伸ばしてシャンとする。歩き方を工夫する。 それだけで見違えますよ。
せやから… 顔だけに脂肪は溜まらんっちゅうねん。 溜まるんやったらマツコデラックス見たいに、喉元にきまんねん。 で、来るんやったら全身隈無くでっせ〜！ あんさんの場合は、顔に限定しとるんでっしゃろ。 せやったら、ビタミン・糖質不足！ 1食80グラムは少なすぎやわ。 せめて150グラム（お茶碗軽く1杯）は取らんと！ 1週間でえぇでっから、試してみ！ 顔萎むで〜！
今あなたは、何のために彼と付き合っているのかな？ もう以前のような彼ではないみたいですが、まだ彼のことが好きなのでしょうか？ 彼はあなたのことをもう好きではないと感じますが・・・ 見た目を気にするような彼ならもう別れた方がいいです。 痩せている彼女を友達に自慢したいだけなのでは？ このまま付き合っていているとあなたは体を壊しぼろぼろになって捨てられる気がします。 あなたから関係を切った方があなたのためですよ。
たぶん「筋肉を減らさずに脂肪を燃焼させて減量する」のは無理です。というのは、どのような方法であれ体重を減らすと筋肉量も必ず自然と減るからです。 筋肉量は体格（体重と思ってもよい）に見合ったように自然と増減します。体重を減らして軽量な体になっているのに、筋肉量だけ元のままってのは、まずありません。ふつうの筋トレをしていてもダメです。プロの指導を受けてボディビルのような強烈な筋トレを始めれば、可能かも知れませんが。
貴方が投稿した同じ質問（質問No.9394194）に回答を入れていますので、重複投稿せずに先に投稿した質問への回答を 参照しましょう。
身長１５６㎝での標準体重は４５．０～５３．５～６０．８㎏の範囲内です。 貴方の体重は下限値のエッジに位置しますので数値上では無く事実上の痩せ気味です。 中央値に近づくように「良く食べ、良く動き、良く休息」しましょう。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちわ！ ＞今 夏で外に出るのが辛いので、家の中で出来るスポーツや運動、筋トレはありますか？ 単純に腕立て伏せ、腹筋運動、スクワットが良いです。腕立て伏せや腹筋運動には 色んなやり方があるので、1回もできないからと諦める必要はなく、負荷の軽い ものから、順にステップアップして行くと良いですよ。 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
ありますよ！ 腰逆立ちなど、どうでしょうか？ ダイエット効果もありますよ！ 逆立ちが、できない場合、腰逆立ちすることで、逆立ちしているかのように、体に染み付きます。 なので、まずは腰逆立ちを、練習してから、逆立ちをする事をオススメします。
簡単、最短。こちらをどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2133925228861588901
ん・・食事制限というか。。 食事の基本が無いと言うか。。 脂肪を燃やす事 筋肉を付ける事。 筋破壊の後の超回復。 それを補う食事方法。 全てバラバラのご質問内容です。。 最低限の食事の書籍は読んだ方がいいですよ。。m(_　_)m ま、別な人に回答したNO3です。。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9394702.html?order= …
アスリートの体脂肪率は１０％以下で、イチロー選手は７％あたりと言われています。男性（大人）の標準的な体脂肪率は１０％～２０％です。１０％台前半なら、体型の見ばえはまずまずですよ。「筋肉がうっすら見える程度までは引き締めたい」のなら、１５％以下にしなくっちゃ。
日本の方？ 句読点がつけられないほど痛いのかな？ 今すぐ病院へgo
これなんかどうですか 1ヶ月で健康的に脂肪のみを10kg落としなるべく楽に痩せられる女性向けの具体的なダイエット方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n373100
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
上半身を支えるために下半身がガッチリするのは道理。足だけ痩せるのは１つを除いて無理。寝たきりに成って足を使わなければ見る見る細く成りますが物理的に無理でしょ？
床の雑巾がけ 窓を雑巾で拭くとか
＜運動音痴でも出来る運動とかありますか？ もちろんあります。 とりあえず歩くことから始めてはいかがでしょう。 筋トレやスクワットも良いでしょう。 運動音痴だと技術の要る競技などは難しいかも知れませんが体を鍛えることは誰にでもできます。 おじいちゃんおばあちゃんだってやってます。 運動して筋肉をつけるといろいろ良いことがあります。 代謝がアップして食欲も出るでしょう。 血液循環が良くなり内臓が強くなりお肌のつやも良くなります。 体力気力も持続するようになります。 できる事から始めてみましょう。 無理は禁物ですから自分のペースでね。
腹筋がんば！
腹筋を鍛えるのは、まずは丁寧なクランチ。 これで、腹筋への「効かせ方」がマスターできたらレッグレイズでもクランチでも効果的に効かせることができるようになります。 ただし、質問文から予測しますが、 腹筋を鍛えれば腹回りの脂肪が燃焼すると思っているのであれば、大きな勘違いです。 逆に言うと、腹筋がないから（弱ったから）腹回りに脂肪がつくわけでもありません。 結局のところ、カロリーの消費量と摂取量のバランスが卒業後に崩れたという事です（つまり摂取量過多）。 それが、消費量が減ったせいか、あるいは摂取量が増えたせいか、あるいはその両方かは、この質問文ではわかりませんが。 加えて言うなら、腹筋のトレーニングのカロリー消費なんてたかだか知れています。 ですから「カロリー消費の為に腹筋のトレーニングを行う」と言うのも、現実的にはほとんど無意味です。 「最初に付いて最後に落ちるのが腹回りの脂肪」と言われています。 まずは、食事内容と日々の活動量を見直す事が必要ではないかと思いますよ。
御殿場ルートはなだらかなので、話ながら登っていたのでしょう。トレーニングは何とも言えませんが、何度も登っていればそんなところが痛くなることはないと思います。
男性ですよね。 足に限らず体の表面にはごく薄い「表皮」があり、その下に「皮下脂肪」があります。「筋肉」は皮下脂肪のさらに下にあります。このことをまず理解してください。 問題は太ももの太いのが皮下脂肪か筋肉かってことですよね。 皮下脂肪は柔らかくて力めません。それに対して筋肉は硬く力めばもっと硬くなります。そこで太ももを指で思いっきり（摘まめるだけ）摘まんで持ち上げてみてください。摘まみ上げられるのは（表皮と）皮下脂肪であり、筋肉は硬くて摘み上げられません。ですから摘み上げられた部分が（表皮と）皮下脂肪ということになります。それだけ皮下脂肪があるってことです。 ただし皮下脂肪が厚すぎると、もはや指で摘み上げるのが困難になります。摘まめないから皮下脂肪がない、とは思わないことですね。腕、手の甲、お腹周りでも試してみてください。 歩くとブルンブルンとなるのは、たぶん皮下脂肪でしょう。筋肉は力めば硬くなるので、足を力んで歩いてもブルンブルンとなれば、間違いなく皮下脂肪です。
中学生の時はこういう感じの男子いました！顔のむくみ？張り？はたぶん子供だからです。、このままの体型ならいつか顔も痩せると思いますよ。 腹筋はタンパク質とって運動すればすぐ割れそうですが…。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
痩せるかどうかは人それぞれなのでわかりませんが全身を使った運動としてボクササイズが良いとモデルの間で話題になっているようです。 痩せるというより引き締め効果を考えてだと思いますけど。 なので銀座でならb-monsterっていうボクササイズジムがオススメです。 女性会員が多く大量の汗をかいてもあまり気になりません。私も気にせず通ってますが１ヶ月ちょっとでお腹周りがスッキリしてきてます。１回４５分で相当な運動量なのでストレス発散にもなるしいいと思いますよ。 説明があまり上手でないですけど定期的に全身を使った運動は本当に気持ちがいいですよw
＞なんでそんな軽い気持ちでダイエットして成功出来ると思ってるんでしょうか？ 本気で成功できるなんて思っていないはずですよ。 食べたいし痩せたい。 でも何もしなければ今のまま。 楽に痩せられそうな商品があれば可能性に賭けてみよう。 そんな感じでしょうか。 「痩せたらいいな」程度の気持ちだと思います。 宝くじと同じですね。
もんちっち。さん、こんにちわ！ ＞１番ダイエットに効き目のある柔軟があったら教えてください！ 基本的には、筋トレや有酸素運動をおススメしますが、ストレッチ系で 痩せる効果を得たいということですよね。 比較的簡単に出来る方法は下記の通りです。 http://answer-final.com/thin_brown_fat_cell-2019 … http://answer-final.com/upper_arm_thin-2270.html http://answer-final.com/thin-thigh-diet-1511.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
目的によります。 単純に筋肉痛を解消したいだけの事なら、ストレッチ、ウォーキング、ランニング等で軽く動いて筋肉を温めてやれば、痛みは解消、あるいは軽くなります。 そうではなく、筋肥大の為のトレーニングをしているのであれば、筋肉痛の上にトレーニングをかぶせる事は良いとは言えません。 筋肉を大きくするためには、負荷、栄養、そして休息が必要なのです。 また、ダイエット目的の有酸素運動であるなら、さほど難しく考えず運動を継続すればよいでしょう。 程度にもよりますが数日続ければ、筋肉痛自体が起こらなくなるはずです。
あなたが1日に消費するカロリーの60%は基礎代謝ですので、まず基礎代謝を高めるための筋トレをするのが成功のポイントです。筋トレは自重（腕立て・腹筋・スクワット）で十分です。限界までやってタンパク質を補給してください。 器具はあってもなくてもいいですが、一部分だけを鍛えるものはダイエットではあまり意味がないです。足 これに加えて有酸素運動を毎日30分以上加えれば、足はほっそり、お腹もひっこむ理想的な体型に近づくはずです。バランスの取れた栄養補給と十分な休息は忘れずに。 参考：3ヶ月で無理なく10kg痩せられるダイエット方法5つ http://diet-method.info/diet-tips/3month-10kg-di …
前の質問、っていっても、非公開になってるから、見れない。
＞機械だけが置いてるとこでトレーナーとかがいません じゃあ、何の機械があるのか示してください あと、あなたの身長体重性別、年齢、ジムに行ける回数や時間、体力（１００ｍを何秒で走れるとか、etc.
Zhihui1983さん、こんにちわ！ 腕立て伏せには様々な方法がありますので、負荷の軽い方法を試されたら如何でしょうか？ また、腕立て伏せだけではなく、腹筋運動やスクワットを合わせて行うことでダイエット効果が アップしますので、そちらも一緒に行ったら如何でしょうか？ 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
長く運動してる方
ウォーキングは早歩きする必要はありませんよ、トボトボと歩いてもいいですし まず、筋力が着いたら太ります。 それは脂肪の下に筋肉があるから、今まで脂肪が体の内側と外側に向けて膨らんでいたから、体の内側に向かって膨らんでいた脂肪が筋肉が固くなることで、逃げ場を失って外側に膨らみますから、最初は太ります。 運動すると太るというのは、これが原因、ここで運動を止めてしまうから、元のように痩せる（でも脂肪の量が減ってるわけではない） 筋肉がついて、運動を続ければ今度は脂肪が燃焼されて脂肪が痩せてきますから、全体に細くなっていきます ３~６か月続いたら、細くなりますよ ＞ジムで足痩せするにはどんな運動メニューがいいでしょうか？？ 部分的に痩せる方法は発見されていません
10mlなら、10%以下です。
胃下垂は腹筋を鍛えたり、食事を少量で回数を増やすなど自分でもできます。 骨盤の歪みはこの場合正確には骨格の歪みです。姿勢が悪いことなどが原因です。ストレッチなどでも治りますが、病気の可能性も否定できません。 しかし、本当に骨盤の歪みや胃下垂であるかはわかりません。ネットで確かめる方法が書いてあるので調べてみてください。
こんにちわ！ ＞皆さん、１週間でどのくらい痩せましたか？ ①有酸素運動や筋トレで2キロ程度です。 ②酵素断食(ファスティング)で1日に1キロペースで痩せました。断食期間は3日間なので、3キロです。 ランニングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … 筋トレについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%82 … 酵素断食(ファスティング)については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/enzyme_fast-1114.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
ここでは運動面についてです。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
熟練トレーニーです。 最近の若い子って、中性的な貧弱な男子が多いですよね。 引き締まった身体と言うわけではなく、単に細くて貧弱なだけの・・・。 「太い方がいいか、細い方がいいか」と言う単純な問題でもない様な気がしますね。 それから・・・ 「メンズなんですけど」なんて言うおかしな日本語、やめた方がいいですよ。
いや、12歳でそれだったら普通。 でも、大人だったら痩せすぎ。 大人になったら当てはめれますが 身長-体重で115以上あるともう モデル体型ですね。 今それを当てはめるとダメですよ！笑 私は11歳ですが、 身長157cm 体重41.2kg です！
物理的な問題でしょう。ゲームで酷使したのでキーの下のパンタグラフと呼ばれる部分がヘタっているのでしょう。通常は打つと戻りますが、それが利いていないので押しっぱなし状態に成っている、と推測。
No1です。それは、元の体重次第です。元々太っていれば、痩せるでしょうし、痩せていれば、太ります。
ダイエットは必要と思います。 ダイエットとは痩せることではありません。 健康維持に必要のないものを削り落として、 より健康になることが本来のダイエットです。
ジムに行くのはよいと思います。 ですが、こんな方法はいかがでしょう？(;A´▽｀A 私の友達はこれで痩せました。 温かいお風呂で汗をかく&マッサージ (のぼせない程度に…水分補給をしながら…) 食事制限になっちゃいますが… アドバイスで、肉とお米を一緒に食べると太ります。食べる場合は、肉だけに。((TVでみたようなみなかったような…。 運動みたいに疲れるかもですが、 家事をしたり掃除をするだけでも 運動になりますので、少しは痩せるかと思います。m(_ _)m 体を悪くしない程度にがんばってくださいm(_ _)m 応援してます( ・`д・´)
再度失礼します。 見る限りでは　ウェーブだと思います。 確かほかでも骨格のことで質問をされていたと思いますが 全然　太っていないし　どこも分厚くないので　自信を持ってくださいね＾＾
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食べ過ぎれば、太るのは当たり前なんですよ。 そんなに栄養いらないんですよ。
筋トレしてるやつは　自分だけ良ければいい、 　　　　自分の経験から普通にアドバイスしてあげるってひとはいないのかね　やだやだ 　　・・とおもったらNO2さん　(　≝ω≝)ｂ　good 　 　現在は負荷をあげてゆく状態ですね 次第に一つのアクションじゃものたりなくなっていきますから　これもやってみようかなっていうのを探して 　　さいしょは　筋トレをたのしんだほうがいいですよ~ 　とりあえず、上半身・下半身　　　一つを目安に日を分けで行いましょう 　筋トレ後に　プロテインのみましょうね　運動後の３０分は栄養摂取ゴールデンタイムです https://www.amazon.co.jp/dp/B00F5NSZHM/ref=wl_it …　　＋　すりごまを大さじ１杯たべてください
腹筋を割りたいのなら、背筋もやってみたらどうでしょうか。私の学校の野球部のエースや、バスケ部の主将、副主将などは、体を鍛える(腹筋を割る)としたらまず背筋をやると言ってました。3人とも腹筋割れてます。 回数は、自分の限界を超えるくらいが良いんじゃないでしょうか。あと、週一で3㎞～5㎞のランニングをして見てはどうですか？夏は砂浜ダッシュが効果的です。
腹筋をしてもその周りにある皮下脂肪が燃焼するわけではないので、効果は少ないと思いますよ。食事制限（とくに炭水化物を中心として）を中心に行い、あとは有酸素運動（ジョギングなど）をすることですね。
申し訳ないが、「山手線周辺」だと範囲が広すぎて全部をご紹介はできません。 行動範囲を聞き出したいわけでもありませんが、もう少し絞り込んでほしかった。 ・設備にジムがあるホテルに宿泊する （他の方がご回答のホテル以外にもたくさんあります。 　たとえばこういうサイトはもうご覧になったかもしれませんが 　http://rurubu.travel/sportsgim/A04/ 　https://jp.hotels.com/de726784-am2/jimu-hotels-d … 　） ・時間の都合が許すのなら、お勧めは公営のジムです。 東京都には自治体とか東京都の公益財団法人が運営するジムがあります。公営ジムと呼ばれていて、23区は必ずあります。 アクセスが良い、設備が良いとは限りませんが、基本的な設備、ジム（有酸素マシン、筋トレマシン、フリーウェイト）、エアロビクスなどのフロア、プール、シャワー（ロッカー&ドライヤーつき）ぐらいはだいたいそろっています。 先に利用登録が必要ですが、登録自体は（私が試しに行ってみたところはどこも）無料です。 実はつい今週、新宿区のジム、ウェルネスエイジ60で継続利用更新してきたばかりです。 利用料金は足立区の100円（ただし4時間以内だったかな）から新宿区ウェルネスエイジ60の700円ぐらいまで。 回数券やプリペイドでさらにお得になるところも多い。 欠点は、民間のように365日ではないところ、営業時間が短いところがある、でしょうか。 よく利用される駅が何区にあり、その区の体育館がどこにあるか、お調べになってみてからどの体育館が良いか比較してみてください。 全部は網羅していないからあまり意味ないけど、私が利用したことのある公営ジムの中から、特徴のある体育館をいくつか。 [オススメ]渋谷区　東京体育館 https://www.tef.or.jp/tmg/ 山手線じゃなくてすみません。 でも600円でトレーニングルームとプールを併用できる、ティップネスが入っているのでティップネスと共通したマシンが充実している、教室プログラムも豊富。 なにしろトレーニングルームがＡとＢに分かれていて、Ｂはフリーウェイト専用だったりする。 http://www.tef.or.jp/tmg/training_top.jsp 2時間半の制限はあるが、平日23時まで日・祝日でも21時までの営業は公営では最も長い部類で魅力が多い。 ただしその分混んでる。夜は特に混んでる。平日昼間は空いている…かな。 私は使ったことがないのですが、登録すればこちらのページから予約、空き状況の確認ができます。 https://sports.tef.or.jp/user/view/user/homeInde … 新宿区　ウェルネスエイジ60 http://www.fukushizaidan.jp/201wellness/index.html 新宿駅から徒歩10～15分ぐらい、歌舞伎町に隣接してるけどラビ・ヤマダ電機→西武新宿線沿いに歩けばまったく安全ですよ。 公営では高めの700円、短い営業時間（９~17時まで、日曜と祝日翌日は休み）、こじんまりしている、などの欠点があるも、時間制限がなく一日いられるので私はここが好き。 ジムは一通りそろっているけど台数は少ないので譲り合いの精神が必要かも…。 ちなみに何か忘れても、すぐ下のフロアにあるＳＲＣで買えばよいのも好きな点の一つ。 あとは駅近くの。 [オススメ]池袋スポーツセンター　イケスポ http://www.ikespo.jp/index.php 21～ほぼ22時まで営業、休館日少ない、利用料金が2時間400円、超過しても3時間500円、教室参加料金も安い、池袋という主要駅から徒歩10分ぐらい、と質問者さんに魅力的そうなのでご紹介。 ただ、筋トレマシンは20台ぐらい。 ここに行ってた時はフリーウェイトに興味がなかったので、あったかどうか記憶にないです。すみません。 品川区 http://www.ssa-or.biz/sougou/ ジムの名前がよくわからなくなった。私が行った中では、ですが、山手線の駅近くにある公営ジムで、 21時半まで営業なのでご紹介してみますが、利用は限られると思うので他を探したほうが。 一応、トレーニングルームは200～400円（プログラムによって違う）程度。 ただし事前予約や、団体利用とかちあわないか気を付けないといけないので、面倒だと思う。 フリー利用だと、有酸素マシンか男性では物足りない量のダンベルのみで、ウェイトマシンが使えないのも残念。 他には民間ジムのビジターがありますが。 がっつりやりたいなら日本最高峰といっていいゴールドジムかなと思います。 が、がっつり系はどうしてもビジター料金が一日２~３千円ですので、どうですか？ 質問者さんの予算だと月二回で終わってしまいますよね。 それでも良ければ、よく立ち寄る駅周辺にないかどうか、調べてみてください。 あとは、室内用シューズやトレーニングウェア、ボディソープ等のご準備をお忘れなく！
私の場合は、自転車で通勤する途中にジムがありますので、ジムの用意も持って出勤し、帰りにそのままジムによりますよ。 荷物の内容は、ウェア上下、プロテインシェイカー、トレーニンググローブ、シューズ、風呂グッズ、タオル大小、着替えの下着程度ですが、結構な重さ大きさになります。 他の人を見ていると、私と同様、仕事帰りに荷物を持ってジムに来る人、 一旦帰宅してから来る人、その辺りはマチマチですね。 車出勤の人は車内においておけばいいだけの話ですから、問題にはなりませんが、質問者さんは電車通勤の方でしょうね。 有料ロッカーもあるにはありますが、洗濯が必要になるシャツ、パンツ類はいずれにしても持って帰る必要がありますので、おいておけるとしても、シューズ、風呂グッズ程度ですから、私には利用する価値はありません。
マッチョという意味ですか？ ポパイみたいな女？
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体重だけでは議論できません。体脂肪率も重要です。私たちの体（の表面）は、いちばん外にごく薄い表皮があり、その下に皮下脂肪があって、さらにその下に筋肉があります。骨はその下になります。 なので、筋肉が少ない低体重の人でも皮下脂肪がそれなりにあると、あばら骨は浮き上がって見えません。 155cmであばら骨が見えるのは（男性の場合）、筋肉も体脂肪（皮下脂肪）も少ない人で、たぶん体重は40kg以下、体脂肪率は10％以下でしょうね。そうなるとガリガリの体型でしょう。
全く問題ありません｡ プロテインは単にタンパク質が多い。 そんだけなので、肉を大量に食べる、 その効果があります。しかも、 カロリーは低いので、殆ど太りません。 また、プロテイン筋肉≠偽物。 タンパク質、それは変わりないので、 本物です。 自然の食べ物の方が、バランスがいい。 でも、プロテインは少し偏るので、 整えれば問題ないです。
タンパク質合成は、トレーニング直後のみ行われることではありません。 トレーニング後に補給すれば急激に吸収され効果的な合成が行われると言う理屈もありますが、実際のところはそれ以降も徐々に合成はされています。 ですので、タンパク質はトレーニング直後だけでなく、トレーニングのない日も継続して同程度の量を補給する事をお勧めします。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
太ももは筋肉量が多いので、食べたからといって肉が直ぐにつくわけではありません。運動をしないと筋力が付かないので、太ももは太くなりません。太ももを太くしたくない人はたくさんいますが、太くしたい人はあまり聞かないので、スクワットや自転車こぎなどをして、筋力を付けましょう。
こんばんは。 正直見た目ではダイエットがうまくいっているかどうかはわかりません。 それと１年後、２年後と恒久的に体型を維持したいのであれば、筋肉が必要です。 もし貴方がガッチリ体型を気にして筋肉を落としたいと思うと肥満脂肪で体重が増加することもありえます。 ガッチリ体型というのは、貴方の場合骨太であれば骨を見せる程ガッチリに見えてしまう事もあるでしょう。 体重や体脂肪率の数値も気になると思いますが、見た目の美しさを優先するなら体重を増加させる事もあります。 女性の美しさについても価値観はいろいろあると思いますが、腰はくびれ、豊かなバストでスレンダーな手脚だったり するのではないのでしょうか？ その為には女性ホルモンが必要で、当然子宮の活動も正常でなければなりません。 そしてボディラインを保つ為の筋肉をつければゴツゴツした感じにはなりません。 筋肉がなければあっという間に胸やおしりが垂れてしまいます。 若い頃の無理で無知なダイエットで３０代を迎えて体型のくずれた人がどれだけ多い事でしょう。 （本来なら正しい知識を学校で学ぶべきだと思うのですが） 本人も衰えの自覚もあるようですが、運動不足のせいで体型がくずれていると考えている人がかなり多いですが 殆どが栄養不足による筋力の低下です。 まず、体を造るのにどんな栄養素が必要で、何をすれば体型を維持できるか勉強が必要です。 ダイエットについて本当に様々な方法があると思うのですが、絶対条件が一つあります。 それは 食事でタンパク質と脂肪を摂取すること です。 上記で挙げた子宮やホルモン、筋肉はもちろん体はタンパク質と脂肪で造られる細胞で出来ているという事です。 巷でいろんな健康食品がありますが、まずタンパク質、脂肪の栄養源である肉、魚、卵を摂取してこそ栄養になります。 米、野菜では筋肉は作る事ができません。 そして更に肉、魚、卵で摂取した栄養を肥満脂肪でなく、筋肉等、美しさを保てる細胞に変化してもらう事が重要なのです。 多くの人が肉や魚を採りすぎると体に悪いと思っていますが、それは炭水化物と一緒に摂取している為に、肥満細胞や糖化等に変化してしまっている為です。 しかしながら炭水化物は現代の食事には９割以上含まれています。 炭水化物は植物系の食料であれば必ず含まれているものなのですが、人間の体を造っている細胞の多くは肉、魚、卵等の動物系の栄養素から造られています。 確かに植物系にも大豆を初めとするタンパク質は存在しますが、タンパク質の元であるアミノ酸（いろんな種類がある）の栄養素が人間にとってバランスよく含まれて含まれているのは 動物系の肉、魚、卵となります。 それと脂肪を摂取する→肥満になると思っている人も多いですが、肥満の原因は炭水化物の過剰摂取によるものです。 炭水化物のブドウ糖が栄養素という事で３大栄養素といわれていますが、現代の食事の栄養バランスを考えると見直しが必要なのかもしれません。 もともと脳の栄養素にブドウ糖が必要という事も言われてますが、必要な糖は肝臓でタンパク質を元にして作る事ができます。 上記を踏まえた上で ・肉、魚、卵を塩のみでしっかり頂く 　→多くを栄養にする為に炭水化物を控える ・脂肪をとる（肉、魚、卵に含まれる）、ココナッツオイルやえごま油、あまに油を採る。その際炭水化物は採らない 　→タンパク質だけでも細胞は作れません。脂肪酸は必須の栄養素です。 ・散歩程度の運動（有酸素運動）を行う。 ・甘い物が必要な場合、糖質を含んでいないもの（ステビア、アセスルファムＫ、エリスリトール）に置き換える 　→甘いものはなかなかやめられないから我慢しない これらを基本にした生活を維持すれば長年健康を保てたダイエットにつながります。
まず､なぜ痩せたいかと身長がわからないと回答の幅が狭まります。 あと40kgは135cmで普通の体重です。 あなたが135cmである事を前提に話します。 まず有酸素運動をしましょう。 簡単な話ランニングなどの長時間かかる運動です。 普段の生活も疲れにくくなりますのでお勧めです。 更にお風呂は熱めで少し長めで。 更に食べ過ぎず3食きっちり取ること。 実は断食は(知ってることだけだと)つの要因から太るので。 1:身体が「やばい､食料ねぇ！身体に蓄えねぇと」と主張 2:ストレスがたまると太るから。 (よく「断食してるのに痩せない！！」がある原因。) 三ヶ月は無理かもですが頑張ってください。 あと体重よくても体脂肪率高いとかあるかもですね。 適正的な体重 40kg=135cm　　45kg=143cm　　50kg=150cm 55kg=158cm　　60kg=165cm
ここで訊くより購入者の口コミを見たほうが沢山の意見が載ってますよ。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/199614_100019 …
9km=9000m=900000cm 900000÷12000=75cm/歩です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
種目書いてないので何とも言えませんが、筋トレ目標が最大筋力向上？何の？ 大きな筋群（胸、背中、脚）やらないと伸びないよ。 でも大きな筋群はその重量じゃ軽すぎだしね。 そのダンベルでやるより自重で懸垂やディップスやるほうが伸びるよ。 筋肉痛など負荷に慣れたら発生しないよ。
運動するか、一週間食べんとくとか？それと筋トレ
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
「私は禁煙に何度も成功しているよ」という有名なジョークがありますが、これのどこが面白いかわかりますか？ 本来、一度禁煙に成功したらタバコを吸っていないはずですから、次に禁煙することはないはずです。 何度も禁煙しているという事は、長続きせずに何度も禁煙失敗しているという意味だし、一度も成功していないという事です。 さて、あなたはジョークではなく本気でやってるわけです。 ＞その際にいつも4～5キロ痩せます。 ＞もちろん体も細くなるし顔も少しシュッとします。 つまり長続きせずすぐにいつも４～５キロ太るって意味ですよね。 常識では、ダイエットしたのに維持できずにまた太ったら、そのダイエットは失敗したと見なすのです。 それにダイエットとリバウンドを繰り返すほど体脂肪率が高くなり体型は崩れていきますし、太りやすくなっていきます。 ぜんぜん自己管理が身についておらず、何回痩せても時間の無駄な努力だなと笑われても仕方がないんです。 それなのに、あなたは何度も繰り返し太ってダイエットしていることに対して、失敗したとも恥ずかしいとも思っていない。 普通の人ははそのように失敗したら二度目は同じ方法じゃダメだなと思うのに、この期に及んでまた繰り返そうとしている。 これじゃだめだなと反省せずに、いくら太ってもまた同じ方法で痩せりゃいいやと考えている。 やっぱり、僕も親や友人に紹介するのは恥ずかしいと考えますよ。 だべないダイエットは体に悪い、というレベルの話ではありません。 彼氏としては、そういうルーズな性格の彼女がいるってのを親や友人に紹介して心の中で嘲笑されるのはイヤだろうし、将来結婚して子供ができた時、母親としてしっかりしつけられる女かどうかイメージしたときにも無理だなと思ってしまうだろうし、そもそも普段太っててセックスする気もなくなってくるだろうし、いろんな意味で致命的な事柄だと思います。 「親友に紹介するのも恥ずかしい」って、そうそう言われることではありませんから、もっとショックを受けて生き方を考え直してもいいと思います。 目標まで痩せられなくても、自分と正面から向き合ってまともな努力をしているのなら、普通はこのようには言われないでしょう。 芯からしっかりしようとか健康的な生活をしようとか思わず、その場を取り繕うようなダイエットで誤魔化すところが問題なのだと思います。 それと現実問題として、痩せてシュッとしたからと言って運動していない人の体はたるんでてスタイルが悪いです。 細いだけでお尻の形も脚の形も悪いし、男として性欲もわきません。 男から見たらえらい違いです。そういう意味でも筋トレしてほしいなと思っていると思います。 このままだと、あなたから別れを切り出さなくても彼からいずれ別れを切り出されると思います。 いろいろ言われるのはつらいと思いますが、 心の中で否定されるのと、口に出して否定されるのとでは口に出されるほうが優しいと思いませんか。 よほどルーズな男でも見つけない限り、次の彼氏もいずれ同じことを思うだろうし、同じ理由で関係が拗れていくと思います。 自分と向き合って頑張ってください。
体脂肪率は、 やや少なめの標準。 普通ですよ。 2000円と値段を言われても、ブツによるのでそれに関してはノーコメント。
食事制限しなくても痩せられる方法は…ありません。もっとも重要で効果があるのは食事制限です。幾ら運動しても食事制限をしなければ、思うようには減量できませんよ。 たとえば、菓子パン１個を食べると（モノにもよりますが）350kcal～550kcalあります。一方、ふつうの体格の大人が１時間歩くと消費カロリーは200kcal行くか行かないか、です。 ですから２時間歩いてよく運動したと思い、それに油断して、あるいはご褒美に、菓子パン１個を５分で食べちゃうとアウトです。たぶん太ります。２時間歩いても、５分で食べ終わる菓子パン１個のカロリーにも及ばないようであれば、それを食べないほうがずっと楽でしょ。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 また体脂肪が減っていく過程で姿勢やラインは筋肉の付き方によって異なります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんばんわ。№１で回答したZyanngoです。 以前に自分の入力した内容では、女性の人が相手と分かっていましたが、 男を相手にしているような書き方をして無理があったかなぁって反省してます(._.) 女性だからこそ、綺麗になって欲しいと、突っ走り過ぎました。 でも、筋トレは結果、若齢ホルモンを徐々に分泌しているので、徐々に体が若返る利点がありますよ。 これは科学的にも証明されています。 後、それ以外でも、体の健康にとっていいことばかりあるんですよ。 だから、usamimayuさんに筋トレを紹介したくて・・・無理を言い過ぎちゃってメンゴ(>_<) でも筋トレは、徐々にでいいから、無理なく進めて欲しいのが本音です。 例えば、「今日はスクワット➡腹筋➡腕立てを、１セットだけ、少しやっちゃおうかなぁ(＾◇＾)」と軽いノリでいいですのよ。 でも、やっぱあまり筋トレの事は、気にしないでください。 体操の仕方もイッパイあって、自分が教えられればいいのですが、ここまでが自分にできるインターネットの限界です・・・ 本屋で準備体操やヨガの専門書が、イッパイ売ってますし、 usamimayuさんの住んでいる地域の図書館にも、ありますよ。 図書館は２週間位の貸し出しだと思いますけどね。(図書館の貸出料金は無料です） 下は、通信教育ユーキャンの講座です。（興味がでたら、専用無料カタログを申し込んでください。 0120-86-1153が電話番号です) 自分が一番初めに、体が、かなり柔らかくなりたいと思い習った所が、このヨガの講座です。 （ヨガは普段、動かさない所も動かすので、すごくいいですよ。でも、初めは無理は禁物です。） usamimayuさんが、いつまでも、いいスタイルで維持できる事を、イッパイ願って止まないゼィ(^。^)y-.。o○最後の回答です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
消費カロリー以上に食べれば、大抵太れます。運動すると基礎代謝が増えるので、むしろしない方が太れるでしょう。
お幾つでしょうか？ たぶん代謝が落ちているのでしょう。 私は40代ですが、20代の頃はちょっと頑張れば2〜3kgはすぐ落ちたのですが、30代・40代と進む毎に全然落ちなくなりました。太るのはあっという間ですが、痩せるのは本当に難しいです。 お若い方だったらごめんなさい。
BMIによると「普通」です。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228732 私の嫁が152で46ですが、それよりももう少しグラマラスなイメージですね。 45キロ以下ならヤセ型だと思います。 55キロ以上でおデブちゃんかな（笑）
そのまま「お腹肉を育てる」ってのはどうですか？ ご年齢は解りませんが、「無理は禁物」です。 逆に「背筋を鍛える」のは如何ですか？ 《姿勢を正す》エクササイズも大いに有効かと思います。 私は「育てる派」です(^^ゞ
loverenzerさん、こんにちは。 ウォーキングよりランニングのほうが効果はありますが、衝撃を吸収してくれる靴を選ばないと足への負担が大きくなりますよ。熱中症や水分不足だと筋肉が痛くなってきますから、それも考えられますね。 運動と食事をバランスよく気を付ければ痩せていきます。 ランニングでのふくらはぎの痛みの原因や治療方法は？ http://xn--x8jb0hwa5h.xyz/14/ というページがあったのでご紹介しておきますね。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは。 質問文にある身長と体重 からは、ものすごく太ってるようではないようにも思うのですが⁈ ややぽっちゃり？くらい？ 体重の増減（リバウンド）を短期的に何度も繰り返すと今後ますます痩せにくくなりますから。 減量数字のこだわりを捨てて、体型をひきしめることに目標を変えたらどうですか？ 大切なのは方法を間違えないことだと思います わたくしはこれを参考にしたところナルホドと思いました もしまだご存知でなかったら参考まで、、、 http://karada-bbs.net/body-suta このダイエット方法なら 忙しくてもがんばらないでゆるやかに痩せるコツがみつかるかもしれませんよ。 痩せるメソッド（やり方）がスマホでもみれるのでモチベーション保ったり忙しいひとにも結構役立ちます。 あなたの目標が叶うといいですね。
まず有酸素運動をしましょう。 簡単に言えばランニングとか､縄跳びとか。 長時間かかる運動をしよう。 ご飯はしっかり取ろう。 取らないとストレスがたまって太ってしまう。 断食の失敗の理由の１つだ。 柔道がどのくらい筋肉つくかはしらないが 筋肉があるなら60kgを目指そう。 それは痩せすぎだ。 筋肉がないなら60kgを目指すのは変わらないが 筋肉も付けよう。体脂肪率があると 体重がなくても太ってると思われやすいからね。
はじめまして。 減量数字のこだわりを捨てて、体型をひきしめることに目標を変えるということでしたら、 一度、やり方を見直してみてはいかがでしょうか？ 大切なのは方法を間違えないことだと思います わたしはこれを参考にみました http://karada-bbs.net/body-suta 今を乗り越えて ダイエットジプシーにならないように、10月の同窓会にむけて成功を目指してくださいね！
コップ一杯？ １Ｌパック丸ごと？ 何事もほどほどに
バランスボールを使うと体幹が鍛えられると聞いた事があります。 よかったら試してみてください✨
結構な肥満に･･･なっていると･･･(￣▽￣;) 痩せる気があるのなら、今すぐにでも効果の出るダイエットをするべきです。 >>>>ランニングは何があっても必須。 その他食事規制はあまり効果的ではないですが、今の量から減らす事は大前提ですよ( `ω´ ) あと、腹筋とか背筋とか･･･？？σ(￣＾￣)？ 夜はあまり食べない！野菜中心の生活に変えるとか！！ 痩せる気があっての話です上の話は、、、 ないのであれば、それはそれで本人の意思ですから･･･何も言いません(^_^;
＞お返事ありがとうございます！どっちにしても糖尿病なので糖質制限はしなくちゃいけないんですが…極端に減らしてはダメと言うことですか？ そうですよ 糖質は、脳の栄養になります、 脳は栄養が少なくなれば、脂肪を蓄えるという機能を働かせますので、太ります　(^_^; まあ、糖尿病ということで、ある程度控えなければいけませんが、糖質も体には必要な栄養素の一つですので、それだけを絶つというような無理なダイエットは止めてくださいね マツコデラックスぐらい（推定１００ｋｇ以上？(^_^;　ならいいけどね
私は普通だと思いましたが‥‥身長と体重のバランスによると思います。 まだ中学生ということなので、部活動で運動をされたら自然に筋肉がついて、素敵な体になると思います！！
おめでとうございます！ よく頑張りました！ 減量に大成功ですね！ よし、次は、体重の数字を意識するのではなく、鏡で裸の全身チェックをしてください。 それからご年齢はおいくつくらいでしょうか？ 食事はとれていますか？ 髪や肌の状態はいかがですか？ 口内炎はできていませんか？ 体脂肪や胸はありますか？ 心配なので、一度、大きな総合病院や大学病院でからだのチェックをしてくださいね。 あとは食事は減らさずにバランス良く野菜を中心に頑張ってくださいね。 柔軟体操をしてからだを柔らかくするのも忘れずに。 問題がなかったら筋肉をつけるためにジムでも通ってください。 食事制限は、もうしなくても大丈夫ですよ。
ミスワールド大会では、筋肉が付いて脚が太くなるということで、有酸素運動はしないそうです。10秒ダッシュをするそうですよ。
一ヶ月半で13kg痩せた話です。 当時、学生時よりプラス10kgが 普通になりつつありました。 皿に、ビアガーデンなどで..... 職場まで、自転車20分を改めて 徒歩50分にしたところ、上記の 結果が！6.5kmを約50分ペース。 しかし継続できず冬には元に もどりました。
ブランクは気にしなくて良いと思います。 ムダ毛も気にしなくて良いと思います。 が、ご自身が気になるなら処理してください。 ただ、余り無いと気持ち悪いと、私は思います。 ※個人的見解です※ ご自身の周りの方の話も聞いてみては？ 迷惑かどうかは、入会前に説明を受けましょう。
大丈夫でしょう？40代ですが本当によく変わります。MAX 81キロで男身長169.8ですがありすぎて、ズボンがずり落ちました。(TT) 今は74キロぐらいですが、15日で落としました。間食しないで、ランニングして、食べ物変えました。2キロでしたら減らせると思いますよ。
中学生ですね。 英語を発音する時、アクセントがついているところは、お腹をパン！と膨らませて発音するのが正しいそうです。 アクセントを付けるというのは、「大きな声で言う」ではなく、「強く息を吐きだしながら発音する」だそうです。ＮＨＫの英語講座でやってました。 腹式呼吸で、強いアクセントの所で、お腹をパンと膨らませ、すぐに引っ込める。 家で毎日声を出して英語の教科書を読みましょう。 腹筋を鍛えながら、発音もよくなります。 腹筋がついてお腹がへっこみ、英語の成績があがって、褒められる。一石三鳥です。
私の場合は「痩せる」方ですねぇ。 炭水化物を抜くだけで１ヶ月でストンと落ちます。 たぶん筋肉が落ちて「ヤツレて」いるのだと思います。 逆に「太る」のは長期間では増加傾向ですが、 短期的には細かく上下動するだけの様です。
ややポッチャリでしょうか。それほど気にする必要はないレベルに思います。もしも２０代でしたら、これから本格的にお腹が出てくる可能性が高いですから、今のうちから対処しておいた方が良いと思います。
人間ドックは受診していますか？ 明らかに異常です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ライザップ　のＣＭが頭の中で流れました。 画像が立体回転したら　まんまです。
ぼってり。 ライザップのCMの、痩せる前のだらしない体型みたい。
その体型なら52キロで良い感じになると思うけど… 全く運動してないなら 48キロにならないと見た目 チョイプヨですよね～ 私、身長165なので… 48キロならスタイル良く見えるはず お母さんのご飯を 夜は食べないで朝に夜ご飯食べて 昼間有酸素運動と腹筋とかして 夜も6時以降食べないとか したら若いから一瞬なら痩せられるんじゃないかな？
白は膨張します。 黒は閉まって見えます。 目の錯覚を利用した服も選ぶといいでしょう。 例えば全体的に白いワンピースだけど、ウエスト脇エリアが黒っぽくて ウエストがとても細く見えるという視覚効果。※どこがでみたのですが、、。 切り替えしが入っている服などでナイスバディに見える感じかな。
半年～１年かけてなら無理のない計画だと思います。 週に１回にしたら太るということもないと思いますよ。 それで太るようなら、お書きになった以外の水やお茶以外の飲料、食事の摂取時間等で問題がないかお考えください。 また、週１回でも２回でもジムにいるのは数時間です。 それよりも、普段の姿勢、歩き方に気を付けてみて下さい。 姿勢で脂肪のつく場所は変わりますし、歩幅を1cm広くするつもりで歩くとそれだけでカロリーを消費します。 あと、PMSを少しでも軽くすませることですよね。 ドカ食いにしても、食べる物の種類、食べ方で随分違うと思いますし、生理以外のストレスを減らすことでも違うと思います。 無理をしない範囲で頑張ってください。
体重増やした方がいいよ。
普通に生活して大丈夫です。
若いうちは代謝がいいので、あると思います。 間食やめるだけで結構減るもんですしね。 頑張ってください(^O^)
No.1です。再連投失礼します。 ガムも辞めたほうがいいですよ。 私が高血糖、体重増加になったのも、運動不足と禁煙がきっかけのアメとガムの影響がありました。 糖分がありますし、砂糖ではない甘味料も良くはないそうです。 カロリーゼロ、とあっても、ダイエットにはマイナスのようです。 口淋しいのはわかりますが、それだけにダイエットは簡単ではないのです。 今の私は、食事前にお腹が空いた時や、口淋しい時も、ペットボトルのお茶などを一口飲みます。 また、無糖なら、コーヒーや紅茶でも良いようです。ただし、飲み過ぎも注意しましょう。 険しい道ですが、自分に少し厳しく、頑張って下さい。
プランクが劇的に効果ありますよ 【プランクチャレンジ】30日でお腹がペタンコになると話題のプランクチャレンジを徹底解説！ https://welq.jp/6019 私は、毎日10分ほどの縄跳びと1分のプランクで、数ヶ月で見事に腹筋の割れが見えるようになってきました。体重数キロ減です なお、プランクチャレンジを完遂するのは、かなりハードルが高いです。完遂できなくても、毎日1分でも効果は出てきます
スタミナをつけるには、キツめの運動とユルい運動を短時間に交互に行うのが効果的です NHKためしてガッテン 健康 疲れやすい体にサラバ！スタミナＵＰ若返り術 http://www9.nhk.or.jp/gatten/articles/20150826/ ガッテンではインターバル速歩が紹介されていますが、別の方法でもOKです。私は緩急つけた縄跳びを行い出してから、明らかにばてにくくなりました
華奢なのに柔らかさがあるという → そういうのは幻想ですよ。 グラビアアイドルは全部ガリガリで骸骨ですよ。 写真で柔らかそうに写っているところを見かけるかもしれないけれど、フォトショで写真を修正しているんです。 グラビアの中の女の子があばらが出ていたり、梅干しみたいに皮にしわが出来ていたらキモイでしょ。 だから痩せすぎに見えないようにフォトショで修正しているんですよ。 こんなのは業界の常識です。水着だったらほぼ100%修正が入っていますね。 あなたもカメラ屋に行ってお金を払えばそういう写真を撮ってもらえると思いますよ。 お金をセーブしたいなら自分でフォトショ覚えて修正するって手もありますけどね。 天然で柔らかさを維持したいなら痩せすぎはだめですよ。 男からも痩せすぎ女は無視されます。 160 50くらいならちょうどいい。それ以上体重落とすのはだめですね。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
骨盤が広いとかじゃないですか？ 体重の割には太ってるように見えます 下半身が浮腫んでるんじゃないでしょうか？
自分の体調と相談。それ以上でも以下でもなし。無理の利く競技なのか否かは判断出来ませんが、同じ競技に携わっていたら、「体調的に無理です」は断る理由になりえます。
一ヶ月で、8kg体重が落ちたことが あります。自転車通勤20分を徒歩 50分にした期間で。距離は5.6km。 歩幅は大きめ、歩速は早め。 冬季もしましたが、体重はやや増えました。夏は減るが冬は増える。 動物ですね、人間も。 脂肪と筋肉の関係です。
まず最初にやることは、「便秘を治す」ことです。 毎日ヨーグルトを食べましょう。 そうするとお腹周りもスッキリしますよ。
緊張した毎日を送れば顔もしまってきます。 乱れたみだらな生活をしてれば顔がだらしなくなります。 その上若いのにむくみに近い状態になる コラーゲンドリンクなどは必要ないよ。 食のバランスが大切でしょう。
セルライトですね^ ^ 長文になるので引用ですみません、ダイエットの項目でBAをいただいた回答です、 下の方に２つに分けて投稿しています^ ^ 良ければご参考までに^ ^ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9361293.html
トレーニングをしている人から見ると、全体的に線が細い。 これを「華奢」と言うのか「細マッチョ」と言うのかは人それぞれですが。 ＞普段から軽い筋トレをしています。 恐らく自宅での自重筋トレだとは思いますが、「軽い筋トレ」の結果だと言うのは納得できる画像です。 家庭用の体脂肪計に誤差はつきものですので、実際に体脂肪率が14％であるとは思えないのですが（実際にはもう少し少ない様な印象） 逆に言えば、もう少し脂肪がついてしまうと、「トレーニングをしている」と人に言える体型とは言い難い「普通に中学で部活をやっていた標準体型の人」と言うのが正直な感想です。 特に服を着た状態ではかなり華奢な印象では？ 着衣状態で「お！なかなかいい身体・・・」との印象を与えるには、全体的なバルクアップが必要でしょう。
ちょっと遠いですが美濃加茂のstudio souko450てとこオススメですよ！
(´・ω・`)季節的に… エンドレスでラジオ体操。
ほとんど回答がありませんね。縄跳びでカロリーを消費して減量するのは無理です。現実的ではありません。毎日休まず10kmをジョギングするほうがマシです。
そらぁ鳩尾を押せば誰だって痛いよ
【上腕二頭筋】 ダンベルカール、コンセントレーションカール、ハンマーカール、プリチャーカール　等 【上腕三頭筋】 ナローベンチプレス、トライセプスエクステンション、フレンチプレス、ダンベルトライセプスキックバック、リバースプッシュアップ　等 いずれにしても、ここでメニューを聞いて一朝一夕に結果が出るものではありません。 フォーム、負荷の掛け方等、試行錯誤する必要はあります。 ご自分で調べて知識を得るなりしてマスターする気構えが大切だと思いますよ。
他人の写真勝手に載せてるなら違反行為だよ。 肖像権の侵害になりますよ。 皆も何故答えるの？
「身長・体型・食事量・運動量が同じ」であることが確かな事実であれば（これに加えて性別・年齢・体脂肪率も同じであれば）、痩せやすい人と痩せにくい人にそれぞれ「平時の体温」を聞いてみてください。体温が高いほど体の活動が活発で（言い換えると基礎代謝量が高く）エネルギー消費が大きくて痩せやすいということになります。 平時の体温が１℃高くなるごとに基礎代謝量は１２~１３％ほど多くなり、カロリーでいうとふつうの大人でも１日に250kcalほどは自然と多く消費していることになります。 平時の体温が高め（３７℃）になるように体質改善できればいいんです（かなり難しいのですが、筋肉を多く付けることです）。体温が３６℃だったり、それ以下ではよくありません。冬に手足の先が冷えるようでは最悪です。 私は食事誘発性代謝（食事誘発性熱産生）が高く、食事をすると体温が上がって汗をかきます。以前は食事すると冬でも大汗をかいて、上半身は裸になったものです。食事誘発性代謝は人にもよりますが、１日の消費エネルギーの１５％くらいを占めます。 次に、私のアラフォーの娘（痩せの大食い）は、スイーツも含めて、どんなにたくさん食べても決して太りません。内臓が悪いわけではなく、いたって健康で元気です。 幾ら食べても太らない人は、小腸の絨毛にある栄養吸収孔が閉じたり（食べ過ぎたとき）、開いたり（栄養摂取不足のとき）するそうです。多くの人は開きっぱなしらしいので、ある意味で恵まれた（生まれながらの）体質です。
すでに他の方も回答されてらっしゃる通り、1日500キロカロリーは痩せる‥というよりやつれるだけで、美しくはならないと思います‥。体壊さないでくださいね。。
体力をつける目標でのランニングの場合、週３回～５回で高強度と低強度を混ぜるインターバル形式などが効果的と言われています。 早めに走る１０分、ゆっくり１０分を４０分～60分繰り返すなどが良いでしょう。
トレーニングして下さい。 運動して脂肪を燃焼して下さい。 内臓脂肪・皮下脂肪を落とすには最低でも2カ月は運動されるほうが良いと思いますよ。
日較差で、あまり増えた減ったといっていても、意味がありません。 ライブでたくさん食べたなら、一時的にお腹の中にたまっている分の量が増えたりとか ビールや塩分などを摂取したなら、汗はたくさんかいても 逆に水分を蓄えすぎて「むくみ」が出たかもしれません 暑いところ、脱水などあったなら、体が蓄えようと反発しているかもしれませんし。 女性であれば、ホルモンバランスで水分の保有量が変わって１～２キロ増える時期もありますし 自宅にあるような体脂肪計付きの体重系は 水分をつかって計測するので、体内の水分量によって 大きく体脂肪率が変動してしまうことがあります。 2日で6％も脂肪が減るというのは考えにくいので…。 ある程度増えたか、減ったかの確認は必要ですが いつもと違う生活や、食事、行動をした後の大きな変化は それが痩せた太った、ではなくもう少し期間をかけて見守る必要はあります。 特に、足がむくんだじょうたい＝下半身に水分が集まっている状態だと 体脂肪が低く出ます。 ライブで長時間立ちっぱなしとかなら、足がむくんで体脂肪率が低く出るかと思います。 朝と夜で測ると夜のほうが低く出ませんか？
ちなみに手のツボですが　合谷（ｺﾞｳｺｸ）という万能ツボがあります 　海外のプロの傭兵などは　常に思い出したらぐっぐっと押しているツボです 押すことで体温があがったり・体の新陳代謝力があがったりします　（リンパ、血行がよくなる） 　一度押せばすごい痩せるというものではありません・・が、おもいだしたら押すでも 　　　まいにちの積み重ねとなると、からだの疲労感がぬけたり、肌の代謝がよくなり美肌になったり、脂肪がもえやすくなったり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　長い目でみるととても効果的なものになります 　これとあわせて私が強くお勧めするのが 　http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 …　　このトレーニングマスクです 　　　おうちにいるときは　これをつけておくことで呼吸の負荷をかけてインナーマッスルをきたえてください 　　深い呼吸：腹式呼吸に自然になりますので　からだの脂肪代謝がupします 　　　・・また、呼吸筋がきたえられますので、　普段なにもしていない状態での代謝率などもアップしていきます 　　　　　　心肺機能がたかまることで免疫力や、体力もつきますし美容にも確実につながります 　　　　　　　また横隔膜がひろがることで　容姿のみためもくびれがうまれやすくなります 　　　　　　　　　　また　胸部のインナーマッスルもきたえられるので　バストアップ効果も徐々にうまれてきます 　あくまで　　ほかの事をしながら　　そのうち気が付いたら効果でてる　　というのが　途中でいやにならずにつづくんですよね ・・　やせよう　　という意識ダイエットしようという意識で運動をすると 　　　結果をもとめやすくなってしまい、なかなか変化がみられず　いやになってしまうので 　　　　（　そのうち痩せる　（最低4ヵ月先）・・を意識するといいですよ 　ダイエットしてやせる　　・・ではなくて、4ヵ月自転車こぐ：ストレッチしたらどうなるか試してみる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・このモチベーションにきりかえてください。 　それと食べないダイエットはだめです 　　　からだの栄養が不足した状態だと、脂肪をもやす筋肉が分解されて　エネルギーにまわされてしまいます。 　　　　　すなわち、太りやすい体に変質していくということです。・・これがリバウンドの原因になります＾＾；ｳﾎ 　１菓子パン・清涼飲料水をやめる 　　　 　２朝と夜を　プロテイン＋すりごま（そのほか納豆・ヨーグルト・バナナなど消化のよいものにする）　　が食事制限はお勧めです 　　　　たんぱく質は多めにとっておいてちょうどいい　くらいに思っておいたほうがいいです 　　　　　万が一取り過ぎても　消化吸収に限界があるので、まるまる体に脂肪として蓄えられたりしませんからね 　　　 牛乳・豆乳で割るとマックシェイクみたいなおいしさ 　　オススメプロテイン☆ 　https://www.amazon.co.jp/3-5kg/dp/B00SWA5KWS/ref … グリコ パワープロダクション マックスロード ホエイプロテイン チョコ味 3.5kg　　7830円　 http://web-price.info/review/amazon-otokubin-10o … 【裏技？】Amazon定期おトク便で毎回10%OFFで買い物する方法
全然大丈夫です(≧▽≦) むしろそれくらいの方が良いです(•ө•)♡
皮は余りますね。これはどうにもならない。 ボクは一年半かけて18kg落としたけれど、皮余ってますよ。 でも普通の姿勢でいれば別に問題ないから気にしてません。 痩せて皮が余っているより、太っている方がはるかに嫌ですね。 太っていると、この時期汗ばかりかいて、近づくと臭いしね。 ボクは夏場はなるべくデブの近くにはいかないようにしてます。 一か月5kg痩せられるものなら痩せてみればいいです。 別に痩せるスピードに急激とかちょうどいい、なんてものはないです。 ただ一つだけ覚えておいてください。 痩せるのはとても簡単なんですよ。痩せるのなんて一瞬。長くてもボクみたいに一年半とかです。 難しいのは痩せた後の維持。こちらは何年も続きます。 ダイエットに成功したつもりの人の80%は5年後リバウンドで元の体重に戻っているというデータもあります。 ボクは痩せてからもうすぐ5年経ちますが、何とか体重を維持しています。
＞脹脛 足についている筋肉を落とす。 骨太の場合は通用しません。 ＞踝 骨なので手術して削るくらいですかね
全然気になりません!!
９です。申し訳ありません、計算が間違ってました。 エアロバイクの一時間に消費カロリーは約４００kcalではなく約２００kcalでした。従って、二ヶ月で７キロ痩せるためにエアロバイクを漕ぐ時間は、毎日４時間でした。
街で見かけたら？・・・ ナイスボディとは思えない。
運動で急に関節や筋を痛めたときには、運動は今はやめといた方が良いです。安静にしていてください。また、急に痛めたときには炎症が起きてますので、暖めるのも駄目です。するべきはアイシングと言って冷やすことです。良くプロスポーツ選手が患部にスプレーしたり袋を当てたりを見たことがあるかと思います。 専用の袋があれば良いのですが、二重にしたビニール袋に氷を入れて、ぬれタオルで覆った患部に当ててください。アイスノンや保冷剤でも良いです。お風呂に入るときは、腰は湯船に浸からずに、冷たいシャワーを腰に当ててください。 腰の痛みが取れるまでは、腰が痛むような運動は避けてください。もしも腰痛が酷くなりましたら、整形外科で診てもらってください。
BMIという指標があります。医者の推奨するBMIの標準値＝22 なので、標準体重(kg)＝身長(m)^2 x 22＝1.68^2 x 22＝62.1(kg) があなたの望ましい体重です。BMI＝20-24 は正常値なので、62±6(kg) [＝56–68(kg)] が正常範囲です。ただし中年になると太りますから、若い間はやや痩せ目がむしろ良いかも分かりません。
私の旦那さんも昔はガリガリでした。 けど、気付けば……m(_ _)m 今思うとガリガリでも良かったのに……て思います。 病気のリスクも高くなるし… 今のままでも大丈夫ですよ。
足細いな！
歴代のミスセブンティーンモデルの平均身長は１６５センチ前後だそうですので、身長は大丈夫ですね。ただ、体重は、身長１６５センチくらいですと、４２～４５キロくらいだそうですので、かなりのダイエットが必要ですね。 http://monochrome-h.com/?p=754 幼児体型を直すのは、姿勢を正す、腹式呼吸する、などだそうです。 http://xn--tqq41c02j91h.net/category/%E5%B9%BC%E … ニキビはマメにケアするしかないですね。 http://proactiv.jp/about-acne/acne-location001.h … 鼻の毛穴の黒ずみもマメにケアするしかないですね。 http://hadalove.jp/nose-pores-blackhead-7494
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
気が付くけど怖くて言えない
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
剣道だと、腕とか？に、筋肉ついて、嫌だな、と思う時期ありますよね〜(^^;) まぁ、筋肉が沢山ついてるなら、、、あまり太ってるとは言えないと思いますよ？((｡´･ω･)｡´_ _) うーん、ジョギングが最適なのでは？ 腹筋とか、色々試したらどうですか(・∀・；)
女性でしょうか。女性の場合は体質的に下半身（お尻、太もも、ふくらはぎなど）に脂肪（ここにつくのは皮下脂肪）がよく付きます。これを落とすためには、炭水化物を中心とした食事制限とジョギングなどの有酸素運動をやり続けなければなりません。いままで楽してきた（それで脂肪太りした）以上に自分を鞭打って苦役（食事制限と有酸素運動）を受け入れなければなりません。 ですが、残念なことに、脂肪がよくついて気になるところほど落ちにくく、これを満足に落とそうとすると徹底的にダイエットしないとダメです。それも落ち始めるのは最後の最後になりますから、諦めずに最後までやり通さないといけません。そういうものなんですよ。 > どうにか体のバランス良く痩せる方法はないでしょうか？ 世の実態から言うと、そういう方法は（施術を除いては）ありません。
ストレスが少ない、ということもあるかもしれませんし、その前に食事制限していた分が後から体重の減少という形で出てきているのかもしれませんね。
彼氏がうらやましい!!!
確かに触り心地は良さそう。しかし、これで８１だと、ヒップはかなり不味い数字のはず。「尻枕貸してくれるか？」と言われる前にちょっと節制しましょう。
同じくらいの身長で68ｋｇくらいからMAX58kg(瞬間的に56kg)まで落としました。58ｋｇ時の体脂肪率は9％です。 主にキャベツなどの野菜を多めに取り、その後おかゆ状にした玄米を大量に食べてました。 少なくとも自分の場合、炭水化物制限は体に良くない（特に脳に）と思ったからです。 質問者さんが炭水化物の不足で特に不調を感じていないならまあいいですが、糖は脳の重要な栄養素なので不足すれば筋肉を分解します。 少なくとも自分の場合高炭水化物でダイエットを成功させたということです。 基本低炭水化物や、特に炭水化物抜きは間違いだと思っています。 運動はHIITと言われる高強度トレーニングと筋トレが主です。 大体1400kcalから2000kcal弱をランダムに取るのが望ましいです。 食欲をコントロール出来るようであればチートデイをおすすめします。 チートデイに関しては一定サイクルでどか食いをするだけなのでググッて貰えばと思います。ちなみに一日であれば10000kcalだろうと問題ありません。（体には悪いと思うが） チートデイの効果はホルモン的なものもありますが、基礎代謝の引き上げと、停滞期をなくすというものです。 何をやっても全く痩せないという停滞期は必ず来ますが、チートデイをやるとその日から2，3日は2，3ｋｇ増えたりしますが、ダイエット食にしているだけで元の体重に戻ります。そこから停滞していた体重をあっさり割っていきます。 ちなみに今はダイエットをやめて、（もう一回絞ろうと思っていて今ダイエット中ですが実際必要ないのであまりちゃんとやっていない。）筋肉をつけてきましたが62ｋｇで大体12-3％の体脂肪率です。 つまり筋肉がついたことを考慮すればほぼリバウンド無しで来てます。 ちなみに確かにダイエット中は筋肉はつきづらいですが、無酸素運動の場合、脂肪燃焼はアフターバーニングと言ってあとから来ます。 筋肉の回復中大きくエネルギーを消費するらしく、筋トレ後から翌日までずっと燃焼し続けるということです。 自分は有酸素運動よりも無酸素運動の方がダイエット効果は大きいと思っています。 どうせなら筋トレしておけば基礎代謝もあがりますからね。 質問者さんのやり方だと筋肉が落ちていると思われるのでその点も意識したほうがいいかも。
自分はパンを食べてないです。 揚げ物系が去年の夏から暑くて辛くて全く食えず、今に至ります。 どういう料理でもいいのでこんにゃくを食べてください。 カロリー0で食物繊維も多いです。 後は結構普通です。ファーストフードもたまーに行くし。 ゆっくり痩せて１年で10kg減りました。 いきなりやせは体に悪いですから １ヶ月1kg目標にしてください
原因は何？ 運動は止めたけど食べる量は変わらない、の一点でしょう。 同じだけ何か運動しましょう。１週間程度は「その一口がXXになる」と言い聞かせ、腹７分目位で抑える。 このまま食い続けると寛大な彼氏も「............」と成ります。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
適度な運動と、食事制限 部活やっていたときと同じ量を食べていてはいけません｡ と言っても、極端なダイエットはダメですよね？３食はちゃんと食べて、間食等を減らしましょう。 ご飯をおかわりするにしても、少なめで！ 走ったり、腹筋したり、努力を惜しまないで頑張ってね
BMIという指標があります。医者の推奨する標準値＝22 なので、標準体重(kg)＝身長(m)^2 x 22＝1.8^2 x 22＝71.3(kg) が望ましい体重です。BMI＝20-24 は正常値なので、65-78(kg)が正常範囲です。大人になると徐々に太る人が多いので今位で良いと思います。 太って見える理由は体重以外にも骨格や筋肉、脂肪、服装などあるのではないでしょうか。検討してみて下さい。
昔からそうですよ。 女性が勝手に痩せてる方が良いと決め付けてるだけですよ。
私はゴリゴリよりもプヨプヨの方が良いです(≧▽≦) 柔らかいのが良いですよ(*^^*)
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食事制限と運動
http://dietbi.com/futomomodiet-824.html 成長期に行うには非常に過酷な気がしますが
これが、すごいデブ　(^_^; デブじゃないから、塾に行く時、帰る時に歩きましょう 自転車で行ってるのなら、それを歩きに変える 電車で通う塾だったら、駅のエスカレーターは使わないで階段で、上り下りをする 少しの事でも積み重ねで運動になるから、だらだらとした生活をしない事です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
もうちょっと体全体（とくに太ももやその下あたりまで）を見ないと確かなことは言えませんが、見える範囲で推測すれば２０％~２３％あたりかな。回答Ｎｏ．１~Ｎｏ．３とほぼ同じ判断です。
インターバル・ウォーキングがおススメです。 登山・ボルダリング・スィミングetc.も おススメします。 ドクター・管理栄養士・スポーツインストラクターと 綿密に相談しながら、定期的な血液検査なども 行いながら、進めてください。 期間等の具体的なことは、最初の健康診断の結果から 決定されることではないでしょうか。 ［《炭水化物が大好き》は、宜しくないでしょうな］ Good Luck！
ウエストが細ければ大丈夫ですよ
脂肪を一キロ燃焼するのに７０００キロカロリー抑えることが必要と言われていますので、３５０００キロカロリー一週間で落とすとなるとほぼ絶食をしてもなかなか難しい数値だと思います。また、あまりにも急激で、皮膚がたるんだり、きれいに見えないと思いますし、健康も損なう可能性が高いですのでもう少し時間をかけてダイエットしましょう。
おはようございます^ ^ 減量数字のこだわりを捨てて、体型をひきしめることに目標を変えたらどうですか？ 体重の増減（リバウンド）を繰り返すとどんどん痩せにくくなりますよ。 大切なのは方法を間違えないことだと思います わたしはこれをみました （女子限定） http://karada-bbs.net/body-suta 今を乗り越えて ダイエットジプシーにならないように、成功を目指してくださいね！
既に寄せられている回答のとおりですね。 若い人には絶対に絶食ダイエットをしてはいけません。体はまだ完成していません。歳をとってから後悔する体になりませんように。 若い女性で運動していないとなれば、おそらく以下の２つを意識すれば良いかも。 １）筋肉をつける（筋肉を太くするのではありません。） ２）糖分の入った飲料を避ける １）自宅で軽いウェイトを使って筋トレ＋ストレッチ体操、ヨガでもいいです。合計で１時間程度、週に３回以上やると効果的です。 無意識に摂って、自分でカウントしていないカロリーがけっこうあります。それに人間の体は、ある程度動くことを前提にして生理機能を保っています。動きが足りないと、むくんだり冷えたり、しびれたり凝ったりします。ガツッとスポーツする必要はありませんが、快適に生きていくためにはある程度の運動が必須ですよ。
同じ経験を持つものです。 私は仕事で上司からひどい叱責をされたのがきっかけで、痩せてしまいました。２５歳で既婚で１６１ｃｍ、４５ｋｇから、３８ｋｇまでやせました。ただし、摂食障害ではなく、うつにより、食べられなくなっただけです。 でも、子どもは欲しかったので、基礎体温をつけていましたが、めちゃくちゃでした。生理は一応きていました。 うつが治り、婦人科に基礎体温表を持っていったら、「こんな体重で、よく毎月生理がきたね」と不思議がられました。 卵巣がつよかったのだろうと思います。 そこからが闘いでした。とにかく太るために、規則正しく、少しずつ食べる量を増やしました。 どんどん基礎体温もよくなり、正常に戻りました。 幸いでした。 不妊治療は、服薬だけで、７か月の治療で治り、無事妊娠と出産しました。（しかし、妊娠中にまた食べなくなり、子どもが１３０６ｇと８６２ｇの超未熟児となりました。後遺症がないのが不思議なくらいです。） 相談者さまは、まず心療内科と婦人科の両方に相談に行きましょう。 ピルも、避妊用から、不妊治療用に変更してくれます。 また、摂食障害は、根深い原因がありますので、１０～２０年がかりくらいでカウンセリングを受けましょう。 産後に再発する恐れがあります。産後に再発してしまうと、子どもを育てられなくなります。 とにかく、太らなければ、女性ホルモンが作られず、このまま閉経すれば、４０歳でおばあさんの体になります。（テレビで見たことがありますが、摂食障害のせいで、早期閉経し、４０歳なのに、７０歳くらいに見える女性がいました。） そうなりたくないなら、まずは食べましょう。 一日も早く、婦人科と心療内科へ行きましょう。 私はちゃんと妊娠できました。そして、また、今は再婚して新しい夫との間に子どもができるよう、不妊治療がんばっています。いつまでも女性らしいふくよかな体になりましょう。大人になることを否定しないで、ありのままの自分を愛せるようになりましょう。
運動面についてお答えします。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
まずは三食、揚げ物や油ものをできるだけ少なくした和食を控えめに召し上がってみてはいかがでしょうか。運動も、これまでの運動歴などによっても異なりますが、軽いウォーキングから始めてみてはいかがでしょうか。
顔立ち、シャツの下部の盛り上がった雰囲気からしてかなりふくよかな感じはする。
下半身が気になるなら、簡単に通学中にバスや電車に乗るなら１駅分の片足立ちがお勧めです。そうすると、下半身も引き締まりますし、さらにインナーマッスルも自然に鍛えられてお腹周りも引き締まることができます。 長時間の勉強の休み時間中に軽くトイレがてら歩くだけでむくみは大分解消されますよ。
私は４８歳ですので、お母さんくらいの年齢ですが、１６１ｃｍ、体重４５．５ｋｇ、ＢＭＩは１７、体脂肪率は朝と夕方で異なりますが、夕方空腹時には１７％くらいです。２２歳のころから体型が変化していません。出産歴もあります。 しろうとですが、アドバイスするとしたら、同じカロリーでも、たとえば鶏肉ならもも肉ではなくささみ、牛肉なら国産ではなく、脂が少ないオージービーフ、できれば肉類よりも、豆腐や納豆などの植物性タンパク質で、脂分が少ないものを選ぶとよいでしょう。炭水化物は控えめにして、こんにゃく麺とかに変えるとよいかもしれません。また「燃焼しやすいからだづくり」があると思いますので、専門家の方の意見をネット等で読むとよいと思います。あとはジムで、どんなトレーニングが効果的か聞いて行うとよいです。 私は体全体の基礎代謝を高めるために運動をしています。 基礎代謝を高めるには、なるべく体を冷やさないこと、汗をたくさんかくことなど、食べても太らない体質にすることがポイントかなと思います。 私の場合は、女性なので、女性ホルモンを上げるためになるべくなら体脂肪率を２０％まで上げるほうがよいのですが、今は低用量ピルを飲んでいるため、コレステロールを増やさないよう努力しているところです。
５０ｋｇだと　身長が１４３ｃｍくらいならちょうどいいね 　たぶん、無理な食事制限でやせたんだとおもうけど 　　　人間の体はね、栄養がたりなくなると　筋肉が分解されてエネルギーにまわされるのね 　脂肪ではなくて　脂肪をもやす筋肉の質量がへって　体重がおちるんです 　　これが　太りやすい体質になる　リバウンドの原因です また筋肉は全身の体温調整や　血流をポンプの役割で全身にながします 　　血液はからだに栄養をはこんだり、酸素をはこんだり。　体温が狂うと自律神経がくるい、脳内ホルモン分泌に影響がでます 　　　脳内ホルモン＝　感情　というものです メンヘラになったり・・　具体的にいえばキレやすくなったり、気分がおちこみやすくなったりします 　　　　（ザックリと説明してるだけで　もっと人間の体は複雑に　影響しあってできています） 　　プロの管理がない　素人のダイエットでは　食事制限はたいへん危険です 　　　 　　　 　　　・清涼飲料水・菓子パン・スナック菓子　　を封印する　　　 　　　・ごはんはキッチリとたべる（豚肉の脂にはビタミンB群が豊富　びたみんＢ群は脂肪の燃焼の補助をする） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　たべないと痩せないんんですね～ 　　　・運動をする（自転車を2時間ほど漕ぐのがお勧めです）　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 これだけで徐々に痩せます 　いまなら間に合いますよ、健康的にからだづくりをしてください。 最後に髪の毛も血液から栄養をもらい、また食事からその栄養の元が得られているわけなんですね 　　　　　　　　　　　　確実に頭皮下の毛細血管の本数もすくなくなっていってることでしょうし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　このままじゃ　あなたハゲますよ
400m走だと有酸素運動なので、ダッシュとか筋トレではなくまずはウォーキングや軽いジョギングでしょうか。 5～10分ほどかけて軽く体操とストレッチ～20分ほど大きく腕を振ってウォーキング。 その後ムリのない範囲でジョギング時間を徐々に増やしていく。最初は5分くらいから、目標20分くらいまで。 最後に400mをタイム計りながら1回走ってからストレッチでおしまい。 コレを毎日（毎日でなくとも週3～4回）やれば、タイムは縮んでいくはずです。 いずれのメニューも呼吸を止めることなく、リズミカルに呼吸するのが大事です。 ウォーキングやジョギングの正しい呼吸やフォームについてはいろいろ検索して調べてみてください。
先月からb-monsterを始めた者です。 リストバンド型の活動量計ベースでほぼクリアしましたよ！ 体感でも結構な勢いでカロリー消費を感じられます（要はそれだけきついということですけど。。） 週3ペースで通ってますけど約１ヶ月でお腹周りは結構絞れてきてますよ！ 興味があるのであれば無料体験があるから行ってみるとよいかと。＼(^o^)／
膝の軟骨をすりへらし　　ある日　ズキンと痛みがでたり 　７６ｋｇで突然ランニングは　体への負担がおおきいですね まいにちであるならまずはウォーキング1時間ほどを　でいいんじゃないでしょうか 　それとストレッチも少しづつ取り入れていくといいですよ 　運動をつづける方法ですが、　やめたくなるときは飽きてしまうときです 　　変化を焦ったりだとか　もちべーしょンをまず　現状維持のつもりで　とりくむべきだとおもいます（欲張らない） 　ウォーキングではなくて　自転車のほうが脂肪の燃焼は高いですよ 　　膝もこわしませんし、コースにより風景もかわり　またいろいろな場所へいけますし、　爽快感もありますので飽きません。
キックボクシングジム 名古屋JKフィットネス http://nagoyajkf.com/ 体験入会（３０００円）ができます。入会金を払ったものの気に召さないということはよくあります。体験できるのはいいシステムだと思いますよ。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
>>> 痩せようと思います！ 痩せる、としないと決心が弱い。頑張りたいと思います、ではダメなのだ。やる、でないと。 大好きな人の写真を食卓に置き、「その一口で彼が遠のく.....」と念じて小食を心掛ける。痩せたい ≧ 食欲と成らない内は体重も平行線。彼との仲も何時まで経っても平行線。 小食こそが唯一の道。先ず５キロ行ってみる。落ちればそれが励みになる。質問者の背～体重からしたら、２週間余計な物を食べず、小食すれば落ちます。
可能かどうかで言えば可能ですよ。 ダイエットは特に始めたばかりは効果が出やすいですしね。 だけど運動ということろでウォーキングとリンパマッサージという時点でストイックじゃないな。 せいぜい毎日5ｋｍくらいのジョギングはしてくれないと。 食事制限はカロリー計算をしながら1200～1400くらいは取りながらやって下さい。 脂肪だけど言うと1ｋｇ落とすのに7200Kcalの消費が必要です。 そのため13日間だと脂肪を5ｋｇ落とすのに一日2769kcal消費が上回る必要があります。 太っている人は基礎代謝が高いので通常の活動代謝も含め2000kcalくらいは最低あるでしょう。（運動を除く。） そうすると1200kcalはとったとして1900lcalほど運動で消費する必要があります。 全力クロール1時間でおよそ1000kcal、ジョギングは速さに寄ってかなり変わると思いますが、10ｋｍ走れば1000kcalは消費すると思います。 まあ7，8ｋｍジョギングして筋トレすれば13日間で3kgくらいは脂肪は落ちるでしょう。 おそらくそれ以外にダイエットを始めたことにより余分な水分が抜けて体重が減ると思うのでこれくらいやればちょうど5kgくらいじゃないかな。 これは健康的で、リバウンドしにくいダイエットです。 ファスティングとかあまり良くない方法を使えば体重だけは減りますが、リバウンドしやすくなります。
わたしも同じ感じです！！私は長続きしませんでしたが、短期間ならば、 炭水化物を夜だけ抜いたり、足やお尻は、スクワット（私は１日50回）で鍛えて、筋肉をつけて、死亡を燃焼させやすくしたり…します！ それから、最低でも７時間睡眠をとることですね。 できれば、朝ごはんを食べる前に（つまり起床後ですね）２～３㎞くらいをジョギングすることです！（これは、一番効果ありました！今もこれはやってます！） やっぱり、短期間なら、ちょっとのあいだ、の我慢ですね…でも、食事制限しすぎると、あとのリバウンドが大きすぎると、前より太ってしまうので、気を付けてください！！ 長々とわかりにくくすみません！
私の妹が拒食症(摂食障害)になり、治るまでに１０年以上かかりました。 その一部始終を家族として見てきた経験から、私は体重や体型ではなく「精神的におかしいかどうか」を拒食症の判断材料としています。 というのも拒食症は精神病の１つでして、精神のゆがみがたまたま食べることに出ているだけだからです。 痩せていても精神的におかしくなければ拒食症ではないです。 精神病の人のマイナスオーラはすさまじく、一緒にいると大変疲れるんですよね。 なので周囲の人たちは距離を置くようになり人間関係がうまくいかなくなります。 またそういった精神状態では仕事や勉強もうまくいかないことが続き、バカにされる、説教されるなど嫌なことばかりが起こるようになります。 それに対して、本人は身近な誰か１人(家族や友人、先生、職場の人、近所の人、ママ友など）を猛烈な恨みの対象とするんです。 誰にだって苦手な人はいるものですが、そういうレベルをはるかに超えて、すべての悪いことはそいつのせいだ！と決めつけて徹底して嫌います。 尋常じゃない嫌い方。 それと、嫌なこと(うまくいかないこと）の原因は自分が太っているから、と本気で思い込む。 誰も太っているなんて言っていないのに「太っていると言われた」と大真面目に言ったりする。 妄想と現実の区別がついていない・・・んでしょうねぇ。 それがもうちょっと進むと、骨と皮だけの状態になったり、１日中食べ物のことを考えたり、他人に食べさせようとします。 ちなみに私の妹はプロ顔負けの料理を道具もそろえて作り、家族にふるまっていました。 味分析なども大変細かく、ものすごいのめりこみ方で怖かったです。 これらに当てはまっているのなら拒食症だと言えるのですが・・・ あなたの文章を読んだ限りでは、現段階ではまったく拒食症じゃないと思います。 いたって普通。 ですが、彼の言うことを真に受けて振り回されているあたりが、拒食症になるきっかけの１つになるかもしれない？とは思いますね。 拒食症になるきっかけのよくあるパターンです。妹もまさにそれでした。 相手は母でしたが。 標準より体重が軽いのにおなかや脚が気になるのなら、筋トレをお勧めします。 食べる量は今まで通りでかまいません。
筋組織が壊れて初めて筋肉痛が起こるので、ベンチ等の重さに筋肉が成れてしまって筋組織破壊レベルの至っていないのでしょう。 ６０キロ辺りにしてみては？
大胸筋とか肩まわりも付きますよ。 ただ別に腹筋はつかないです。
筋トレやその他運動で健康的な食欲を呼び覚ますことは効果があるように思いますよ。体質的なものもあるでしょうね。
水分は出てしまって本当に体重には丸で関係ない。飲みたいだけ飲んだ方が良い。 がりがり君食べたのに次は下剤。無茶苦茶。これだけ無茶だと一体現在何キロ有るのか。１６０センチで４０キロなんて事はないだろうね？ 食べないで蓄えてあった脂肪が替わりに消費されれば１キロは無理でも５００ｇ位は痩せるはず。 無茶して更なるメンタル悪化はなき様に。
魔人ブウってデブじゃね笑 腕立て伏せで大胸筋は付きますよ。
野菜を食べてから（出来たら１５分はあける）朝食。昼は普通に食べてよし。夜も野菜を食べてから・・・。 キャベツの千切り一掴み位でも効果あります。野菜を先食べると、腸内の糖分を吸収するスポットに食物繊維がからみつき 糖分を吸収しにくくなります。朝の野菜摂取で昼食時まで効果持続します。 あと、食後２０～３０分後ウォーキング１０分するだけで、効果でます。 この野菜効果と食後のウォーキング効果で、血糖値が上がらないので、 そんなに無理に運動しなくてもいいかもしれませんよ。 あと、最近整骨院にも設置しているところも多いのですが、 酸素カプセルもいいですよ。酸素が血液中リンパ液骨髄液等まで溶けて３日間ほど 全身を酸素がいきわたります。 この間に有酸素運動すると、ダイレクトに脂肪に作用するので 週１くらいで通ってみてください。 日頃の疲れも取れ体が軽くなります。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
てか格闘技の試合に出るのに格闘技で勝つためのトレーニングはしないんですか？ プロレスラーの人とかけっして格好良いとはいえない体型でも筋肉量が多ければ強いと思いますよ。 重量挙げの選手とかだと見た目デブにしか見えないがとんでもない筋肉量ですごいパワーという人もいます。 体重でクラスが分かれない様な感じなら、見た目がどうかより勝ったほうが絶対格好いいよ。逆に体重制限があれば勝つための運動してればそれなりのスタイルになりますね。 てか相撲取りを目指している子が俺より100ｋｇも体重が上なのに、ウエイトしてた当時の俺より軽いダンベルしか持てないのを叱ったことがある笑 横綱になるなら1ヶ月で俺を超えろと笑 仮に細マッチョになっても試合で瞬殺されたら格好悪いよ～。
摂取カロリーを減らせばいいだけです。 他に方法はありません。 それより、マッサージで痩せるって何？？？
ダイエットは育ちざかりには危険です。 ですから、ダイエットでなくて、自分に適したカロリーや栄養バランスを 守るようにしていれば、バランスのとれた体になります。 本当だよ。
空の星さん、こんばんは。 ダイエットメニュー、全部をこなそうとすると 体調を崩す気がします。。 あと、涼しめの朝に走るより、日中 暑い時に走るほうが汗をかく量は増えるのでは？ ハイカカオチョコレートがダイエットにもいいみたいですよ。 http://xn--zck6axaq7qbb7688psqg.xyz/500/ 高校生の時期はホルモンバランスの関係で ふっくらとしてますが、ハタチくらいから嫌でも痩せてきますよ。今無理なダイエットをしていると、その時に大打撃を食らうことになるので、今は健康第一にしておくほうがいいと思います。
良く冷やした牛乳♪ 大きめのマグカップ2杯ほど飲めば、人によっては10分もせずトイレに駆け込むことになります。
足を怪我したため自宅療養。動けないので食事を半分程度に減らしたら１ヶ月で５キロ減りました。 つまり、食べる量を減らす、が一番の近道。痩せる ≧ 食欲 が達成出来れば大して努力を要しない。中々出来ないから皆さん苦労して金まで掛けるのだけれど。
なんだか、すごく私の地元のプールと似ています。 いや、そのままです。 設備や、休憩時間の入り方など。 Ｙ県Ｋ市Ｋ温水プールではないですか？ いや、失礼しました。 どこも同じような感じですよね。 さて、私も以前、プールに、ウォーキングをしに通っていましたが、 時間はこだわらなくていいのでは？ 休憩が入るのは仕方ないので。 一回の連続時間よりも、毎日続けられたら、その方が大切でしょう。 水に入るだけでも、水圧で、体は刺激されてますから、 すぐに、目に見えて、体型に変化はなくても、 きっと徐々に効いてきますよ。 私は、最近は、着替えるのも面倒なので、 プール近くの、外のウォーキングコースを歩いていますが、 暑いし、熱中症になりそうです。 今の時期は、プールの方がいいかもしれません。 お互い、頑張りましょうね。
私も週に４回、スポーツジムで水中ウォーキングをしております。 年配の方多めですけど（汗 水中と、陸上の違いは、水中は30℃くらいだと思いますが、体温が下がりますので、体が体温を上げようとしてくれます。するとカロリーの消費は増えます。それと、水圧により、絶えず体に圧が掛かりますから、動くにも相当のカロリーを消費します。ですから水中でゆっくり歩いたとしても、陸上で頑張って歩くのとさほど変わりがないはずです。特に、40分も歩くってなかなかだと思いますよ。 私で、30分、体調いい時で1時間歩くとクタクタになります。 陸上では、1時間でも2時間でも楽ですから差は歴然です。 水中でゆっくりしか歩けないなら、スローモーションで大きく動いて歩くようにするのも手ですよ。 浮力があるので色々な事が出来ます。 ちなみに、泳ぐよりも、歩くほうがしんどいです。 最低20分は歩くよう心がけてください、その辺から体が熱くなりだすはずです。 がんばってくださいね。
スタイルが良いと言われるでしょうね。 でも健康面を考えたらもう少し体重があった方が絶対良いと思います。 朝食をしっかり食べるとか、栄養の偏りに気を付けるとか…。といっても簡単ではないと思いますが。 私も質問者さんぐらいでした。(20才頃→ダイエットしてた訳ではなく)冷え性、貧血、生理不順…その他あり、大きな病気もしました。 日本人女性は痩せ過ぎが素敵、との考え方が浸透していますけど元気が一番だと思います。
「セルライト」は美容業界がつけた都合のよい言葉で、実態は皮下脂肪の塊にすぎません。女性は体質上、脂肪をためこみやすく、たいていは下半身（お尻や太ももなど）によくつきます。これはなかなか落とせません。２週間で落とすのは事実上困難です。１年から可能かも知れませんが。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
1週間に合計でたった3時間運動しているだけで運動習慣がある人とみなされますし、実際それだけで寿命も生活習慣病のリスクも目に見えて低下するとされています。ダイエットでも、運動は週に合計3時間が最も効率的だという説もあります。 しかも3時間を超えたら、それ以上いくら運動量を増やそうと、さらに健康になったり寿命が延びたりすることは無いという統計もあるようです。ソースを探してくるのが面倒なので詳しくはお調べください。質問者さんは別に健康のために運動しているわけじゃないと思うので蛇足ですね。 ともかく質問者さんは1日で1週間分の運動ノルマをクリアしています。明らかに運動している側です。 運動していない人は本当に運動していませんからね。
下痢やそれに近い軟便は非常に痩せやすくなります。 原因を探りましょう。まず病院。
高い負荷ですと、有酸素運動より無酸素運動が優位となり、筋肉が付いて足が太くなります。高い回転数ですと、有酸素運動が無酸素運動より優位となり、脂肪が燃焼されて痩せます。長い時間ですと、有酸素運動が無酸素運動より優位となり、脂肪が燃焼されて痩せます。 つまり、足痩せしたいなら、低い負荷、高い回転数、長い時間、でエアロバイクすることです。なお、痩せる場合は、足だけではなく全身です。また、高い負荷でも、足が太くなるほど筋肉が付くのは、もの凄くやった場合のみです。
食べ物に問題があるのでは。 炭水化物(御飯・うどん麺類・粉もの・パン)と、 油物(ポテトチップス・ハンバーグ・唐揚げ)と、 糖分(コーラーなどの清涼飲料)の 摂取量が多いのでは　有りませんか。 まず、食事制限からですね。
水分で５ｋｇ前後は　かんたんにうごきます 　いまは夏場なのでなおさらです 食べないダイエットは　脂肪がへるのではなく 　足りない栄養を　筋肉が分解されて　おぎないます なので脂肪を燃やす筋肉がやせて　体重がかるくなって　太りやすい体質をはぐくんでることになります　ご注意を。
体脂肪率の42%が正しければ、体脂肪量は体重73.1kgの42%であり、30.7kgです。体重を構成する要素は筋肉・体脂肪・ミネラル分（骨など）などですが（水分は筋肉や体脂肪に含みます）、ミネラル分の割合は少ないので、体重から体脂肪量を差し引いた42.4kgのうちの大半が筋肉（約40kg）ということになります。
低糖質ダイエットと食物繊維ダイエットをお勧めします。一ヶ月で２～３kgくらいは痩せます。 低糖質ダイエットは、摂取する糖質を制限するもので、米などの主食、ジュースやお菓子などの砂糖、を制限します。簡単には、夕食のみ糖質を制限しても充分な効果があります。 食物繊維ダイエットは、食事の直前に食物繊維を摂ることで、食事による糖質の吸収を穏やかにするものです。これは非常に簡単で空腹を我慢するなどの苦痛もありませんので、お勧めです。食物繊維はデキストリンというもので、アマゾンで１．５kgが３０００円くらいで販売されています。
普通です。
筋トレだけしても体重は増えないよ。 食べないと。　 まずは食事、それから筋トレの順ね。 私など筋トレ始めた頃は54ｋｇだったが（身長169）今は80ｋｇ。 ガンガン筋トレしてガンガン食べる。食べることが重要なトレーニング。 一度にたくさん食べられなければ間食増やすのも効果あるよ。
脚やせしたいとのことですが、基本的に人間は部分痩せはできないです。脚を細くするためには身体全体を痩せさせる必要があります。お腹などは腹筋を鍛えて内臓を抑えることで、ある程度は凹ませることもできますが、筋肉により脚を細くすることはできません。 つまり、脚を痩せさせるためには、ダイエットです。自分としましては、低糖質ダイエットと食物繊維ダイエットをお勧めします。低糖質ダイエットは、摂取する糖質を制限するもので、米などの主食、ジュースやお菓子などの砂糖、を制限します。簡単には、夕食のみ糖質を制限しても充分な効果があります。 食物繊維ダイエットは、食事の直前に食物繊維を摂ることで、食事による糖質の吸収を穏やかにするものです。これは非常に簡単で空腹を我慢するなどの苦痛もありませんので、お勧めです。食物繊維はデキストリンというもので、アマゾンで１．５kgが３０００円くらいで販売されています。 https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
回答Ｎｏ．１のとおりで、荷物の重さの分だけ自分の体重を増やして消費カロリーを調べれば宜しい。
筋トレの目的は、筋肉量を増やす、または維持する為のもの。 ダイエットとは少し違う種類の運動です。 筋トレはダイエットを目的として作られたメニューじゃ無いですから、食事内容も含めて、専門家にアドバイスして貰うのが早道だと思います。 >>ダイエット目的で始めました。 ダイエットの動機は、脂肪を落とす事、では有りませんか？ 最も効率的に脂肪を落とす運動は、有酸素運動です。 息切れしない程度の運動を時間をかけて行なうのが有酸素運動。 脂肪燃焼サイクルは複雑なので、ある程度の時間の後(20分後とか）になって初めて動き出します。 息切れしてしまう運動は有酸素運動なので、グリコーゲンが使われます。 脂肪燃焼サイクルに到着するのが難しい運動です。 マラソン選手は脂肪燃焼サイクルを駆使して42km走ります。
メタボですか
筋トレだけでなく、ダイエットも一緒にやってませんか？ もし、ダイエットもしていてカタボリック状態になっている可能性があるのであれば、 おそらく、それが原因だと思われます。 また、疲れが取れていない可能性や、ビタミン類などの不足の可能性も考えられますね。 あと、文章から受け取れる可能性としては、 いきなり自分の限界の重量でやっているんじゃないかな？という疑いが感じられます。 まず、正しいフォームを学習する為には、 最低限の軽い重量でフォームをマスターし、 そのフォームが崩れない程度の重量で筋トレするのが望ましい方法です。 それが崩れるという事は、自分の限界の重量に挑んでいる為なのではないでしょうか？ また、「思うように力が入らない」とも言ってますが、 いきなり自分の限界に近い重量で筋トレすれば、思うように力が入らないものです。 自分の全力が８０キロだとしたら、はじめは半分の４０ぐらいから始めて、 徐々に重量を上げて８０まで持って行かないと、調子が出ないものですし いきなり８０でやると、本来持てるはずの８０が持てなかったり、前より重く感じたりするものです。 筋トレの場合は、どうしてもはじめは調子ややる気が出にくく、 中程度の運動をして行くうちに体が温まって、徐々にやる気や調子も出て来るものです。 もし思い当たる部分がありましたら、そこの所を意識して改善してみてください。
太っていません 大人なら、ベストは５９ｋｇ
重量が足りてないのでは？ 筋繊維が傷つかないと太くならないと思いますよ。
プランクで　検索もしてみてください 　地味～　な効果がすぐにでないトレーニングですが、だいじ～なｲﾝﾅｰマッスルを　体幹を鍛えてくれます。 　　　じみ～で　　効果があるんだかないんだか　嫌になってしまいますが 　　　　　このじみ～な　ことをできるかできないかが、　人間としての分かれ目です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに私はできませんでした　どゅふふふｗｗｗｗｗ き、きみは　こっち側に来てはいけない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
＞ですよねやっぱむりですよね いいえ こんな、かっこで人前に出ますか？ 出ないでしょ？ で、カメラを顔の位置（高い位置）で撮影すると、上（上半身）は大きく、下（下半身）は細く見えてしまいます。 自分の顔の位置から見下ろして下半身を見ると、なんて大きな尻、太ももなんだろう？（T_T)って思いますが 遠くから、横から見ると、上から見た時の遠近感が無くなりますから、本当の太さが見えます。 更に、お腹がでてるように見えるパンツの履き方さえしなければ、お腹が膨らんでいるようには見えません。 他人から、見られた時に見える容姿は、真ん中の画像であり、右側の画像ですから、自身を持ってもいいですよ これで、広瀬すずに似てるのなら、ＯＫな人も居るでしょう でも、私はパスだ、佐々木希の方がいい　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
中学・高校生でよくハゲを心配してこのサイトで質問する方を見かけますが 今からそういう心配はしなくて大丈夫です。 もしお父さんやお母さんのお父さん（つまりおじいさん）などが禿げていると遺伝することが ありますが、それでも早くて20代後半からです。 筋トレと禿げの相関関係ですが、皆無ではありませんが「筋トレすると禿げる」というものではありません。 少し回りくどい言い方になりますが「禿げやすい体質の方が筋トレすると禿げの進行が早まる可能性がある」 程度にとらえていれば結構です。筋トレと言っても、６～10回やるのがやっとというくらいの負荷をかけて やる場合の話で、腕立て、腹筋、背筋、スクワット程度なら全く関係ない位に思って大丈夫です。 その程度で禿げるものなら、アスリートは全員禿げってことになります。強い負荷をかけるボディービルダー でも禿げている人はあまり見かけないでしょ。 ↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 普段からちゃんと栄養を摂っていればまだまだ心配はいりません。もし禿げ家系でしたら 早めにお嫁さん候補を見つけて結婚すれば良いですよ。
痩せたいという頑固たる意思 ≧ 食欲。 これが出来ない内は痩せません。明日から。次から。今だけ。これが天敵。これをも超えた先に体重減が待っている。 １５５センチ。５４キロ。まあ、これなら良いじゃないの。大して太くない。
この人の記事を読んで思い切ってやってみましたが かなりの成果がでましたよ！ プロが教えるダイエット方法でメールアドレスの登録が必要ですが やる気次第ではかなりの成果が出ると思います。 参考までにどうぞ(^^)/ http://onakadaietto695.blog.fc2.com/
妊娠したと思っている人もいるでしょう。 太った原因が分かっているならば、その原因を絶つだけである程度までならば痩せますよ。 ただし、1年掛けて太ったなら痩せるのも1年以上掛けましょう。
その腹は いつ生まれるのですか
163cmの身長ながらウエストのサイズが85cmもあると、中年のおばさん並みです。私はかなりの年のおじさんですが、それでもとてもそんなにはありません。 身長163cmで体重が61kgもあると、見た目は太いと思いますよ。健康体重の範囲には入っていますが、美容体重ではありませんね。格好いい体型を目指すのなら、10kg以上減量しなくっちゃ。たぶん16歳の頃がよかったかも。
姿勢いいですし、問題ないと思いますよ。
どうよ ビール腹
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体質ですか少々食べても無理 筋肉トレーニングしかないですね ジムで鍛えれば、出来るでしょう 一日5食で身体を鍛えるしかない クスリで太るのは身体に悪い。
普段は節制した食生活を長年やっていて、あるときからストレス解消のために週１回のドカ食いするようになると、その分は太ってきます。食生活を「変える」とそれを契機に体重も「変る」可能性があります。でも普段は節制した食生活をしていて、その中に週１回のドカ食いも含まれていれば、体重はそれはそれで安定しています。 とにかく（食生活を）変えると（体重も）変わります。
部分痩せは出来ませんよ。自分の都合のいいところだけを痩せるなんてことは出来ません。体全体の脂肪を落とす中で、足も自然と痩せてもらうしかありません。 もし、部分痩せが出来ると言っている商売があれば、それはウソをついて商売しているだけです。騙されないように。
足がつる原因 原因は大きく2つあり、それは肉体疲労と栄養不足です。多くの場合は筋肉疲労、水分不足、電解質の不足、寒暖の急激な変化、神経系の伝達機能低下など、いくつかの要素が重なって起きます。 http://matome.naver.jp/odai/2136327292395046401 薬も効果的です。ツムラ芍薬甘草湯エキス顆粒 https://www.tsumura.co.jp/products/ippan/023/ind …
代謝を上げながら筋肉を肥大化させていけばいいと思います。 あと本格的にやってる人は曜日ごとに高重量で部位ごとに鍛えてるらしいです。 ただ、最初はあまり考えずに徹底的に鍛えていいと思います。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
計算式 体重（㎏）×距離（㎞）＝消費エネルギー（ｋｃａｌ） 1キロ減らすのに7000kcal必要。 あなたが体重70なら一週間で500km走れば5キロ痩せれますよ(^_−)−☆ もし、走れないなら食事を変えて筋肉を増やして代謝を上げることをお勧めします。
筋肉痛があってもできるならやっていいと思います。 あと筋肉痛にならなくても効果ないわけではないと思いますよ。 徐々に重量や回数を増やすことが大切だと思います。
女性のバストのふくらみは、おもに乳腺と脂肪（ほとんどがこれ）によります。体質が変わらなければ、バストを大きくするのには脂肪をたくわえる（つまり太る）ことですね。あるいは女性ホルモンの分泌を促すとか。痩せているのにバストが大きな女性は、もともとの体質です。 > 胸を大きくするにはマッサージやサプリや筋肉を鍛えるなど色々あります そんなことをしても何の効果もありませんよ。
呼吸や心拍数で判断してください。 有酸素運動をして脂肪を燃焼させるとき、どれだけ脂肪燃焼が進んでいるかは、呼吸や心拍数の比較でそれなりに分かります。 というのも、詳しい説明は省きますが、脂肪が燃焼するとそれは水と二酸化炭素に分解され（そのためには肺から取り込んだ酸素が必要です）、水は汗、尿、呼吸に含まれる水蒸気として体外に排出されます。また二酸化炭素は呼吸で外に出ます。それで脂肪が減って減量するわけです。 肺で酸素を取り込みながら二酸化炭素を排出しますから、呼吸の程度（激しさ）で脂肪燃焼の進み具合がある程度分かります。 また、取り込んだ酸素を脂肪燃焼のために体内に送り込み、運動によって生み出された疲労物質（乳酸）は肝臓に送り込んで処理するのですが、これらの運搬役をするのが血液であり、その血液を循環させるのが心臓です。なので、脂肪燃焼が増えて血液の循環を早める心拍数の具合（激しさ）でも脂肪燃焼の進み具合がある程度分かります。 よって、呼吸の荒さや心拍数の多さを比べれば、ウォーキングとエアロバイクの脂肪燃焼の効果（言い換えると消費カロリー）がそれなりに判断できます。心拍数が170のウォーキングと、140のエアロバイクを比べると、明らかにウォーキングのほうが消費カロリーは多くなっています。
３です、間違えました。 自分は半年で、７１kgから６３kgではなく、７１kgから５６kgでした。
ダイエット外来に行った時、ドクターに「他にこの薬を飲んでいます」 とお薬手帳と薬を持参して見せると薬の調整してくださいますよ。 また、病院に電話で聞いてはいかがでしょう。 私は整形外科の薬をのんでいます。先日喘息になっているのがわかり薬が出ました。その時、今飲んでいる薬とお薬手帳を見せました。 この薬と一緒に飲んでも良いです。と言ってくれました。 たまに飲む薬も、貴女には必要な薬でしょ。聞きましょう。 貴女の健康のためにね。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 短時間な運動で効果が見え始めると持続がしやすくなります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
簡単で辛くないのは、食物繊維ダイエットです。これは食事前に食物繊維であるデキストリンを大さじ一杯摂ることで、糖質の吸収を穏やかにして脂肪の増加を抑制するものです。アマゾンで１．５kgを３０００円ほどで売ってますので、ダイエット用のサプリメントより安く効果があります。 国産難消化性デキストリン　1.5ｋｇ　水溶性食物繊維 1500ｇ https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% … もう一つは、糖質制限ダイエットです。こちらの方が強力ですが、やや辛いかもしれません。これは食事の糖質(米、パスタ、パン、お菓子など)を制限することで、血糖値の増加を抑制して、脂肪の増加を抑制するものです。 無理なく糖質制限ダイエットしたいのでしたら、夕食の糖質を制限するだけでも効果はあります。また、夕食の時間を６時半ころまでに終え、夕食後は何も食べないと、かなり効果があります。 運動もできるのでしたら、有酸素運動と無酸素運動の両方をすると効果的です。良いのは、ウォーキング、ジョギング、サイクリング、水泳などですが、ウォーキングとジョギングは、有酸素運動はしても、無酸素運動はしないです。サイクリングと水泳は、有酸素運動と無酸素運動を同時に行えます。飽きないと言う観点からはサイクリングをお勧めします。 頑張ってください。
大胸筋上部をターゲットにするなら、インクラインベンチ、インクラインダンベルプレス、脚を上げてのプッシュアップ、インクラインケーブルクロス等。 要は、フラットベンチの様に上腕を前方に出す動きではなく、斜め上に出す動きが上部に効きます。 ただし、大胸筋中部～下部に比べ肥大しにくい部位ですし、それなりのコツも必要です。 早い結果を求めずコツコツと継続する気構えで頑張ってください。 また、例えば、フラットベンチとインクラインベンチの負荷を比べるとﾌﾗｯﾄほどは大きな負荷は扱えないはずです。 肩の怪我には十分気を付けましょう。
えぇぇぇぇ！高校行ってないのぉ？ ♪もう、終わりだね～　　サヨナラ、サヨナラ、サヨナラ～ でも、今ならまだ間に合う。 １年遅れるのか２年遅れるのか知らないけど、来年高校を受験してみたら？
その福与かなお腹のお写真を目の着くところに何ヵ所か貼っておけば元に戻ると思いますよ！
成長ホルモンは成長期に体が大きくなるということだけじゃなく、皮膚の修復などあらゆる細胞に影響しているんじゃないかと思います。 自分の場合は怪我が治る速度とか爪が伸びる速度が異常に早く、成長ホルモンは普通より多いタイプなんじゃないかと思っていますが、筋肉がつく速度も異常に早いです。ただ、油断すると太るのも早いけど。 自分では超アナボリック体質と勝手に考えていますが、とりわけプロテインやタンパク質を過剰に摂取しなくても筋肉がついていきます。 ただ、質問者さんの体質以外でも筋肉がつかない人はたくさんいると思います。カタボリックな体質で、太らないが吸収力も弱いという人達です。こういうタイプの人が成長ホルモンが欠乏しているのかはよくわかりません。 質問の趣旨では成長ホルモンが欠乏していると筋肉のつくスピードは遅いかどうかでは、遅いと思います。 ただそれ以外にもいろいろ要因はあるので筋肉がつきやすくする方法はいくらでもあると思います。 個人的な経験では、炭水化物やタンパク質の過剰摂取と欠乏、また脂肪の過剰摂取と欠乏などいつも同じように食べるのと過剰と欠乏を繰り返すのでは筋肉の付き方や、太りにくさが変わってくるということがあります。 カーボローディングとかチートデイとかで調べてみるといいです。 まあ成長ホルモンを注射していれば筋肉質だったということで、それ以外では筋肉がつきにくい体質ではないのかもしれません。 筋トレに関してもっと苦労している人はたくさんいると思うので頑張ってください。
下半身太りは俺もコンプレックスでしたが意外と脂肪だけじゃなく単にむくみが原因ということも多いと思いますよ。 ダイエットに成功した時、ウエストが一番細い時で66ｃｍくらいでしたが主観的には足が太いと思ってました。（人は細いと言っていましたが典型的な話ですね。） でも体脂肪率は低かったのでおかしいなということでリンパマッサージをやってみたら明らかに見た目もスリムになりました。 というわけで無理にダイエットする必要はないかもしれないのでまずはリンパマッサージをためしてみることをおすすめします。
比較する物が無いので、太いか細いかが判らない 見た感じは、細い
一週間もないんじゃ？ ただ経験則で言うと一度超えた限界は体が記憶していてもう一度トレーニングすると回復は早いですよね。 まあ一般的には腹筋は回復が早いって言いますよね。 実際そうだと思います。
ストレッチポールを販売しているLPNが骨盤底筋を鍛えるポールも販売しているようです。 通常サイズのストレッチポールを購入して知りました。 ひめトレという名称で宣伝しています。 この会社はスポーツジムにポールを卸していて全国に実績があるので自宅で試されてはいかがでしょうか。
太さに、マッサージはあんまり関係ないと思います。 緊張を解くのにはマッサージなどで血流を多くするのも一つの方法と言われています。 他には、軽い運動やストレッチ、お風呂などで体を温めること、などが同じ理由でよいとされています。 いったん太くなった筋肉を補足するためにはどのような運動をしたらよいのか？ というのが、質問の趣旨ならば、、、 まあ、荷重したウエートトレーニングをしないことなどですかね。
日常食生活は和食に。 食前に木綿豆腐、サラダを適量ぜんぶ食べてから、メイン料理、ごはんをたべる。 白いごはんはいつもより少なく。 軽く運動する。 ながら運動もしましょう。 適量の木綿豆腐やサラダは満腹感もあり脂肪が燃えやすくなります。
ヨガはマイペースで出来ますよ
地道なマッサージと、ストレッチ、柔軟体操
日本人の理想体脂肪率は、女性20～28％ですのでセーフです。女性の年代別でも、 18歳～39歳 痩せ ～20％ 標準(－) 21～27％ 標準(＋) 28～34％ 軽肥満 35～39％ 肥満 40％～ ですので、ちょうど標準値です。 お腹や下半身、二の腕の肉が少し気になり始めたとのことですが、これは体質などもありますので、なんとも言えないです。お腹に関しては、インナーマッスルが弱って内蔵に押し出されている場合もあります。下半身がポッチャリしているのは、ほとんどの男性は気にしませんし、その方が良いという男性も多いですよ。二の腕の肉を気にする女性は多いですが、これを気にする男性は見たことがありません。
マシンよりも、パワーラックを入れる覚悟があるならそれが最強でしょう。 ほぼすべての部位に強い負荷をかける事ができますから。 ただ、実際のところｽﾍﾟｰｽの問題、重量の問題等、ハードルは相当高いですね。 「全ての部位を鍛えられる」なんて触れ込みで売っているマシンもあるにはありますが、 私なら絶対に買いません。 「全ての部位が鍛えられる」と言う事は、逆に言うと全てにおいて中途半端なのは間違いありません。 本当にオールマイティに鍛えられるなら、ジムにはそのマシンだけおいておけばいいわけですが、実際のところ部位ごとに専門的なマシンがいろいろと並んでいます。 と言う事で、私ならマシンを購入するのではなく、フラットベンチと重量可変型のダンベル（まずは片方20㎏×２）を購入し、全ての部位のトレーニングを行いますね。 これであれば、使わない時もベンチを立てておけばさほど場所も取りませんし、パワーラックとまでは行かなくても、それなりにダイレクトな負荷をかけられますし、トレーニング種目も多く行えます。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
あと3kg落とそう。 その3kgが辛いんだけどね。でも辛いだけあって気になる部分のぜい肉を落とすうえでは一番重要。 太るときは、ついて欲しくないところから肉がつく。 痩せるときは、どうでもいいところから肉が落ちて、落としたいところからはなかなか落ちない。 本当に落としたい肉は最後の最後まで残るってことです。
女性だね？ もうダイエットはやめておきな。 体脂肪率21%を切ると生理が止まりますよ。 女性にとって体脂肪はただの脂身じゃない。女性ホルモンを調節している大切な臓器です。 それ以上体脂肪を落とすとホルモンバランスが崩れて生理が止まり、更年期障害のような状態になります。 骨密度が低下し、骨折しやすくなりますよ。若いのに半身不随になる人だっている。 不妊症になる可能性が極めて高くなる。 いくら痩せても自分に自信が持てないのは、体形の問題じゃないね。 姿勢や性格、コミュニケーション全般を修正すること。
母乳は全く出ないのかな？ 母乳1回でエクササイズ30分ぶんです。カロリー消費が半端ないので、だいたいみなさん痩せるようですね。 ピラティスとか良いと思いますよ。まずは骨盤等を正しい位置に戻す！
間食、暴飲暴食しないことです。夜は21時以降は水だけでね。軽く体操。これだけで3ヵ月で8キロ下がりました。
玄米にシラタキを入れて食べてますよ。 栄養素も良いし、シラタキで満腹感があるので痩せる事は出来ましたよー ただ、最初は違和感がありました…味に。 慣れたら大丈夫です。
走っても痩せないですよ。 自分のバレー部で外で女子サッカーをやってるものです。 10年前後サッカーをやっていますが、ずっとお腹はぷよぷよ、中学生になってはウエストが70台から80近くになってスカートも安全ピンを使ってます。 普通に部屋で腹筋とか、いろいろ筋トレをやってみればどうでしょうか。長文失礼しました。
かなり重症ですよ。 私は貴女のお母さん世代です。お願いだからお母さんと一緒に病院に行って下さい。 自分の娘がそんな状態になったら、そりゃあ悲しいし、辛いし、自分を責めるでしょう。でもそれ以上に何としても娘を救いたいと思うはずです。 だってまだ中学生ですよ。若さで輝く青春時代の入り口がやっと見えてきたところです。 全てがこれからなんです。 このままでは貴女は一番輝く楽しい時代も 無く、心も体もボロボロでずっと生きていく事になります。もっと言えば生きられないかもしれません。 恋愛も結婚も出産も出来ません。 そんな人生でいいですか？ 娘の人生がそんな悲しいものになってしまうのを、どこの親が望みますか？ 軽蔑なんかする訳ありません。 貴女はまだ親の気持ちは分からないでしょうが、我が子が辛く苦しんでいる姿は自分の事の様に胸が苦しいし、我が子が助かる為なら自分の命だって差し出すのが親なんです。 ここで相談しないで、お母さんに相談して下さい。 まだ中学生ならきっと間に合います。 病院に行きましょう。
きちんとアゴを引いて背筋を伸ばす→鏡の前で横向きになり耳・肩・骨盤・足とがキレイに一直線という姿勢を意識するとスタイル良くなります。要は胸張ってお腹とお尻ひっこめて背筋伸ばす。セレブとかの基本だそうです。やってみると軽い運動くらい痩せますよ。
私も考えた事があります。 一般的には、歩く方が消費カロリーは多いと思います。 でも、空気抵抗を考慮しなくてはいけません。速度の二乗に比例して空気抵抗は大きくなります。つまり自転車でも無茶苦茶速く走らせようとすると空気抵抗に対するエネルギー消費が多くなので、ある速度以上だと自転車の方がトータルの消費カロリーは多くなるはずです。
14日間で　4000ｇの減量と考えて良いのなら　毎日　毎食　カロリーメイト　空腹の時は”マンナンライフのこんにゃく畑” 確実に減量はできますが　問題は　維持する事　4000ｇ減量出来ても　元の食生活に戻ったら　リバウンドで　1.2倍でしょう 少なくても　成功してから　6ヶ月は　ダイエット生活をしましょう　 ちなみに　162cm　53㎏　素敵な体型だと思いますけどね、 私に言わせれば　現状維持で良いのでは？　ないのですか？ まっとにかく　自分が納得行くまで　がんばってくださいね。
女性なら、体重など公開しませんよ。テレビの女優さんで体重公開してる方は少ないです。 女優になるの頑張ってね。
またですか うんざりです
痩せますよ 筋肉が着けば一旦太るのは、本当です、脂肪の下側に筋肉があって筋肉が大きくなると、脂肪を外側に押し出しますから そこで辞めるから、痩せないんです。 太るのと太って見えるの違いを理解してないからね そのまま続ければ、脂肪が燃焼されて死亡が小さくなって、やせてきます。
食事制限は必要ですよ。 要は体脂肪率の問題。 下記画像からお好みの体脂肪率をチョイスすればOK。
体脂肪率は見た目では測れません。 今の体重計はハイテクですので、一度測ってみてはどうでしょう。
接客業でも裏方でも幹部でも下っ端でも「どうやったらこんな体になるんだろうか」と思う体型の人はいます。 ホテルやショッピングモールの受付嬢なら外見が重視されるでしょうが、それ以外ならそんなことよりシフト日数やら態度やらを重視します。
まず、質問者さんは筋肉を付けたいのですか？ それとも痩せたいのでしょうか？ おそらく、その両方を望んでるような気がしますけど、 それではどっちも中途半端にしか出来ません。 まず、筋肉を付けたいなら、ランニングなどの有酸素運動は一時止めましょう。 筋トレだけでも十分カロリー消費は望めますし 筋肉重視ならどこか１か所を徹底的に攻めるという方法が相応しくなります。 筋トレ箇所（メニュー）もあれもこれも・・と欲張るのは良くありません。 また、筋肉をつけたいならアナボリック状態を目指し、 痩せたいならカタボリック状態に体を傾ける必要があります。 ※　この２つは相反する事です 体がカタボリック状態なら筋肉の発達は難しいですし、 アナボリック状態なら痩せるのは難しい事となるので、 この両方を望むのがそもそもの間違いの元と言えます。 プロテインを運動前に飲むか、後に飲むか、については、 ダイエット目的なのか、筋肥大目的なのかにもよって違いますし その時の血糖値の状態（最後の食事は何時間前だったか）などによっても違ってきます。 基本的には、筋肉を付けたい場合は、体の状態をアナボリックに傾くように意識し、 血糖値を出来るだけ激しく上下させないように意識し、 １日３回の食事を（摂取カロリーはそのままで）５回に分けるなどして 空腹状態を作らない事がベストです。 したがって、その様な時は運動前と運動後の２回、 プロテインを摂取する事が相応しくなります。 ただ、一般的には運動後の１回だけという人の方が多いと思われます。 今の貴方は、二兎追うものは・・・の状態です。 このままでは、一兎をも得ず・・となってしまうので気を付けてください。
太ももはなかなか落ちないですよね。 最近は、寝る前に太ももの内側の筋肉を鍛える運動してます。 布団に寝そべって、ひざを曲げて左右に開く閉じるを繰り返してます。 まだ始めたばっかりですが、内ももが筋肉痛です。 コツは全開に開くことです。 骨盤のゆがみも解消できるかなって思います。
酒屋さんは鍛えられそうです。 重い酒樽とか持ってるのをよく見かけます。 あとは引っ越し屋さんとかパチンコ屋ですかね。 働きながら鍛えれば、良いことだらけですよ。
男の子で体脂肪率２７％は太り過ぎですね。 腹筋運動と腹式呼吸で頑張って下さい。
筋肉が、脂肪燃焼しますので、運動不足により　筋力低下　し、 その為に　脂肪が蓄積されます。 そのまま放置しますと、脂肪が、筋肉に付き、筋肉の 働きが鈍り、また　脂肪が付く　負のダブルスパイラル に成りますね。 運動をお勧めします。 太ももが掴めるのは、明らかに、脂肪の付き過ぎ　です。
おれが中学２年の時に、168で６４キロ程でウエスト65位だったぞ。運動してたけど。おっさんになってきてから、ウエスト78にまでなったのは、30歳で７２キロじゃなかったかな。
計算式 体重（㎏）×距離（㎞）＝消費エネルギー（ｋｃａｌ） 1キロ減らすのに7000kcal必要。 あなたが体重70なら500km走れば5キロ痩せれますよ。 もし、走れないなら食事を変えて筋肉を増やして代謝を上げることをお勧めします。
白豚かな 脂身が多すぎ。ストレートの骨格だ！
性別、年齢、体重、走る速さ等によって消費カロリーは違ってきます。 仮に40歳の男性で体重は60kgだと仮定すると、10分で1.6km走れば消費カロリーはちょうど100kcalくらいです。ご飯お茶碗１杯のカロリー230kcalの半分にもなりません。
１５％～２０％ぐらいに見えますが、ちょっとお腹を突き出してるようにも見えるのでもう少し少ないかも。
＞自分はおっさんのような腹ですか？(>_<) ウケたｗ おっさんはもっとお腹でてるけどサッカーやってるだけでは腹筋はつかないんだね。 気にしているなら、ちょっと腹筋すればすぐに割れてくると思いますよ！ 高校生になればもっと固くなります。
お菓子やめてみては？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 まずは、当店のようなカイロプラクティックの治療院または整体で 　①筋肉を緩め骨を整えてもらう。 　②筋肉の柔軟性を保つための方法を教えてもらう。 　③日々、自宅で実践する。 このような取り組みが一番最適で的確だと思います。 身体が固いのは、 　　・左足の筋肉はどの筋肉が固いのか？　（大腿四頭筋、大腿筋膜張筋、内転筋などなど） 　　・股関節の痛み原因はなにか？　（筋肉　または　骨の崩れ） 　　・足の開閉がしづらい原因筋肉はどれか？　（内転筋、縫工筋、大腿筋膜張筋、腸骨筋・・・） 　　など、素人にはわかりづらいものです。 原因がわからないと、対処策もわかりませんし、的確ではありません。 やはり一度プロに見てもらうほうが賢明と思います。
そんなに軽いのに、その腹は緩過ぎだろ。筋肉付けて60kg程になればかなり変わると思う。おれは50代で170の74だけど、腹はそんなにプルッとしてないぞ。身体全部の筋肉が少ないから、軽いのにプルッとしてるんだろ
腹筋や腕を使う運動は意外とカロリーを消費しません。腹筋×50回で50kcal、腕立て×20回で25kcal、スクワット×10回で15kcal、合わせても100kcalには及びません。
そのぐらい脂肪があればどんなに筋肉があっても 腹筋バリバリには見えませんよ。 せいぜい、うっすら筋肉の盛り上がりが解るようになるくらいです。 それと、胸や腕を見る限りでも、 鍛え方が足りないというか、筋肉量が少ないのが一目瞭然です。 そのぐらいの脂肪なら もっと筋トレをして体を鍛えれば自然に痩せて行くと思うので がっつりハードな筋トレをして鍛えてみてください。
体重が少なすぎる、腹周りも小さすぎるのに、胸の厚さがないので、腹だけが目立つ。女に見向きもされもない体系。もっと運動をすること。
腹筋を割りたい場合、十分に腹筋を鍛えてあるなら体脂肪率が20％程度でもうっすらと割れてきます。 体脂肪率が15％以下であれば、大体腹筋は割れてくると思います。 体脂肪率を知りたいのでしたら、お小遣いを貯めて体組成計を買ってみてはいかがですか？ 或はお父様、お母様を「そそのかし」お金を出させるという手もありますね。 質問者さんが中3ならお父様、お母様はもう40代ですね。健康にも留意しなければいけない年齢です。 体重の他、体脂肪率や基礎代謝量、筋肉量などにも気を配る必等がありますので、「こういうの買って健康管理 しないといけないよ」と、上手く言いましょう（笑） ホームセンター、ディスカウントストア、総合スーパーなどで5000円もあれば買えるはずです。 質問者さんの身長・体重なら全然太り過ぎではありません。標準のやややせ気味くらいです。ただ、筋肉量が少ないと 隠れ肥満という場合もありますが、若い方なら多分それもないと思います。 これからは毎日腹筋、背筋、スクワット、腕立て伏せを毎日30回ほどやって見てください。写真を見ると腕立て伏せで もう少し胸板を厚くした方が良いと思います。腕立て伏せで満足できないときはダンベルなどで鍛えると良いのですが それは必要なときにまた質問してください。
偏った食事だと思います。 例えばですけど、ジュースとか、カップラーメンとか 菓子パン・ファストフードなどの食べ過ぎとかが考えられます。 あと、体幹が鍛えられていないんだと思います。 運動してても、腹筋・背筋は鍛えられますが、 体幹はなかなか鍛えられません。 体幹を鍛える為のトレーニングをしないとダメなので。
ちっちゃ。ウエストだけ、でかいの？食べ物じゃない？
エクササイズ用ポール、手作りで検索したらこんなのありました。 ・押してもへこまないペットボトル(炭酸水・未開封)　500mm×5本を用意 ・ペットボトル5本をキャップが底のくぼみ部分に合うように縦に並べる ・ガムテープを縦に貼ってペットボトルを固定する 　(縦の長さのガムテープ4枚で全面くるめるそうです) ・バスタオルを巻いて輪ゴムで固定して完成 　(多めに巻くことで柔らかさを調整) 使用した事はないので実用的なのかはわかりませんが、参考にでも。
まず・・・整形外科医の診察についてですが ストレートネックが原因（つまり頸椎の神経圧迫）で手のしびれが出る事は珍しい話ではありません。 が、それだけが原因で腰に痛みが出る事は普通では考えられません。 医者がそう言ったのか、もしくは医者の診察結果を質問者さんが勘違いされたのか・・・ そこは一度精査された方がいいと思います。 それと、質問文では「僧帽筋を鍛えたい」との旨の質問になっていますが、基本的に僧帽筋の働きと作用は、 「肩甲骨を上下、あるいは廻旋させる」と言うのが主な役割です。 ザクッとした言い方になりますが「頭を支える」と言う意味では、さほど大きな役割は担っていません。（全く関与していないわけではないと思いますが） 具体的に頭を支える筋肉は「胸鎖乳突筋」「頸板状筋」「頭板状筋」等です。 で、僧帽筋をターゲットにしたトレーニングとしては 「シュラッグ」「アップライトロウ」が主な種目になりますが、ストレートネック対策でトレーニングをするのであれば、僧帽筋をターゲットにしたトレーニングをするのではなく、 上記の筋肉をターゲットにすべきではないかと思います。 で、首を鍛える種目については以下を参考にされれば良いと思います。 http://healthil.jp/15321 首の筋肉は大きな筋肉ではありませんし、他の筋肉に比べて大きな出力のある筋肉でもありません。 注意点としては、「大きな負荷をかけすぎない」と言う事でしょう。 ストレートネック対策のトレーニングのはずが、決定的に頸椎を痛めてしまっては元も子もありませんからね。
ANo.2です。回答をよく読んでください。 消費カロリーを計算するのに必要なのは体重と距離だけです。 いちいち心拍数とか運動強度を持ち出す必要なんかありません。 時間毎にしたいんだったらそれぞれの運動方法(歩く、走る、スロージョギング)で、決められた時間内に稼げる距離を割り出せばよいのです。 とにかく距離だけを算出してください。 当然ですが、遅くしか移動できない「歩く」、「スロージョギング」は一定時間内に移動できる距離も短いから消費カロリーはランニングや普通のジョギングに比べて落ちます。 >①時速4.2kmで速歩き >②時速3.8kmでスロージョギング ならば①は一時間で4.2kmの距離、②は3.8kmの距離になりますから当然に①の方が消費カロリーが高いです。
その身長でしたら、５０キロを超えたら、 太っている部類かな？
別に普通では？？？？ 適度に運動して、暴飲暴食しなければいいのです。
もちろん、バスケの練習でも体力はつきます。 しかし、せっかくバスケの練習をしているのに体力をつけるだけで終わるのはもったいないと思います。別の言い方をすれば、走るのに精一杯になって技術面の意識が薄れてしまうということです。 だから、練習でなるべくバスケのことだけ意識するには練習外で体力をつけた方がいいと思います！ そうするには、走るのが一番ですが、外で走るときアスファルトなど硬い地面を走っていると人によっては足を痛めてしまうので、やり過ぎは注意です！ あと、身長は何センチあるんですか？それによって体重が適正かどうか変わってきます。高校バスケになってくるとガタイも必要になってくるので、ただ痩せればいいというものでもないと思います。
上を向いてポリバケツ！！ 顔の筋肉を動かすことから始めましょう。
糖質制限で痩せる理由は (1)糖質を減らすと肝臓や筋肉に蓄えられているグリコーゲンが動員されて枯渇しグリコーゲンを蓄積するための水分が減るから。 (2)糖質を減らすことで食後分泌されるインスリンが減り、脂肪の蓄積が少なくなるから。 (3)糖質を減らすことで過剰な食欲が抑えられ、カロリーオフしやすくなるから。 糖質制限した直後に体重が落ちるのは(1)によるものです。 (2)と(3)による体重減少は極めてゆるやかで、短期間に何kgも体重を落としたいなら糖質量だけでなく、摂取カロリーをかなり制限しなければなりません。 糖質制限であっても痩せたいなら摂取カロリー＜消費カロリーとする必要があります。これは通常のカロリー制限と変わりません。 また体脂肪1kgは7,200kcalの熱量に相当する点も同じです。 質問者さんの場合は、まだまだ水分が減っただけだと思います。 体脂肪や筋肉のような体組織量が落ちて痩せたところまで行っていません。 私も標準体重+3kgくらいのところで糖質制限をしましたが、最初の3kg落ちて標準体重になってから次の2kg落とすのに半年かかりましたよ。 糖質制限でみるみる体重が落ちる人はもともと体重が多すぎるんでしょう。
私はご飯を1食だけスムージーに置き換える方法でダイエットしました。 グリーンスムージーを1杯飲むだけで満腹感を結構得られるので もっと食べたい気持ちを抑えられますし、栄養価が高いので無理なダイエットにもなりません。 野菜やフルーツで作るグリーンスムージーにはビタミンや食物繊維が含まれているので ダイエット時に不足しがちな栄養素を摂取できますし 食物繊維を摂取することで便秘解消にもなって腸内デトックスの効果もあります。 数年前に無理な食事制限をして肌がボロボロになった経験があるので ダイエットをするときは絶対に栄養バランスに気をつけてくださいね。
今でも順調に進んでいると思いますが、もっと急ぎたいということですか？ テレビなどで劇的な変化をしている人たちの例を挙げますが、彼らの場合はまず筋トレの負荷がもっと高いです。 15回もやらず10回しかできない程度の負荷設定で1セット目を初めて、3セットやっていますね。ウォーキングに関しても同様で、運動時間を半分にしてもいいから、あと時速2~3kmはやくして、スロージョギングにしてみるとさらに脂肪は落ちます。ちなみに運動時間は短くなっても運動量は多くなります。 成長ホルモンという、脂肪を強力に分解するホルモンがあります。 これは運動の強度を上げて筋肉を強く刺激するほどたくさん分泌されますので、運動負荷を挙げると体脂肪率はさらに下がります。 他方、食事についてですが、炭水化物の摂取量はもっともっと抑えていますね。 炭水化物というと食物繊維も含まれてしまうので、糖質制限といったほうが適切かもしれません。 食物繊維はいっぱいとっていいので。炭水化物というと、キャベツ、レタス、トマト、たいていの野菜が含まれます。 キャベツなどはきにしなくていいと思いますが、調味料のタレや甘みやあんかけなどの糖分、でんぷんなどもなるべく排除して頑張ると、短期間で結果は出しやすいと思います。糖質は摂取カロリーのうち5～10%以下ですね。ちょっとお金かかりますよ。脂肪分は普通にとってかまいませんが衣のついた揚げ物はゼッタイダメです。 別に短期間で変身したからリバウンドしやすいということもありません。それはまた別な問題です。 以上全部頑張るのは大変かもしれませんが、8月にビーチで魅せつける体に変化するには、このぐらいやらないと間に合わないかもしれません。
３日だなんて、悪い冗談は止めましょう。１ヶ月でも目に見えて分かるような減量にはなりません。１０分ほどのダイエット用ダンスなら３ヶ月でもダメです。１年かけてやっと心持ち体重が減ったかな、って具合ですよ。
監督さん及びドクター及び管理栄養士さんらと 綿密に相談しながら進めませんか。 ［バットを1日に1000回振っているのであれば、右利きならば、 左でも1000回振るようにしませんか。ダイエットが進む中で、 スイッチヒッターに成れてしまうかもしれませんよ］ 他、数学検定1級のクリアを目指したり、アメリカの野球雑誌を 多数取り寄せて、翻訳しまくりませんか。それらも即ち 文武両道も痩せる効果を齎してくれるかもしれませんよ。 成長期でもありますから くれぐれも慎重に進めてくださいませな。 Good Luck！ Ciao.
体脂肪は分解→燃焼の順に減っていきます。 この分解がポイントで無酸素な運動、タンパク質の摂取によって行われます。 分解がなされないままのカロリー消費は筋肉の減少がメインになり余計に痩せづらい体質になってしまいます。 １日体重１キロ辺り、0.6～1.5グラムになるようにタンパク質を摂るなどが良いでしょう。 運動面はご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
気にする必要ないですよ。 何のスポーツか知りませんがその人って大人げない人ですね。 また次回やって返り討ちにすればいいです。 コテンパンにやっつけてグウの音も出ないくらに打ちのめしてやるのです。 そして気づけばその人は居なくなっていることでしょう。
瘦せ型に分類されると思います。 でも、体の分類マップなんかだと、痩せの（隠れ）肥満というブロックもあり、そうするときっと見た目的に痩せにはならないんだろうと思います。 私は同じ身長で、45キロ弱で痩せ分類で、肥満ではない真ん中ブロックだけど、下半身の見た目は、脂肪たっぷりです。
バランス感覚はどうですか？耳鼻科 医者に言って脳外科で見て貰いなさい。
激しいの基準が判りませんが、昨日、今日出来ていたら明日も出来る。続ける事。それがしんどいと感じたら少し軽めにする。 自分の体です。真剣に運動していたら体から声がします。「まだいける」とか、「もう止めとけ」とか。その見極めが出来なくなったら止めておいた方が良い。
ハッキリ言って見たことないですし、見たくもないです。 主さんが知る限りのプールでは『露出禁止』ばかりだということですよね?では何故、禁止されているのでしょうねぇ? そもそも『鍛えた身体を見せる』ためのプールってないんじゃないですか?会員制とかならまだ、見込みあるかも?w いっそプライベートプールを作ってみたらいかがですかね?
結論から言うと、食事制限をしながら腹筋を鍛えること。常に筋トレします。先も後もありません。 本当は腹筋だけでなく全身の筋トレ。特にスクワットは必須。 以上で望みのおなかになっていきます。 >お腹が出てる状態から筋肉をつけていくのか、 >お腹をぺったんこにしてから筋肉をつけた方がいいのかどちらが良いでしょうか？ どっちも違います。 よく出る質問ですが、これは筋トレすると筋肉がつくという誤解の上に成り立っている質問です。 筋肉は筋トレするとつくのではなく、筋肉は太るときに付き、痩せるときに減ります。太るときに筋トレすると、しないで太るよりも筋肉がつきやすく脂肪がつきにくくなる働きがあるし、痩せるときに筋トレすると筋肉を減りにくくし、脂肪を多めに燃えるようにする働きがあります。 だから普通は常に筋トレします。先も後もありません。 痩せてから筋肉をつけるとかいう変な説がありますが、筋トレせずにダイエットしても脂肪が落ちにくいので痩せるのも時間がかかります。そして筋肉が多めに減るので、後でまた腹筋をつけるのが大変になります。 ＞お腹が出てる状態から筋肉をつけていくのか おなかが出ている状態で腹筋を鍛えると腹は少しへこみます。筋肉がついて分厚くなるということはありませんし、分厚くなるとしたら食べ過ぎている場合だけです。
先ずしてみる。最低でも１ヶ月。効果出れば続ける。出なくても続ける。継続は力なり。他人に訊いても腹は凹みません。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
接骨院に行ってみては？ 骨格が原因の場合もあるみたいです。 目がテンでやってましたよ。
そうだったんですね… ジムに行った時はウオーキング30分を先に！！水分補給を忘れずに！ これは私がダイエットしてた時にトレーナーの方から言われたことです。始める前と終えた後差ほど体重の変化がないのは水分補給がちゃんと出来てるとも言われました。 徐々に変化が現れて来るみたいですよ！ 着たい服きれるように 頑張って下さい！！！
痩せてはないですねー でもこのままで大丈夫だと、思いますよ♪うちはもっとデブです笑
立っているだけで疲れるのはかなり問題だと思います。 ただ単に痩せれば全て解決する、という問題ではないので、 一先ず病院に行かれて受診されたほうがいいですよ！ 私も一度かなり痩せましたが、立っているだけで疲れるなんてことはなかったです＞＜ 自分の体内で起こっていることが特定できるまでは、 運動や過度な食事制限は控えた方が安全だと思いますよ！
太るのは消費カロリーに対して摂取カロリーが多いから。 「食べ過ぎはなく」という認識が誤っているのです。 年齢のせいで代謝がちょっとずつ落ちているのに食べる量を減らせない。 だから太る。 また「栄養のバランスを」などと言いながらいろいろなものをあれこれ口にすることで結果的にカロリーオーバーになってしまう。 何か新しいものをメニューに加えたら何かを取り去らないとね。 一度食生活を根本的に見直してみてはいかが。 私は糖質制限でこれまでの食生活を完全リセットしました。 振り返ってみると食べなくてもいいものをいろいろ食べてたなぁ、と感じ入ることが多いです。 別に糖質制限でなくてもいいです。あなたなりにできそうなことがあれば、それに取り組めばいい。 運動の方は増やしても大して変わりません。 むしろ下手に運動を増やすと食欲も増して太ることすらある。 座って過ごす時間を減らしてなるべく立って行動することを心がけるくらいかな。
ダイエットのことはちゃんと摂食障害が治るまで忘れましょう？ 自分が食べたいものを食べて美味しいと感じられるように心が落ち着いてからにしませんか？ でないと、本当に身体が心配です。 痩せずとも綺麗になる方法はたくさんあります。 私もコンプレックスはたくさんあります。 もともと一重で母にも綺麗な一重だねと言われコンプレックスでした。 アイプチをしているうちに今は二重になりましたが。 それに私はかなわさんより太ってますし、自分のこと可愛いとも思いません。 でも、メイクしたり可愛い子の服や髪型を真似したりして恋をして少しは前向きになりました。 もっと今を楽しんでください。 楽しいことに目を向ければきっと食べ物のことも忘れられると思います。 友達とパンケーキや可愛いカフェに行って恋話をして… 21歳なんて楽しいことがいっぱいなのにもったいないですよ！ ありのままを受け入れてくれる人もいますし、そんなに自分をせめないでください。
＞腹筋など地味な運動がどうも苦手です。 もとから得意な人、筋トレが好きな人はおそらく存在しないですよ。 最初我慢してやってると、2週間ぐらいで不思議とそれなりのやりがいが出てきたり、それほど苦痛を感じずできるようになったりしてきます。過去を振り返ると、自分がいま筋トレなんか日課にしているのが信じられませんね。 さて、ヒップホップやダンスは楽しくていいですが、同じ体を動かすという行為でも、強度やフォームで体内に与える影響はまるで違います。ダンスは筋トレの代わりにはならないし、筋トレはダンスの代わりにはなりません。 また、アウターマッスルのトレーニングはインナーマッスルのトレーニングの代わりにはならないし、逆にインナーマッスルの筋トレでアウターを鍛えることも出来ません。 単に運動不足解消という意味ならそれほど深く考える必要はありませんが、運動はそれぞれでメリットが違うので、目的に応じていろいろトライしてみることをお勧めします。 ヒップホップのDVDは、ヤフーオークションやAmazonで探すことをお勧めします。日本語版になっているものは数少ないですが、実は輸入盤ではもっとたくさんの種類のDVDが存在していて、そして安いです。
痛んだ部分を極力使わないで過ごせば、よほど年齢が高くない限り治る。折れた歯はダメだが。
私はダイエット専門分野ですが、回答するなら小学生だろうと大人だろうと真面目にというか真剣に勉強に取り組めば神経使い脳にも良い。よって痩せられる。痩せれないという言葉や気持ちは根性あるかないか？の問題です。根性あれば勉強にも集中できるし根性あれば持続により間食もなくなり痩せられる。言い訳せすに真剣に取り組むことです。
夜食を止めて、朝方体質に切り替えましょう
食事制限ですね！ 私は1日1000kカロリー以下を目標にしています。 でも食べる日は好きなだけ食べる！（チートデイなるものも存在するようですし） 気が向いたら大幹トレーニングで基礎代謝アップを目指してます！
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
一日三食取った方がいいですよ。164センチ49キロは美容体重ですね。まぁそれを保てればいいと思います。（58キロだと多いです。高校時代は私もそれくらいありましたけど、三段腹でした。）49キロ以上は痩せない方がいいですよ。もう大人の女性の身体を作って行かないといけない時期なので。若い内はちゃんと栄養取らないとね。なにごともほどほどがいいんですよ。部分痩せは難しいと思いますよ。腹筋を鍛えるとか？運動されていたなら結構出来そうですよね。
3日に一回でいいだろ。 腹筋ローラーでジャックナイフをやりなさいな。
梨加さん、こんにちわ！ 逆流性食道炎は、食事の内容、肥満、加齢、姿勢などによって下部食道括約筋等の食道を逆流から守る仕組みが弱まったり、胃酸が増えすぎることで起こり易くなります。 よって、太っている場合には、なりやすいということになります。 食事内容を改善し、姿勢を正し、ダイエットを行うことをおススメします。 但し、極端な食事制限や、急激な体重減少はリバウンドしてしまうので 注意が必要です。 ダイエット頑張って下さい。
155で53キロな私ですが… 私よりはるかに体重軽くて羨ましい限りです。 でもあなたが思ってるほどあなたは太くないですよ(*^^*) 体重はそのままの方が絶対にいいです。むしろもっとあるべきです。ただ体重を減らすと体力がなくなってこれから夏たくさん楽しまなきゃなのにすぐ疲れてしまったり夏バテとかになりやすくなってしまいます。 毎日三食食べて、バトミトン筋トレストレッチをして、水泳とかやったり、お風呂をぬるま湯程度にし半身浴をして余計なものを出してしっかり寝る！これが一番です！ 筋トレストレッチは脂肪を筋肉に変えるので軽くはなりません！でもタプタプよりそれなりに筋肉がついてるだけで見た目はかなりしゅっとしますよ！ 女の子はある程度お肉があったほうがかわいいですよ(*^^*)！私はもうぷよぷよですが…涙 6キロを食肉に例えるとかなりの量です！減量というものはかなり恐ろしいです。決して無理せずに！！！
禁煙は体に悪い。一ヶ月で５キロ増は異常。直ぐに禁煙は解禁する。このまま行くと肺は綺麗に成っても、体の各部分（膝、腰、内臓等）に悪い。５キロ。新生児１．５人の重さ。妊娠８ヶ月といったところ。 とはいえ、喫煙も悪いので、タバコの量は半分する。ダラダラ吸わない。決めた時間帯にしか吸わない。朝、家から持ち出した本数しか吸わない、といったマイルールで自分を縛る。 先ず体重を元に戻すのが先決。
食べない。これに尽きる。痩せたい ≧ 食欲。これに勝てない限り体重は減らない。
どのような状況で歩くのか分かりませんので、一般論で回答してみます。 一般的に人が歩く速度は時速4kmと言われています。 （実際には人によって大きく異なるが、平均してという意味で！） そうなると4時間前後。 平坦な道をひたすら歩くのか、 街中を歩くのか、 起伏の多い道を歩くのか、 舗装されていない道を歩くのか、 などの条件で時間は左右されるでしょう。 しかし…4時間も歩くとなると、ヒールの高い靴を履いていたら途中棄権もあるでしょう。
元気な証拠、羨ましい限り。 歳をとるとそんなうんち出ませんよ。 何も心配要りません。
筋肉が付くのもある意味「太る」なんですけどね。 年齢が不明ですし、そもそもどうやって筋トレしているのかも不明ですが、基本的には沢山食べて「脂肪が沢山つく」のは体を動かしていない場合の事であり、体が必要とする以上は「食べられない」のが普通なんです。 体が欲するっまに過食するのは困りものですが、「脂肪が沢山つく」からと控えるのは得策ではありません。 脂肪を付けずに筋肉を付けたいなら、食べるべきものをしっかり理解することです。 基本的にはまず筋トレをしていて食べる食事は高タンパクでいて低カロリーであることが重要ですが、糖質も適度には必要です（エネルギーなので）。 ホントはちゃんとトレーナーや栄養士・医師と相談しつつ食事も考えてやるのが「筋トレ」であって、質問の様な悩み方から推測すると聞きかじりの情報だけで行っていませんか？ 最近は市民体育センターなどでも（無料又は安価で）指導をしてくれるところもありますから、1度はちゃんとした指導を受けることをお奨めします。
食事制限というと言い過ぎですが、気を使った方が良いです。 食べ過ぎ、は良くありません。 たぶんご飯の量が多いのではないでしょうか。 運動量は他の人が回答されている通り、激しい運動を一回でするより食後の運動を定期的にする方が効果的です。 食事は家の人に、おかず、特に魚を多めに準備してもらい、ご飯は一膳で済ますようにすれば無理なくダイエットできます。 なお体脂肪率10％以下は甲子園球児並みですので参考まで。
よく、ジョギングは１時間で○キロカロリーとか、 縄跳びは１時間で○キロカロリー消費する、という様な決めつけが見られますが はっきり言ってそれらは目安でしかありません。 実際には、その人の筋肉量＆筋肉の運動具合によって カロリー消費は１人１人違うので、 その運動で貴方がどれくらい消費カロリーがあるかは誰にもわかりません。 なので、これから言う事は、目安の計算式として捉えてください。 まず、ネットで見ても計算式や数値は結構バラバラですが、 体重５０キロで縄跳び１時間行うと、おおよそ４５０キロカロリーの消費が見込まれます。 ※　しつこいようですが絶対ではありません） そして、脂肪１キロを減らす為に必要な消費カロリーは ７２００キロカロリーと言われています。 したがって、貴方の場合、 １日に必要な摂取カロリーを１８００キロカロリーとした場合、 実際の摂取カロリーを１３００キロカロリーに抑えるとそれだけで －５００キロカロリー それに１時間の縄跳びで －４５０キロカロリー 合計＝１日９５０キロカロリーとなり、約１０００キロカロリーのマイナスが期待できます。 その計算で行くと、７日ちょっとで脂肪１キロが減る計算が成り立ちますね。 ただし、その様に食事を減らし運動もするという状態となると、 腸の中の便の質量や運動後なら体の水分量も減少するので、 実際の体重変化はもっと早く体重が減ると思います。 もしかすると、２～３日で体重が１キロ～２キロ変化したりしますが それは、脂肪が減っただけのマイナス数値とは違うので、 あくまでも脂肪１キロ減らすには７日ぐらいの日数がかかるという事は覚えておきましょう。 ２～３キロの体重の変化ならとても簡単な事なのですが、 脂肪２～３キロの減少はとても難しく時間もかかる物だという事を覚えておいてください。 脂肪１キロ７２００キロカロリーというのを頭に入れて頑張ってください。
あえて質問者様のご質問にだけお答えします。 タンパク質を摂るタイミングは、 筋トレ後６０分以内が理想とされています。 傷ついた筋繊維を修復する栄養として、 すぐに使われるからです。
D大さん、こんにちわ！ 筋トレであれば、夕方から夜にかけて実施するのが良いです。 逆に有酸素運動であれば、朝実施するのが良いです。 筋トレもただ単純に行うのではなく、正しく行わないと効果的ではありません。 ①筋トレを行う前に、筋トレを効果的に行う為に、糖質を摂取して下さい。 糖質はすぐエネルギーになるので、筋トレに必要なパワーを出せます。 ②バーベルでも、ダンベルでも良いですが、８～１０回程度が限界となる重さの ものを選択して、１セット８～１０回を３セット行いましょう。 ③人間の大きな筋肉は、胸、背中、足です。この大きな筋肉を鍛えると見た目の 効果が分かり易いので、まずは大きな筋肉から鍛えましょう。 ④筋トレ後は、タンパク質とビタミンを摂取しましょう。プロテインなどが 簡単に摂取できて良いです。 ⑤筋トレをしたら、眠りましょう。筋肉を成長させる為に、眠りが必要です。 なので、筋トレは夜が良いですね。 それでは、筋トレ頑張って下さい。
自分は男性なので怖いことはないですが、女性の方なら怖いこともあるでしょー。そーいう場合は友達とでも誘いましょ
数日での体重減少は汗によるカラダの水分の減少になり、脂肪の減少とは異なります。 方法に変化を付けることは良いことなので数週間繰り返すことが良いでしょう。
胸より腹が出ていればデブ。
脚や腕トレーニングは8ｒｍなんかじゃなくて 比較的高回数（15～20reps）のほうが肥大しますよ。 重量ばかり追い求めるのではなく無理のない範囲である程度の回数やるべき。 腰や膝痛めたら意味ないですから。
詰まるんじゃない！笑
足に注射してみて
何故一日置きなんだろうか。毎日１００回ずつ毎日した方が体に優しい。 柔軟やストレッチもする。硬い筋肉は張り子の虎。 ジムで重いバーベルでも持ち上げているのでなければ腕立て、腹筋が成長に悪いという話は聞いた事がない。影響あるなら部活でも全面禁止。 夏に成れば伸びます。安心めされ。
完全に左右対称の人などいません。 誰でも違うもんです。 些細なこと気にせずにトレーニング積むしかないよ、何やってるか知らないけど。。。。。。
正直体質が変わった感はないですかね。 でも、経済的、精神的に変わりました。 経済的には、少し買う量が減ったので、お金が少しだけ 溜まるようになった。 精神的には、節制、我慢するようになったことで、多少忍耐強く なった。 まぁ当たり前だったことを多少我慢することによって、その価値への ありがたみは倍増するものです。 徐徐にですが、もっと減らしてみれば、体にも変化はあるかと思います。 ただ、私の場合は、体の変化は感じられず、経済的、精神的にしか 変化はありませんでしたが。
「内臓脂肪に限定」して言えば、摂取カロリーの制限で取れてきます。肥満の始まりも痩せの開始も内臓脂肪から始まることが多く、つまり最初に付きやすいのも最初に落としやすいのも内臓脂肪なので、摂取カロリー制限すれば（その程度にもよりますが）数ヶ月くらいから効果が出始めます。でも皮下脂肪はこれじゃぁダメですよ。
太ってないよ。50キロになったら、もやしになるし、体力落ちますよ。 きになるなら、筋トレすればいいじゃん。
no.3です。 言葉足らずでした。向こうのいい加減な食材に当ったんです。いや、軟弱な日本人の胃が負けた、だったかもしれません。
食事しても一時間以上はあけないと駄目ですね。それと継続するにはですが色々御意見があるでしょうが、早い話走るのが好きでないと無理ですね。例えば雨とか都合で三日間走れないと身体が走りたくてストレスになります、その様に身体がならないと継続は無理ですね。要するに競走馬と同じですね。
脂肪吸引
体重を上げる近道は筋肉です。 筋肉は重いため、あればあるほど体重が上がります。 大腿筋（太もも）は人体で一番筋肉の多い部分なので、そこを鍛えます。 一日スクワット２０回を３セット、 もしくは、2リッターペットボトルを両手に持ち、階段を昇降。 そして、筋トレの1時間以内に、ご飯を食べると、 筋肉がつきやすいです。 そして、寝る前に牛乳を飲むと、成長ホルモンとカロリーの相乗効果で 筋肉と体重を増やせます。 本当はプロテインを勧めたいけど、買えませんもんね(。-`ω´-)
毎日運動するといいと思う
はい。筋肉量を効果的に増やそうとすれば、足を鍛えることです。筋肉の中で圧倒的に多いのが足の筋肉なので。大胸筋と腹筋を集中的に鍛えても、筋肉量としては足に及びません。
№２さんのおっしゃることで概ねの事が説明されています。 皮下脂肪を落とす事が必須です。 ちなみに体脂肪率を１３～１４％まで落とすと全体的にうっすらカットが出始め、一桁まで落とす事ができれば、かなりくっきりとしたカットが出るはずです。 へそ下の腹直筋を鍛えたいのであれば、「骨盤を動かす腹筋種目」を行えば、腹直筋下部がターゲットになります。 具体的には、ライイングレッグレイズ等。 クランチなど、骨盤を固定して行う腹直筋のトレーニングよりも下部への負荷が増えます。 いずれにしても、腹筋のトレーニングを行ったからと言って、腹回りの脂肪が優先的に落ちると言う事はありませんので、そこに関しては食生活を見直すか、生活代謝を上げるか、と言う話になります。 あと、大胸筋のトレーニングですが、 機材を使ったトレーニングができる環境であれば、ベンチプレス、ダンベルベンチプレス、等になりますが、それが無理なら腕立て伏せ。 ただし、本格的に肥大を目指すのなら、一定レベルからはウェイトを背負うなどして負荷を増やす必要は出てきます。
脚は筋肉質で太いのか ぽよんぽよんの脂肪で太いのかによって対応策は違うと思います。 例えば椅子に深く腰掛けた時、 たるんと横に広がって平たくなるなら脂肪が多いのでしょう。 軽いダイエットとともにマッサージです。 それと、胸も一度ちゃんと下着屋で測って合わせてもらった方がいいですよ。 ブラの付け方もちゃんと 教えてもらってください。 慣れないと恥ずかしいかもしれませんが、 相手はプロで色んな人を見ていますから、別に何とも思いません。 想像する体型では、Aカップというのはないと思います。ずっとBカップのブラをつけていたのに、きちんと合わせてもらって、ちゃんとしたメーカーのブラをつけたらDカップだったとか、よくある話です。 そういう人に限って見た目重視の1000円位のブラをしています。 まだ成長過程ですから、今からきちんとサイズのあった下着をしないと、育つものも育たないどころか、胸であるはずの脂肪が胸から離れてしまいます。 形も悪くなります。 10代から20代前半のうちにちゃんと体型を作っておくと、歳をとっても酷い乱れ方はあまりしなくなります。
部活による。陸上長距離部なら痩せる。相撲部なら太ります。またズレするくらいのデブなら、部活は無理！
腹筋に関しては生まれつき持った遺伝子でいくつに分かれているか（見えるか）決まります。 有名なのはシュワルツネッガーですが、彼は４パックと言われる腹筋ですし、 ほとんどは６パックですが、中には８パックという人も居ます。 また、右と左で違う人もいます。 これはすべて遺伝子によって違う訳です。 腹筋を出すというのは、腹筋量も当然関係しますが、 一番関係するのは体脂肪です。 体脂肪が少ない人なら小学生でも腹筋バリバリに見えます。 筋トレをするなら重りを使って負荷を掛け、 １０回が限界となるような重さでトレーニングあるのみです。 軽い重さで回数を多くする運動では、あまり筋肥大は期待出来ないので、 少ない回数で限界となる運動を行いましょう。
私もです。
プールで泳ぎましょう。顔はやはり全体的に体重を落とさないと肉が落ちません。でも急激に落とすと法令線ができやすくなるかも。 あんまり無茶するとホルモンバランスが崩れてよくないです。 プールが無理なら、散歩がてら歩く時は必ず腹筋に力をこめて。椅子から立ち上がる時に片足で立って。その際は両腕は頭の後ろ。 結構きついですが、効きますよ＾＾
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体を動かしたから体重が減るとは言えません。 どなたかがおっしゃてましたが、カロリーの収支バランスが悪いということですね。 ダンスのような有酸素運動だけでは、体重は残念ながら落ちません。 筋肉トレーニングで筋肉をつけることで、基礎代謝を上げてカロリー消費のしやすい体に改造してくださいね〜
トレイシーメソッドはわりと効果が期待できるようです。 あと、体感トレーニング、就寝前のストレッチ、骨盤ダイエットなども効果があるようです。 ただ、どれも継続しなければ効果は出ないので、根気よく毎日短い時間でもやらないといけません＞＜
ここでは筋肉を増大させる（筋肉モリモリになる）筋トレのコツを書いておきます。 それは…できるだけ負荷を重くし、満身の力を込めてすればやっと６回～７回できるように負荷調整することです。回数がかせげる軽めの負荷ではダメです。それで１０回までできるようになったら、負荷の重さを５％ほど増やし、また６回～７回になるようにしてください。 そしてもっとも大事なコツは、もう力尽きてダメと思ったら、腹の底から力を入れて気張り、悲鳴を上げてでもいいから、死に物狂いであと１回、追加することです。 もし筋肉痛が来たら、それが癒えるまで休んでください。ここは無理してはダメなんです。落ち着いてきたら、２日～３日に１回のペースの実施で構いません。
友達から聞いた話なので痩せるとは限りませんが、昼の4時より遅い時間に食べすぎると太りやすいみたいですよ。 夜ご飯を少し減らしてみたり、少し運動するのも効果的かもしれませんよ。
一方通行だから言いたい放題する不届き者は少なからず居ます。気にしない。 逆に、真剣に痩せようと考えるのであれば、その事を思い出して何かを食べたくなったら我慢の材料にする。「この野郎～」とバネにする。痩せて、「あの時ああ言ってくれて有難う」と思えたら貴方の勝ち。 まあ、極力余計な物は食わない事です。それ以上でも以下でもない。
残念ながら腹は最後の最後の砦。他は凹んでもここだけは最後の抵抗を試みる。 必要以上に食わない。腹筋する。安上がりである。
程度にもよりますが、軽度のむくみであれば ・アキレス腱とふくらはぎのストレッチ 　⇒昔体育の授業でやってたような勢い付けるやり方ではなく、壁に向かって１歩踏み出し、そのまま上半身を壁に倒すように手を突き、ふくらはぎをじっくりと伸ばす方法で ・適度のウォーキング を毎日続けてください。
どうぞ、やせて下さい。
医師にガスの発生を少なくする薬を処方してもらう。
私が成功したのは炭酸水ダイエットです。 無糖なので0カロリーだし炭酸でお腹がふくれるので空腹感がかなり我慢できます。本気で取り組めば痩せられるダイエット方法だと思います。 http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% …
３月から、朝食と間食をしなくなったので、3キロ減った。 その考え方であっていると思います。 お菓子にもよりますが、間食はカロリーが非常に高いので 間食をしなくなるだけで、体重には大きく影響してきます。 ちなみに、食事中に水を飲むと胃液が薄くなり、 太りやすい体になるので、注意してくださいね。 水分を摂るときは、食事の30分前まで、 食後はできれば、３時間空けるといいとされています。 そして、寝る前2時間の食事は、デブに一直線です。
ガスがたまっている、以上発酵だね。 食生活の改善をする。
水を飲む。１日2～3リットル。定期的に絶食。2週間位ならいけるので水だけで生活する。余裕で体重減るし、水を飲むと体の状態がよくなる。
TRF イージー・ドゥ・ダンササイズ EZ DO DANCERCIZE http://www.amazon.co.jp/dp/4800221099/ http://www.amazon.co.jp/dp/B009DCDBIO/ はどうでしょうか？
体脂肪（とくに皮下脂肪）が付きやすいいちばん気になるところ（お腹など）ほど、体脂肪はなかなか落ちず、ここの体脂肪が満足に取れるのは痩せて痩せての最後の最後です。ここを真っ先にペタンコにする方法は（施術を除いては）ありません。もしそのようなことが出来ると書いてあれば、それはウソ・デタラメです。 私（オジサン）は14kg減量して体脂肪率を１０％ほどにまで下げましたが、下腹あたりの体脂肪（皮下脂肪）は完全には取り切れませんでした。それ以外の部分は体脂肪がすっかり落ちて、たとえばまぶたは三重まぶたになるくらいにげっそりと痩せましたが、お腹だけはそれでもダメです。 そして知っておくべきことは、「おめでた？と何回も言われ」るくらいに膨らんだお腹の皮下脂肪が取れて、仮にペタンコになったとすると、その部分の皮膚は余ってシワシワ・ベロベロ・タプタプに垂れ下がって醜い状態になります。肥満は脂肪細胞が脂肪で膨らんでいるだけで、細胞数は変わらないので、そこがペタンコになってもお腹の細胞が減るわけではなく、皮膚のあたりは余って酷いシワシワになり、四つ這いになるとそれが垂れ下がってブラブラ揺れるような状態になります。 皮膚に弾力と張りがあれば（若いほど）年月と共に改善して行きますが、それなりに歳をとっていると気にならない状態に改善されるまでに何年もかかります。
腕立て伏せとベンチプレス、両者とも同じ大胸筋を狙ったトレーニングです。 が、特に腕立て伏せの場合、限界に近付いた時に、身体をねじる事で片方の負荷が抜けます。 恐らく、あなたの場合、限界に近くなった時に、無意識のうちに身体を左によじって上げてしまっているのではありませんか？ ベンチの場合、背中にベンチがあるわけで、腕立ての様に露骨にこの動きをする事はできませんから、左右均等に近い負荷の掛け方ができます。 ベンチプレスができる環境にあるならベンチに専念するか、腕立てにこだわるなら再度フォームのチェックが必要です。 広背筋を寄せ、尚且つ肩甲骨を下げ、その状態をキープしたままセットを行う。 文章で書くと簡単なようですが、これができていないトレーニーは思いのほか多いものです。
効果的なダイエットは食事管理そのものです。１日8,000歩以上を目標に歩いたって、消費カロリーは大したことがありません。それも従来から歩いていた歩数を差し引かないと、減量のための余計に歩いた努力分にはなりませんから、トータルで8,000歩といっても全然大したことがありません。ましてや「往復5時間の車内では背もたれにもたれず、足を閉じる」「お腹をひっこめて過ごす」の効果は限りなくゼロに近いと思いますよ。 ジョギングやウォーキングもいいのですが、運動しても消費カロリーは思いのほか少ないんですよ。 減量すると体脂肪も落ちますが、筋肉量も落ちます。筋肉は自分の体（の活動）を支えるのに必要な量に自然と落ち着くからです。3月末からダイエットをして今で体重がマイナス6kgなら、上出来です。ものすごくよい成績です。こういうのは、ふつうは１年がかりですから。拙速な結果を求めてはいけません。必ずリバウンドしますよ。 自分を信じて１年後を見ることです。
http://oceanspa.fukuoka.jp http://oceanspa.fukuoka.jp/bridal/ オーシャンスパさんなら、ジムが併設されてるのでいいかもしれないですね。友人が通ってましたが、ブライダルコースで３ヶ月くらい行ってダイエット成功してました。気にしてたフェイスラインもすっきりして、すっごいほっそりしてましたよ。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
バービージャンプ＆10mダッシュ×10回をするだけで次の日は筋肉痛で動けなくなりますよ(^^) 一応、スクワットも動作の中に入っていますし... こちらで方法が載っています。→http://matome.naver.jp/odai/2143826488625661401
＞筋肉の減少をなるべく抑えて、脂肪を落とす方法も無いのでしょうか？回答お願いします。 この問題は、ボクサー選手だけでなく、プロスポーツ界や ボディービルダーなどが常に頭を抱えて試行錯誤している課題です。 結論としては、今は１００％良い方法だと言える良い方法は見つかっていません。 今の段階で一番良い方法とされているのは、 食事に関しては 糖質制限ダイエット、いわゆる、炭水化物抜きダイエット（食事方法）を行った上で、 タンパク質はしっかりと摂取し、 落としたくない筋肉を増量時と同じ負荷を掛けて筋トレするようにする、というのが 今は最もポピュラーな方法です。 そうする事で、その個所の筋肉は、必要な筋肉と認められ、 減少も最小限に留める事が出来ると思われています。 ※　実際には減量中はパワーも落ちるので増量時と同じ負荷を掛けるのは難しいですが。 基本的には、筋肉も不要な所から減少しやすいと考えられているので 減らしたくない箇所は筋トレで確保・維持しようと皆努めている、という感じです。 質問者さんの悩みは、本格的に体を鍛えている人なら 皆が抱えているであろう共通の悩み、という事ですね。
両手を頭の後ろで組んで椅子から片足で立ちあがる　のがすごい筋肉を使います。 右足と左足で交互にやりますが、最初はフラフラしてよろけます。 でも毎日やっていると出来るようになります。 ３か月続けたら、前の年まで履けなかったパンツが履けるようになりました＼(^o^)／ 膝の上の肉が落ちています。お尻の下も痩せました。 あとは、よく歩き、出歩く時はあえてスリムデニムを履く。 見せる効果ってヤツですかね。 おすすめですよ～＾＾
20分以上しないと効果がない… 「効果がない」ってのは、エネルギー、つまり脂肪が減らないという意味ですよね？ あるわけないとおもいませんか？10分ずつに分けて走ったら、ずっーと脂肪を使わないで走り続けられるということですからね。 クルマに例えると、10分ごとに止まればガソリンをずっと減らさないで済むということです。スマホを10分ごとに電源切りながら使えば、充電せずにずっと使えるということです。 そんな魔法みたいなことあるわけないじゃん馬鹿じゃん？と僕は思うんですが、30年前はみんなそう信じていたみたいですね。 人の体も動くにはエネルギーを使わなければならないのです。20分以上動くと減るけど、10分なら減らないなんてことはあり得ないのです。 1分でも5分でも、いや有酸素運動を全くしなくても呼吸して生きているだけで脂肪は常に燃え続けているので、定期的に食事を取らないと痩せてしまうのです。
148cm37kgならやせぎみです。 身長ももっと伸ばす必要があるので、食事も運動も増やしましょう。
可能性はあると思います。 自分は男でありますが、９０ｋｇほど体重があったときに ７５ｋｇまで体重が落ちたときには顔が引き締まってみえたし なによりスーツが似合うようになって自分でもカッコイイ感じが しました。 ただしやみくもに痩せると逆に貧相にみえてイケメン・美人とは ほど遠いものになってしまいます。
パンプアップというのは知ってますか？ 筋トレをすると筋肉が張ってひと回り大きくなりますが、 これをパンプアップと言います。 パンプアップは、筋トレ後が一番感じられ、 その後徐々に元に戻るのですが、質問者さんの様に継続的に筋トレを続けていると 完全に元に戻るのではなく、わずかながらパンプアップされた状態が持続さるのです。 あまり知識が無い人は、この状態を見て、自分は筋肉が付いた！と 勘違いするのですが、実際には筋肉が付いていても、それはわずかで、 そのほとんどはパンプアップによって太くなっているだけの状態の為、 そこで運動を辞めると、あっという間に元の運動前の状態に近くなってしまうものです。 質問者さんの場合も、まだ筋トレ１か月という事なので、 実際は筋肉が増えたのではなく、 半パンプアップ状態が持続している物だと自覚しておきましょう。 したがって、筋トレを辞めれば１か月もしないくらいで元に戻りますよ。 ただ、若干ながらも筋肉は増えているはずなので、（増えるという言い方は本来正しくないのですが） 体重も増えているとみるのが妥当なのですが、 おそらく、筋トレによるカロリー消費で体脂肪が減った為に 体重に変化が無い状態なのではないかと思われます。 とりあえず、本当の意味で筋肉を増やしたい場合は、 最低でも３か月以上の筋トレを行うようにしてみてください。 人の筋肉の細胞は３か月周期で入れ替わるという事なので、 最低でも３か月行うのが良いとされています。
ちょん。さん、こんにちわ！ このような商品は、効果は微々たるものであり、あまりおススメできません。 ダイエットを行うのであれば、食事改善と運動以外にないと考えて下さい。 酵素を含んだ栄養と運動の身体に対する効果を学ぶことが ダイエットを行う上でとても大切なことです。 以上です。
昼はランチで栄養満点のものを食べ、野菜ジュースを合間に飲み、 夜はヨーグルトと納豆とバナナとゆで卵。朝はチーズとサラダとシリアルと豆乳。夜に脂質を控えました。間食したい時はところてん。 とにかく歩きまくり、駅の階段なんかつま先立ち。 家でエアロビみたいなのも取り入れつつ。 半年はかかりましたが、七キロ落ちました。 急激に短期間で結果出そうと思うと皮膚がガサガサするので 気を付けたほうがいいかも。 長期戦をにらみながら、ゆっくりと。
脂肪を落とす効果はほとんどありません。１ｋｍを４分で走っても（性別、年齢、体重、身長にもよりますが）消費カロリーはせいぜい50kcalで、飴玉３個分程度のカロリーです。１日に１０回走っても、期待するほど脂肪は落とせません。 足の筋肉をつけるためには、満身の力を振り絞ってもっと短距離を全力走しないといけません。時間と距離が増えるほど足の筋肉をつける効果はなくなります。分かりやい例がオリンピックの100m競技とマラソンです。時間と距離が長いマラソン選手はあれほど走り込んでいるのに足はカモシカのように細いでしょ。でも100m競技選手は、たった100mを10秒で走るだけなのに足はもちろん体中が筋肉の塊みたいになっていますよね。 ４分間の1km全力走は、どちらにも中途半端です。
脳を働かせるためのエネルギー源になるのは糖だけであり、その糖を脳でエネルギー化するときには酸素を必要としていません。私たちの体を動かす筋肉のエネルギー源は、瞬時ながら強烈な力を出すためのものは筋肉の中に含まれていて（なのですぐに尽き果てます）それには酸素は必要ありませんが、ふつうの筋肉運動には酸素が欠かせません。ですが、脳の活動そのものには酸素はいらないんです。 しかし脳を活発に働かせるための糖は血液で送り込みますから、そのためには酸素が必要です。もし脳を使いすぎて心臓がバクバクし始めたら、酸素の消費量が増えている傍証となります。あまり深くモノゴトを考えたことのない私は、脳を使いすぎて心臓がバクバクしたことはありません。運動もせずに心臓がバクバクしたのは、プロポーズしたときだけです＾＾；
歩いていますか？　まずは弱くなった腰に『衝撃』を与えずに血流を良くする事が一番大事です。 腰回りに筋肉をつけるのはそれからだと思います。
可愛い服が着れる。彼氏ができる。健康的である。
日本テレビ早朝番組「Oha!4(おはよん)」 http://www.ntv.co.jp/oha4/index.html の１コーナーですが 「Oha!TIP 1min. 体操」 http://www.ntv.co.jp/oha4/ohatip/index.html#good …
体重を構成する成分として水分が大きな比重を占めますから、この１週間は徹底的に体から水分を抜き脱水状態にすれば宜しい。具体的には水、お茶、ジュースなどの飲料はもとより、食べ物も水分が少ない（乾燥した）乾パン、干物、ビスケットなどの摂取に制限することです。加えて２回ほど献血し、血を抜けば3kgは体重が落ちます。 ただしこれで体脂肪が減って痩せるわけではありませんで、１週間済んだ後は元の健常な状態に戻すのに水分を十分に摂取しないといけません（当然、体重は戻ります）。
肥満かどうかは、国際的な標準指標であるBMI： 体重(kg)/[身長(m)の２乗]で計算し、男女とも18.5 ≤ BMI < 25.0に収まっていれば普通体重です。 従ってあなたもこの数値内にあれば、今の食生活や運動量を維持すべきです。強いて言えば、ウォーキングの適量と言われる１日当たり８千歩、歩くといいと思います。以前、自宅から最寄駅まで徒歩１５分・駅から会社まで徒歩10分の生活で１日あたり8,000~10,000歩でした。 逆にダイエットで鉄分などが不足すると、貧血を起こすでしょう。水分も１日に自分の体重（Kg）を８で割った数のコップ杯数分（例：体重64Kgの人は１日当たりコップ８杯分/1.6L）が適量と新聞に書いてありました。 むしろ、傍目からみていると、その男友達はあなたに対して好意を持っているのでは？普通、友達の関係でも女性に向かって痩せろとは言いません。
毎秒１回の縄跳びを1,000回するのと、時速12kmで40分走るのとでは、消費カロリーは走るほうが3.4倍も多くなります。速めのジョギング（40分）でも、こちらのほうが消費カロリーは縄跳びよりも2.5倍多くなります。
痩せすぎの部類でしょう。あまり健康的ではありません ただプロの特殊な職業をめざしているなら、理想的な体重でしょう。 バレエのトップクラスの世界などです。 ロシアのバレエ学校だとそれぐらいが基準になっています。 ただきちんと、動ける体を作り、トレーニングをして、故障しないようになど 栄養や、肉体づくりを考えて管理のもとやってる体重であって それに一般人と並ぶと華奢すぎて宇宙人っぽいぐらいですよ。 またそういった世界でも拒食症などになってリタイアする人もいる厳しい世界ですから 普通に考えれば異常なレベルの基準だってわかるでしょう？ それと競馬の世界なんかでも厳しい体重制限があり、身長かんけいないので 17歳で170センチ以上ある男子でも、小さい子と同じように44キロぐらいをキープしないといけなかったり。 一般人がそんな体型だったら「細いけど…ちょっと…」といわれる感じじゃないかな 周りのお友達に細いっていわれませんか？ もしその身長体重で、現役の高校生なのに普通かどうかわからないとしたら どこか病んでいると思いますよ。 もしその体重で痩せているとかスタイルが良いと感じられないなら 姿勢や筋力を付けることを考えるほうがいいと思います。 もしくは、食が細くて太りたいのに太れないなら やはり適度に体を動かしたほうがいいと思います。小分けに何度かに分けて食べるのもいいでしょう 高校生の中だと普通じゃないですよ。痩せすぎです。 >今の高校生って大体どのくらいの体重なのか教えてください 年齢関係なしにあなたの身長の平均体重が57.7キロ 美容体重（ほっそりして美しく見える体重）が47キロです。 美容的な観点からもあなたは細すぎるレベルです
何で測定したかにもよる。両手で掴んで図る測定器だとグリップに触れる手のひらの面積でも率は変わる。お腹は少なくても、おしりやももには脂肪があるのかもだし。内臓脂肪もわからない。 相対的な数値より、自分が良いと感じるかどうか。良ければ維持を、悪ければ更なる努力を。体調を崩さない程度で。
微妙なラインですけどね。たぶん違うかな？ 最大心拍数と運動心拍数を比べ、80％以上でしたら、間違いなく激しい運動でしょう。 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/pulse.html
ベッドの上に静かに寝て何もせず、体も動かさない（呼吸しているだけの）植物人間みたいな状態で消費するエネルギー（カロリー）が基礎代謝量と言われているものです。成人男性の基礎代謝量は（年齢、体重、身長などにより違ってきますが）1,400kcal～1,600kcalくらいです。植物人間まではいかなくても、何もせずに家でゴロゴロしているだけなら、たぶん基礎代謝量の2割増しくらいの消費カロリーです（この割増し分を生活代謝量といいます）。 少々運動しても、思いのほかカロリーは消費しません。ふつうの成人が１時間歩いても、消費カロリーはせいぜい200kcalです。これに対して食べることによる摂取カロリーの影響は大きく、ご飯お茶碗１杯で230kcalくらいにはなります。菓子パンなら（モノにもよりますが）350kcal～550kcalもあります。 菓子パン１個なら５分もあれば食べられますが、そのカロリーを歩きで消費しようと思えば、２時間半～３時間はかけないとね。
健康のためならすでに回答があったように、１日１万歩ですね。百円ショップで万歩計を買い、朝起きたらスタートさせて寝る前に歩数を確認します。消費カロリーが表示される万歩計もありますよ。１万歩ほど歩いて350kcalまで行けばいいのですが。
肩身の狭い思いで悩む人が多いというのに何と贅沢な！
摂食障害のような状態になってはいませんか？食べることが怖かったり、標準体重よりずっと少なく自分の基準となる体重を設定していたり。もし心当たりがあるのであれば、精神科での治療を行うと楽になる可能性もありますよ。
こちらのサイト面白かったです。 http://xn--edkc5b7ev646b.xyz/ 筋トレに挫折したデブが１カ月でメンディー並の体になったそうです。
X脚でしょうね。 O脚、X脚ともに骨の問題では無く、筋肉の問題です。 筋肉が腱を引っ張り、関節胞や靭帯が関節の位置を変える。 さらに、支える骨の向きを変える。 これが、O脚、X脚の真の正体です。
筋肉より脳みそ鍛えたほうがいいんじゃないの。 まじで55歳なら漢字なしのこの文章はないわ。
お腹に筋肉がなく、胃下垂のような状態にはなっていませんか？
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットは食事制限だけでないので、私は無理のない程度に生活週間を変えることをおすすめします^^ 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 他には、お菓子を少しでも減らしてみてはどうでしょうか? どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べると満腹感が得られますよ。 お風呂でデトックスもいいですね。 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲んでみてください。 汗がたくさん出てくるのでとてもいいですよ^^ また、気にしてる足首をもんだり、マッサージするのもいいですね。 風呂上りのストレッチもオススメです。 ダイエット食品をうまく取り入れるのもいいと思います。 参考までに http://onnamigakibiyou.seesaa.net/s/article/4386 …
パーソナルトレーナーと極一部のジムは別として、基本的に女性のダイエット目的なら自宅でも高級なジムでも変わり無いですからね～(´∇｀)逆に高級ジムやチェーン展開している大手ジムなんか、何年前の運動理論だと言うことを説明しているヘッポコインストラクターが居るより、自分自身のペースでトレーニング出来て、男性の視線も気にならなくて良いんじゃないですか？
付け足しで半身浴なども汗をかいていいですよ♩
太るってことは、必要以上に食べ過ぎている証拠です。 なので… ①３食は食べて良い。でも食べ過ぎはダメです。おかわりしないこと。 ②食べる順番…【野菜・汁物 】→ 【肉・魚 】→ 【炭水化物】 → 【デザート】の順。 　　　　　　　最初に食べたものが一番胃が吸収しちゃうので、ヘルシーなものから食べます。 　　　　　　　甘いものは、最後に食べれば、順番に吸収するので、一番吸収しにくくなります。 ③夕食は、少量。 　できれば遅くても１９時までに食べ終わるのが理想。 ④甘いものは、飴玉・ガム・ハチミツで対応。 ⑤体を温める。【入浴】・【ホットドリンク】・【お鍋、シチュー、野菜スープがおススメ】 ⑥体育の授業は全力でやる！体育は結構な運動量です。 　これをサボってるようじゃ、まず痩せない！ ⑦便秘解消。便秘は「美」の敵です。 　太りやすい体質になるし、お腹は出るし、肌が荒れますから。 　 ⑧食物繊維（セロリ・レタス・ごぼう・れんこんetc.) ・海藻・納豆・キムチ・ヨーグルト・ココナッツオイルがおすすめ。 ⑨通学は早歩きを意識。階段を使用。 ⑩体のゆがみを直す。姿勢が悪いと、筋肉も内蔵も歪むので、痩せにくいです。 　姿勢を正す意識を。 でも、どれも、最低限の、【意志の強さ】が必要です。 【我慢・努力・けじめ】がなければ、 なにごとも叶いませんから… がんばれー
175cmであれば最低でも65キロ前後は欲しいですね。理想より１０キロ体重が少ないので栄養不足の可能性があります。 総カロリーが足りていないので、食事が問題ですが、問題は椎間板ヘルニアに体重増加が良いのかという点です。 主治医の意見を聞いて、更に献立改善をしてください。 ２６歳は若いです。今後の人生を考えれば下記の栄養は摂取していった方が良いでしょう。 動物性たんぱく質：体重から考えた必要量 植物性たんぱく質：１日豆腐半分～　体重から考えた必要量 ビタミンDを考慮して日光不足の場合は魚を摂取 ビタミンB；B2　B12　 ビタミンC ビタミンE ビラタミンA ビタミンK 葉酸、カルシウム、亜鉛、銅、マグネシウム　その他のミネラル 脂質や炭水化物は日本は過剰気味で、ビタミン別に該当食品を割り出し、その食品中心の自炊を徹底します。 足りてないビタミン類は、ピンポイントで食材を購入して献立を研究します。 カロリーや３大栄養素で考えるのではなく、ミネラルやビタミン別に考えましょう。 蛋白過剰は腎臓に負担をかけます。化学物質のプロテインは食品に置き換えていきましょう。 食事作りは時間がかかるので実家の家族に任せるのも効果的です。食事は体づくりにおいて最も効果を発揮するので、運動よりも重要です。 総カロリーはじめとする栄養量が足りていないので、運動を開始すると免疫低下で感染症等の影響が出るかもしれません。 無理をせずに献立の徹底と栄養分析に努めてください。睡眠時間を１時間多く摂取する、仕事を減らすなども良いでしょう。 （参考）スポーツ栄養バイブル　池田書店　------ 食品含有量が栄養素別に解説されています ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 水泳はどちらかと言うと体重の重めの人向きの運動で体幹も鍛えられます。カロリー消費が多いですからやりすぎると疲れやすくなります。椎間板には良いと思います。泳ぎ方によって決まるので泳法を研究するべきでしょう。 栄養が足りていない場合、運動後の風邪、その他の感染症に注意です。
ご飯お茶碗１杯（約140g）が約240kcalです。ですから、ご飯で100kcalと言えば約60gですね。 運動によって消費されるカロリーは苦労の割に大したことがありません。これに対して食べることによって摂取されるカロリーは、予想以上に多いんです。菓子パンなんて１個で（大きさにもよりますが）350kcal~550kcalもあります。菓子パン１個は５分もあれば食べられますが、そのカロリーを運動で消費しようとすると超大変です。ウォーキングなら２時間半～３時間は歩かないとね。人間の体はエネルギー効率がよいわけ（人間には限りませんが）。 ですから減量したい人は、食を重点的にコントロールしないと結果が出せません。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
理解するのも無理というより、理解するつもりも無いという様に感じますが。だったら質問する意味もない様な…？ 別に質問者さんにジョギングをお勧めしている訳でもないし、何が良くてやっているのですか？というあなたの質問に皆さん答えているだけで、それに対していちいち反論して自分の考えを押し付けてくるのはどうなんでしょう。 ちなみに私はジョギング嫌いですよ。 子供の頃から短距離は速かったけど、マラソンは大っ嫌いでした。 それ本当は健康に悪いんじゃない？とも思います。 あくまで自分の感じ方で他人に同意は求めませんよ。 ジョギングよりもあなたが100mでも自転車に乗るという方が驚きです。 夫はよく自転車に乗り、通勤も自転車です。たまに長く歩くとすごく疲れる様で、「自転車って思った程運動になってないんだな…」と危機感を感じています。 老化は足から来ると言いますからね。
目的意識を忘れないことが運動を継続するには大切なことだと思います。 なぜそこまでして嫌いなランニングをするのでしょうか？ 目的は？ 私もあなたとまったく同じ考えで運動をさぼってばかりいました。 そしたらそのツケはぜ～～んぶ自分に返ってきたんですよね・・・ 運動ってあとから成果が出るんだなと、強く強く実感しました。 ちゃんとやっておけば今成果が出ていたのに言い訳ばかりしてたから今悩む。 私はサボり心が出てくるたびに目的を確認していました。 今は目的をしっかり見る癖がついているので、特に確認はいらなくなりましたよ。 やらなければ成果は出ない、ただそれだけのことなので。 私は絶対に成果がほしいんです。 それと、やらなければそうやって悩み続けることになる。 ああ、今日もやらなかった、自分はダメだなあ。でもやる気でないなあ・・・ なんてうじうじ悩むだけ悩んで成果が出ない。 自分で悩みを作り、それをストレスだと言っていた過去の自分。 恥を忍んで告白いたしますが、自分がそんな人間なのに他人の欠点だけはよく見えて、心の中で批判していました・・・ 自分がダメな時ほど他人の欠点がよく見える。相手は心の鏡、まさにその通りですね。 あなたはどんな成果がほしいのでしょうか。
貴方の元々の筋力（体力）とリカバリー具合（脚）次第だと思いますが。。
女性ですかね？ 女性の足が太いのは筋肉によるものではなくて100%脂肪太りです。 バスケしていても同じ。 バスケのような有酸素運動で筋肉質になる場合は、遅筋という太くなりづらい筋肉が発達するので足は太くなりません。 ちなみにボディビルダのようにもりもりした筋肉は速筋というもので、これは高負荷筋トレを何年も続けないと太くなりません。 脂肪太りの女性の足を細くするにはランがおすすめです。 ランは有酸素運動ですが、速筋を増やさずに遅筋を鍛えるので足はどんどん細くなります。
エステ業界は言葉巧みに金儲けをしており、その言葉に騙されてはいけません。いつまでもお金をむしり取られます。 まず、セルライトというのはエステ業界が作り出した言葉で、何か特別に悪いモノ（エステに通わないと解消しないもの）とのイメージを擦り付けていますが、医学的にはセルライトは皮下脂肪と同じです（エステ業界は医学会と見解と利害対立がよくあり、医学的な根拠もないことを言ったりしています）。 女性は体質的に男性よりも皮下脂肪を溜めやすく、とくに下半身（お尻、太もも、ふくらはぎなど）によく溜まります。足に溜まった皮下脂肪（セルライト）はマッサージしても岩盤浴しても温泉で温めても決して取れません。 女性の足の太い原因には「むくみ」もあるのですが、これはマッサージなどで一時的に「むくみ」はよくなります（でもやがて元に戻りますが）。それを勘違いしてセルライトが取れたと思うのです（エステ業界も言葉巧みにそれを売りにしています）。でも、違うんですよ。 皮下脂肪を溜めやすい女性は、基礎代謝がよくない場合が多いんです。基礎代謝がよくないと皮下脂肪を溜め込みやすいし、体温は低めだし、冷え性になりやすいんです（手足が冷たくなる原因のひとつです）。それをうまいこと言い繕って「身体が冷えてる」と称するのです。皮下脂肪（セルライト）の溜め込みも冷え性も原因は同じで、基礎代謝量が低いのがホントの原因のひとつです。 基礎代謝がなぜ低くなるかと言うと、筋肉量が少ないからです。筋肉量が少ないとエネルギー消費が少なく、基礎代謝が高くならず、皮下脂肪が増えがちですし、体温はおもに筋肉で作られますから、筋肉量が少ないと冷えやすいんです。 また若い頃と違って年齢を重ねると（スポーツをしたりジム通いをして筋トレを鍛えていないと）筋肉は徐々に痩せ衰えていきます。そうすると凝るのです。いちばんテキメンに現れるのが肩こりです。 太るのも、皮下脂肪が溜まる（セルライトができる）のも、肩が凝るのも、体が冷えるのも、すべて原因は同じです。運動不足と筋肉の痩せ衰えですね。これを直さないと解決にはなりません。エステに行っても無駄です。
直立膝屈伸運動とか・・・？
あまり成長期に筋トレしすぎると背がのびなくなったり体に不可がかかりすぎるのでおすすめはしません。自重トレがいいと思いますよ。腕立て腹筋など。いきなり器具を使うと負荷が多すぎて筋を痛めてしまうので徐々にやりましょう。 そして筋トレで大事なのは休息です。筋肉は負荷をかけてボロボロになったのちに回復して肥大化します。なので筋肉を休めずに行うと痛む一方です。少し筋肉痛になる程度にトレしてプロテインのんで１日開けるぐらいがいいですよ。その間もプロテインをのんで筋肉を超回復させます。 全身強化するならいっそキックボクシングジムがおすすめです。全身鍛えられますよ。
私のアラフォーの娘の身長・体重とそっくり同じですね。でも私の娘は細身の格好いいスタイルですよ。 身長と体重が同じでも、外観（太いか細いかの見かけ）は体脂肪率で違ってきます。重さは同じでも筋肉は量が少なく、体脂肪なら量が多くなります。なので、身長と体重が同じでも筋肉が多めの人と少なめの人を見比べると、筋肉が少なめ（その分だけ体脂肪は多め）の人は「ふくよか」に見えるんです。 身長と体重だけでスタイルを議論してはいけません。
有酸素運動で脂肪を落とし、ある程度筋肉をつけ引き締める。 でも後5キロ位痩せたら良いくらいかな？ 今は一番脂肪がつく年齢なので、無理なダイエットは身体壊すかも。 体重減らすのも大事ですが、くびれや足を引き締めるにはやりすぎない程度の筋トレは必須かなと思います。
そんなものがあるなら、世界中のデブがやってるって。 痩せられない奴は頭が悪い、頭が悪いから痩せられない。 自分の間違った生活習慣を否定できない、短期的な努力でどうにかなると信じている。 太ってしまった今までの生活習慣を捨てられず、短期間だけ頑張って痩せて、元の生活習慣に戻ろうと思っているから笑える。 全否定するんだよ。 きちんと勉強して、何十年も続けられる生活習慣を理解し、心の底から信じて実践する、それしかない。 綺麗な人はそれをやっていて、更に新しい健康法を積極的に取り入れている。 デブと違って、磨かれる一方。 知識と、やるべきことをやる努力を嫌がらない頭の良さが勝負の分かれ目。 我慢するのではなく、心の底から嫌うしかないのだ、間違った生活習慣を。 それができず、気休めに逃げる馬鹿は一生デブ決定。 「○○ダイエット」なんて逃げてるだけじゃん。 ナンシー関みたいに、ある日突然心臓が「ドクン！」と止まって死ぬのがオチ。
基本的に、ダイエットをすれば脂肪と共に多少の筋肉も減少します。 したがって、この筋肉の減少をいかに少なくするかがキーポイントとなります。 筋肉を維持しながら痩せるというのは結構難しい事で、 ダイエット中はパワーも落ちてしまうので筋肉増加はよりいっそ難しくなります。 したがって、パワーが正常にある状態で筋トレを行い、 筋肉を増やしてから絞って行くというのが一般的ですが 夏までという短期間ではかなり無理があります。 腹筋バリバリの見た目にするには 元々の腹筋量も大きくかかわりますが、 一般的な筋量の方であれば、体脂肪量を減らす事で 誰でも腹筋バリバリにする事が出来ます。 腹筋をバリバリにする為には、体脂肪を１０％以下にする事が求められ、 だいたい７～８％にすれば誰でも腹筋バリバリに見えます。 質問者さんの場合は今の半分以下の脂肪量にする必要がある訳です。 となると、 ＞それとも筋肉量を増やしてから痩せる方がいいでしょうか？ という余裕や時間が無い事がお分かりになるでしょう。 あまりガリガリにはなりたくないというのであれば、 ある程度脂肪がある状態でも、 腹筋などの凹凸が目立つくらいの筋肉量が求められますが、 質問者さんの身長・体重・体脂肪率から予想して 今年の夏までにその様な体（筋肉）を付けられるのは難しいと思われます。 来年の夏に目標を変えて今から頑張ればなんとかなるかもしれませんけど。 筋肉はそんなに簡単に付けられる物ではありませんし、 簡単に付くのなら、１０年以上トレーニングしているプロレスラーなんか 皆、化け物みたいな筋肉・体になっているはずです。 その辺も理解して頑張ってください。
カルニチンを摂取してみたら？
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
寝る二時間前はご飯を食べないとやせます。 ご飯を食べてから二時間して寝るとベストです。
踏み台昇降、1時間なら運動ですが（それでも消費カロリーは200kcal程度） 20分なら、ただの疲労　70kcalですから ダラダラと１時間テレビを見るの時の消費カロリーが60kcalです　(^_^; http://slim-slender.com/nitijoukcal-524
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
標準体重より、少しオーバーしてるので、ぽっちゃりじゃないでしょうか❔
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体重の正体を知ることからスタート。 体重とは体重計の上にある物質の総重量です。あなたの体の筋肉、脂肪、皮膚、血液、骨だけでなく消化中のもの(ウンコになりかけの消化物)、水分などです。 これらすべてが増えたり減ったりするとそれがすべて翌日の体重の増減に跳ね返ります。 一番大きく変動しているのが水分量。これは一日に2～3kgは増えたり減っています。 また一週間単位でも徐々に増えたり減ったりしています。 体重計に乗った瞬間がたまたま水分量が一番多い時間帯だったら一日で1kgくらいの体重増は軽く起こりますよ。 ちなみに炭水化物をたくさん食べるとグリコーゲンという糖の一種が肝臓や筋肉に蓄積されます。 グリコーゲンは糊のような物質で分子の周りにたくさんの水を捕捉します。 100gのグリコーゲンで400gもの水が蓄えられます。 グリコーゲンが100g増えたらそれだけで500gの体重増ってことですね。 1kg増えたのならグリコーゲン200g増えたと思えばいいでしょう。 グリコーゲンは脂肪と違って、ちょっと食事を我慢して運動すればあっという間に減ります。 それだけでなくミネラル分の影響もある。ミネラルも体にとどまるために多くの水を必要とします。 しょっぱいものを食べたりすると、ミネラルの量が一時的に増えるので、体内の水分量も急増します。 これも一時的な体重増として観察されます。 一方、脂肪の方ですが、これはせいぜい増えても一日に100gがいいところ。 他の回答にもあるけど一時的な体重の増減に一喜一憂するのはやめましょう。 でも1kg増えちゃった状態が一週間以上続くようならば、それは一時的ではないのかも。 その場合は前の生活と何を変えたのか冷静に反省すべし。 前とは一週間前ではないです。一か月前くらいから潜在的に太りだしてきていて、 体重計に跳ね返ったのが昨日だった、ということもありますから。 痩せていた一か月前と今と何が違うのかを考えることが重要。 体にいいからと言って食べ始めたものはないか振り返る。 何か新しく食べ始めたときって前のものを減らさずに単純に食う量を増やしてしまう人が多い。 これは太る原因になります。
今どういうダイエット法を試しているのか解りませんが、 順調に体重は減っているのですか？ もしちゃんとダイエット効果が出ていて体重も下がっているのなら もう少し同じ方法でダイエットを続けてみてください。 今はまだ足と顎の下にまだ脂肪が残っていても そのままダイエットを続けていればやがてその個所の脂肪も無くなっていきます。 ただし、脂肪が無くなっても、太って伸びた皮膚は無くならないので 太り過ぎの人の場合はダイエットで脂肪が無くなっても皮膚がダルダルになってしまいます。 そのダルダルが顎の下に残っている状態なら、無くすには外科処置が必要になります。 おそらく、軽度の肥満？だと思うのでもう少し痩せればすべて無くなると思います。 よく、顔痩せとか足痩せ、部分痩せ、とかの話がありますが、 そんなのは半分眉唾物の話なのであまり気にする必要はありません。
食べ過ぎたとき 立ち上がって背伸びをするだけでもスッキリします。食べ物の消化が終わる前に、横になると、消化しようとした胃液が胃から食道へ逆流する場合もありますよ。 横になって安静にする場合は、身体の右を下にして、少しでも胃に負担をかけないようにしてみてください。 血行を良くする為に、半身浴をすることも効果的です。 身体に負担をかけないように体温よりも少し高い温度で半身浴をと血行が良くなり、消化も促進されるため、腹痛の症状が軽減しやすくなりますよ。 お大事に
家でですか・・・？上腕二頭筋の筋肉肥大トレーニングには適度な負荷がどうしても必要ですし、その方が効果的だと思います。電話帳をもってダンベルカールの代わりにやってもよいですが、筋肉肥大はすぐには出ないと思います。また、上腕三頭筋であれば、腕立て伏せで手の間隔を狭くしてやる方法があります。この場合床に手のひらをつけるよりは、机の端の方を手のひらを合わせて腕立て伏せするようにしてやると、体重のうち幾分かの負荷がかかるのでようかと。
そのとうり、食べたら確実に痩せます
大丈夫ですか？とは太る心配ですか？ だとしたら、怖い位痩せているので大丈夫です。 胃もたれの心配なら食べる前に飲む胃腸薬などを準備して下さい。
一ヶ月でビキビキって何や？？？ 無理だよ、薬物つかっても。 私など30年筋トレやっても満足出来ないのに。 筋トレなめてはいけないよ。
＞お尻をキュッと締めて 肛門を絞めるってことですか。女性の尿漏れ予防に、ここを鍛える骨盤底筋運動があります。男性がやってもいいと思いますけど。
期待しているほど減量しないでしょうね。無理なダイエットは続かず（頭で思っても体が言うことをきかない）、逆効果になる可能性もあります。２ｋｍ走っても消費カロリーは大したことがありません。せいぜいポッキーチョコレート１箱（36g）のカロリー（約180kcal）くらいです。 無理せず気長に続けることです。１年かけて10kg減らすつもりで（これでも上出来ですが）。
有酸素運動かどうかは、踊り方によります。体力以上の強度な運動は、無酸素運動となるので、自分のペースで踊ることが重要です。 ただ、運動で痩せることは、原理的にありえないことを、知ったほうがいいです。１kcal の脂肪を燃焼するには、７２００kcal ですが、エアロビクスのような有酸素運動で、１時間踊り続けても、200から300ｋcal にしかなりません。つまり、１時間のダンスを、一日も休まず１ヶ月続けて、せいぜい一キロ。それも、運動にともなっての食事がいっさい増えない・・・という前提なので、ありえない数字だと思います。運動でやせるのは不可能なのです。 ダイエットには、食事の制限。それも、糖質を抑えるのが一番です。タンパク質、脂質は、カロリーが高くても、体に蓄積されるのは実は僅かです。食料のカロリーが、すべて体で消費されたり、蓄積されるわけではないのです。体の脂肪の大半は、あまった糖からつくられる。極端な糖質制限はいりませんが、夜はご飯やパンは控えるだけでも劇的に効果があります。総カロリーはあまり気にせず、糖質の割合をへらせば、すぐに効果がでます。運動は、バランスよい筋肉をつけるために、補助的な役割としてなら、必要だと思いますが、ダイエットには全く意味がありません。
私も三日坊主です！(笑) でもそんな私でもダイエットインナー使ったら簡単に痩せられましたよ～ 使ったのはこれです！ http://bikyaku-ziman.com/sp/ 運動だとすぐ飽きちゃったり続かないんですけど、これは着るだけなので… プラス、気が向いたときとかやる気が出たときだけ運動して2週間で-4kg！ 結果として数字に表れると俄然やる気が出てきますよ～ 良かったら使ってみてください。
こないだ日経トレンディに載っていた、 医者が自ら行なったダイエット の結果では 最も成功率の高いダイエット法は「運動」、特に散歩でした。 圧倒的な結果でしたね。 糖質制限と組み合わせると効果的とか。 サプリメントによる成功例が皆無だったのも印象的でした。 お金をかけても意味ないということですね。 因みに私のダイエット法は、活動量計で1日1000Kカロリ―になるまで 運動する をメインに据えてます。 #人間普通に活動していれば、500kカロリー/日 は活動するので #後500を散歩等で稼ぎます。 糖質制限はしてませんが、カロリ－計算で、1日2300kカロリー におさえてます。これで月1.5~2.5kgは確実に減ります。 カロリー計算で間食のカロリー量も計算し、間食も若干は OKにしてあるので、あまり苦にはなりません。 摂取量<消費量なら痩せる。単純です。
通常の腕立て伏せでは体重の３分の2と言われています。 その他の負荷の上げ方としては、脚を椅子の上に置き高くする、押す瞬間に両手で地面を押しジャンプする等があります。ご参考にしてください。
水分不足で顔がむくんでいるとか？ 正しく水分補給をしていますか。
普通のブラジャーでも、サイズが合っていれば大丈夫です。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
基礎代謝も低いんでしょう。そしてランニング等の運動をしないなら1200キロカロリー　 　但し、受験勉強をするなら合間にチョコなどを一片ね。これは総カロリーに含まなくていいです。でも一口ですよ！
私は太ももが太いので 骨盤矯正を心がけています 太もも用に下着は 「ビュレッグ」を使用 ふくらはぎは メディキュットのハイソックス 寝るときようのものと 足の指を広げるもの を使用しています
同じ屋根の下に住んでいる限り家族一同同じような体質でしょう 作っているお母さんは１年365日休みなしで主婦のお仕事食事に専念している世界の大体はお母さんには頭の下がる気持ちです、1日３食食べていける時代には感謝しなくては、本題に戻しますが、はっきり云えば好きな物を無制限に食べてもいいのです が食べたらそれだけの代謝をすれば太らないのです、物が豊富にある昨今ポッチャリ方の多いこと、まずは間食はやめること、カロリーが低く抑えあっても食べ過ぎたら何にもなりません、水と空気はカロリー０は世界共通ですが、その他は全てカロリーがあります、摂取と消費つまりは食べ過ぎなんです、昨今炭水化物のご飯を例に評論家やら料理研究家やらが言っていますがご飯のカロリーは至って低いのです、日本の米文化に異論を述べている方々は真実の副食のおかずでカロリーを取り過ぎていることを声を大にして言える人が少ないのでは、眼が欲しい 口が汚い方がメタボと正比例するのも事実です、それこそ悩んでいるお嬢ちゃんは気が付いただけはお利口さんです、人混みの子供から大人まで おデブさんの多いこと、欧米化がまず宜しくありません。ここは日本国です よ、失言に怒りを感じた方には申し訳ありません。
足が太いね しかもおおきゃく 下らないから 足出さないで
標準体重よりかなり痩せてます。 全て自己流ですが。 8Rとか無視してます。 ダンベル　自分が出来る重さ。回数もセットで限界を４セット 腕立て。上げる時にゆっくり。 チンニング２０　４セット もも上げ限界がくるまで。 を二日に一回やってます。 時間にして３０分くらい。 成果ですが。
トレーナーに教わります。 自分が鍛えたいところに効くマシンはどれか？負荷はどの位が良いか？ あと、使ってみたいマシンがあれば、「コレを使ってみたいので使い方を教えて」と聞きます。 他人が使ってるのを真似して使っても、自分に最適な位置や負荷、器具の固定など、間違っている可能性もあるのできちんと習った方が良いです。 習うことで別料金が発生するわけではないので聞きないと損。それにそもそもトレーナーってそのためにいるんじゃないでしょうか？
消費カロリーより摂取カロリーを減らすことです 食事制限はある程度必要になります。過度にはダメですが 1キロ減らすのに7200キロカロリーといわれています 運動だけでこれを捻出するのは難しいです。 毎日何時間も運動するか 強度の強い運動を1時間するか… 仕事や学校があればなおさら、そればかりしているのは厳しいです とりあえず運動の消費カロリー http://muuum.com/calorie/1014.html 自分の空いている時間、使える設備、を考えて上記から選んで組み合わせてください あとはチリツモでどれだけ消費できるかです。 1駅歩く、食べた後すぐゆっくりせずに片付けをする 家や部屋を毎日一生懸命掃除する、などでも一日のカロリーは変わってきます 電車やバスの待ち時間に内腿を締めて踵を浮かせる 車なら、信号待ちで内腿を締めたり、姿勢良くして運転したり お腹をひっこめる姿勢を意識したりとか。 道具などにお金がかからず自宅でしやすいのは踏み台昇降かとおもいます 台を買うも、カタログや雑誌を束ねて作るもいいです。 ただアパートだと階下への足音などがある場合は、厳しいですね。 歩くときも大きく半歩先に足をつくイメージで 太ももを動かすことを意識して歩くと運動量が増えます。 チリツモで減るのですが 逆を言えば1日2000キロカロリーでもオーバーを続けていれば一カ月ちょっとで1キロ増えるということですね
ブタ専かもしれないよ。
ウォーキングマシンを買ったらどうでしょう。 それほど高くなくて場所も取らないのがあれば。 家の廊下でもやらないよりはいいと思います＾＾
手すりにつかまりながらとか、無理しないで軽く筋肉が付くように頑張ると、太ももの筋肉が身体の脂肪を燃焼してくれるので身体全体が痩せ出します。太ももにちょっと筋肉が付いたからといって、プヨプヨの太ももは締まって細くなりますよ
体脂肪は全体的に増減する性質があり、 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 またどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 こちらからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが一つの解消方法になります。こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こちらに足痩せできる歩き方が載っています。 http://www.thin-legs-diet.net/exercise/post-7.html https://welq.jp/1844 こちらに脚痩せする正しい走り方が載ってますよ！ http://josei-bigaku.jp/asiwohosoku37947/ 参考にしてみてください！どちらも正しい姿勢が ポイントのようです！
志望を落としたいのであれば朝の運動が良いようです。 とまとうがらしさんご自身では食べ過ぎてると思いますか？　食事制限とかも手っ取り早いですけどなかなか辛いですよね。　水溶性食物繊維を取るのが良いみたいですよ。 最近では　アボカドの種を煮出したお茶とか　良いみたいですよ。
私の娘のことを書きますね。 娘は８６２ｇで、双子として生まれました。双子の兄は優秀で、常に兄に対して反抗的でした。 そんな双子を、私という母親から奪い、父親である人が遠くへ逃げていき、離婚しました。 そのころから、娘の様子がおかしくなり始めました。 ８歳でしたが、たまに会いに行くと、食べて食べて太っていきました。 未熟児特有の症状らしいのですが、それ以上に、さみしさやくやしさを、食べることで解消していたようです。 その娘が中学の３年間、不登校のため、全く学校へ行けなくなりました。原因はいろいろありますが、バレー部に入ったのに、身長が低すぎて、運動神経もよくないせいだったようです。もちろん、私という母親が毎日そばにいないことも原因のひとつだったと思います。 昼夜逆転し、太り、外へはあまり出ませんでした。 でも、中学は義務教育だから、なんとか卒業し、高校は通信制に通いました。無事卒業しました。 それから２０歳になるまで２年間は、同じ生活をしていました。相変わらず太っています。 ところが、２０歳を過ぎて、突然、アルバイトを始めました。 郵便局です。 太っているものの、身長が低くてかわいいので、周りのかたからも、かわいがられている様子です。 これにはほっとしました。もし一生、引きこもりだったら、私の責任でなんとかしたいと思っていました。 相談者さま、痩せる努力も大変でしょうが、学校のストレスが原因で、食べずにはいられないのではないですか？ もし、いやでないなら、学校カウンセラーさんに家のことや学校のこと、体重のことを相談して、少し心を軽くしてくださいね。もう、すでに、そうしているかもしれませんが。 娘にくらべ、ちゃんと学校に行っている分、偉いですよ！ 相談者さまのお母さんの気持ちがわかります。 きっと、とても心配なさっているはずです。 少しくらい太っていても、全然気にしない、むしろかわいいものです。 食べることよりも、動くことが楽しくなればいいですね。 何か、お金がかからない運動を始めるとよいと思います。
体脂肪率が書かれていないのではっきりとは言えませんが、あなたの場合は体脂肪が多すぎるものと推測します。 そうであれば、長時間の運動、つまり有酸素運動ばかりに着目せずに筋トレも行うべき。 運動で痩せられる量なんてたかが知れてます（１０ｋｍ走っても脂肪１０ｇ程度しか落ちない）。 まずは厳格な食事制限です。取りすぎは良くない（特に炭水化物、糖質）。 間食は絶対ダメ。 食事制限に伴って筋肉が落ちないようにするために、バランスの良い筋トレ（できれば食後）に実施することです。 有酸素運動としては、水泳よりも水中ウォーキングの方がいいでしょう。 通常のウォーキングもいいし、自転車漕ぎもいいですよ。
１６４ｃｍでしょう。背が高くて、いいボールが投げられるね、と言う意味の「体格いいね（ソフトボールには最適だね）」という意味だと思います。 スポーツインストラクターですから「体格いい」がかなり上位の褒め言葉なのでしょう。仕事柄でそういうのってありますよ。
腰痛対策だけならプロテインとりながら、凄く軽いのをひたすら上げ続けて筋肉太くすればいいでしょ。腰痛は肩からお尻の筋肉まですべて繋がって考えないと駄目じゃないですか？今のトレーニングがその腰の限界きてるから痛いので、セット減らして筋肉を太くするのか、大会などの為に一回だけを強くしたいのか。質問がウェイトトレーニングと書いてあったので。自分は部活動としては嫌々やらされてましたが、先輩からのいじめで肩に240kg載せられて二階まで階段を上った事もあります。腰を支えるのは太ももから肩まで全部だと思い書きました。回答やめますね。頑張って下さい。
150 cm 健康体重45.0 kg 美容体重42.8 kg モデル体重 38.3 kgとなります。目標がどこかは分かり兼ねますがやせ型と言えるでしょう。
オールドネイビーのスポーツラインが生地もいいしデザインも好みで値段もスポーツブランドよりも安いのでバーゲンのとき まとめ買いしました。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
現在の体重が基準となります。 2倍という数値ならば筋力アップを目指していますね。 筋トレで体重を増やす方は、増えるにしたがってタンパク質の必要量は増えて行きます。 従って、体重が増えるにしたがってタンパク質必要量も増えて行きます。 筋力アップではなく痩せたいときでも、体重１kgあたり1gのタンパク質をお摂りください。 更に、除脂肪体重を基準とする考えもありますが、一般人なら今の体重を基準にすれば 十分であると思います。 詳細は下を参照ください。 ↓ http://liftingdiet.com/how_much_protein/
別に痩せなくてもいいのでは？ 自分は自分他人は他人です
足の指の話になりますが 裸足で真っ直ぐにたった時 鏡をみて 指が地面に触れていないという感じになっていませんか？ そういう人は 下半身が太く ダイエットでも効果が難しいと テレビでやってました それでテーピングでそれを治すと 自然と脚が痩せるそうですよ ちょっとその時のテレビやテーピングの仕方は 覚えてないのですが 多分これみたいなやつだと思います http://plaza.rakuten.co.jp/ouchi13/diary/2005102 … 質問内容とちょっとズレてるかも知れませんが 悩んでいる方には ちょっと面白い情報かもと思います
普通より少し重めの体重ですね。だけどデブでは無いです。筋肉質な体型なら太っては見えないと思いますが、主さんの場合は脂肪が多いのでは？毎日筋トレすれば少しは変わると思いますよ。
バレリーナや新体操の選手のようなスタイルを目指すなら、運動は不可欠だと思います。もともとの骨格の問題などもありますが、筋肉のつき方などでかなり変わって見えますよ。
コンパウンド種目であるデッドリフトのターゲットは、広背筋、大殿筋、ハムストリング、脊柱起立筋など。 但し、上記４つの部位の中で、脊柱起立筋の参加率は思ったほど大きくはありません。 ですから、広背筋に効くのは間違いではありません。 むしろ、上げきった時に、背中の収縮、骨盤の前傾がしっかりできている表れですので、フォームは正しいと言えます。 この「上げきった時の収縮」できていない人が多いですから、望ましい事だと思いますよ。
女性の方ですよね？ 高精度計算サイトで、貴女の適正体重を調べてみました。 適正体重は、53.95㎏と出ました。 完全に「低体重」になり、危険のようです。 低体重の弊害は ①女性ホルモンの減少 女性ホルモンの材料になるものは、脂肪。 低体重だと、女性ホルモンが作られなくなり月経不順、無月経、不妊 になる。 卵巣機能の異常は放っておくと子宮や卵巣の萎縮となって現れる。 ②骨粗鬆症 低体重に陥ると骨がスカスカになってもろい骨になってしまいます。 くしゃみをしただけで骨折してしまい寝たきりになってしまいます。 ③貧血 もともと女性は貧血になりやすいのですが低体重だとそれらが顕著になり 倦怠感、だるさ、を感じやすくなり疲れやすくなり、動くことが億劫になります。 ④糖尿病 糖尿病は、肥満がリスクにあげられることが多いですが、低体重でも リスクがあがります。 糖尿病は、インスリンの分泌量が関わってきますが、低体重の 場合、ちょっと食べただけで急激に血糖値があざるようになり、糖尿病 になりやすくなります。 ⑤免疫力の低下 適正体重の普通の人では、風邪やインフルエンザが流行ってもかかりませんが、低体重の場合、免疫力がない為、直ぐに病原菌をもらってしまいます。人混みに入ると、病原菌を貰う確率が上がってきます。 低体重のリスクでちょっと調べてみました。 今、何歳ですか？ 赤ちゃんを生むと赤ん坊の死亡率高くなるそうです。
大丈夫や！ 今の体重維持してたら、大人になるにつれ引き締まるで〜！ 皮は新ちんちん代謝じゃ引き締まりまへんねん。 13キロは、新ちんちん代謝では補えん程のドロドロ脂肪だったんでっしゃろな！ 年寄りになるに連れ改善されまっせ！ 但し、維持する事が前提でっけど…
太ってはいないが筋肉が少ない感じ。 やるならダイエットより筋トレの方がいいのでは。
目的にも寄ります。 もし、学生さんでなければ、 NO1さん＋ディップ。 学生さんなら勧めません。 大胸筋、肩関節、広背筋も痛めます。 要は、筋破壊を強制的に起こします。 その後で30分以内の良質たんぱく質の補給です。 その後、仮眠をとる事で成長ホルモンが出ます。 もっと解りやすく言うと、悟空のスーパーサイヤ人を 強制的に行うと言う事です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9170067.html ほぃ、NO3で詳細説明してます。m(_　_)m
有酸素運動を止めれば、その間は有酸素運動で消費していたカロリーが消費されなくなりますから、減量のペースは落ちます。筋肉痛は過酷な筋肉の使用で筋肉が傷つき、それが修復されつつあるサインです。筋肉のモトとなるタンパク質をよく摂取し、肥満のモトとなる炭水化物の摂取は控えめにすることですね。
きっちりとした科学的データがあるわけではないと思いますので、個人的な予測ですが、 恐らく５～10％前後の減少はあるんじゃないかと思います。
それと、自転車。 力は掛けずにペダリング。かなぁ・・・
Ｖ系が好きなオバハン？ ヘドバンに小顔効果なんてありません
プロテイン
有酸素運動は移動距離×体重で決まります。 言い換えると、時間内にどれだけ移動したかがカロリー消費になります。 速度は話しながら続けられる程度が脂肪の燃焼に効果的です。 有酸素運動以外に基礎代謝を増やす筋トレ等を取り入れることが良いでしょう。 姿勢によって足に過度な負担があると脚は太くなります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
同じ肉の量でも肉の付き方によってかなり違った印象になります。 背筋を伸ばす、肩甲骨の間を縮める。 背筋を伸ばすと内筋が鍛えられるので、それだけでも随分変わります。 ダンベルの代わりにペットボトルでちょっとした（３分ぐらい）運動をする。 ペットボトルの運動は二の腕を細くするためです。 歩く時は背筋を伸ばして、お腹を凹ませて、お尻が引き締まるような歩き方をすれば、下半身もすっきりします。
短期間でダイエットなら エステに通うのが手っ取り早いですよ^^ 私はオーシャンスパさんに行ってます^^ ソラリアの最上階で通いやすいし、 ジムが併設されてるのでしっかり運動できます^^ スタッフさんも親身に話を聞いてくれるので 他のエステよりも安心感があってお気に入りです^^ http://oceanspa.fukuoka.jp
クランチで腹直筋上部を、ライイングレッグレイズで下部を丁寧に鍛え、 同時に余分な脂肪を落とす。つまるところこれだけです。
タイトルが質問文の見出しになっていない。
高精度計算サイトで計算して見ました。 貴女の、適正体重は、48.84kgですから、 今の状態がベストのようです。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特に足周りは股関節の動きとリンクしやすくなります。 股関節周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
では基本の運動とダイエットによって 体脂肪が落ちると言う前提で腹筋を さらにトレーニングする方法をご紹介 寝転がり普通の腹筋運動をする体制になります 手は頭のうしろで頭を支えるように指を交互にし 顎を胸につけるように頭を押します その体制で膝と腰が９０度になるように足を曲げた 状態から自転車をこぐように足を動かします あまり早くうごかさずゆっくり動かした方が足に 負荷がかかるので効果的です これを５０回×３セット、出来るようになったら 回数を１００回×３セットに増やしてください この自転車漕ぎのあとに足上げ腹筋を５０回×３セット （出来るようになったら１００回×３セット） 足上げ腹筋は自転車漕ぎの体制で足をのばして かかとを１０センチ～３０センチ上げるように上下 させるものです。 これが終わったらこの腹筋の姿勢で膝をのばした足を壁に 斜め４５度くらいの角度でつけます 手は胸の前でエックスに交差させておなかに負荷をかける 気持ちで腹筋を１０回×３セットやってください これで上下の腹筋を鍛えることができます
いきなり膝に体重の何倍かの荷重がかかった事による物でしょうね。 軟骨を痛めてしまえば通常の歩行にも支障が出ますし。 まずは安静にしてパップ剤などで痛みが引くのを待った方が良いかも知れません。 痛みが引いたからと行ってまた走り出すのは止めて、まずはウォーキングからでしょう。 慣れてきたならば歩幅を広げて見るとかテンポを上げて歩くとか段階を踏んでからランニングへとゆっくり移行していった方が 良いかと思います。 これは年齢のせいではありませんよ。 運動不足の方がいきなりハードな運動を行えば、どこかしらに歪みが出ますからね。
女性は男性と違って筋肉はつきにくく体脂肪（とくに皮下脂肪）はつきやすい体質です。しかも悪いことに、女性（とくに若い女性）は下半身（お尻、太もも、ふくらはぎなど）に皮下脂肪がよくつくんです。 太り始めは内臓脂肪からつくことが多く、そのあとは皮下脂肪に移ってきます。皮下脂肪がよくついて足が太くなると、ここの皮下脂肪だけに狙いを定めて落とすとはできません。筋肉（とくに骨格筋）は自分の希望するところを増やしたり減らしたりできますが、どこの皮下脂肪を増やす／減らすかは自分の意志で選択できません。足の皮下脂肪を落として細くしたいのであれば、全身の皮下脂肪を対象にして落とす（つまり痩せる）努力をする以外に方法はありません。 そして残念なことにダイエットなどで減量して細身の体になったとしても、いちばん皮下脂肪がよくついて気になる足の皮下脂肪は、満足に落ちるのが最後の最後になります。年月をかけて根気よく細るようにしないと、若い女性の足は細くなりません。9月10月の修学旅行までには痩せたいのなら、いまから相当なダイエットをしないと満足には細らないかもね。 正直に言って週1〜3で1日5キロぐらいのウォーキングでは、足は期待するほど細りません。食事の改善が不可欠です。身長151cmなら、体重は42kgにしないと。炭水化物（ご飯、ぱん、麺類、パスタ類、いも類）と糖質（砂糖、スイーツ類、甘いもの）はなるべく控えめにして、必要な栄養が欠乏しないようにタンパク質、脂質、ビタミン、ミネラル、アミノ酸はしっかり摂取することですね。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
使わない筋肉を使えば誰でも筋肉痛には成ります。運動選手でも普段使っていない所を使えば同様です。普段から体を使っていても、年に一度の地区のソフトボ－ル大会に出ようものなら大変。翌日はロボット状態。階段は下りられません。
筋トレ後の有酸素運動って、あなたは何を求めているのでしょうか。それによります。 筋トレを行うと成長ホルモンが分泌されます。成長ホルモンは脂肪を分解して燃焼可能な状態にします。ですから体脂肪を効果的に燃焼させたいときは成長ホルモンが分泌されたときに有酸素運動（エアロバイクなど）を行えばよいことになります。脂肪燃焼の量は、この有酸素運動の量（時間など）によって違ってきます。
中学３年生はダイエットはしないほうがいいと思います。どうしてもなら食事を規則正しく食べることがいいと思います。身長も同じです。規則正しく食べることだと思います。あとは夜しっかり寝ることだと思います。縄跳びですが足の筋肉はつくとは思いますがほかの筋肉はつきずらいです。ほかの筋トレを加えたらどうでしょうか。
私もエクササイズはやってきましたよ！ 電車での移動中や仕事中、授業中、家でテレビを見ているときなどに できるエクササイズをおすすめしますよ。(⌒-⌒) 1：通勤中に二の腕エクササイズ 電車で立っているときは、 二の腕エクササイズのチャンスです。 吊革につかまっている方の腕を少し後ろに引くだけで負荷がかかりますので、 毎日の移動時間を有効に使ってみてくださいね。 2：オフィス・学校でできる二の腕エクササイズ （1）座っているときに、片方の手をグーに握り、 甲を下にしてテーブルに置いてください。 その手を力いっぱいテーブルに押しつけることで二の腕に力が入り、 エクササイズができます。 左右交互に10秒ずつやってみてください。 （2）椅子の前に背を向けて立ち、両手を座面に置いて体を支えます。 両足は前で膝を曲げた状態にし、逆腕立てふせのように上下させましょう。 慣れてきたら、20回ほど続けてみてくださいね。 3：自宅でできるエクササイズ （1）直立した状態から上体を前に倒し、 手のひらを内側に向けたまま両腕を後ろに引き上げます。 その状態で両手のひらを近付けると、 二の腕の内側のエクササイズができます。 （2）床に仰向けになり、 中身の入った2リットルのペットボトルの両端をもちます。 腕を真っ直ぐ上に伸ばした状態から直角に曲げるという動きを 20回繰り返してみてくださいね。 日常生活の中で、二の腕の筋肉はあまり使われないので、 お肉が付きやすいのは仕方がありません。 ですが、しっかりエクササイズをすれば、 すぐに効果が実感できる部分でもありますよ。 私は3週間くらいで効果を実感できましたよ　(＾▽＾) こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ asj.chu.jp/i/a9sjbv
脂肪で太いならマッサージして脂肪を燃焼させて下さい。
１～２キロで突然の増減は水分の保有量だったりすることがあります。 太りすぎの人はちょっと増えると「やっても無駄だ」と思ってやめがちですが そのトラップに騙されずダイエットはもうちょっと長いスパンで評価してください。 疲れや、急に運動をしたことでの筋肉の炎症 塩分の摂り具合、その他さまざまな体調で、変動することはあります。 普通の人なら500～1キロぐらいかと思いますが もとの体重から言うと１～２キロなら、そういった日較差の範囲です さらに女性であれば、生理周期に変動しての体の水分の保有量などもかわってきますから。 できればアプリか記録できるサイトなどに登録して グラフで見られるといいです 多少上下しても、2週間とか数か月とかで評価して下がっていればいいです。 ダイエットの敵はリバウンドです 落ちにくいときはとにかくキープ 増えていればちょっと抑える と維持していればトータルではだんだん減っていきます。 いくら90キロ以上の方でも、1か月10キロはちょっと減らしすぎかなとは思います 反動がでます ダイエット、リバウンドを繰り返す人は数年単位、10年単位で見ると10キロ20キロと増えていってしまいます。 1キロ減らすのに7000キロカロリーいるといわれています 食事を減らした分と運動で捻出するとしてもそう簡単ではないとわかると思います
ジムに通っていると、自分が行っている有酸素運動でどれだけのカロリーが消費しているか、把握できるでしょ。それで自覚できるのは、少々の運動をしたところで消費カロリーは思いのほか少なく、ご飯お茶碗１杯のカロリーが200kcal余、ポッキーチョコレート１箱（３６ｇ）だけでも181kcalもあること（これは例です）を知ると、食べることによるカロリーの影響は甚大だと分かるでしょ。 ですから、ダイエット（食事管理）に軸足を移さないと、有酸素運動だけではなかなか痩せません。ちょっとでも食べる量などを間違うとジムのカロリー消費効果はフイになります。 効果的に脂肪燃焼させたいのなら、最初に筋トレを行ってください。筋トレをすると成長ホルモンが分泌され、これが脂肪を分解して燃焼可能な状態にしてくれるんです。なので脂肪燃焼をよくしたいのであれば、筋トレをしてからにすべきなんです。そのあとの有酸素運動が脂肪燃焼により多くの効果を出します。
酵素での置き換えダイエットがお勧めです。 三食中、一食を酵素ドリンクに置き換えて行なうダイエットになります。 酵素ドリンクでの置き換えダイエットは食事と酵素ドリンクを置き換える事によって 摂取カロリーを減らし、かつ酵素ドリンクで野草や野菜など様々な原料から 栄養と酵素をたっぷり摂取することが出来ます。 男性にも効果があるようです。 詳しくはこちら➡http://kousokouka.info/ 参考になさってください。
私もダイエットには苦戦させられましたよ くれぐれも無理なダイエットはやめてくださいね。 グリーンスムージーの基本となる、 生の葉野菜にも美肌やダイエット効果がたくさん含まれていますが、 もっともっと効果を期待したいなら適切な食材を選ぶのが重要です。 ですので肌やボディの悩みや目的に合わせた、 グリーンスムージーのベスト食材を下記に書いておきますね。 1：アンチエイジングにはブルーベリー 抗酸化成分が特に豊富なブルーベリーは、アンチエイジングにピッタリです。 ブルーベリーに含まれるアントシアニンが活性酸素による コラーゲン基質へのダメージを中和させたり、 疲れ目や視力向上にも効くほか、 プロアントシアニジンオリゴマーが コラーゲンとエラスチンをサポートするともいわれています。 2：美白にはキウイ オレンジよりもたっぷりのビタミンCを含むキウイ。 ビタミンCはコラーゲンの生成を促したり、 健康な肌状態を保つだけでなく、 シワのできにくい肌や健康な骨と歯の土台にもなってくれています。 さらに血行促進も促進されるので、美白に最適なフルーツだといえます。 3：保湿にはキュウリ 水分をたっぷり含んだキュウリは、 ビタミンCとコーヒー酸も含んでおり、 肌を沈静させて潤し滑らかにしてくれる効果があります。 また、腫れやむくみが気になる時にもオススメです。 4：ぽっこりお腹にはアボカド アボカドに含まれる一価不飽和脂肪は血糖値の上昇を防ぎ、 お腹周りに脂肪がつくのを防いでくれます。 さらにビオチンのお陰で、 乾燥肌やボロボロの髪やネイルも保湿してくれる効果もありますよ。 5：ニキビにはパイナップル 高アルカリ性のパイナップルは、 ニキビの原因となるバクテリアを防ぎ、 ホルモンバランスを正常に戻してくれる効果があります。 さらにブロメラインと呼ばれる成分が、肌の炎症や腫れを抑えてくれます。 6：ダイエットにはグレープフルーツ リコピンやビタミンCを多く含むグレープフルーツは 低カロリーなのに満腹感を与えてくれ、 インスリン値を下げてくれます。 さらにニオイを嗅ぐだけでもダイエット効果になるという研究結果もあります。 一時期グレープフルーツだけを食べるダイエットがブームになったように、 グレープフルーツはやはりダイエットに適したフルーツだといえます。 私は自分にあったスムージーを選んで 健康的にダイエットに成功できましたよ こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ asj.chu.jp/i/qkgn7eu
駅ではエスカレーターを使わず、階段を使う。その際はつま先で階段を上がるようにする。腹筋に力を入れ背筋を伸ばして歩く。 職場か自宅がマンションで二階以上なら使えます。 せいぜい５階位までだとは思いますが。
太っていません。 かなりのやせ気味です。
数値的には丁度良い。見た目は別問題。
痩せすぎで間違いなし 、筋肉も無さそうだから 此れから筋トレも必要ですよ、女の子は 運動しないとカルシウムが男以上に抜けていきますよ
私もダイエットには奮闘しましたよ もしかしたら日々知らず知らずのうちの行為が、 ダイエット効果を無意味にさせているのかもしれません。 効果が出ないからとダイエットをやめる前に、 まずはこんなことをしてはいないかチェックしてみて下さい。 ダイエット成功の２５か条を書いておきますね。 ■1：ヘルシーフードを食べ過ぎる ナッツ類、アボカド、全粒粉パスタやダークチョコレートは ヘルシーで知られていますが、 だからといって好きなだけ食べていいとは限りません。 ヘルシー料理を食べる際も量をきちんとカウントしてみてくださいね。 ■2：朝食を食べない 朝食を食べないと一日のエネルギーが不足し、 新陳代謝も滞ってしまいます。 さらに、朝食を摂った人の方が痩せやすいという傾向もあるので、 朝はきちんと食べるようにしてくださいね。 ■3：食事制限がきちんと出来ていない ダイエットの大きな鍵といえば食事制限です。 しかし適正な1人前がどのくらいなのか、 1カップがどのくらいなのか、 ときちんとした食事量が分かっていなければ、 きちんとした食事制限にもつながりません。 ■4：立ち食いをする 何も考えずに食べてしまいがちな立ち食いは、 食べ過ぎにつながります。 食事はきちんと座っていただいた方が良いですよ。 ■5：十分な睡眠をとらない 一日のエネルギーを蓄えるためにも、 食欲をコントロールさせるためにも7～8時間は寝るようにしてくださいね。 ■6：低脂肪の食品に頼りすぎる 低脂肪だからといって安心して結局食べ過ぎてしまっては元も子もありません。 また、低脂肪食品に多い軽い味付けは、 食欲を増進させてしまうので注意が必要です。 ■7：十分な野菜を摂っていない 野菜と果物は、満腹感を促す食物繊維などの栄養素を多く含むうえに低カロリー。 これらをたくさん摂る人ほど痩せるといった研究結果があるので、 野菜や果物はジャンジャン摂ってくださいね。 ■8：犬の散歩だけで満足している 毎日15分間犬と歩いているだけでは劇的な変化は訪れません。 減量を望むなら最低30分は有酸素運動を行いましょう。 ■9：食べ物を小さく切らない 人は大きい食べ物よりも小さい物に満足する傾向にあります。 食べる時はできるだけ食べ物を小さくカットしてから口に入れてくださいね。 ■10：炭酸系のドリンクを飲んでいる 栄養効果がない炭酸系ドリンク。 ノンカロリーであっても太ってしまう危険性があるので注意を。 ■11：夫や恋人が協力しない パートナーが外食やテイクアウトを常にとったり、 デザートを食べに行こうと誘ってきたら……なかなか断れず、 ついダイエットを諦めてしまいがちに。 そうならないためにも、 きちんとコミュニケーションを取って「ダイエット中」だと伝えてみてくださいね。 また、一緒にダイエットを行うなんて事もアリです！ ■12：トッピングや調味料を盛り過ぎる 例えヘルシーなサラダをオーダーしても、 その上にたくさんのベーコンやチーズにクルトン、 そしてたっぷりのドレッシングをかけたら結局カロリーオーバー、 なんてこともあるので気をつけてくださいね。 ■13：水を飲まない 体内の水分を補充してくれるだけでなく、 新陳代謝を促し体重の減少に役立つお水はダイエットの強い味方。 ですので飲み物はできるだけ水に切り替えてくださいね。 ■14：ストレスがある ストレスを抱えると甘いものを食べ過ぎる傾向に陥ります。 好きなことやリラックスをして、 できるだけストレスフリーを心がけてみてくださいね。 ■15：ダイエットのプランに従わない どんなダイエットに取り掛かっていても、 そのプランに従うのが原則です。 「今日だけはダイエットをお休み」など、 生半可に行うと結果も中途半端に終わってしまいますよ。 ■16：外食ばかりしている 外食はついつい食べ過ぎてしまったり、 カロリーが不明なものが多いのでできるだけ避けてください。 どうしても外食する場合は、 サラダなどヘルシーな物をオーダーしたり、 食事を皆でシェアするなど工夫をしてみてくださいね。 ■17：何を食べたかメモしない 一日に何を食べたかをメモする女性の方が、 メモをしない女性よりもダイエットに成功するという研究結果があります！ ■18：空腹でエクササイズする 空腹のままで運動を行うと、 脂肪分のカロリーが燃焼される前に筋肉が分解されてしまいます。 そうならないために、 また運動中のエネルギーをつけるためにも、 きちんと食べてから行ってみてくださいね。 ■19：有酸素運動しかしない カロリーを多く燃やすには有酸素運動が一番ですが、 脂肪を多く燃焼するには筋肉をつけるのもマストです。 また、関節のケガを防ぐためにも筋トレも一緒に行ってみてくださいね。 ■20：何かをしながら食事する パソコンをしながら、 テレビを観ながら……何かをしながらの食事は、 つい知らず知らずのうちに多く食べてしまうのでやめてくださいね。 ■21：ゆったりとした服装が好き 「快適だから」といってボディラインの隠れる服装をしていると、 自分の体型を見る機会が少なくなり、 ダイエットのモチベーションも下がってしまいます。 ■22：食事を十分にとらない 十分に食事をとらないとダイエットは長続きしませんし、 お腹がすく分間食を多くとってしまう傾向に陥ります。 もちろん栄養面にも影響がでるので、絶対にやめてくださいね。 ■23：●●抜きダイエットを行う 痩せるためには穀物、野菜、果物、乳製品、肉魚豆卵類を バランス良く食べる事が必須です。 炭水化物抜きダイエットのように何かを抜くと、 不健康な上に他の食類を食べ過ぎてしまうために意味がありませんよ。 ■24：ストイック過ぎる アメリカ国立衛生研究所の発表では、 長い間ヘルシーな食生活を送っている人が甘いものを食べた場合、 それが1日に600キロカロリー以内であればウエストラインに 影響はしないといいます。 ですので甘いものを食べ過ぎたからといって、 あまり深く落ち込んだりプレッシャーを感じる必要は無用。 たまには好きな物を食べるのも、ダイエットを長続きさせる秘訣です。 ■25：運動後に間違った間食をとる 運動したからといってカロリーの高い間食をとっていい訳ではありません。 運動後の間食も普段の間食と同じように150キロカロリー以内に収めてくださいね。 今後のダイエットをスムーズにさせていくためにも、 当てはまった点を見直してみて下さいね！ ですが決して無理はしないでくださいね！
腹回り、特に横腹の脂肪は「最初に付いて最後に落ちる」と言われていますし、実際のところその通りです。 ですから、長期で見ていく必要はあると思いますよ。 ただ、「トレーニングをして部分痩せを」と言うのは理論的に無理がありますので、腹筋で腹回りの脂肪を落とす、と言うのはそもそも少々無理があります。 「運動量を増やす」「摂取カロリーを生活代謝以下にキープする」事が大切です。
出来るだけ、噛み砕きますね＾＾ １、顧問＝体育やスポーツの専門家ではない。筋肉の専門家ではない。 ２、医師＝身体の仕組み、筋肉の仕組み、付き方も知っている。 ーーーー ここは御理解下さい。m(_　_)m ーーーー その上で １、顧問＝頭の後ろで手を組むのは昔からの「上半身の反動を利用した腹筋方法」です。 ＝スポーツジムなどでは殆ど今は無いでしょう。 でも、顧問には言わない・ハム買わない事。あｗｗ歯向かわないことｗｗ ２、ドクターの腕を胸の前でクロスの方法＝お腹のみぞおちから、おへそまでの 「腹直筋・ふくちょっきん、と言います」を直接収縮させる方法です。より効果的です。 ーーーー 此処まではOKかな？＾＾ ーーーー ドクターは出来るだけ、身体に無理な負担が掛らない方法を教えております＾＾ ーーーー その上で御質問にお答えします。 ーーーー なので、腹筋で頭の後ろで腕を組むやり方で コツとかありませんか？？？ →反動は出来るだけ付けない。 でも腕を胸の前でクロスする「ドクター型」を意識するのであれば 「お腹の筋肉の30ｃｍを15ｃｍに縮める気持ち」で行う方法です。 夜ごはんに出てくる「ちくわ」を縦に潰してみてください。 ぎゅっ！と。縮みます。あれをお腹でやります。 ですが、真面目にやると10回も出来ませんよ＾＾ 無理はしないでください＾＾ ーーーーー 腕立て伏せでも、コツがあったら知りたいです 回答お願いします。 →腕立て伏せは、どの様なタイプで行っているか不明ですが、 １、両腕を肩幅より広く＋沈み込むのが浅い、中くらい、床ギリギリまで。 ＝「胸の筋肉」に影響します ２、両腕を肩幅と同じく＋　同上 ＝どちらかと言うと「腕の筋肉」に影響します ３、上記の1番2番＋足のつま先だけを地面に付ける＝辛い、 つま先と膝を地面につける＝ちょっと楽 ４、上記3番の足の幅を肩幅くらい＝安定、　そろえる＝不安定＝ちょっと辛い ーーーー などなど組み合わせがあります。 本当はもっと、もっと、組み合わせがありますが、 年齢を考えれば、この位まででも辛いとは思いますよ＾＾ ーーー 無理はしないこと。 休憩はとること。 寝る前に5回くらい出来たら、やってみてください＾＾ たった５回でも少しずつ結果は出ますからー＾－＾
開脚して体を前屈。徐々に曲げて行けば腰への負担は少ないはず。今日はもうちょっと前まで、を繰り返したら、数ヶ月スパンでかなり曲がるように成ります。本当に少しづつ。でも、塵も積もれば、です。
14～18くらいじゃないですか？ だから太ってるとかないですよ（●＾o＾●） 私も仕事のストレスで一時期かなり太ってて TVとか雑誌で話題になってるダイエット始めましたけど かなり効果ありましたよ☆ 参考までにどうぞ！ https://peraichi.com/landing_pages/view/fruitsao … 私も実践しましたけど 無理なく2か月半で8.6キロ痩せることができましたよ！ 食事制限とかないので、おすすめですよ(^o^)丿 あとなわとびもおススメですね！
スクワットの効果とは、何を目的とした効果でしょうか？　それによって答えがまったく変わってきます。 筋トレと書いてあるから筋肉を増大させたいのでしょうか。女性なら、そうではないのかも。でも筋肉を付けたいのなら、回数は10回以内がよいというのは確かですが、負荷を思いっきり重くして満身の力を込めてすればやっと10回近く出来るという意味での10回でないといけません（翌日以降に筋肉痛が出ないと効果がありません）。50回×3セット位余裕で出来る（やり方がまずいのかも）のに、ワンセットを10回で止めるのは、意味をなしません。 体脂肪を減らすのが目的なら、出せる最大の力の６０％くらいにとどめておいて、その代わりに１時間くらいは続けられる運動（有酸素運動）でないといけません。
お礼をありがとうございます。 ＞臓器に関しては、大人になってから低栄養を改善したとしても回復しないのでしょうか。ご存じでしたらご教示ください。 一般的に臓器は栄養を始めとする良い生活環境に置かれると、程度の差はあれ機能は改善する場合が多いようです。 従ってもともと高機能の方と同等にまで達するかどうかは判りませんが、問題の無いレベルにはなると思います。 今後については定期健康診断を受け栄養を十分に摂るなど、健康に留意した生活を送るのが良いと思います。 尚、骨の健康については骨密度の検査もやってもらえますので、特に女性でそのような過去があるなら40代後半から 受けてみては如何でしょうか？骨粗しょう症レベルになってからでは、症状が進行しないように食い止めるだけなのです。 原因不明で足が痛くて歩けない場合など、骨粗しょう症の前兆である場合があります。
ごめんね。 続きですm(._.)m 毎日体重計にのってみて。 増えてるようなら、食べ物に自然に気を使うし、減ってるようなら、嬉しくてそれもまた食べ物に気をつけるようになれます。 ただ、極端なことはダメです。甘いものや間食をやめる。同じお肉でも油で調理せず茹でるなど。親が協力してくれたら感謝だけど、自分の意志が強ければ調理も自分でできるはず。 あとは運動。苦手なら踏み台昇降でもなんでも（笑） 自宅用の小さなトランポリンなら跳ねてるだけで、汗だくです（笑） 痩せてる子もいますが、中高生は健康的なのが魅力です。 拒食過食も怖いので、無理はしないでね。
普通体重で、デブではありません http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228732
結論から先に言いますと、食生活を変えてないなら、多分一生腹筋は割れません。 スレンダートーンを販売しているショップジャパンの公式サイトをご覧ください。 ↓ http://www.shopjapan.co.jp/products/slendertone/ … 杉村太蔵さんの写真の下に、薄くて小さな字で 「※ 1：使用期間／1ヵ月間 適切な栄養管理も行った結果です。効果には個人差があります。」 と書かれていますね。 つまりこれは「栄養管理（つまり食事制限）をしなければ腹筋は割れません」と言っているわけです。 しかも効果には個人差があります。 もしショップジャパンで買われたのなら、39日間は返品保証となっていますので、返送料の負担は必要ですが 直ちに返品することをお勧めします。 腹筋を割るために一番重要なのは体脂肪率を下げる、つまり痩せることです。 体脂肪率を少なくとも20％以下にしないと難しいです。15％程度まで下げれば立派に割れてきます。 尚、腹筋を鍛えるにはこういう器具を使わなくて普通に腹筋運動をする方がずっとよく効きます。 器具を使いたいなら腹筋ローラーが良いと思います。通販で2000円くらいで買えます。 下に腹筋ローラーとその使用法が紹介されています。 ↓ http://diet-de-yasetai.jp/sports/roller もしやる場合は上記サイトを参考にやる場合、膝をついてやる「床コロ」と呼ばれる方法で十分です。
もちろんシントールです。 自己責任でお願いします。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また、１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 どんな方法にしても〇基礎代謝を増やすことが前提になっているものが良いでしょう。http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
筋トレで筋肉をつける流れですが １．筋トレをして筋繊維を傷つける ２．筋繊維が治る過程で今まで以上の 　　繊維量に増える ３．筋肉が今まで以上に増大する というものですが、この２の過程を超回復と 呼んでいます。なので超回復といっても特別な 事では無く、筋繊維が回復する過程で今までの 筋繊維量を超えることをいっています。 この回復期間の取り方は人それぞれですが 知る限り最長で６日あけている方がいました。 この場合の筋トレは部位を変えてローテーションで 日々やっているようです。 ６日は十分な期間ですが長い気もしますし 自分である程度取り組む中でリズムとかも 含めて決めていくのが良いと思います。 例えば 1日目-腹筋 ２日目-背筋 ３日目-腕・足 ４日目-腹筋 ５日目-背筋 ６日目-腕・足 ７日目-完全休養（チート含む） みたいにすれば２日の超回復期間ですよね。 足と腕を分ければ３日になるわけです いずれにしても2日も３日も大差ないので 自分のリズムでやって効果をみながら決めるのが 一番良いでしょう。 超回復期間でそんなに効果が変わるかは不明です。 それよりもしっかりと筋肉に負荷をかけて筋繊維を 傷つける事を効果的にやるのが重要かと思います。 あと蛋白質の摂取を心がけること ダイエットであれば脂質と糖質は極力取らない事が 大事ですよね。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
あんまりアドバイスばかりされてもプレッシャーに感じるかも。 男性はよかれと思ってアドバイスしてくれるんだけど、言うのとやるのじゃ違うっていうのもあって、辛い思いしてる方にしてみたらイライラしちゃうかもしれませんね。 彼女がどんなダイエット方を試そうとしているのかわかりませんが、もし彼女の中で決まっているのならそこで別のやり方を提案されても、っていうのもあります。彼女もインターネットでいくらでも自分で調べれますしね。 積極的にアドバイスするよりも、あなたなりに得た知識はそれはそれとして頭の片隅に置いておくだけで十分かと思います。 アドバイスよりも女性としては、「俺も筋トレしようかな」とか言って一緒にジムに通ってくれるとか、デートの食事を低カロリーなジャンルを提案してくれるとかの方がモチベーションが上がります。 ダイエットはどんな方法を取ろうとも、楽な方法はありませんのでモチベーションの維持ができるかどうかが分かれ道です。
何が目的であるかによって、答えが違ってきます。気分転換なら、あるいはストレス解消なら、ゆっくりダラダラ歩いてもいいと思いますが。 でも減量のため、あるいはカロリー消費のためには、なるべく早歩きをし、時間もかけるほど効果があります。時速５キロ（ちょっと速め）で１時間歩くと消費カロリーは（大雑把に言って）200kcalくらいで、ご飯お茶碗１杯のカロリーより少な目って感じです。ポッキーチョコ１箱（36g）食べてそのカロリー（180kcal）を消費するのには１時間のウォーキングがいります。 一方、健康上の事由からは１日に１万歩は歩くべきだと指摘されています。１万歩は（歩幅にもよりますが）７ｋｍほどの歩きになります。時速４キロで歩くと（ふつうの歩行速度です）１時間４５分ですね。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食べ過ぎない事。運動しないのですから。 まずはご飯１口でいいか減らす。 無理に食べないのはダメ。 あと，間食とか甘い飲み物のも止める。 そんなとこかな？
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
http://health.goo.ne.jp/medical/body/jin008 下腿三頭筋 背伸びして緊張させた状態で写真を撮れば、そりゃあ多少細くは見えますよ、一時的には でも普段は横に広がるので、(^_^;
まず中学生でダイエットは、生理不順になったり、女性ホルモンのバランスが崩れたりなど、大人になって子供産むとかそういうことに関わってくるので、ダイエットはやめた方がいいです。 キープ、健康的な体型を維持する。という事に置き換えて下さい。 それに、161cmで54キロって痩せ型なほうだと思います。 私は中学の頃、152cmくらいで50キロはありました。 ぷくぷく体型でしたが……笑 まあ、貴方が何を目指しているかです。 モデルを目指しているなら減量かキープをするべきでしょうけど、そうではないのであれば太らないようにするというのが一番では？ 階段かエスカレーターなら階段。 歩きかバスなら歩き。 運動をしてちゃんとしたご飯を食べる。 和食がいいですね。 煮物とか。 バスケやってるなら、太ることはほとんどないと思いますが、高校生になって部活を変えるとかしなくなると太ると思います。 バスケを続けるか、同じ量の運動をするか。 ですが、高校から先は女子力高めたいと思うようになると思うので、走るより歩く。 じゃないと胸が育ちません。
まずは基礎代謝を増やすことから無理なく始めるのが良いですね、 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 食事は管理しすぎるとストレスになるので、夜の遅い時間にならないようにする程度からでも良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
大丈夫ですか？ 過食嘔吐は立派なメンタルの病気です。 一度病院へ行って正しいダイエット法等を聞いた方が良いと思います。 自分で無茶なダイエットすると、あとで体を壊したり病気になってしまう事がありますよ。 正しいダイエットでキレイになって下さい。
１・食事制限あるいは食生活の見直し ２・有酸素運動 ３・筋トレ このどれもが大事になってきます。 食事についてはカロリー計算が大事になってきます。 いくら運動をしても食事でのカロリーがソレを上回れば 痩せることはありません。 さて痩せたいだけなら有酸素運動でも可能ではあるんですが より効果を高める為には筋トレをして筋肉をつけるといいでしょう。 その場合矛盾したことを言いますが、きちんと筋力をつけるだけの タンパク質をとらなければなりませんのでしっかりとした食事をとる必要があります。 その後体作りを行うのですが全身を鍛えるようにして下さい。 消しておなかが出ているから腹筋だけ等行わないこと。 理想は筋トレ後筋肉痛が起きるくらいできればいいのですが まずは以下のような方法で行ってください。 例を出します。 腕立て伏せをすると仮定して、まず自分がもう限界という回数まで行います。 その後３０秒ほどの休憩をはさみまた限界と思える回数まで行います。 （このとき1回目より回数が減ってもかまいません） そして最後にもう一度30秒の休憩後、同じく限界と思える回数まで行います。 これが貴方の理想的な筋トレの負荷となります。 筋肉痛になったら痛みが治まるまで休み、有酸素運動をします。 ウォーキングやランニングですね、階段の上り下りとかでもいいですよ。 自分の一番やりやすい方法を行ってください。 どのくらいやるかは時間より内容で見た方がいいかもです。 ちなみに8キロ歩くと約４００カロリー程消費します。 言っておきますが筋トレより有酸素運動の方が結構大事なので気をつけましょう。 筋肉をつけることは非常に難しく、筋トレだけで痩せるのはさらに難しいです。 細マッチョを目指すならジムに通う意気込みで！
50キロで25％くらいでは？ 短距離といえど足の禁漁がそこそこって イメージで話しています。 たべるのはやめられないとして中身に 気をつけるしかないですね。脂質と糖質以外の ものを食べるようにしましょう。
中学生でそんなダイエットは考えないでください。どんなダイエットをしても2ヶ月で10キロは急すぎます。するなら1年かけてゆっくり痩せるのをおすすめします。だが食事制限などはしないでください。痩せたいのであれば食事はそのままにして運動を増やして下さい。元デブからのアドバイスです。
ボニック私持ってましたけど 毎日使っても全然痩せられませんでした。。。(;_;) でもこのダイエットと なわとびを同時で初めて 無理なく2か月半で8.6キロ痩せることができましたよ！ https://peraichi.com/landing_pages/view/fruitsao … 食事制限とかないので、おすすめですよ(^o^)丿
なかなか難しいですね。 寝転んでいる時も常に足首を回すなどして 動かすようにするところからスタートしてみてください。
ちなみに超回復期間は２日必要というか ６日取る人もいますから、ローテーションを 組んで十分な超回復期間を取るのが良い かもしれません。 あとよく耳にすると思いますが、筋トレは 回数ではありません。 きちんとした姿勢で鍛えたい筋肉に しっかりと負荷をかけることが大事です。 負荷がかかってるというのは、１回やれば その筋肉が痛くなる感じです。 １０回とかでもう出来なくなるくらい負荷を かけるやり方が正解です。 ２０回も３０回も出来ちゃうのは負荷が しっかりと筋肉にかかってない状態とも 言えます。（ウェイトの問題もあるから いちがいにはいえないけど） 基本的には限界ぎりぎりで８回出来る ようなウェイトでインターバル３分くらい 入れて３セットを筋肉一カ所位のつもりで やるといいと言われています。 要するに今の筋肉に、今の筋力の限界を 超えさせるような動きをさせて筋繊維を 傷つけるということですね。 傷つけないと修復して今まで以上に筋繊維が 大きくなる事がないので筋肉が増えないと いうことですね。
今までは大きな体になる為に大食をしていたと思います。 これを普通の食事にすれば自然と体重は落ちますよ。 また、脂ものや甘い物は控えてください。最も悪いのはトンカツなど衣が付いた物です。 過激な運動やダイエットは必要ありません。 その体で走ると膝を痛めますので散歩がお勧めです。 朝、夕と１時間以上の散歩がいいですよ。私もコレで体重を落としました。
筋トレをするときは、ご飯のあとではなく、前にしないと、意味がないときいたことがあります！食べたあとにすると、筋トレで消費されるエネルギーは食べたご飯の分を消費してしまい、体自体のエネルギーは消費されないからだそうです！ 役に立つかわかりませんが、もし、ご飯のあとにしてるのであったらご飯の前にしてみてください☺️
鍛える前に知識をつけるのは大事です。 ネットにはいろんな説があって、どれが正しいかわからないと思います。 理に適ってると思ったものをやってみるしかありません。一つの参考になればと思います。 まず一つ言えるのは、脂肪をつけて太るのも、筋肉をつけるのも、どちらもオーバーカロリーでなくては 不可能なことだということです。肉を増やすんですから。よくカロリーを控えてたんぱく質を摂って、カッ コいいやせマッチョになるなんていう人がいますが、不足分のカロリーは結局、筋肉を分解して、たんぱく 質を糖に変えて補うので、筋肉はつかないし、ついても効率が悪いです。脂肪も減らしたいというなら、 筋肉をつける時期と体を絞る時期は分けるべきです。 高校生であれば、通学や授業の体育、部活、成長等で、一日２５００キロカロリーは必要です。おそらくですが、日本の高校生の平均身長等を基準に算出されている数字で、それより身長が高かったり、人より筋肉があると、もっとエネルギーを消費します。私ならば、一日に必要な食事に加えて、筋肉にする分としてたんぱく質と少しの糖質を加えて、トータル３0００キロカロリーを摂取目標にします。脂質も重要な栄養素ですから、極端に減らしません。 摂取するタイミングも重要です。筋トレをするにもエネルギーを使いますから、筋トレ前にまず、バナナなどエネルギー源である糖質を摂取します。これも、足りないエネルギー源を筋肉の分解によって補うことを防ぐ等のためです。そして、筋トレ後、寝るまでにたんぱく質と糖質を摂取します。サプリとして、クレアチンやアルギニンも有効なようです。ただお金がかかりますけど。 あと、よく言われる超回復についてですが、筋肉は筋トレで傷つき、傷ついた筋肉が回復する過程でより太くなるから、筋肉がつく。ここまでは正しいと思います。ただ、その回復には部位にもよるが、３日程度かかるから、超回復しないうちにトレーニングしても、筋肉は増えないどころか減ってしまうこともあるという部分については誤りだと思います。 高校球児は毎日ハードに練習しますが、ガリガリではないでしょう。一般的な個人でやる筋トレであれば、毎日やるべきです。 次にどうトレーニングするかです。まず、筋肉は脳の信号によって動きますから、鍛える筋肉を意識することは大事です。そして、回数が重要ではなく、もう無理というところまでやることです。苦悶の表情の一回が筋肉になります。筋肉は毎回全ての筋を動かしませんから、休憩して３セットこなします。注意するべきはトレーニングする日の間を開けないことです。２週間開けると、かなり効果が失われます。適当に休む日を作りながらも毎日するべきです。 あと、ベンチプレスなどは死亡事故が起こることがあるようです。適切な方法で安全には気を付けてくださいね。 幸運を祈ります。
水中ウォーキング1時間を、毎日1年間続けてみてください。食事も。いまより気をつけて。必ず痩せます。すぐには結果はでないけど、何をやっても痩せなかった私が、これだけは、痩せることだけんがえて成果がでた方法です。まだまだ恋愛できますよ。
健康を考えた運動方法を探しているのですかね？もしダイエットを考えているのであれば、膝にも負担はかからない、運動自体しないエステをおすすめします。エステサロンでのダイエット方法は様々です。全身をオイルでくまなくマッサージしたり、ラジオ波を当てたりして、体中の血のめぐりを良くして代謝のアップと脂肪の分解に効果をあげたりと、あなたにあったやり方を提案してもらえると思います。 参考：http://xn--eckhb0e9auru5139ezw0b.net
腹筋運動だけで割れるけど、元がどれだけデブか判らないので、ライザップにでも頼みましょう
食べないでっ！！
最初はゆっくりとウォーキングしたらいいと思いますよ。 ウォーキングの際に気お付けることは、まず体がなまっていたら怪我をする可能性がありますので準備運動だけはしっかりとしておきましょう。 それと、姿勢を正して、肘を後ろに引く。を意識したら楽に走れますよ!!過度の食事制限ではなく軽い食事制限をしてみては？炭水化物を少なめにしてタンパク質や野菜を多めにしてみたら良いと思いますよ!!頑張って下さいね
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 そして全体的に増減する性質と、関節の動きが少ない部分に付きやすい傾向があります。 お尻から太ももの後ろは股関節の動くが少ない時に減りづらくなります。 まずは姿勢をメインに改善していくのが良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
自分は50センチですが、もう履けません… ですが、いろんな方も履いてる人はいるので大丈夫だと思います！ とても太いようには見えないので、バランスがいいのだと思います！健康体ですね！
週１でいいんじゃないですか？ 前日に軽めの運動もどうぞ。
まず姿勢を良くする事です。 それで片足立ちを1分ずつやれば自然に引き締まります。
水素吸入サロンへ週１ｘ５回または６回通うと、もっと効果出て 早いスピードで痩せるでしょう。 または、水素風呂も効果ありますよ。 水素濃度トップクラスの水素入浴剤は ルナモイストパウダーです。 http://www.mirai-esthe.com/luna.html アマゾン等ネットで購入するといいです。 または、ロフトやハンズでも売られている ものもありますよ。 これらを使いつつ、ジムで運動すれば 効果は早いでしょう。 もし、ジムに水素水サーバーがあれば そちらを飲むといいですよ。
まだ中学生なら無理なダイエットなどされない方が、いいと思いますよ！ 以前にも生理が止まった事があるとか……！ 無理なダイエットはせず、間食などは止めてて、軽い運動歩いたり、腹筋やスクワットなど毎日続けてみてはどうですか？
腹筋が一番お腹周りに効きそうですが腹筋が出来ないほどお腹が出ている場合は ジョギングやウォーキングなどでまず無駄な贅肉を落として下さい それと一般的に無酸素運動(筋トレ等)よりも 有酸素運動(ウォーキングやスイミング、ジョギング等)の方が 脂肪を燃焼させる効果が高いです 参考までに
2-1＝1 1-2＝マイナス１です。 摂取カロリーマイナス消費カロリーです。 スイマーが上記練習をした場合の摂取カロリーは凄いです。。。 それは筋疲労を補う為の食事も含まれるからです。。 尚更、筋トレは高負荷、低負荷も関係します。 バリバリ筋トレ＝筋破壊を起こした後のタンパク質補給＋食事は筋肥大です。また筋トレ直後に水泳は筋肉のリカバリーになりますが、上記の距離の場合、ドリルやインターバル無しで、だらだらでしょうか？ それとも、ピッチを決めて50ｍ＝何十秒＋休憩10秒などでしょうか？（楽なインターバル状態） それとも、休憩なしのLSD＝ロングスローディスタンス＝ゆっくりとながく呼吸に乱れが無い状態での泳法でしょうか・・・・。 上記でも全く違う結果になります。。 脂肪燃焼に必要な心拍数は120/拍以下とも言われております。 参考までに。。。m(_　_)m
食べた分＝体がエネルギーとして消費した分 だから、体型は変化していないんです。 体質は確かに存在します。でも、大人になってそんな体型で仕事が出来るでしょうか？プライベートでも買い物やレジャー、趣味でも出来ることは限られてきます。 悪いことは言いません。もっと食を太くして体を作る事。今は未成熟だからまだしも、これから大人になってもこの体型だと体を壊しやすくなるでしょう。 それに、世界には美味しいものがたくさんあります。食が細いのは人生の半分を損しているようなものですよ。勿体ない‼
自分も経験ありますね～。 運動しているなら食事の改善で解決すると思いますよ。 プロテインは高いので単純に肉を食う！　 自分は卵を毎日１パック食べてたら３か月くらいで目に見えてムキムキになってきました。 あとから聞いたら黄身は食べないほうがいいっていわれましたが。（脂肪過多な為） あと、ご飯も大量に食う！　 運動中にカロリー不足になると筋肉を分解してエネルギーにしちゃうからせっかくの肉がムダになっちゃう。 あと、あまりムキムキな筋肉ばかりつけるとバスケに必要なスピードがなくなってしまうので、有酸素運動もバランスよく取り入れてね。 健闘を祈ります。
生活習慣を変えない限り うつ病は治りませんよ！ その体重は異様に痩せすぎです！ しっかり栄養バランスを考えた食事をして、 規則正しい生活をしていけば、身体もお肌も体重も 自然と美しく健康になります。
バランスを意識して筋トレを実践することが必要です。 今は筋肉のバランスが取れていない状態だと思いますので、鏡などを見たり、誰かに教えてもらいながら、均等に重りを持つ癖をつける必要があります。 そのまま続けていくと、慣れている方にばかり使うことになるので、アンバランスな感じになりますよ。
その方がいいと思います
帰宅部でも痩せられますか？ はい、痩せれます。 部屋で体操をすれば、数キロは痩せれます。 そして食事の管理です。 女子中学３年 身長146cm､体重40〜42kgです。→標準ではありませんか？ ご両親に遺伝性の糖尿病などがあるなら食生活の見直しをされてはどうでしょう。 痩せるのも悪くないですが、健康が一番です。 無理のない痩せ方にして下さいね。
本気なら走り込む・部屋で腹筋運動をする・毛布をかぶりストーブにあたる【水分補給と換気が重要】 １日に水分を３Ｌ弱で良いので排便を促す【水分の取りすぎは危険です】 私は筋トレ時、腕や腹部にサランラップを巻いて汗を絞り出してました。（実用性より気持ちかも） 頑張っても3~5キロ減量低度かもわかりませんが　やってみないと分かりません。 ムリせず頑張って下さい。 心より応援します。 今後、ショーに出るのが事前に分かるなら意識していて下さいね。 素晴らしいショーになりますように。
走ることです。学校のグランドの半周を全力で走り、残りの半周を流す。これを何周かすると持久力が付きますよ。 また、時間を置いて走る。これを毎日続けてください。 最初はすぐにばててしまうと思います。続けることで驚くほどに持久力が付きますよ。 学校のグランドでは恥ずかしいのであれば、家の近所で５０メートル走を繰り返す。 この繰り返しが効果があります。きつくても続けることが大事ですよ。
あと食事ですが炭水化物を控えるといいらしいですよ 最近よくTVなどでも放送されてますが… 糖質が一番脂肪になりやすいらしいです ご飯の代わりに何か別なものを摂取するようにしましょう 肉などはあまり避ける必要はないですね タンパク質が豊富なので肌のハリがよくなったりします ですが摂り過ぎもまた問題なのであくまでも程々な量が肝心ですね
何もしないよりはいいですよ できれば毎日ですけどね 熱中症に気を付けてください
物理的に無理。肥え過ぎ。唯一あるとしたらボディビルしてマッチョに成る事。２ヶ月間ジムに篭って、さて、どうか、という数値。 それでも１０キロは落とさないと肉の壁で仮に腹筋割れても見えません。 食べ物から何とかしたいなら何も食べない。そして、朝晩ジムで体をいじめる。
腹筋は誰でも持っています。 そこを鍛えることによって、表に出していく感じです。 腹筋台があれば腹筋1日50回（腹筋台がなければ、膝を曲げて30回でいいです）で１か月で６パックの内上段の２つが、２か月で4つ以上見えてきます。 初日は、誰でも50回できます。 2日目は、筋肉痛を感じますが、できる限り50回近くやります。 3日目、筋肉痛は頂点に達しますので、無理せずゆっくり回数をこなします。 4日目、休みます。 5日目、この日からどんな日でも50回やります。 …やらない人を「3日坊主」と言います。 頑張ってください。
参考までにｍ(_　_)ｍ 畜肉（ブタ、ウシ、ラムなどの家畜のお肉）を止めて、 ・トリ胸肉、ササミ、魚、植物性タンパク質 ・野菜 ・乳製品 ・炭水化物（ちょと少なめ） 先般回答させて頂いた「四群」です。 特に畜肉から上記タンパク質に変えるだけでも身体が軽く感じますよ＾＾
「継続は力なり」 運動した後、マッサージもいたら良いと思いますよ。 筋肉をほぐすのにもなるし、リンパマッサージなんかは溜まった老廃物を流すのに効果的みたいです。 あまり詳しくはないので、ネットやマッサージ詳しい友人に聞いてみてはどうでしょう。
月に体重の-3～5％が目安になります。 体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
使わなければ細くなる。病気でベットの上で生活していた方が退院すると例外なく足が細くなるのと同様、筋肉が落ちれば足は細くなる。 ただ、言うまでもなく使わないで細くするのは不健康であり、普通の生活をしていたら不可能。特に高校生では無理。 太くというのが贅肉で太く見えるのであれば自転車でも漕いで締またら良い。既に筋肉質であればそれも無理なので、上半身を鍛えてバランスを良くする。
俺はその年なら50回くらいは軽くできたけど 回りのスポーツしてる奴なら皆出来てたんで、少ないんじゃないかな
月に体重の-3～5％が目安になります。 体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
質問者さんの身長・体重が書かれてないので、具体的な数値を挙げることはできませんが ここ3カ月で太ったということは、スポーツ（部活？）をやめたにもかかわらず 食べる分量を減らさなかったために、摂取エネルギー＞消費エネルギーとなったためでしょう。 日常普通にご飯を食べているとして、痩せるためにはまず間食を一切やめましょう。 そして、3度の食事の主食（ご飯かパン）の量を２/3程度に減らしましょう。 お代わりは厳禁です。 おかずの量は減らさないようにしてください。おかずでタンパク質やビタミン・ミネラルは きちっと摂取してください。よく若い女性が野菜ばっかり食べて痩せようとしますが 肉、魚、玉子、チーズ、納豆などもしっかり食べないと、必ず健康を害します。 中3で高校の受験勉強があるならば、コーヒーブレイクの10分、15分をウォーキング、 ジョギング、縄跳びなどで過ごしましょう。時間が取れるなら、3回、4回とやるとよいですよ。 また痩せる効果はあまりありませんが、腕立て伏せ、腹筋、背筋、スクワットなどをできれば 30回ずつやりましょう。体育の授業はちゃんとやってください。 こういう生活を送るなら、体重は現状維持か減少に転じます。痩せるのを急がないでください。 まだ身長の伸びる余地があるので、体重は現状維持でも見た目スラッとなることができます。 身長が伸びれば体重が増えるのは当然ですからね。 一応、下のサイトで身長・体重を入れBMIをチェックしてください。 BMIが18.5～25未満なら医学的には標準なのです。若い女の子は「太った、太った」 といっても全然太くない人がゴロゴロいるので、痩せすぎこそ要注意です。 　　↓ http://www.health.ne.jp/check/bmi.html
それって筋トレと言えるのかな、単なる身体をほぐす運動に過ぎずです。 筋肉を鍛える目的なら効果ありません。 筋トレには食事制限も関わってくるし、少なくとも一日一時間以上、そして筋トレで疲労した筋肉が回復するまで間を置くなど基礎基本があります。 番組内容がどういったものか知りませんが、あまり鵜呑みにしないほうが良いでしょう。
あなたの危惧する通り、腹筋１０回程度では正直効果はほぼないです。 私は運動経験がない状態からいきなりジムでパーソナルトレーナーをつけての筋トレを始めました。 要領よく筋トレができたので（ただし猛烈に疲れる）、体重は変わらずとも１か月で今まで着ていた服に余裕ができるようになりましたよ。 あれから８年半、ずっと続けています。 痩せた上にスタイルは抜群に良くなりました。 どうすれば効果的かと聞かれたら、指導を受けてさぼらず続けることだと個人的には思います。 （あくまで私の考えです） だけどいきなり「ジムに通って筋トレしたらいいよ」と言ってもまず行動しないですよね（笑） お金かかる、時間がないなど言い訳するのはわかりきっています。 もしくは「なるほどね」と納得しながら行動しない。 そんなことばかり続いているので、それらしいこと=腹筋１０回と言っているだけです。 （意地の悪い言い方でごめんなさい） 人間関係を壊さないよう円滑にするための発言・・・となるんでしょうか。 どうやったら勉強ができるようになる？と聞かれて「とりあえず毎日机に向かって１０分勉強すること」と答えるようなもの。 当然それだけでは全然足りません。 内容以前にまずは習慣づけよっか、ってことです。
間食はせずにしっかり食べてください。 ただ暴飲暴食はやめてくださいね(＠_＠;) なわとびが効果絶大です！ 1日30分以上は飛んでください、効果あるので(^.^)/~~~
実際は4キロ減でも1万歩の影響もあり脂肪より重い筋肉がついて引き締まったり内蔵脂肪なども多少なりなくなります。見た目は4キロ以上に。 年齢とともに皮膚の反発力なくなるので、当然皮膚の戻りは遅くなります。 歩くだけではなく、全身を動かすエアロビクスなどがいいのでは？ コレステロールが心配だからといって油を排除するのは良くないです。（カサカサになりますよ） バランスのいい食事にしてください。
エクササイズバイクかな？ 全身運動ではないけど、負荷は調節できる。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
月に体重の-3～5％が目安になります。 体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ひたすらお風呂でマッサージ
１０㎏のダンベルしかないのに「15kgを超えると持てません」と言うのはどういう事でしょう？ 自宅には１０㎏、ジムなどの施設で15㎏・・・と言う事でしょうか？ 二年間、１０㎏のダンベルでトレーニングを継続しているのであれば、始めた当初よりもレップは伸びていますよね？ 仮に、それが15回とか20回に既に達しているのであれば、それを継続したところで「より重い重量を扱う為のトレーニング」の要素は少しずつ薄れていきます。 重い重量を扱う為には「速筋」を 持久力をつける為には「遅筋」を、それぞれ鍛える必要があるのですが、 速筋を鍛えられるのは、せいぜい1３回とか１５回までの回数で限界が来る重さを扱ったトレーニングを限界まで行った時。 一般的には８回とか１０回程度がベストと言われています。 つまり、重量を１０㎏に固定し回数を増やして追い込むのではなく、８～１０回で限界が来る重量を選択する必要があると言う事です。 あとは、上腕二頭筋にちゃんと負荷を掛けられていない（フォームの問題）も考えられます。 初心者のダンベルカール、フォームができておらず負荷が逃げているケースが非常に多いです。 簡単そうに見えて、実は非常に効かせにくいのが二頭筋のトレーニングです。 ﾎﾟｲﾝﾄは「肩を上げない」「肘を後ろに引かない」「肘を内側にひねらない」「チートを使わない」・・・等々。 この辺りは動画などで勉強してください。
再 30キロ台は下の写真の身体です。 45kgでも痩せすぎ。多分、貴女は運動不足なんでしょうね。毎日1時間のウォーキングやラジオ体操。出来ればジムに通い、軽い筋トレに＋してスイミングがよい。 スリムで、女性らしい柔らかい筋肉の、伸びやかな肢体を作り、貴女をいじめた男どもを悩殺しましょう！
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
痩せろ
美顔ローラーを使って 顔にコロコロしましょう！ 毎日やるだけでも違いますよ(^.^)/~~~
そもそも「身体能力」とはいったい何なのかですが、 身体能力とは、競技上のテクニックに依存しない、 体が持つ基礎的運動能力の総称になります。 例えば、速く走ったり、高くジャンプしたり、 長時間運動し続けるスタミナがあったり、 そういった瞬発力や持久力などを指しています。 そして、野球にしてもサッカーにしても、 一流と言われる選手たちは、 この身体能力に長けていると言えるのです。 いくら競技上のテクニックを習得したとしても、 もともとの身体能力が高くないと、 それを最大限に発揮することはできませんし、 厳しいプロの世界では通用しないのです。 では、どうしたら身体能力を高められるかですが、 身体能力の根本は「筋力」だということを 認識しておく必要があります。 速く走るのも、高くジャンプするのも、 瞬発力や持久力を高める最も重要な要素は 筋力だということです。 先日テレビ番組で、広島東洋カープの新井選手が、 500kgのレッグプレスを行っている様子が紹介されていましたが、 プロ野球選手が何故そこまで強い筋力が必要なのか、 それは、野球における身体能力向上のためには、 それだけ強い筋力があった方が有利だからなのです。 今では、あらゆるスポーツ競技において、 筋力トレーニングによる筋力アップが常識となっています。 それだけ、身体能力向上における筋力の重要性が 認識されているのであり、競技パフォーマンス向上に つながると考えられているのです。 ですから、身体能力を高めるには、 筋力トレーニングで筋力アップを図ることが、 最も重要であり基本となるのです。 しかし、ここで気を付けなければならないのは、 今行っている筋力トレーニングが、 本当に身体能力の向上につながっているかどうか、 ということなのです。 つまり、今行っている筋力トレーニングが、 効率よく筋力アップできるものになっているかどうか、 ということです。 いくら筋力トレーニングをしたとしても、 見た目の筋肉が大きくなるだけで、 筋肉の大きさに見合った筋力が備わっていなかったら、 身体能力が向上したことにはならないのです。 見た目にただ大きいだけの筋肉なんて、 重いだけで邪魔になるだけです。 要は、「使えない筋肉」はいらないということです。 筋肉の大きさに見合った筋力があってこそ、 スポーツで使える筋肉なのであって、 身体能力の向上につながる筋肉なのです。 スポーツ選手に限らず、一般の人たちであっても、 本当に手に入れたいのは、 ただ大きいだけの見せかけの筋肉ではなくて、 強い筋力が備わっている「使える筋肉」なはずです。 そして、身体能力とは、 こういった「使える筋肉」を養成していくことで、 高まっていくものなのです。 実際の筋力トレーニングにおいては、 今までと同じ重量だったとしても、 より簡単に軽く扱えるようになれば、 それだけ身体能力が高まったことになるのです。 今まで50kgで1回しかできなかった人が、 50kgで5回できるようになったとしたら、 筋力、瞬発力、持久力などが向上したことになり、 それだけ身体能力が高まったと言えるのです。 しかし、ジムなどで実際の筋トレを見てみると、 身体能力の向上にとって逆効果となる方法が、 当たり前のように行われており、 逆に身体能力を低下させてしまっている人が多いのです。 ただ筋肉を大きくするだけならそれでも構わないのですが、 ほとんどの人は、今行っている筋力トレーニングが、 逆に身体能力を低下させてしまっていることに 全く気が付いていないのです。 もし、あなたが行っている筋力トレーニングが、 「反動を付けずにゆっくり動かす」 というような動作フォームになっているとしたら、 それは、身体能力を低下させていることになるのです。 なぜなら、そのような動作フォームでは、 効率よく強い筋力を発揮することができず、 逆に、筋力を発揮しづらくしてしまっているからです。 考えても見てください。 ボールを投げるとき、無反動のゆっくりした投法で 速いポールが投げられますか? ボクシングの試合で、無反動のゆっくりしたパンチで 相手を倒せますか? サッカーの試合で、無反動のゆっくりしたシュートで ゴールが狙えますか? あらゆる場面において、無反動なゆっくりした動作では、 強い筋力を発揮することはできないのです。 こんな当たり前すぎることに気付かずに、 筋力トレーニングにおいては、 反動を付けずにゆっくり動かした方が効果的だなどと、 今だに誤解している人が大勢いるのです。 本来、筋力トレーニングの動作フォームとは、 効率よく強い筋力を発揮できるようにすることで、 重い重量を軽く扱えるようにするための 動作フォームでなければならないのです。 ところが、この逆をやってしまっている人が実に多いのです。 反動を付けずに意識的にゆっくりと動かすことで、 わざと強い筋力を発揮しにくくし、 わざと苦痛を感じるようにしているのです。 そんな動作フォームでは、 重い重量を効率よく扱うなんてことはできませんし、 身体能力の向上を逆に阻害しているだけなのです。 筋力トレーニングにおいては、 わざと苦痛を感じるようにする必要はないのです。 そんな苦痛は何の意味もない無駄な苦痛なだけです。 筋力トレーニングにおける必要な苦痛とは、 効率よく強い筋力を発揮する中において、 自然に感じられる苦痛でなければならないのです。 無反動なゆっくりした動作フォームで行っている限り、 意味のない無駄な苦痛を感じるだけで、 効率よく強い筋力を発揮することはできず、 身体能力の向上にはつながらないのです。 更には、そういった動作フォームで行っていると、 強い筋力を発揮しにくくなる分、 関節や腱に無理な負荷がかかってしまい、 怪我のリスクが高くなってしまうのです。 以上、今回は、身体能力を高めるための方法について、 その本質的な部分について説明しましたが、 身体能力を高めたいと思っている人は、 今回の内容をしっかりと理解して頂いた上で、 効率よく強い筋力を発揮できる動作フォームを身に付け、 身体能力の向上につなげていってください。
長らくトレーニングしています。 この手の質問を見るたびに思うのですが… 率直に言って筋トレに「効率」を求めること自体がナンセンスです。
いっぺんに始めると続かないから、最初はチャリンコか間食どちらかにしてみたら？ チアに入れば運動量も増えますから減量が期待できる反面、体も疲れますから。 それにチアの服を着たら恥ずかしくなるような人は、最初から勧誘しないと思います。
写真を見たところ、なんだかんだ言ったところでやはりそれなりの脂肪はある様にお見受けします。 それと、恐らく、内臓を腹筋で支える習慣ができていないのではないかと。 「腹筋に力を入れて！」と言うと、 「お腹（へその辺り）を引っ込めて力を入れる人」 逆に「お腹を前に膨らませて力を入れようとする人」がいますが、 そのどちらも正しくない。 文章で表すのは難しいですが「お腹を締める感じ」です。 これを日常生活で心がけておけば、内臓を下から支えられるようになり、写真の様に胃の部分がポッコリ飛び出す感じはなくなると思いますよ。 個人的には、正しいフォーム、正しい力の入れ方でレッグレイズを行えるようになれば、力の入れ方が分かってくると思います。
あなたの年齢がわからないですが、１５歳前後のとき、栄養を摂りすぎていませんでしたか？ 摂りすぎていなかったとしたら、ダイエットはしやすいはずです。 （脂肪細胞が増える時期は３回。１回目は生まれて数か月、２回目は幼児期、３回目は１５歳前後。一度増えた脂肪細胞は減らない） そうでなくても、脂肪細胞のコントロールでダイエットはできます。 ご参考 http://slism.jp/related_terms/mast_cells.html http://microdiet.net/diet/000319.html
右に身体を捻る筋肉＝右の腹斜筋です。（腹直筋も関与します） 右足を左足の上に組んでクランチを行えば、右側の腹直筋、及び右側の腹斜筋に強い負荷をかけられます。 一般的な「腹筋運動」（＝シットアップ）に捻りを加えたツイストシットアップを行う人も多いですが、脚を組んだクランチの方が効果は高いと思います。 ただ、本当に医者は筋肉が「左に寄っている」と言いましたか？ にわかに信じがたいのですが…。 腹直筋は臍の左右を縦に走る二本の大きな筋肉です。 この筋肉は恥骨を起始点とし肋軟骨と剣状突起を停止点とする筋肉です。 要は、腹直筋は縦に真っ直ぐ走る筋肉ですから、これが「左右に寄る」なんてことは、筋肉が湾曲してカーブを描いているという事になり、普通では考えられないし、百歩譲ってそんな事があれば上半身をまともに屈曲させることもできなくなるはず。 仮にそんな風になっているのであればいくらトレーニングをしても「寄ったものを真っ直ぐに戻す事」は不可能です。 また、腹斜筋に関しても位置が左右によるなんて事はあまり考えにくい。 そうではなく、左右の筋肉の発達に差があり「片方の筋肉の方が痩せている」という事ならよくある話ですし、トレーニングの方法を工夫すれば左右を均等にする事は理論上可能です。 医者はわかりやすくする為に便宜上「寄っている」と説明したのかもしれませんけど、ちょっと説明に不可解なところがありますね。
O脚にはいくつかの要因があって、あなたがどの要員でO脚かによって簡単に治せるかどかが違う。 例えば変形性膝関節症でのO脚であれば、手術の場合もあるけど、基本的には中高年の女性が患うものだから、まだ違うだろうね。 ただ今からO脚でそのまますごしていたら、将来的に酷い変形性膝関節症になる可能性が高く、TKA（全人工膝関節置換術）やHTO（高位脛骨骨切術）などのやや大掛かりな手術が必要になる。 現在は筋力不足などが要因になっていることが予想される。 また外反母趾や偏平足などを合併していて、その結果O脚になっている可能性も否定できない。 もちろん骨盤の歪みというケースもある。 どの要因なのかを知るためにも一度整形外科を受診して、対処を聞くべき。 足が太いか太くないかについては、個人的には全然太くないと感じる。
ご飯を１杯にする。 毎日、風呂から上がった時に体重を測る。増えていたらその原因を考えて、翌日その分を減らす。 その分運動するのも良いです。
ひたすら祈りなさい。
イメージトレーニング。 器具も何も使わなくて、 重い物を持ってる感覚で腕の上げ下げ。 ウォーキングでも一歩を太ももなどに力を入れた状態で歩く。 寝てる状態で全身に力を込める等。 握りこぶしを作る等。 負荷をかけないでも筋肉は作れます。
まず認識していただくべき重要なことは、減量すると体脂肪量だけではなく筋肉量も落ちる、ってことです。筋肉量を維持しながら体重を落とすのは（まったく不可能とは言いませんが）現実的ではありません（※）。10.4kg減量して筋肉量の減少が2.5kgに収まっているのなら、ものすごくよい出来ばえです。 ※減量しても筋肉量を維持するためにはボディビルのような全身にわたる強烈な筋トレをしないと。ふつうの筋トレではダメです。筋肉の数は全身に７百もあるとされていますから、万遍なく鍛えるのはプロの指導がいります。 筋肉は体（の活動）を支えるのに必要な量に自然と（体重・体格に見合ったように）落ち着いていきますので、少々の筋トレをしても減量すれば筋肉量は落ちるんです。しかも体重を構成する要素は大半が筋肉で、体脂肪はそれよりも（ふつうは）ずっと少ないので、減量すると体脂肪量よりも筋肉量のほうが落ちるのがふつうです。 あなたがチェックすべき点は、筋肉「量」ではなく、筋肉「率」です。体脂肪「率」の変化を見ているように…。
脂肪燃焼させたいときは、自分が出せる最大の力の６０％くらいの運動強度で出来るだけ長時間続けるのがいいのですが、６０％の運動強度といっても測れませんから、その目安は心拍数と周りの人とおしゃべりがどの程度できるかでおおよそが分かります。 その目安となる心拍数は年齢（と心肺機能の強さ）によって大きく違い、若い人なら130～140、年配者になると120を割ります。118は少なすぎるかも知れません。おしゃべりで言えば、呼吸が荒く成らず何とか周りの人と会話が続けられる程度です。 エアロバイクはこれには適さないかもね。というのも、エアロバイクは自分の足に自分の体重（という負荷）をかけず、座ったまま足を動かしているだけですから、適切な運動にはなりません（せめてルームランナーにしないと）。どうしても運動強度としては軽くなります。無理してやりかたが悪いと関節に負担がかかりすぎます。やはり実際にジョギングでもしないとね。ジョギングしたくらいでは足に筋肉はほとんど付きません。マラソン選手の足は、あれほど走り込んでいるのにカモシカのように細いでしょ。
筋肉量を増やしたいのなら、無酸素運動です。無酸素運動は満身の力を込めてすればやっと６～７回ほどでき、それ以上は力尽きてしまうような強烈な筋トレです。そのため、できるだけ負荷を重くしないとダメです。回数が稼げる筋トレ（たとえば30回でも50回でもできる）は、幾ら回数が増えるようになっても筋肉増大の効果は薄れ、有酸素運動になってきます。 無酸素運動というのは、筋肉の中に蓄えられているエネルギーを使う（酸素はいらない）ので、強大な力が出せるんです。その代わりにすぐに使い果たしてしまい、回数も時間も続けられません。 それに対して有酸素運動は体の中にある体脂肪を燃焼させてエネルギーにします。そのため、長時間あるいは何回も続けられます。有酸素運動では運動している筋肉に脂肪からエネルギーを血液で送り、疲労物質である乳酸を取り除くのも血液がします。また脂肪を燃焼させるのに酸素も必要です。なので、有酸素運動は血液を送る心臓と、酸素を取り込み脂肪燃焼で発生した二酸化炭素と水蒸気を吐き出す肺が活躍します。なので、有酸素運動なんです。 有酸素運動は心肺機能を強化し、脂肪を燃焼させます。
10キロというと、脂肪のカロリーにして70000キロカロリーということになりますね。一日200キロカロリー程度減らすと、一年で10キロ、あるいは水分なども減りますからもっと、痩せられる計算になりますね。
まったく気になりません。どんどん外で遊んでください。他人はまったく気にしません❗
もし、肘に故障を抱えているのであれば、完治するのを待ってトレーニングするのが基本だとは思いますが、恐らくその様な回答を待っているわけではないと思いますので・・・。 肘を支点、手のひらを作用点、上腕三頭筋を作用点として、テコの原理でトレーニングするのが上腕三頭筋のトレーニングです。 つまり、支点である肘関節には、正直なところいずれのトレーニングであっても少なからず負担はかかります。 ですので、肘への負担を減らすには負荷の調整で行うのが良いのではないかと思います。 逆に言うと、重い負荷を扱わなくてもそこそこ追い込める種目。 質問者さんのレベルにもよりますが、トレーニング初心者であるのなら、 トライセプスエクステンション、キックバックあたりは軽いダンベルでもそこそこ追い込めますし、逆に言うとこのあたりの種目は、６とか８レップで追い込むというよりは軽めの負荷（１０～１５レップス）で丁寧に行った方が効果的に追い込める種目ですし。 また、この二種目であれば、肘の開き具合の角度を調整する事で、痛い箇所を回避したトレーニングも場合によっては可能かと思います。 リバースプッシュも同様ですが、こちらは負荷を自重以下に調整することができないので、ご自身のレベルと照らし合わせて、自重でもかなり低レップしかできないのであれば避けた方がよいでしょうね。 また、ディップス、ナローベンチ、ナロープッシュアップは手首の位置と肘の角度が決まってしまいますので、痛みを逃してやることが少々難しいかも。 フレンチプレスやプレスダウンは、ガツンと重い重りを扱いたい種目ですから、避けた方が良いでしょう。 と、個人的な考えを書きましたが、ひとことで肘の故障と言っても様々です。 痛くない種目、痛くない肘の角度、痛くない負荷をご自身で探してください。
部分痩せはできませんので顔だけ痩せるのは無理ですが、体全体にわたって体脂肪を落とすと顔全体の皮下脂肪も自然と落ちて写真のような顔になります。 私（オジサン）は食生活の改善とジム通いで１年で体重を14kg落とし、体脂肪率を１０％ほどにしました。その結果として顔まで痩せ、えらと呼ばれる部分（耳の下あたり）、二重あごとされた部分、首回りまでほっそりとなりました。それだけではなく瞼の脂肪も落ち二重瞼が三重瞼みたいになりましたし、声帯まで痩せて声がしわがれ声（よく言えばハスキー声）に変ってしまいました（声がかすれるので咽頭がんになったのかと心配して胃カメラで検査してもらった結果、声帯が痩せていました）。 男性なら体脂肪率を１０％くらいに、女性なら１５％くらいに落とすと、顔まで痩せます。イチロー選手は体脂肪率が７％前後のようですよ。
ヨガスタジオ、教室にダイエットに来てる人見かけたことないよ。
むしろ細すぎます！これ以上痩せる所なんてないんじゃないですか？ 仮に今の体重から10ｋｇ増えても標準～痩せ気味くらいです。 それよりも、無理なダイエットをして体を壊してしまわないかが心配ですので、普通に食べたら良いと思いますよ。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 体脂肪を高率的に燃焼するためには、カラダの大きな筋肉を刺激し焼却炉を大きくしておくことが必要です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
そろそろ暖かくなってきて薄着の季節になるし、短期間で痩せたいという気持ち良くわかります！！ 短期間ということであれば極度な食事制限と運動をストイックにやればある程度は落ちるかもしれませんが、リバウンドしやすいですし、身体にもあまりよくないのであまりお勧めできないです。 やはり、必要な栄養をきちんと取ることは大事だと思いますが、maarinblog.seesaa.net こちらの方法はいかがでしょうか？ 私はこれで4カ月かけて8キロ痩せました。私のやり方は比較的ユルユルなやり方でしたが、3日間の短期間できちんと栄養をとりながらも効果を出す方法もあるみたいです。 良かったら見てみてくださいね。 痩せ始めると顔と足は効果が目に見えてくると思います！
距離を目標にするより、時間を目標にする方が練習メニューを組みやすいです。 まず１５分間走に挑戦しましょう。 初日は４分間歩いて１分間走る　これを３セット止まらずに続けます。 合計１５分間。 ペースは話ができる程度の速度（トークペース）です 二日目は３分間歩いて２分間走る。×３セット ５日目に１５分間休まずに走れるようになります。 次のステップは、５分づつ伸ばしてゆきます。 ３０分走れば３～4kmになります。 ここまで来たらもう少しですね
qtkdakwさん、はじめまして。 服を着た感じを拝見しましたが 太ってるようには見えませんよ。 でもこれから夏に向けてお肌の露出は 確実に増えてくるので、二の腕とか気になる 部分があるのであればダイエットした方がイイかも？ qtkdakwさんは、自分の写真を公開できる方なので 公開ダイエットをされてみては？ ブログやSNSなどでダイエット宣言して その日の食事内容とかこんな運動をしたよとか 書いてみて それによって、ご自分の体重がどう変化したかなどを 毎日記入していく感じです。 あくまでも続ける事がストレスになるようでしたら あまりおススメはできませんが。 二の腕に関するダイエット情報であれば このサイトが何かのお役に立つかもしれません。 参考になれば(*^^)v http://xn--u9jxfma8gra4a2069by56e.net/
ウーロン茶やプーアール茶などがよく言われていますが、実際のところはカロリーや運動量などの差で、無糖のお茶であればはっきりわかるほど痩せる、と差が出るお茶は今のところあまりないのではないでしょうか。
それはたぶん心配になるぐらい痩せてますよ！ 体がダルイなど日常生活に支障はありませんか？ もし少しでもあるようなら家族など信頼できる人に相談してみたらいいと思います。
ローレル指数で137なので、高めではありますが標準範囲内なのでダイエットは不要です。 やるならスイミングを増やして間食を減らしましょう。
食事制限や有酸素運動は脂肪の燃焼効果はありますが、 その分筋肉は減少していきます。 筋肉は1日の消費カロリーの70％を占める基礎代謝の約半分を占めます。 筋肉を増やすには無酸素運動とされる筋力トレーニングが必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
「程よい筋肉」って・・・？ どの程度が「程よい」のか人それぞれですから、その辺をはっきりさせないと。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 年齢的にも最も基礎代謝が高くなる時期にもなりますので、 全身の大きな筋肉を使うことをメインに運動を取り入れることが効果的です。 また、同時に骨盤や姿勢のバランスを整えることで、下半身と上半身のバランスを整えることにも繋がります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
キツイというほどではなかったんですが、単純に飽きっぽいため長続きしませんでした。 当然ながら効果は無しです。
わたしはダイエット用インナーでダイエットしてますよ。 これ↓↓ http://gyuttoshape.jp/ 今までいろんな補正インナー試してきたけど一番効果ありました。 お腹はしっかり引き締めてくれる感じなのに、窮屈さとかは全然ないので使ってみて欲しいです。 くびれも出現。 ですが残念ながら1ヵ月で2kgでした… まぁでも見た目はかなり引き締まるのでぜひ！
麺を打つ「棒」がありますね？ それを、横一の字に持って、ふくらはぎを優しく滑らせる。（動かすのは手の方です。） 何事もやり過ぎない程度に。
すでに回答があったように、速筋がありすぎとか、速筋が減るどころか増えている、という根拠は何でしょうか。速筋と遅筋を仕分ける方法なんて、簡単にはありませんよ。 ふくらはぎが太く大きくなっていくのは、そこの皮下脂肪がどんどん増えている可能性があります。消費カロリーより摂取カロリーが多すぎるのでは（つまり食べ過ぎ）。強烈に筋肉を使う運動を止めれば、速筋はごくふつうの人並みに自然と痩せて行きますよ。
基本的には無いと思いますが。 寝る前に大きく背伸びをよりも、寝起きのストレッチの方が効果的と思います。 寝ている時には体全体の重みを、布団なり、ベッドなりが受け止めてくれ、体全体の関節への負担が少なくなる。 少なくなると関節の間が開きやすくなる。 そこで、寝たままの状態でストレッチすると、関節や、体全体に無理なくストレッチ出来ると思う。 寝起きの大あくびは、人間の本能のストレッチと思う。 取りあえず、何事も「過ぎたるは及ばざるがごとし」 絶対に、無理はしない事。 特に、お前さんは、成長期の真っ只中なのだから。
30代後半の男で、身長175cm、体重63kgなら（数値だけ見ると）決して太っていません。ですが、このくらいの年齢になると若い頃より基礎代謝は落ち、消費カロリーが減って体脂肪が増えてきがちです。 体脂肪が増え始めて徐々に肥満の方向に行くと、最初は内臓脂肪がついてきます。内臓脂肪がついても外観は太ったようには見えません。ですが、お腹の内部に脂肪を蓄えるので、下腹がポッコリと膨らんでくるんです。これは太り始めの初期症状で、隠れ肥満とも言います。 内臓脂肪は落としやすいので、食事（とくに炭水化物の摂取）を控え目にすると効果が徐々に出てきます。 下腹が出るもうひとつの原因に、インナーマッスルの痩せ衰えもあります。 インナーマッスルは内臓（とくに胃）を吊り下げているため、これが弱ると胃が下に垂れ下がり（胃下垂状態）、その下にある内臓が行き場を失って前に出ます。それで下腹が出るんです。 インナーマッスルを鍛えるためには、背筋をピンと張って常に姿勢をよくし、息を吐いてお腹をギュッと凹ませる運動を繰り返し、運動ではバランスボールに乗って体を支えたりします。インナーマッスルは、そういう名称の筋肉があるわけではなく、体を曲げたり伸ばしたりよじったり回したり支えたりし、姿勢の調節もし、関節の位置を正常に保つ働きをする筋肉の総称です。腹筋や背筋とは違います。 筋肉増大のためには、出来るだけ重い負荷を使い、満身の力を込めてすればやっと６～７回でき、それで力尽きてしまうようにします。軽い負荷で何回でもできるような筋トレは筋肉増大の効果がほとんどありません。これで１０回までできるようになれば、負荷を５％ほど重くします。筋肉増大をサポートする食べ物はタンパク質です。 筋トレのあとの有酸素運動（１時間のジョギングなど）は、脂肪燃焼の効果があります。
たぶん、そういうものをプレゼントしても続かないと思いますよ（喜んでくれるかどうか…）。本人にやる気がないと出来ませんし、続けるというのは、ものすごく大変なんです。それに楽して出来る器具ほど効果がありません。体をよく使い、汗を流さないとダメなんです。食事制限のほうが楽です。
何の心配は要らないと思いますよ。 ＞膝や足首が痛くなることはなく、 これが凄い。 ＞この年で初めてのハーフマラソンに挑戦できないか、思い立っております。 物足りないかも。
こちらが参考になりますか？ みた目が気になるＸ脚を今日から解消！自分で出来る治し方 http://guild-c.jp/howto-cure-xleg-3476 さらに、ファッションは、長いスカート。きもの。太いパンタロン。
運動すれば痩せると思い込んでいる人がいますが、そうは行きませんよ。運動による消費カロリーは思いのほか少なく、食べることによる摂取カロリーは予想外に多いからです。 あなた（男性、身長１６５㎝、体重７５kg、４９歳）がルームランナーを使って時速８ｋｍで３０分ジョギングしても消費カロリーは330kcalほどで、菓子パン１個のカロリー（350～550kcal）にすらなりません。「小枝（ミルク）」（１箱７０ｇ）を食べると390kcalもあります。 ルームランナーで運動し、それでお腹が空いて食が自然と進み、うっかり多めにでも食べるようになると、運動の効果はフイになります。あなたの場合の減量は食事制限を基本にしないとね。 それに７５ｋｇの体重で走りすぎると膝関節を傷める可能性がありますし、そもそもルームランナーを買って自宅に置いておくと、いつでも出来ると思ってルーズ（さぼりがち）になり、だんだんやらなくなってすぐに粗大ゴミ化します（そういう失敗事例が無数にあります）。やるのなら、年会費を払ってジムに行くことです（行かざるを得なくなります）。
炭水化物のお好きな方なのですね。実は私も大好きです。 いわゆる低炭水化物ダイエットが嫌な方ならば、カロリー管理によるダイエットとなります。 その場合運動と併用して、1カ月に体重の３％～最高5％程度まで落とすことができます。（もっと落とすことも可能ですが、 素人判断でやると健康を損ねる可能性が高いです） 炭水化物の好きな方が、炭水化物を一切取らないというのはきついと思いますので、間食は辞める、ご飯は半分にする おかずからは高脂肪なもの、炭水化物の多いものは避けるなどの工夫でうまくカロリーコントロールしてください。 そのうえで、1日３～４km程度のウォーキングをしましょう。ウォーキングと言ってもただ歩くだけで良いのです。 ４kmを一気に歩くと1時間近くかかりますが、まとめて取れないときは、分割してやって大丈夫です。 痩せるために重要なのは、第一に食事管理です。そのうえで、運動で後押しするというやり方です。 タンパク質は1日当たり体重1kgに付1gは必要であるとお考えください。またビタミンやミネラルも不足させないで ください。食事管理で空腹感で苦しむときは、キャベツ、キュウリ、みずななどの生野菜を食べて気持ちを 紛らわせましょう。しらたき、こんにゃく、ところてん、寒天などでも結構です。 毎日体重を計りましょう。計測は起床してトイレに行ったあとがお勧めです。そういった同じ条件で計測してください。 体重計は0.1kg単位ではかれるデジタル式がお勧めです。これから買うなら、体脂肪率やBMI、基礎代謝量などを同時に 計測できる体組成計がお勧めです。4000円程度で購入できます。毎日計る場合、頑張ったはずの翌日でも体重の増えることも よくあることですが、めげることなく頑張ってください。正しいカロリーコントロールをしていれば、1週間単位で見れば 大体結果は出せるはずです。体重が60kgの方ならば5％で３kg、3％なら1.8kgです。1カ月でそれだけなので、1日には ものの0.1kgが良いところですが、カロリーコントロールが正しければ、毎日上下しながら徐々に体重は減ってゆきます。 6月末までに今の10％の体重を落とすのは決して難しいことではありません。10％落とすことができれば、体全体がかなり すっきりします。当然ながら、お腹回りもすっきりします。特別に腹筋運動をする必要はありませんが、やれば健康上は プラスに働きます。
食事面ではタンパク質の不足が目立ちます。 タンパク質が細くすると、カラダは真っ先に姿勢を維持する筋肉や、使わない筋肉を減らしていきます。 足に比べ、背中などの上半身は日常使う機会も少なく、減少しやすいと言えます。 体重1キロ辺り1グラム以上になるようにタンパク質を増やすことが効果的です。 エクササイズはこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは！ もうすでにそれだけのサイズがあるだけでもすごいですよ(*^^*) 私は胸が小さくて学生の頃からすごく悩んでいました。 マッサージなど風呂あがりでもよくやりましたけどねー さほど変わりませんでしたし 様々なサプリを試してきましたけど ほとんどが効果がないものばかりでしたね。 だけど、去年の夏くらいから2ヶ月半くらいで AからDまで大きくすることができましたよ＼(^o^)／ 私も友達もかなり大きくなったのですごく感動しましたね★ それは 友達に教えてもらったTVでも人気になった方法なんですけど それを2ヶ月半実践しておかげです。 このバストアップサプリ かなり効果があるってクチコミ多くて ツイッターでもかなり話題になったみたいですよ★ http://tok-machinery.com/ よかったら参考までにどうぞ！ 早く悩みが解消できるといいですね(*^^*)
ダイエットは少しお金を使えば 不健康なダイエットじゃなくなります！ 極度なカロリーを摂取しなければ 人気の商品などでしたら直ぐ効果でますよ http://hasewo1795.blog.fc2.com/blog-entry-5.html
基礎代謝を上げる事が重要です。 筋肉量を増やす事が一番効果的です。 有酸素運動。 太ももが痩せたいですが。 足だけの運動では無理です。 血行を良くする事から初めたほうがいいです。 例えばですが。 腹筋を鍛えると太ももが細くなります。 ラジオ体操でも効果はありますが。 期間が長くなるので・・・ 体全体の血行を良くすると太もも も似合った体形になりますよ。
ちょっとO脚気味ですが、ジロジロ見るほどでは全くありません。足はスカートでいまいちわかりませんが、手も長いようなので、きっと足も長いのでしょう。 私もモデルさんかと思われて見られたのではないかと思いますよ(^^)
心臓など内臓に問題があることも多いです。 病院に行くことです。
身体が負荷に慣れてきたからです。 人の身体は、一定量の負荷を定期的に与え続けると順応して行く様にできています。 ですから、数日で筋肉痛が来なくなるのは当然と言えます。 「30日間スクワットチャレンジ」、初耳だったので少しＨＰを見てみましたが・・・。 「自重トレーニングで、日を重ねるごとに回数を増やしていく」と言う物の様ですが、 本来なら「日を重ねるごとに負荷を増やしていく」方が効果は大きいでしょうね。 回数を増やして「遅筋」を鍛えてもあのＨＰの様なメリハリは恐らく出ないです。 負荷を徐々に増やして「速筋」を鍛える方が見た目は確実に変わります。 （ＨＰの写真が外国人ばかりだと言うのも気になります） こう言うと、必ず「ムキムキにはなりたくない」と言う話が出てきますが・・・ （詳しい理論は省きますが）女性が１ヶ月でムキムキになるような事は絶対にありえませんからご心配はいりませんよ。
自宅でテレビを見る時、勉強するときは椅子ですか、じか座りですか? 私は、テレビを見たりパソコンを利用する時は床にすわっていたのですが、30センチくらいのバランスボールの上に座るようにしまた。 わずか2日で、ウエストが締まってきました。 机に向かうのなら、55cm位のものを利用すると良いようです。 お金のかかるものは試しにくいですが、30センチ程度のバランスボールでしたら、ポンプ付きで千円かかりませんでした。 この位のものから試してみてはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/SHIELDS-%E3%82%B7%E3%83% …
計算するとBMIが22になるので標準体型です。太ってなんかないですよ。 男子は本当に太っている人には「デブ」なんてなかなか言わないですし…(男子もそこまでひどくはないと思います)。 あと、1ヶ月で健康的に痩せられるのは体重の5%程度なので、2.5㎏までです。それを一週間で減らすのは体によくないと思います。 それでも体型が気になるのならゆっくり痩せればいいと思います。 炭水化物を抜いてしまうと代謝が悪くなるので、適度に摂取して、午前中に外で運動するといいそうです。 そして、野菜から食べて、よく噛むことです。さらに、食べる量は、朝＞昼＞晩。水分は午前＞午後。 たんぱく質は満腹感を得やすいので、おすすめです。あとは、ブリッジのポーズをすると体のゆがみをなおせるので、体重が減りやすくなるのはもちろん体型(見た目)もよくなりますよ。 身長を伸ばしたいということですが、ダイエットと同時にするのは難しいと思います。ダイエットをしていると身長は伸びにくくなりますし…。食事制限なしのダイエットなら、両立は比較的難しくないかもしれませんが…。身長は遺伝もあるので…。
相当変わると思います。身長にもよりますが、だれでもやせたなあと気づくくらいには変化があるのではないかと思いますよ。
脂肪が取れても、伸びきった皮は一緒には縮まない。伸びきったままです。これが曲者で、意外に醜い。切除手術って手もありますが…。
1ヶ月で健康的に痩せられるのは体重の5%までです。つまり、2.45㎏までです。 朝昼の食事をきちんととっているのは良いと思います。食事のカロリーは朝＞昼＞晩になるようにするのがいいので、晩が少ないのも良いと思います。ちなみに水分量は、午前＞午後。 運動ですが、どの時間帯に行われていますか？ 午前中にしかも屋外で運動するのがダイエットに効果的です。 あと、炭水化物を適度にとらないと代謝が落ちます。炭水化物には食物繊維も含まれているのでオススメです。それと、脂質やたんぱく質もしっかりとって下さいね。たんぱく質は満腹感を得やすいので。納豆を食べられているのはとても良いと思います。 朝食に高タンパクな食事をとると、昼晩の食欲を抑えられます。これも検証されています。特にたまごがオススメです。そして、主食にはご飯を。ご飯は食欲を抑えられるうえに、満腹感が得られます。しかも、代謝も上がるというダイエット向きな食べ物です。 あとは、食事の仕方。野菜から食べて、よく噛んで下さい。 ペパーミントオイルの香りを嗅ぐと食欲を抑えられます。これはアメリカで実験が行われ、効果が証明されています。 あとは、青色のものを食べると食欲が抑えられると思います。ブルーベリーや茄子とかが良いと思います。 でも、現在の体型でBMIが22.9なので標準体型ですよ。気にしすぎなくても、良いと思います。40㎏まで痩せると今度は痩せすぎになってしまいます。 自分に自信をもって下さい。
> 太ももが痩せる運動を教えてください！ そんな都合のよい方法はありませんよ。部分痩せはできません。もし自分の望みの部分を痩せられれば、誰でも格好いい体型になれます。でも、現実はそんなものではないでしょ。 女性は男性と違って脂肪を蓄えやすい体質で、その脂肪がよく溜まるのが下半身（お尻、太もも、ふくらはぎなど）です。ここを細くしたければ、全身の脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を落とさないといけません（その一環で足も自然と細くなってもらうしかありません）。 でも、多くの場合、自分がいちばん気になる部分が痩せるのは、最後の最後です。そしてその前に大半の人が挫折するんです。徹底的にダイエットしないと女性の足は細くなりません。
女性ホルモンの分泌が良くなれば 胸の柔らかさが出て大きくなると聞いてます。 PBUの薬などで女性ホルモンを増やす成分を体内に 吸収することはできます。 女性ホルモン分泌も良くなるとききます。 男性との性行為でも女性ホルモンの 分泌が良くなると言われてます。 後は、乳腺に刺激を与えるために リンパ、ボディマッサージが効くそうです。 ある程度は大きくなると言われてます。 ほかにも思考錯誤してみてください。
全く物事の順番が逆ですよ。 腹筋を割ったら脂肪が落ちるのではなく、脂肪を落としたら腹筋が割れるのです。 当然二の腕の脂肪も落ちますから細くなります。 ただし、腹回りの脂肪は「最初について最後に落ちる」と言われています。 ですから先に二の腕が細くなってその後に腹回りのの脂肪が落ち、最終的に腹筋の割れが出てくる、と言うのが一般的。
まず、甲状腺は食欲や体重増加、むくみなどにも影響することがありますので、そちらの主治医に相談し、特に状態に問題がないということであれば、カロリー制限や運動、ということになるでしょうか。
No.5です。 すいません、仕事でちょっと再回答遅れます。 しっかり長文アドバイスしますのでちょっと時間ください^^ 取り急ぎ
目的が楽器運びであればそれに適した筋肉だけ付けば良い。筋トレして無駄なところに筋肉付いても役に立たない。 持ち方にコツも要るだろうし、筋トレする時間が有ったらその楽器を担いで動き回ったらどうでしょう。実践的な筋肉が付いて宜しいかと。
年代的にも有酸素運動をメインにして消費カロリーと摂取カロリーのバランスを整えることです。その為には運動よりも食事の回数を小分けにして増やす、タンパク質を毎食に取り入れる等が効果的です。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は内臓の消化活動が担っています。 ご参考にしてください。
たぶん周りから何を言っても（説教しても）ダメです、こういうのは。本人が問題意識を持ち、これはやばいことだと心底から自覚しないと、どうにもなりません。 多くの場合、やがて膝の関節を傷めて満足に歩けなくなったり、糖尿病になってやがて失明や人工透析に至り、大変辛い思いをしてそれでやっと自覚するのですが、それではすでに手遅れなんですけれどね（糖尿病とその延長線上にある疾患は、治療しても元の健康な体には戻りません）。 > さっさと死にたいと言っているような子なので、響くイメージは持てませんが……とりあえず言ってみます。 糖尿病とその延長線上にある疾患のうち、心筋梗塞と脳梗塞は発症すると死ぬかも知れませんが、それ以外は案外死なず、生涯ずっと苦しみ続けます。でも、こういう話をしても先の心配事は通じないかもね。
運動しても、痩せません。運動嫌いだから太ったのに、運動するのはかなり厳しい？ 痩せたいなら、食事を減らすこと仕方ありません。 1. カロリー計算して、1日1200キロカロリーに抑えます。 2. 間食はゼロ 3. 缶ジュースや缶コーヒーなどの飲み物をゼロにします。 100パーセントのジュース以外は、ダイエットコークなどもダメです。 運動をしたいなら、1日1時間、朝散歩をしましょう。毎日、雨の日も雪の日も、頑張って歩いてください。 必ず痩せます。ただ、極端にすると良くない。 毎月2キロづつ落としましょう。 45キロから47キロが理想です。デブを卒業しましょう。 痩せれば、肌も綺麗になるし、小顔で目が大きくなる。 痩せて、かわいい女の子になりましょう！ 最初の1週間は痩せにくい。2週間目から効果がでます。 初志貫徹 (@_@)
じゃあ、プールで水中ウォーキングをしてください 近くの川なら無料です　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
適度な運動をする。 食事制限は中学生は絶対にやってはダメ。 ただし過食気味なら食事量は適切な量まで減らすこと。それ以下にしてはいけない。
筋肥大目的のトレーニングとは「いかに効率よく乳酸を筋肉に滞留させるか」にかかっています。 おっしゃる方法では、せっかくベンチプレス1セット目で大胸筋に乳酸が溜まっても、次に足の種目をやってしまうとその間に乳酸は流れてしまいます。 次にベンチプレスを行う際にはフレッシュに近い状態に戻ってしまいますので効果は落ちます。 もっともオーソドックスな方法は「同一部位をターゲットにした種目をまとめる」と言ったやり方。 ちなみに同一部位のトレーニングの順に関して言うと 「コンパウンド系種目（単関節種目）で大きな負荷を与えた後、アイソレーション系種目（複関節種目）で丁寧に追い込む」という順。 例えば、仰っている所の胸の種目で言うと ベンチ（3セット）→フライ（3セット） といった具合。 ただし、上級者になると ベンチ（1セット）→フライ（1セット）→ベンチ→フライ…と3セット回す方法もあるにはありますが、あくまでも基本は前述の通り。 そして、腹筋など、大きな負荷を扱えない種目はトレーニングの最後に。 質問文にあるトレーニングだけで行くなら、 ベンチ→ダンベルフライ→スクワット→ドラゴンフライ の順がオーソドックスな順です。 （もしくは胸と脚を入れ替えるのも可） 蛇足ではありますが、質問文にはビッグスリーの内の１つ、背中をターゲットにしたトレーニングがありませんが、何か意味があるのでしょうか？
日常生活に必要な以上の運動（たとえばバスケット）をして付いた筋肉は、その運動をやめると付いた分の筋肉は自然と痩せ衰えて、日常生活に必要な量の筋肉だけになって行きます。余計な筋肉がいつまでも付いたままになることは絶対にありません。人間の体は合理的に出来ていて、エネルギーを無駄に消費しないようになっています（筋肉はあるだけでカロリーを消費しますので）。 運動をやっていた人がやめると、脂肪太りすることが多いんです。運動で消費していたエネルギー（カロリー）が消費されなくなっているのに、食べるほうは相変わらず食べるからです。もし体重が変わっていなくても、筋肉が痩せ衰えた分だけ脂肪が増えて、見かけ上の体重が同じになっている可能性があります。 あなたの場合は、いまだに足がとてもごついのはバスケット時代の筋肉が残っているからではなく、たぶん皮下脂肪が増えただけです。とくに女性は男性と違って脂肪を溜め込みやすく、とくに下半身（足など）に脂肪がよく溜まります。 仮にでも筋肉がまだ残っていると主張するのなら、何もせずに（大した運動もせずに）ぐーたらで楽な毎日を送っていれば、筋肉は自然と痩せ衰えて行きます。余計な筋肉がいつまでも残るというのは絶対にありませんよ。
痩せる方法は、 体の基礎代謝と筋肉量を上げることです。 タンパク質を積極的に摂取することです。 納豆、豆腐、鶏のささみです。 タンパク質の食べ物をネットで検索すると出てきます。 体の基礎代謝と筋肉量を 上げる方法もネットで 検索すると出てきます。 私は、去年から豆腐ダイエット、こんにゃくダイエットしてました。 7キロ痩せました。 56キロ→49キロです。 痩せた期間は、 ４ヶ月です。 痩せる前は、太りやすい体質でしたが、 太りにくい体質に変わりました。 ダイエット、 頑張って下さい(*´∀`*)ノ 結婚式、楽しみですね(^^ )
9ヶ月も続けてらっしゃるのは素晴らしいですね。 尊敬します。 空腹でも良いかとの質問ですが、 もちろん筋トレ前にエネルギーを補給したほうがいいです。筋トレに限らずエネルギー不足では全力で挑めないと思います。 ゼリーならすぐ吸収されます。 30分あればバナナとかフルーツもオススメです。 しかし、筋トレと有酸素を同時にやられてるみたいなので、そんなに筋肉をゴリゴリにつけることを重視されてないならばカタボリックとかそこまで気にしなくても良いと思います。 ただ、気になったのが体重(69→57)と体脂肪率(25→15)の変化を見ても筋肉が増えているわけでは無いようですね。 食事から十分に栄養は摂れているのでしょうか？ パパさんの体重なら１日のタンパク質が120g〜200gほど必要だと思います。 プロテイン分20gを差し引いても100g以上は食事から摂取しなければいけません。 卵なら15個、鶏むねなら400g、サーモンなら6切れほど必要です。 また、1回の食事で摂取できるタンパク質は40g程度とも言われています。 そのため、複数回に分けなければなりません。 筋トレ後だけでなく朝や筋トレ前にプロテインを飲んでもいいと思います。 また、せっかく9ヶ月やられるならば、ウエイトトレーニングによる筋肥大(半年)→緩やかな減量期(3ヶ月)と分けたほうがキレキレの体を手に入れるには良かったかもしれません。 筋肉を増やしたいときは摂取カロリー>消費カロリーに、脂肪を落としたいときは消費カロリー>摂取カロリーにするのが望まれるからです。 ちなみに、タンパク質が不足すると筋肉の修復で栄養を使い切ってしまい、髪の毛や肌に栄養が行かなくなります。ハゲたり肌荒れを起こすかもしれません。
18歳以下 20歳を超したらダメと法律で決まっています
http://hadalove.jp/thin-legs-massage-7301 着圧ソックス http://joshi-spa.jp/86789 「メディキュット」VS「スリムウォーク」 http://re-colle.com/article/18249742266628000
はじめまして。 専門家でもなく素人知識ですが、参考になれば幸いです。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ◎食事 メニューは、炭水化物なしの野菜と肉で大丈夫と思います。 野菜・肉以外にも、魚や海藻などまんべんなく食べれば、もっと良いでしょう。 食べ過ぎないように、量に注意して下さい。 プロテインは現在の筋トレ量だと、飲む必要がないと思います。 理由は、筋トレ量が少ないからです。 プロテインは、筋肉をオールアウト（１セット中に力を使いきり、筋肉を限界まで動かなくなるぐらいまで追い込む事）させてから摂取することで、効果を発揮します。 オールアウトせずにプロテインを摂取すると、筋肉を十分に成長させずに余分なカロリーになってしまいます。 私も過去に同じ経験をしました。 プロテインを摂取するならば、筋トレ量を増やして、もっと追い込んで下さい。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ◎運動 有酸素運動に関しては、現在のランニング・水泳は、現在の頻度・距離・時間で大丈夫と思います。 これら以外の運動で、体幹トレーニングや「HIITトレーニング」を取り入れてみてはいかがでしょうか？ HIITトレーニングとは、『全力で動く運動』と『ゆるい運動』を交互に繰り返すトレーニングです。 例えば、全力ダッシュ（15秒）してから歩く（60秒）を１セットとして、８セット以上します。 ダッシュ以外にも、バーピーや筋トレに組み合わせることができます。 注意することは、このトレーニングは全力でしないと効果がありません。 トレーニング後は「ヘトヘトで動くのも辛い」とならないといけません。 私も、このHIITトレーニングをしてますが、ものすごくしんどいです（笑） でも、このHIITトレーニングは『20分のHIITで使われる脂肪は40分の有酸素運動の6倍』の効果があるそうです。 やってみる価値があると思います！ 他にも、「タバタ・プロトコル」というトレーニングもあります。 詳しい内容は、ネットで調べることができます。 筋トレは、スクワット・つま先挙げ・腹筋・腕立ての４種の自重トレとなってますが、 これら以外にもダンベルなどの高重量を扱うトレーニングをした方がいいです。 自重トレだと鍛えられる部位が限られますので。 腹筋ローラーは、使わなくていいと思います。 リバースクランチやスタークランチなど、器具なしで腹筋を存分に鍛えることができます。 最近知った腹筋方法なのですが、 このトレーニングは目からウロコで、やってみたらとても腹筋に効いてる感じがしました。 ↓オススメです。 ４、たった１０回で腹筋を割る方法。格闘家が教えるお腹周りの脂肪をなくす腹筋の秘密【新松下式体幹トレ】 筋トレメニューの組み方は色々とありますが、例えば ◆１種目につき、「限界まで行える回数 × ３、４セット以上」にする。 ◆筋トレは１時間以内で行う（筋トレを長時間すると、筋肉を分解するホルモンのコルチゾールが多く分泌されて、筋肉を成長させるテストステロンが減少する） ◆「肩の日」「背中の日」「お腹の日」「腕の日」「脚の日」「休日」という風に、 鍛える部位を曜日ごとに分けて行う方法があります。 「肩の日」 フロントレイズ４セット サイドレイズ４セット リアレイズ４セット ダンベルプレス４セット ダンベルシュラッグ４セット など 筋トレは色々な方法があります。 ネットや本で調べて、自分にあったものを探してみて下さい。 それでは、ダイエット頑張って下さい！
＞３０分ランニングするだけでも効果はありますか？ 持久力をつけるということなら十分に効果はあります。継続することが何より大切です。 ＞学校が始まってしまうと毎日走るわけにはいきません。 それは時間がまとめて30分も取れないということですか？もしそうなら全く心配には及びません。 学校のある時でも家でコーヒーブレイク程度ならできますよね。 その程度の時間で構いません。つまり、10分、15分で一向にかまいません。 平日は10分15分、土日は30分もランニングをやれば十分に持久力の向上が図れます。 また何も毎日やる必要はありません。例えば月水金と土日とか、火木と土日などの飛び石で構いません。 これもまた継続が非常に大切です。 ＞家でもできる、土日にやることのできる、体力のつけかたはありませんか？ 室内で出来る有酸素運動と言う意味では縄跳びがあります。 ＞筋トレで体力はつきますか？ 心肺機能の向上はランニングほどではありませんが、筋力が強くなり、体の新陳代謝を促します。 筋トレはランニングや縄跳びとの併用で、ランニングだけ以上の体力の向上が期待できます。 ここでいう筋トレとは器具を使わない、腹筋、背筋、スクワット、腕立て伏せなどです。 器具が使えるなら使うのも大いに結構です。これも継続が大切です。 ＞ジョギングで体力はつきますか？ランニングではないといけないのですか？ ジョギングもランニングも同じ意味で使用していますね？だったら。心肺機能の向上にはランニングの他、縄跳びなどの 少し息の切れる有酸素運動をやれば良いです。 ＞ウォーキングは効果ないのですか？ 消費エネルギーを増やす、つまり痩せたり体重維持のためなら効果はありますが、心肺機能の向上には 今一つです。ウォーキングで心肺機能を向上させるには時速6km以上、つまり少し息が切れるくらいの スピードでやる必要があります。 質問者さんの場合、体力の向上と言うことですので、ランニングや縄跳びの方が良いですね。 ウォーキングなら、かなり速く歩く必要があります。
食べる量を増やさなければ、運動しても筋肉がつくことはありません。 もっと痩せるだけです。 牛乳に抵抗が無ければ、牛乳で摂取カロリーを増やしてみてください。 とりあえず1日500ml、それで改善しなければ1リットル。牛乳はたんぱく質、脂質、糖質のバランスが良く、安全にカロリー摂取量を増やすことができます。続けないと意味がありませんので、昨日はいっぱい食べたけど、今日は普通とか、そういうあいまいな感じだと体重は増えません。 できればパンや白米やお菓子でカロリーを増やすのはやめましょう。 痩せていても、糖尿病になる可能性もありますからね。 内分泌科などで甲状腺ホルモンの値も調べて貰ってください。
もともと非常にお痩せになってますから、ダイエットをするのは健康的ではないと思います。身体が栄養を求めて、その結果体重が増加したのではないでしょうか。
運動での脂肪の燃焼は筋肉量に比例します。 筋肉が多いほど少しの運動でも消費する脂肪の量が比例しれ多くなります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
人それぞれです。身体の各部位が減って顔だけあまり変化のない方もいます。 また、太った場合もそうです。腰周りを中心に下半身、二の腕などに脂肪がつき 顔はあまり変化しない方もいます。
運動の消費カロリーは「体重×移動距離」で決まります。 ペースよりもトータルどれくらいの距離を移動したか。 ここがカロリー消費を増やすポイントになります。
No.4です。 昔から脂肪を落とすには有酸素運動をするべきだと言われていますがこれはウソです。 私も高校時代はそう聞かされてましたが、有酸素運動は脂肪があまり落ちず、筋肉ばかり減っていきます。 せっかく運動しても、それが有酸素運動ばかりだった場合は食事制限だけで痩せるのとほとんど同じ。筋肉ばかり減っていきます。 逆に筋トレや短距離走などの無酸素運動をしていると筋肉が減りにくく脂肪だけが減っていき、脂肪の無い引き締まった体になります。 ライザップのCMみた事あると思いますが、筋トレと食事制限だけです。 有酸素運動などまったくやらされません。 運動部の人を見ても、短距離走専門の部員のほうが腹筋も割れてて引き締まった体をしているのがわかるはずです。 長距離の人はただ痩せているだけです。 ＞体脂肪は16ぐらいなんですよね 体脂肪計では体脂肪率は正しく計れませんよ。 質問者さんの身長がわかりませんが、例えば平均的な170cmだとした場合、筋トレしながら痩せれば64kgぐらいでも腹筋割れて、たるんだ脂肪は無くなっています。有酸素運動や食事制限ばかりやって痩せた場合、50キロ台まで落としても腹の脂肪はついたままで、痩せてほしくないところばかり痩せていきます。 ネットでいろいろ情報収集してみることをお勧めします。
>ダンベルは、コーナンとかでも売ってますよね？ 売ってますが、ホームセンターにまともなダンベル売ってないです。Amazonや楽天のネット通販で買った方がいいです。 家でダンベルを使うなら、どの部位でも使えるように、プレートを付け替えて自由に重さを調整できるものがいいです。重さが決まっているものは、すぐに負荷が足りなくなってしまいゴミになってしまいます。 それに体中の筋肉は強さは違います。肩を鍛えるとき、胸を鍛えるとき、脚を鍛えるとき、それぞれが10回～前後の重さになるように調整しなきゃいけません。 個人的にはこれがオススメ。 値段も安いし、プレートも付け替えやすいし、錆びにくい作りです。 http://www.amazon.co.jp/G-Body-%EF%BC%88%E7%89%8 … 片側MAX30kgってのも丁度いい。 当分は30kgまで使うことなど無いと思いますが、中３～高校生ぐらいになると20kgじゃすぐ軽くなって足りなくなるでしょう。 できればベンチもあると便利です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83 … 腹筋鍛えるときも使えますし、ダンベルと組み合わせて、ベンチプレスやワンハンドローも含めて様々なトレーニングできますから。 そしてダンベルの筋トレのマニュアル本があると完璧です。 個人的にはこの本がオススメ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8E%E8%87%AA%E5%AE … 全部買うと中学生には高い出費かもしれないが、逆に言えばこの３つ揃ってれば、EXILEみたいな体型も目指せますよ。
再回答します。 トレーニングメニューの組み方に関しては「これが正しい」「これは間違い」と一概に決めにくい部分もありますので、あくまでも私の考え、という事で。 まず、ドロップセットに関して。 毎回ドロップセットを取り入れるよりは、やはりオーソドックスにフラット法かピラミッド法が基本だと思います。 ドロップセットは、「停滞期などで目先を変えた刺激を入れたい時」「まとまった時間がなく手っ取り早く刺激を入れたい時」など一時的に行い、毎回取り入れるのはあまり意味がないと思います。 また、ドロップは胸、背中、脚以外の比較的小さな筋肉では取り入れてもあまり意味がないと思いますよ。 ただ、現在のベンチの本番重量が50Kgとの事。 大抵の場合ドロップでは本番重量の70％程度の重さを休みなく行います。 あなたの場合、50→35となるわけでです。 この重量では正直なところあまり意味がないような気はします。 その日の追い込み感や疲れ感を重視するのではなく、フラットかピラミッドで重量を伸ばしていく段階かと思います。 あと、ペックマシンのフォームに関してですが… 上半身を倒す事により肩甲骨の寄せが解けてしまいませんか？ 大胸筋のトレーニングでは、肩甲骨を寄せたままにしておくのが基本です。 その方が、大胸筋を限界まで収縮させる事ができるからです。 それから、身体を前に倒し、上腕を寝かせると、おそらく大胸筋上部、および三角筋の稼働率が増えるのではないかと思います。 その辺りをターゲットにしたトレーニングとして取り入れるならそれもいいかと思います。
加圧トレーニングの歴史は浅く、体への負担の影響が全てわかっているわけではありません。 片頭痛やフラフラすることが増えたのならば、質問者様に合った方法といえないかもしれません。血栓のリスクが高まることは間違いないとおもいますので、違う運動を行ってはいかがでしょう。 加圧トレーニングは外部の力で血液の流れを弱めて筋肉に余計な負担をかけることで運動効果を増やすやり方です。 時間が短くても、効果が出せるやり方。つまり、短時間で筋肉を傷めるやり方でもあるわけです。 私が思うに、この方法は「今まで鍛えてきた人」が耐えられるものであって、運動不足の人が行うには負担が大きすぎるのではないかと思います。 確かに、すぐ効果が出せるという意味では選択したくなるトレーニング方法の一つではあるでしょうが。。 肩や腰といった体の一部だけを見るのではなく、偏頭痛も含めた体全体の評価をするべきです。 外部の力を使わずにも、負荷をかけた状態（力の入った状態）は血流が悪くなりますからその状態でゆっくり動かす運動も加圧トレーニングに近いわけです。俗にいうスロートレーニングです。このほうが、今の質問者様には負担が少なくリスクが減らせるのではないかと思います。 が、肩の不調で一番大切なアプローチは「ストレッチ」です。 特に、四十肩、五十肩のなりはじめの方は 小円筋 が固くなっています。押すと痛いです。肩甲骨の外縁から上腕骨についている筋肉で、腕を外に捻じるときに縮む筋肉です。バンザイをするときに肩が痛くなる他に、腕を後ろに回す動作もつらいはずです。（腕を後ろに回すのは、腕を内に捻じる動作になるため、小円筋が固いと邪魔をしますので痛みが出ます） また、 大胸筋 も固くなっている人が多い。腕を前に出して作業することが多いため、肩が前に位置し肩甲骨が離れてきます。結果猫背になるため、バンザイ動作ができにくい姿勢になってしまいます。関節が正しい位置から逸脱すると可動域は悪くなります。 この、肩甲骨外縁の筋肉、胸の筋肉の運動を行い、運動後はストレッチを必ず行います。 あるドクターの話では、ほとんどの肩の不調はストレッチで改善するらしいです。 つまり、筋肉の緊張をとって固くなった筋肉を柔らかくすれば改善するのです。 私の周りでもそういう方はたくさんいます。 注意すべきは、運動後にストレッチを行うことです。 それと、バンザイ動作は無理にでもいいのでするように心がけてください。ある程度の年になると腕を上げる機会がなくなってきますが、筋肉は使っていないと脂肪組織に変わってしまいます。こうなると、動かすことができなくなってしまいますので。動かせる範囲でいいので、動かすようにしてください。 以上は、肩関節周辺に「石灰化」が起きていないときに特に有効です。 参考になる方法は 操体法 骨ストレッチ 通常のストレッチ ヘルニアには、四股踏み、腰割（お相撲さんのやるあれです） を調べてやってみてください。 ご自分に合った無理なくできる運動、方法が見つかると思います。 それでは、頑張ってください。
こんにちは もともと筋肉と言うよりは 骨とか筋の問題ではないですか？ 私は１０年ストレッチやジャズダンスをやっても 開脚１８０度はできなかったですから
私はカロリーサイズという 青いアイコンのアプリを使っています。 階段の昇り降りはあったか 分かりませんが、 色んな食材のカロリーが乗っていて、 追加すると勝手に加算してくれます。 運動も例えばウォーキング30分を追加すると 30分ぶんの消費カロリーを 勝手に減算してくれます。 グラフとかにもなるんで 分かりやすいし使いやすいですよ〜 私的には1番使いやすくて オススメです♪
ロマーニダイエット　おすすめですよ。 3カ月で18キロ痩せました！
過度な筋トレは身長が伸びないっていいますよ。 無理しないでね。 腹式呼吸しながら腹筋運動してね。 背筋運動も忘れずにね。
http://hadalove.jp/thin-legs-massage-7301 着圧ソックス http://joshi-spa.jp/86789 「メディキュット」VS「スリムウォーク」 http://re-colle.com/article/18249742266628000
大丈夫です、怒られません。 ただし、見よう見まねでくっついていくようにしましょう。 そうでないと覚えないので。 ちなみに私は台を使ったステップが大の苦手で何回やってもうまくいきません。
運動始めて２～３週間ぐらいで結果は出始めます。 ＞７５ｋｇぐらいまでダイエットしたいのと、 ＞運動をして腹筋を割ったり、胸板厚くしたり、締まった体にしたいのですが、 目標に達するまでには先が長すぎてなんとも･･･。 ライザップのように糖質制限を徹底して、ジムでウェイトトレーニングしていれば２ヶ月～半年ぐらい。 ゆったりとやれば半年～1年ぐらいかと。 ＞それにはどのくらいの運動が必要ですか？ 毎朝30分の散歩かジョギングと、週２～３日1時間半～２時間ぐらいのウェイトトレーニング。 うつなどを治したいなら、 散歩ではなく慣れたら走るようにして20～30分ジョギング。 運動量が多ければ見返りも多くなるというわけでは決してなく、 運動量をこれの２倍にしても痩せる効果はそれほど変わりません。 ３倍にすれば流石に差は出ると思いますが、多すぎる運動量はメンタルに良くありません。 ウェイトトレーニングは一度でも誰かに教えて貰わないと効果的にできないので、 どこかジムに行くのが手っ取り早いです。 自己流で1年鍛えるより、習って丁寧に2ヶ月鍛えた方が効果は大きいです。
ジムで運動をしたら痩せると思っている人が多いようですが、期待どおりには行きませんよ。 その最大の理由は、運動による消費カロリーは思いのほか少なく、食べることによる摂取カロリーは予想以上に多いからです。ですから、運動をしてお腹が減り食が自然と進んで、食べる量が知らず知らずのうちにちょっとでも増えれば、運動による消費カロリーは簡単にチャラになるんです。たぶん、あなたはこれです。 ここに書かれた運動をしても、おそらく消費カロリーは多く見積もっても300kcalです。それも週3〜4日なら、１日あたりたったの150kcalです。 これに対して、ご飯をお茶碗１杯分だけ食べると230kcalもあります。ビールならレギュラーサイズで１缶が160kcalほどです。菓子パンなら１個が（モノにもよりますが）350～550kcalもあります。小枝（ミルク）でも１箱で390kcalですよ。 ジムで苦労してこれらの運動をし、終わってから「よく頑張った、汗もかいたから、ご褒美にビール（レギュラーサイズ）１本!!」なんてやったらアウトです。 健康維持のためには運動も大事ですが、食事の影響は極めて大きいので、この管理を抜きにして減量や痩身は無理です。
『栄養バランスが悪いのですよ。 だから、体は脂肪に変換してそれを蓄えますから、太ります』の意味 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183445.html ここのNO1でも回答しております 参考になれば幸いです：）
重量を減らすのに指導が必要ですか？ どのように減らすもなにも、 重量をあげていく場合は、無理のないように安全のために多少のコツや指導も必要だろうけど、すでにできる負荷に落とすのにどのような新しい情報が必要になるでしょうか。 フォームを見直す目的だったりとか、あるいは怪我をしているとか、ブランク開けだったり、普段でも本来の力より重量を落としてトレーニングするなんてことは誰でもやっていることですよ。 負荷を減らす分にはどう減らしたところで何の危険もありませんし、自重トレーニングと併用しても移行してもなんの不都合も出ないと思います。 普段のご質問を見ていても、いったいどんなトレーニングしていたのか、どんなジムに通っていたのか想像がつきません。 それとも、重量の減らし方がわからないからどんどん重量を上げて行くことしかできず、結果的に無理をして障害を負ったという事なのでしょうか？ dixiebome55さんは重量の減らし方がわからなくて、自己流で重量を減らしたせいで怪我をしたという事ですか？ 減らすことのどのあたりが難しかったんですかね？
足りない分を補完するためだけの僅かなプロテインが、ソイだろうとホエイだろうと、卵白で摂ろうと、差があるとは思えません。 食事で十分にたんぱく質をとっていれば、別途飲む必要もないものだし。 ただ、そのトレーナーが言ってることも間違いではないと思います。 ホエイのほうが溶けやすく吸収が早いのでホエイのほうが無難だとは思います。一般的には植物性たんぱく質より動物性たんぱく質のほうが良質。植物と動物ではたんぱく質を構成するアミノ酸の種類が異なっており、動物性のほうが効率よく人＝動物の細胞になるためです。 ＞この4kgの減量は(たんぱく質重視の)食事制限だけで達成したものだと思っています。 ＞それとも、この筋トレがなければ筋肉量はもっと減っていたのか。。 その通りで、その体重減少はほとんど食事制限によるものです。 むしろ体重だけなら筋トレしていないほうが落ちます。 しかし筋トレには筋肉が減るのを防ぐ効果と、脂肪を強力に分解する効果、安静時の脂肪の代謝を上げる効果があります。その筋トレが無ければ今以上に筋肉が減っていて、反対に脂肪は今ほど落ちてはいません。筋肉を減らすと体重だけは減りますが、サイズは細くならず無駄に基礎代謝が落ちていくだけです。くびれたウェストやコンパクトにリフトアップされたお尻を手に入れたければ、ウェイトトレーニングは必須です。 筋肉が1kg落ちてしまったという事ですが、週1ではなく週2でトレーニングしていればもっと脂肪が落ち、筋肉は落ちなかったかもしれません。しっかりウェイトトレーニングした後は脂肪の代謝が高い状態が続くのですが、長くて2日ぐらいしか続かないので週2回ぐらいが理想です。 一般的には痩せれば筋肉も減るものですが、しっかり負荷掛けて鍛えれば筋肉を一切落とさず脂肪だけ落とすことも可能です。筋トレ初心者は筋肉がつきやすいし、質問者さんのようにゆっくりと痩せる場合は筋肉が分解されにくいです。脂肪が落ちるか筋肉が落ちるかには、プロテインよりも筋トレしっかりやっていたか否かのほうが影響が大きいです。 ＞自分なりに筋トレやらジョギングをして、食事制限はこのまま続けるという方法でやってみようかと思い始めている今日この頃です。 ジョギングもやるならそれに越したことはありませんが、ジョギングするならもう1日筋トレした方がいいですね。 有酸素運動は食事制限で代用可能だし、運動中しかカロリーを消費しませんが、筋トレは運動後数時間にわたって脂肪の代謝を上げます。 ずっとマンツーマン指導じゃお金がかかって続かないので、トレーニングフォームを習得したら、遅かれ早かれ大手ジムとか公営ジムなど安いところに変わることにはなると思います。
＞スポーツジムが健康をもたらすと勘違いをしていたと現在は考えています。 これが良くなかったんでしょうね。 当たり前すぎて言うのも憚られますが、何事にもメリットとデメリット、作用と副作用があります。良い事ばかりなんてありません。 私の周りには、全面的に健康に良いなどと勘違いしている人は見当たりません。故障抱えつつハードトレーニングを生きがいにしている人もいますが、やはり自己責任を理解しています。 むしろ私はジムに行くことでトレーニングが及ぼすリスクについても知ることができました。よく怪我もするし腰痛も抱えているため、度々整形外科に行くのでいろいろ勉強になります。 どのジムでもハードなトレーニングを焚きつけるようなトレーナーやスタッフはみた事がなく、基本的に無理なく安全にという指導をしている印象があります。 やり過ぎは良くないと言ってくれる家族や友達はいなかったのでしょうか？何度か怪我もするだろうし、大事になる前に医者に何か言われる機会もあったはず･･･。人の話も聞かず、自分で勉強もせず、過剰な運動を続けてきたんだろうなと思います。 どうも質問者さんは現状の見え方が歪んでいるようです。執拗な書き込みからも、病的なものを感じます。 糖尿病の人が、「自分が糖尿病になったのは米農家のせい。米屋が増えるのが心配だ」と言ってるようなものです。取り越し苦労で、的外れです。
既に答えが出てますね＾＾ 詳細は割愛しますね＾＾ 体力をつける筋トレってありますか？明日からジムに通う https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183275.html No1で回答しております ーー使う筋肉の種類でも全く違いますよ＾＾－－－ １： ・使う筋肉の部位を脳内でイメージします。 　→　筋肉はしっかりのばす　→　キッチリ縮める 　→　筋繊維の破壊が起きる　→　適切な栄養を与える 　→　適切な時間以内（30分以内）で食事・タンパク質の補給です。 　→　そして適切な休養を与える（22時以降の睡眠や他。） ２： 腕立ても早く多い回数や少ない回数も「目的」で違いますよね＾＾ 噛み砕いて例えます。 サラリーマンの方々が、よく温泉で10ｃｍ位だけ腕立て伏せをしますが、 無意味です。ハイ。無意味。 （本人は「オレ！20回！やったっしょ！いいっしょ！」とは考えるでしょう。 ただ、上記1番に当てはまりますか？？） だとしたら腕立ての目的を噛み砕きます。 ーーーーー 「腕立ても早く多い回数や少ない回数」＝早筋作成なのか、遅筋作成なのか？ また、筋肥大を目的なのか？？？です。 ・筋肥大目的ならディップも良いでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9170067.html NO2で回答 ーーー などなど、筋肉もスポーツや目的に寄って、 鍛え方も違いますよ＾＾ ーーーー ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと 想う為の行動でございます。 重ねて、指摘等避けて頂きますよう温かい目線でご助言含みサポート頂ければ幸いでございます。
垂れてきたんでしょう。摂取カロリー考えるのと、筋肉つけましょう。
際回答です。 現在の体脂肪量から、あと半月ほどで3キロ減ですか… この短期間で筋肉量を落とすのはかなり厳しいかと思います。 となると、食事制限、水分制限、脱水分、と言うのが現実的なところかと…。 一般向けダイエッターには決して勧められない方法です。くれぐれも注意しながら頑張ってください。
筋肉を付けると代謝が上がり、痩せる効果と太りにくくなる効果があります。 無理なダイエットは身長が上がらなくなりますし、胸も大きくならなくなったりといいことはありません。 カロリー制限と、筋肉のバランスが何より大切です。 ・毎日コツコツとランニング、筋トレなどをする（毎日1時間程度続けると、1ヵ月くらいで効果が分かります） ・低カロリー、高タンパクのもの（鳥のササミやタマゴなど）をバランスよくとる ・おやつ、甘いもの等の間食を控える。 そして、そもそもですが… 女性の体形というのはこれからまた高校生くらいにかけて変わっていきます。 昔太っていた子が特になにもしていないのにスリムになっていることはよくあることです。 ダイエットは二十歳くらいになってからでも全く遅くありません。 あとはもう一点。 デブとか豚と言われて悲しい思いをしているとは思いますが、 痩せたらその言葉が言われなくなるかというと、残念ながら大抵は違う言葉にかわるだけです。 例えば、バカとかアホとか。 あまり根拠なく言っているだけですので。。 そういう人たちをいちいち相手にしていたら大変で辛いだけです。 「うっせぇハゲ」くらい言い返して、気にしないこともダイエットと同じくらい大事ですよ。
No.2さんのおっしゃるように、筋トレすると筋肉に水分が溜って体重がちょっと増えます。 ネットで調べると筋肉が増えたと勘違いする人が9割ぐらいますが、間違いです。筋肉はなかなか増えません。もともと筋肉というのは6割以上が水分で、コンディションによって筋肉内の水分は増減するので、簡単に膨らんだり縮んだり重くなったり軽くなったりします。 質問者さんはもとから炭水化物の摂取量が少ないこともあって筋肉に水分が多くなくて軽かったはずです。そのせいで筋トレでむくんだ時の体重増加が大きかっただけかなーと思います。 炭水化物は消化・吸収された後グルコースに代わり、たくさんの水分を伴って筋肉内に貯蔵されます。だから炭水化物を良くとっている人は筋肉内の水分が満タンに近いので、もとからちょっと重いです。普段からあまり炭水化物を摂っていない人は筋肉内に水分が少ないので、筋肉はぺしゃんこな状態です。乾いたスポンジと同じでいつでも水分を吸って簡単に膨らみやすい状態です。 というわけで、なにも気にしなくていいと思います。いずれ慣れてくると納まると思いますし、そうでなくても筋トレ続けていると脂肪のほうが落ちてくれるので、そっちで体重が減るように望みましょう。 体温を上げるコツは、一般的に以下のことが効果的だと言われています。 タンパク質と炭水化物を多めにとること。 食事回数を多くすること。 ウェイトトレーニング。 適度なジョギング、ウォーキング。 質問者さんは炭水化物をあまり食べないという事で、僕も同じですが、ウェイトトレーニングを時々やっています。ジム通いしていなかった時と比べて平熱が35.9℃から36.5℃に上がりました。ちなみにトレした日の夜は36.8℃ぐらいで暑くてしかたなかったりします。つまり免疫力の高い状態、そして代謝が高い状態がずっと続きますのでオススメです。
私の知り合いがちょうど１年前にライザップに通って痩せました。 その人は１セットの契約をして、都度、食事を写メでメールしてアドバイスを受けてたそうで・・・。 ２ヶ月で10kgちょっと痩せたみたいです。 私も食事内容、トレーニングを聞いて「これで痩せない訳ないじゃん」って思いましたね。 インチキとは思いませんが、意思の弱い方向けのジムだと思いました。 その辺のジムに通いながら筋トレし、糖質制限してたんぱく質多めの食事にしたら痩せそうな気がしますけどね。 まっその辺は個人的にやろうとなると、果たして出来るかどうかは人それぞれと思いますが・・・。
力を入れたときに筋肉の盛り上がりが見えるということは、皮下脂肪はあまりついていないようですね。 アスリートとしてならば、理想的です。 よって、質問者さんの悩みは、トレーニングで大きくした筋肉を小さくしたいということでよろしいでしょうか。 筋肉量の低下は、通常中年以降に起こり、毎年1%ずつ筋肉量が減っていくと言われています。 どの年代も、ケガや病気で寝たきりになると、2日で1%ずつ筋肉量が減っていくと言われています。 寝たきり状態になれば、筋肉は小さくなりますが、体中の機能も確実に落ちていきます。 寝たきりのように、本来はかかっている負荷（特に足の場合は体重が重力の影響によって負荷になる）がかからなくなる状態を、「廃用性（＝使わなくなって落ちていく）」といいます。 少なくとも、質問者さんはこれまでトレーニングをして負荷をかけていた状態が、今はトレーニングをしていない状態に変わったため、ある程度は廃用性によって筋肉は小さくなると思います。 ただし、日常生活をする上で、ヒトは直立二足歩行をして重力の影響を受けるので、ある一定よりも細くなることはないと思います。 マッサージで効果があるのは、足がむくんでいる（浮腫がある）場合だけです。 浮腫は、筋肉の細胞と細胞の間に隙間ができて、隙間に体液が入った状態です。 筋細胞は、くっついている状態が正常で、マッサージによって筋細胞の隙間をなくすとむくみがとれて足が細くなります。 筋細胞の隙間がなくなるだけなので、当然正常な状態よりも足が細くなることはありません。 （質問者さんのマッサージのように）何かをちょっと実践して、短期間で見違えるような変化は絶対に起こりません。 身体がもしそのような反応をするのであれば、体育の授業終わりにみんなムキムキになっているはずです。 気長に待ってみましょう。 もし本気で悩んでいるのであれば、ネット情報を利用するとともに、ネットよりも確実な専門書に目を通してみてください。（特に筋肉関する専門書）
ダイエット経験があるので回答させていただきます。 ①筋肉太りのダイエット法について バスケットの選手というのは、どうしてもガッチリとした体系になってしまいがちです。 小回りの利く瞬発性のある筋肉が必要だからかな？と推察します。 瞬発力のある筋肉は膨らみ、持久力のある筋肉は引き締まります。 筋トレをするなら、ゆっくりと時間をかけ、フォームを意識したものが良いです。 ②食事の摂り方（メニューより量的に） 体質は人それぞれですが、経験上やはり糖質が一番お肉になりやすいです。 量を抑えるなら、夕飯の主食(お米、麺、パン)を半分にしてみてください。 それと順番ですが、野菜(葉野菜など)→お汁→お肉、お魚(タンパク質)→主食の順にしてみてください。 お菓子も半分にしてみては？ ③ランニング前のオススメ筋トレ 私も実践していますが、体幹トレーニングがオススメですよ。①でお話ししたものがこれに当てはまります。 メニューは検索すればいくらでも出てきますよ。わかりやすく動画をアップしてくれているところもあります。 ネット環境が良くなければ書籍を購入しましょう。 ④お風呂上がりや寝る前のオススメストレッチ ストレッチは詳しくないですが、バスケの練習で行っていたような一般的なものでいいと思います。 身体を柔らかくするのは代謝をあげますし、健康にもいいので是非行ってください。 それと筋トレ前のストレッチすると尚良いです。筋肉がほぐれて、トレーニングの効率が上がります。 有酸素運動が得意なら是非ランニングをしてください。 一回30分くらいを目安に。慣れたら目標を設定しなおして。 私事ですが、8年間山あり谷ありで30キロ減量しました。 焦らずにまず-5キロを目標に頑張ってください。応援してます。
今やっていることで害のあることはありません。そのままやっても良いですよ。 ただ部分痩せはできません。できるのは美容整形でやる脂肪吸引位です。 それをやらないなら、今より体重を５％軽くしましょう。 そうすれば今ピチピチのスラックスも少しは余裕が出るでしょう。 従って、運動よりも食べることに気を付けないといけませんね。 例えば間食をやめ、ご飯の量を減らすとか。これを２～３カ月続けてください。 今の状態ではパンプアップはしてないでしょう。
もしあなたが標準体重かそれよりも重いなら、とにかくダイエット。 体重が1kg減るごとに太ももは0,5cm～1cm（うまく行けばそれ以上）減るはずです。ついでにウエストも1kgにつき1cmの割合で減っていきます。 もしあなたが体重としては既に軽めなら、これ以上痩せても上半身のお肉が落ちてガリガリになるだけなので（歩いたり走ったりと日常生活で使う下半身は、筋肉が残り、脂肪も落ちづらいです）、時間はかかりますが上半身の筋トレをしながら少し太って、その後やはり上半身の筋トレをしながら再度痩せることで、バランスの取れた体型になります。（増量と減量というテクニックです） ちなみに上半身の筋トレで手軽にできるのは、キツいですが腕立て伏せと懸垂です。 スクワットは、脚の形を整えるには有効ですが、運動してお腹が空いて食べすぎて…でオーバーカロリーになってしまうと、脚に筋肉と脂肪がついて余計太くなってしまいます。これは下半身を使う全ての運動に共通して言えることです。 アンダーカロリーなら筋肉も脂肪も増えませんので太くはならないですが、あんまり細くもならないかもしれません。個人差があります。
（ふつうの日常生活を送るのに）余計な筋肉は簡単に落とせます。グータラな毎日（特段の運動をしない、ごくふつうの家庭生活の日々）を送れば宜しい。 筋肉はあるだけで多くのエネルギー（カロリー）を消費しますので、合理的に出来ている人間（すべての動物）の体は余計なエネルギーを消費しないように、余計な筋肉はふつうの日常生活を送るのに必要なだけのところまで自然と痩せ衰えていきます。 運動部の部活をやめて半年も経てば（その運動に必要だった）筋肉はかなり落ち、ごくフツーの女の子の筋肉の程度にまでなって行きます。余計な筋肉を落とすのに努力はいりません。 ですが脂肪は別です。女性は男性と違って筋肉はつきにくい体質で、逆に脂肪は溜め込みやすいんです。とりわけ下半身（お尻、太もも、ふくらはぎ）にはよく付き、しつこくて、ダイエットや運動を少々してもなかなか落ちません。 運動部の部活をやめると太りやすいんです。それは部活で消費していたカロリーが消費されなくなるのに、食べるほうは相変わらず食べるので、摂取カロリーが消費カロリーを上回るようになるからです。食習慣というのは怖いもので、なかなか変えられません（とくに食べる量を減らすことは）。 > 身長158ですが、太もも/ふくらはぎ/足首＝54/35/21 身長158cmながら太ももの全周サイズが54cmとは正直ビックリですね。 > 脂肪燃焼クリームで脚をマッサージするようになりましたが、効果はまったくと言っていいほどなく そんなことをしても全く効果はありませんよ。脂肪燃焼クリームを買うお金の無駄遣いになるだけです。足の脂肪を取るためには徹底的にダイエットをし（挫けないことが秘訣）、ジョギングなどの有酸素運動を毎日やることです。
ウエイトトレーニングをかじっている女性です。 消費カロリーと摂取カロリーの差が痩せる痩せないを左右するという話は、聞いたことがあると思います。普段からスポーツをしていて、摂取カロリーが消費を下回る（アンダーカロリー）になり、結果体重が減っていく時、もちろん体全体から脂肪(＋筋肉)が落ちていきますが、運動で使っている部分だけは比較的筋肉が温存されます。でも増えると言うことはまずありえなくて、よくて維持、普通は少し減る感じです。 質問者さんはスキーで脚の筋肉を使うので、減量して体全体が今より細くなっても、脚はこれ以上は太くはならないにしてもあまり細くもならないかもしれません。無理すると上半身ばかりがガリガリになる可能性もあります。 解決法としては、視点を変えて、上半身の筋トレをして少し筋肉を付けて、その後やはり上半身中心にトレをしながら減量するのがいいのではないでしょうか。減りすぎたら困る所に良いお肉を付けるという発想で… 体重を計ってみて、自分の理想より明らかに重すぎるならまず減量（ダイエット）するのが一番ですが、それにしても上半身に筋肉を付けてそれで体重を稼ぐつもりでいた方がいいです。そうすればバランスがよくなって、下半身デブには見えなくなりますよ。
えーっとですね。 楽なダイエット方法ではどうでしょうか。 私が、お正月食べすぎて二から三キロ増えてしまった時に試した方法です。。。恥ずかしながら、私はまだ小学六年生ですが、かなり効果的だったので紹介しますね(^_^)v １．野菜ジュースダイエット 〈やり方〉 朝ごはんを食べずに、かわりに野菜ジュースをコップ一杯分飲む。 ２．食前ダイエット 〈やり方〉 食べる前に上に伸びるだけです。「ん～～」と声が出そうなくらい腕を万歳か、指を組んで思いっきり上に伸びます。 ３．お水ダイエット 〈やり方〉 食前にコップ二杯分の水を飲む。ジュースなどではダメ。水にしましょう！ どうでしょうか？？ 私の場合は３日で三キロぐらい痩せれたので、続ければかなりの効果が期待できます❗(*゜ー゜)ゞ⌒☆
10年近くジム通いしている男です。 その間、たくさんの人を見てきましたが、続かない人の典型的パターンとして、 「友達同士で入会」「カップルで入会」… このパターンの人って、まず続きませんね。 友達やカップルで入会するって、ほとんどは「一緒に通う」ってのが前提条件な事がが多いようで、 そうなるとお互いのタイミングが合わなければ通いにくくなりますし、当初は良くても相手の予定に自分を合わせる妥協が必要になってきますからね。 逆に言うと1人で入会し1人でトレーニングしている人の方が圧倒的に多いですし、長く続いています。 人見知りだと言っても全く気にする必要はありませんよ。 何にしても「まずはやってみる事」「案ずるより産むがやすし」ですよ。
率直に遠慮なく言うと、減量の効果は微々たるものでしょうね。そもそも運動によって消費できるカロリーは思いの外わずかで、食べることによって得られる摂取カロリーは意外と多いからです。 たとえば体重７０ｋｇのあなたが３０分のウォーキングをしたところで消費カロリーは100kcal余です。ご飯お茶碗１杯のカロリーは230kcalほどありますから、ウォーキングをして食が進み、１日の中で自然とお茶碗半分だけでもご飯を多めに食べれば完全にアウトです。SoyJoy１本でさえ137kcalもありますし、小枝チョコ１箱食べれば390kcalにもなります。ポッキーチョコでも１箱181kcalあります。菓子パン１個なら（モノにもよりますが）350kcal～550kcalにもなりますからね。 ウォーキングをするのは健康にもいいのでお勧めですが、食べるほうをよほど厳密に管理しないと結果は出ません（食が自然と進むと逆効果になります）。 そんなことを言っても「ウォーキングは1回30〜50分を週3日程度」を着実にやれば、その努力の積み重ねで痩せるはずと思いたいでしょうが、そうは行きません。減量すると必ず基礎代謝量も落ち、消費カロリーが減ります（省エネの体になります）。ですから、ウォーキングで稼いだ消費カロリーと省エネで失った消費カロリーがバランスするようになって、すぐに痩せなくなります。ウォーキングを重ねればいずれ「20キロ痩せる」なんてことは、まずありえません。 > この条件の場合、1ヶ月どのぐらい痩せられると思いますか？ 理屈の計算だけで行けば、３２歳で１５０ｃｍ・７０ｋｇの女性が毎回４５分（時速４．２ｋｍとします）歩くと消費カロリーは190kcalです。これを週に３日行うと１ヶ月で約１３回です。よって消費カロリーは１ヶ月合計で2,470kcalとなります。体脂肪のカロリーは１ｋｇで約7,200kcalです。したがって2,470kcalがすべて体脂肪の燃焼で補われたとすれば、約３４０ｇですね。 これは理屈の上の理想的な状態での話ですから、現実にはとてもそこまで行きません。微々たるものです。ちょっとでも食べる量が増えるとアウトです。 私たちの体重は１日の中で最大（とくに朝夕の比較で）で２ｋｇは変動します（ただし個人差があります）。この変動要因は体水分量の変動であり、体脂肪量の変動ではありません。体重が１日の中でもこれだけ変わることを考えると、高々数１００ｇの体脂肪の減少は、体重計に載ってもほとんど分かりません。２ｋｇくらい減るとちょっとは痩せてきたかなと思えるでしょうが、順調に行っても半年先ですね。でも先の説明でやがては下げ止まりになり、同じペースで痩せ続けるってことはありえません。 痩せるのなら、食べる量を抑えるのが確実で、もっとも効果があります。運動で痩せるのは大変ですよ。
カーディオ、有酸素運動をするしかないです よくゆうさう嘘運動のランニングをしたら脂肪がへって細くなると思われがちですが、有酸素運動は筋肉と脂肪の両方を消費します。なのでマラソンランナーはあんなにガリガリなんです。 ボディービルダーで筋肉を減らさずに脂肪だけを減らしたい人はHIITというトレーニングをするのも有酸素運動ではせっかく鍛えてつけた筋肉が減ってしまうからです。 なのでランニングが一番ポピュラーで手軽に手っ取り早く足を細くできます。 もちろん食事にも気をつけて下さい。炭水化物の摂りすぎは禁物です。 なにか助けになれたら光栄です。 頑張ってください！
毎日3時間も泳げる人は、太ってないと思いますよ。
＞１．走る時間を３０分から４５分へ変更をするのと 5.6kmです。 ＞２．時速を7.5⇒９KM【３０分の内２０分】に変更をして、全部で３０分走る 3km＋1.25km=合計4.25kmです。 1のほうが1km以上走る距離が長いので確実に１です。ただし２のような運動をすると心肺機能が鍛えられて3～4週間後には時速9～10kmで45分走れるようになったりします。鍛えるほどに運動はラクになり、心拍数を抑えたままより短時間でたくさんの運動ができるようになります。そのように体力がついて運動の幅が広がることを考慮すると、２を選んでも効率が悪いとは言い切れないですね。 脂肪燃焼を高めるための方法 http://www.nikkeibp.co.jp/style/secondstage/kenk … http://www.nikkeibp.co.jp/style/secondstage/kenk … 一般的に心拍数130ぐらいが脂肪が一番効率よく燃焼されると言われていますが、これは正しくありません。運動で体が変化するという事を見落としているためです。もっと高い心拍数で運動しているとATが上がっていき、高い心拍数でも脂肪を効率よく燃やす体に変わっていきます。心拍数160以上で走ってれば、心拍数160以上でも効率よく脂肪が燃えるようになります。速度が速いほうが短時間で十分な距離を走れますから、脂肪を効率よく落とせるようになります。ずっと130で走ってる場合、ずっと効率は変わりません。というか、脂肪燃焼効率は停滞していきます。 1回の運動当たりの脂肪燃焼効率を重視するか、ある期間続ける予定での効率を重視するかで、答えは逆になってしまうかもしれませんね。
歩くのも自転車も同様に有酸素運動になります。 どちらも脂肪の燃焼効果は同じでしょう。 根本的に体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によってされます。 どちらをよりも脂肪の焼却炉になる全身の筋肉を筋肉を増やすことの方が 体脂肪の燃焼に効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
大学四年生男です。 上半身はウエストも細く、くびれもあるので全く問題ありませんね ご自身でも気付いておられますが、やはり下半身にはかなりお肉が... 自分は有酸素運動(脂肪燃焼)と無酸素運動(筋トレ)の両方やっており、あくまで経験からですがアドバイスさせてもらいます。参考程度に聞いてください まず、上半身と下半身で差があるので肥満によるものでは無いと思います。 ①ストレッチをしっかりする(足がむくんでいるようにも見えるので) ②筋トレをする(あなたの場合有酸素運動より筋トレが必要だと思います) 太ももの筋肉は体の中で最もエネルギー消費量の大きい部位です。 なので、太ももを自重で鍛えるのがよろしいかと思います。 筋トレすると(筋肉つけると)寝てても痩せる体になりますよ 頑張ってください http://xn--b9j4d607p96fgm1a.jp/?p=1018
こんばんは 骨か筋に病気に異常がある可能性がありますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
脂肪をつけて大きくしたいなら、お尻の形を美しく見せるコルセットやガードル、デニムなどが必要。ただし脱いだら形が崩れる。柔らかい素材の物では駄目。お腹も出る。と言うか太っている状態。 矯正的な物を使わずになりたいのなら日本人のお尻の位置は低いので脂肪をつけると余計に下がって見える可能性ある。 なのでスクワットやエクササイズなどで筋肉もつけお尻の位置を上げ大きくするのが良いかと。
No.2です。 補足を読みました。 ご存知かもしれませんが、念のためカロリーと体脂肪の関係を言っておきます。 1kg痩せるため、つまり体脂肪を1kg燃焼させるためには7200kcal消費するする必要があります。 質問者さんは普通の生活でどの程度エネルギーを消費しているか判りますか？それを知るには自身の 基礎代謝量を知る必要があります。基礎代謝量は4000円くらいで市販されている体組成計で計測できますが 無ければ下のサイトで判ります。 ↓ http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228736 基礎代謝量とは1日中横たわっていた場合のエネルギー消費量ですが、実際にはいろいろと活動していますので その生活強度に合わせて一定の倍数をかけることで、1日の消費エネルギーを推測します。その倍数は下の 日本医師会のサイトがわかりやすいと思います。サイトでは「身体活動レベル」と言う表示になっています。 ↓ https://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html 質問者さんの1日の消費エネルギーは基礎代謝量に上のサイトのⅡの1.75を掛ければ良いと思います。 仮にその値、つまり1日の消費エネルギーが2300kcalの場合、1日に2000kcalの摂取であれば 1カ月30日で-9000kcalとなり、体脂肪１kg分のエネルギー7200kcalで割ると1.25、つまり1カ月に 1.25kgの体脂肪を燃焼できることになります。摂取エネルギーの調整で、燃焼できる体脂肪量は調整が 可能です。ただあまり無理をしない方が良いです。 補足によれば、間食は多くないそうですね。控えるのは無理に間食でなくても結構ですがともかく 炭水化物（ご飯、パン、甘いもの）を控えて1日のエネルギー貸借を-300kcal程度にするのが良いでしょう。 くれぐれもタンパク質は減らさないようにしましょう。 最後に、夜（夕食のことですね）はサラダやフルーツとのことですが、本当は夕食にはタンパク質も きちっと摂るのが良いのです。夕食で摂ったタンパク質は、就寝中に痛んだ筋肉を修復したり体内の 新陳代謝に利用されやすいのです。夕食を軽くしているのは多分「夜食べると太りやすい」という 都市伝説を信じているせいだと思いますが、これは事実ではありません。消費エネルギー＞摂取エネルギー さえ守れば、太ることはあり得ません。もともと人間は健康であれば、食べたものは殆ど100％近く消化吸収 してしまいます。夕食で肉などを食べても、1日の摂取エネルギーさえ守れば太ることはないのです。 従って、朝か昼のタンパク質を少し夕食の方にシフトするのが良いでしょう。
体重50kgの40代女性が30分やって230kcalぐらいです。 ちょっと速足の散歩を１時間するのと同等です。 途中で休憩の入る運動の仕方（10分３セット）なんか、何の運動にもなっていません。 1分間に90回転を10分じゃないでしょ？
乙女の美学 http://cyannsugetuto.sakura.ne.jp/syowunann/ ダイエット　メディア com http://cyannsugetuto.sakura.ne.jp/ka143/ 生活の悩み解決ＣＯＭ http://ronn.sblo.jp 参考にしてます。良かったら、見てくださいね
整形外科にいきました？ 接骨院（整骨院）では十分な診断と治療は受けられませんよ。 接骨院の先生は医師ではありませんし、検査方法も治療のそのものの選択肢も限られています。 だいたいどこの町にも評判の良いマッサージだの接骨院だのはありますが、もともと捻挫や腰や筋肉の炎症というのは、何もせず休んでいれば治るのが当たり前です。その接骨院に行ったおかげで回復が早くなったり治ったりしているわけじゃありません。行かなくても治ってるんです。その、行かなくても治った人たちが、この先生のおかげで治ったという評判を上げてくれるので、とりあえず良心的な対応さえしていれば、どの接骨院だって評判の良い接骨院になります。 休んでるだけでは不十分で、ちゃんとした治療が必要な人がいっても、ろくに治りません。 整形外科医と理学療法士がいる病院で診察してもらってください。 また違った結果になるかもしれません。 というか病院があるのだから接骨院て必要ないと思うんですが、伝統なのかなんなのか、いろいろ事情があるんでしょうね。 僕も捻挫や腰痛などになると子供のころから親に接骨院につれていかれましたが、整形外科にいくのが遅れるだけで何のメリットも無いです。 接骨院で受けられる治療は整形外科でも受けられるし、設備も充実しており検査項目も治療法も幅広いし、理学療法士がいますからリハビリも鉄壁です。
ダイエット目的というからには、落としたいのは脂肪だと思います。長時間の有酸素運動は筋肉を分解して減少させてしまうため、1時間前後にとどめておくべきとされています。ですので、隔日2時間歩くより毎日1時間のほうがマシかもしれません。 しかし、有酸素運動は頻度が高くなるほど代謝が低下していくというデータも見たことがあります。週4日までは増やすごとに単純計算で消費カロリーが増えていきますが、週５以上になると徐々に消費するエネルギーは低下していくとのこと。毎日やっていれば、その運動に最適化されて脂肪を無駄に消費しないようになっていくためです。例えば1日のウォーウォーキングの消費カロリーが300Kcalだとして、週7歩けば7倍の2100Kcalにはなりません。そう考えると、頑張った結果代謝が下がってしまうなら毎日時間を割くのは効率が悪いようにも感じます。 しかし、そもそも1日1～2時間って都心ならほとんどの人は歩いていますからね。ただ歩くだけですから、上に書いたような影響まで考慮するのは考えすぎだと思います。僕も通勤で週1時間は歩いているし、買い物に寄ったり再度出かけたりすると２時間は歩くことになります。それらは運動習慣としてカウントせず、別に週6～１０時間の運動時間を設けています。 というわけで、う～んどっちがいいんでしょうね。 あまり大きな差があるようには思えませんので、普通は効果よりもどっちがやりやすいか自分に合っているかで考えると思いますが、質問者さんは他の要因には影響を受けないとのことなので、難しいっすね。
5段変速でしたか、これは失礼を。 ではアルベルトに決まりでしょうか。 メンテナンスフリーといえば、丸石サイクルからシャフトドライブ（３段シフト）もありますよ。 自転車としては革新的なので約７万とちょい高めですけど・・・。
筋トレの効果を左右するのは筋トレの内容そのものです。 すなわち種目と負荷と丁寧に指導されたフォームでやるのかどうか。 現時点では筋トレの中身が不明なので、効果を判断することはできません。まずジム行きはじめ、最初は言われた通りの事を２週間ぐらいやって、改めてそれを基準として質問をしてみてはいかがでしょうか。できればマシンだけではなくフリーウェイトが用意してあり、教えてもらえるところがいいですね。マシンより効果が高いし、基礎を覚えればいずれジムに行かなくても自宅でダンベルでできるようになりますし。 それと、効果がありますか？という質問は、目標設定が必要です。筋トレの効果はゼロか１かというものではなく、下手なら下手なりに、自重なら自重なりにやったなりの効果はあります。それが自分の期待と合ってるか、物足りないのかという話だと思いますので。 仮に例えば3ヵ月～半年後にライザップのCMみたいな変身を遂げ、それを維持するのがゴールだとすると、週2回ぐらいはジム行きたいところです。どんなダイエットをしても最初は体重は減っていきますが、やってる運動内容で徐々に差がついていきます。体脂肪率を下げるというか、脂肪中心に落とし腹筋が割れたような体型を目指す場合は、有酸素運動主体ではどうしても無理があります。 次に食事内容ですが、もうちょい低糖質高たんぱくのほうが良いかと思います。 ざっくり見た印象では、全体的に糖質と脂質の割合が多くタンパク質が少ないようです。 これは健康管理の意味でも、脂肪を落として痩せるという意味でも真逆にしたほうが良いと思います。つまりパンやおにぎりや麺類をどんどんやめて、代わりに卵、肉、魚類を増やしていくこと。 とりあえず朝の食パン2枚からでもやめて、代わりに目玉焼き3～４個、牛乳1杯、トマトジュース1杯にしてみることをお勧めします。ちなみに牛乳とトマトジュースだけでもかなりの糖質が入ってるので、パン2枚やめたところで糖質制限とは言えませんけどね。今までが朝にしては糖質過多ですので、それを単に高たんぱく低カロリーにするという感じです。糖質をあまり食べなくなると空腹感に襲われることがなくなります。 昼は社食ならあまり工夫の余地はないかもしれませんが、夜も同じように、あまり米やゴハンを中心とした食事で終わらすことがないように、習慣を変えていったほうが良いと思います。まずは朝だけでも、糖質を減らしてタンパク質を増やしてみてください。 ブロッコリー、カリフラワー、トマトなどで十分に必要な糖質は摂取できます。自宅で食事を摂れるときは米を炊かず、家にはパンも常備せず、そういう多肉な野菜を主食に置き換えると体調も腹持ちも良くなるのではないかと思います。 運動後はトマトジュースお勧めです。 リコピンの抗酸化作用、クエン酸の疲労回復作用、そして適度な糖分で筋肉の分解も防ぐことができます。
人にもよるけど２～３日あける。その間違う所をトレーニングでもいいし、 回復遅い体質とか食事とかがきついなら、完全休養して部分的（腹）に集中して鍛えても良い。
食事制限すると体を動かすのに必要なエネルギー源となる炭水化物（ご飯、パン、麺類、パスタなどいわゆる主食。糖質）や脂質も不足してしまい、エネルギー不足となって体を動かすのに疲れます。不足するのはそれだけではなく、体（筋肉）を作るタンパク質や健康を維持するのに欠かせないビタミン、ミネラル、必須アミノ酸も足りなくなってしまい、いずれ健康障害を引き起こします。 > どうしたらいいですか？ しっかり食べて、その分だけよく体を動かし（家事労働、運動、など）エネルギーを消費することです。食べるのを減らすのではなく、（筋肉を使った）活動を増やすことです。
ポチャ
＞自分は隠れ肥満なんですか！? ＞まだ細身だからちょっと油断してましたが、もうすでにヤバイんですね。 隠れ「肥満」とまではいかないかもしれませんが、体脂肪率が小太りな30代と同等ですからね。 現時点ではただカッコ悪いというだけですが、同じ生活習慣の場合年齢とともに体脂肪率は確実に上がっていくので、26歳でその体脂肪率なら28歳では体脂肪率20%を超えるし、30歳では体脂肪率25～30％になるだろうし･･･。体重を減らす必要はまったくありませんので絶食や食事制限は不要。必要なのは運動ですね。 ＞因みに体脂肪率は何%くらいまで落とせばいいのでしょうか? わかりません。 健康維持が目的ですか、それとも外見のカッコよさが大事ですか？男性は全体の体脂肪率が低くても内臓脂肪がついていわゆるメタボリックシンドロームになることもあるので、体脂肪率だけで健康・不健康は語れません。運動不足は自律神経失調症やうつ病をはじめとした精神疾患のリスクをあげるので、太っていなくてもある程度の運動習慣は持っておくべきです。菓子パンを食べ過ぎたというのも、私から見ると病んでいるように感じます。甘いものに依存するのは自尊心が低くなっていたりストレスをうまく発散できていない場合に多いと思います。 外見の話だとしたら、15%以下を目標にするといいんじゃないでしょうか。 しかしこれもやはり価値観の話になるので何とも言えません。 ぷーさんみたいな男が好きだという女も多いわけで･･･。
身長を伸ばすには、きちんとバランスよく栄養をとって、しっかり睡眠をとって、適度に運動する、これだけでしょう。 もしだめなら成長をサポートするサプリメントなどを摂取するしかありません。 個人の体質もありますから、努力だけではどうにもならない事もあります。 まだ投稿者様は中学生で成長期ですので、まだ伸びる可能性はあります。高校生になって、それ以降も伸びる人もいるのです。 脚が筋肉質という事ですが、大人になるにつれて解消されると思いますので、 身体をつくる大切な時期に食事制限などのダイエットは絶対にしないように。身長も伸びませんよ。 私は中学生で身長が伸びなくなり、二十歳になる現在も140センチしかありませんが、多少不便でも不自由なく生活しています。 小さい方がかわいいと言われますし(私自身ではなく身長が)、服のサイズをあまり選ばす着られるメリットもあります。 それと身長は遺伝が大きく関わる事はないと思っています。身長140センチの私は、170センチの父と165センチの母から生まれましたから(笑) 確かにバスケットをするには150センチは小さいかもしれませんが、今までの学生生活のなかで、身長の低い女性選手を何人も見ていますので、あまり深刻にならなくても良いのでは？ 身長だけがあなたのすべてではありませんよ。 まず落ち着いて、規則正しい生活をしてみてはいかがでしょうか。
まず、間食と　１７：００以後の食事・深夜の食事を止め、朝食を多く食べるだけ　で、減りますよ。 それだけでは、あなたの目標値は無理かも。 運動は始め、ラジオ体操をお勧めします。手をぬかずに真面目にすると、結構キツイですよ。それと　競歩がよろしいかと。 あなたの理想とする体形をいつも心がけ、普段はいつも　お腹に少し力を入れて引っ込める事。決して　だら～ん　としない。 これもダイエット効果有りますよ。 御参考になさってください。
No.3です。 スクワットは太ももにもしっかり効きます。 しかし、太ももに効けば太ももが細くなるというわけではありませんし、太ももを細くするために太ももを鍛える必要もありません。 普通に全身を動かして、食べ過ぎに気を付けてください。 それと、男女で鍛え方を変えるのはナンセンスです。鍛え方で男が女性みたいになったり、女性が男っぽくなったりはしません。もともと骨格もホルモンも違うのです。同じトレーニングをしても男は男らしく、女性は女性らしくしかなりません。女性は女性ホルモンの影響で、皮下脂肪がつきやすく筋肉がつきにくいので、本当は男性よりしっかり鍛えないと効果は出にくいです。
女性の標準体脂肪率は25～28%。33%を超えるとやや太り気味、という評価。 身長168cm、体重65kgだとBMIは23だから体重的にはそれほどでもないんだけど、体脂肪率35%はちょっと高過ぎ。 隠れ肥満ということでしょうね。 体脂肪率が大きいということは相対的に筋肉が少ないということです。筋肉が少なく脂肪が多いと体の部位を支えることができなくなるからブヨブヨして見えるはず。多分質問者さんは体重以上に太って見える。今時の若い女性はみな細いからなおさらでしょうね。だから彼氏も太ったと言ったのでしょう。 対策ですが、短期間ではどうにもなりません。体重を落とすだけなら食べる量を極端に減らせば短期間でもなんとかなるけれど、質問者さんの場合は筋肉をなるべく減らさずに脂肪を落とす必要があるから、そんな安直な方法をとるべきではないですね。食べる量を減らすだけの減量だと脂肪が減る以上のスピードで筋肉が減ります。 体質改善を目指して一年はかけること。運動をしましょう。ジムに行って筋トレ中心のメニューを組んでもらうこと。食べる方は糖質を減らして脂肪とタンパク質中心の食事にする。脂肪を減らしたいのに脂肪を食べて大丈夫か、と思うかもしれませんが、食事中に含まれる脂肪はそのまま体脂肪に変わるわけではないから問題ない。それよりも食事中の脂肪を増やして糖質を減らすことでお腹が空きにくくなるからラクにカロリーオフできます。タンパク質は体重1kgあたり2gくらい食べてもOKです。糖質制限する人ってそのくらいはタンパク質を摂取しています。 時間はあなたが思っている以上に長くかかりますよ。仕方がないことです。その間、彼氏の方は、あなた持ち前の素敵な笑顔と優しさでつなぎ止めておく他ない。見た目なんかよりもその方が重要です。 それから今の体型で「私的には今までで１番体力的にも見た目的にもいいなと思っていた」という記載が気になります。服装とかのセンス大丈夫ですか。今の女性ってかわいい服を着たい一心で必死に細い体型を維持しようとします。こんなことはっきり言われて傷つくでしょうけど、あなたの体型だとかわいい服は着られない可能性が高いわけで、そういう服装のセンスも彼氏に見られている可能性がありますよ。 もちろん今時の女性たちのダイエット至上主義を礼賛するつもりはありません。ただ「見た目的にもいいな」というあなたの一言がひっかかってしまいました。 最後に「ダイエットでは痩せるのは簡単。維持は痩せることの何倍も難しい」ということを頭に叩き込み、これから体質改善を図る際には太らない生活パターンをしっかりと習得して下さい。重要なのは食欲のコントロール。それには (1)ゆっくり食べること。よく噛む。孤食を避け他の人たちとわいわいお話ししながら時間をかけて食べる。小さい食器を使い大皿盛りは止める。(2)食べる順に気を遣う。野菜、汁物、肉・魚の順で食べ、ご飯を食べるときにはおかずを残さないようにする。ご飯だけで食べると味気ないのでご飯を食べる量は減ります。 (3)あとは糖質制限ですね。糖質制限すると上で書いたようにお腹が減りにくくなります。糖質制限で重要なのは朝ご飯です。朝しっかり糖質制限すると一日中お腹が減りにくくなってラクにカロリーコントロールできるようになります。 頑張って下さい。
絶食。
（ア）サウナスーツを着る目的が不明です。寒いから着るのなら分かりますが、汗を多く流すために着るのなら無意味です。運動以外の事由で汗を流しても脂肪燃焼にはつながりません。 （イ）人間そんなに急には体脂肪を落とせません。私は２４％の体脂肪率を半分にしたのに１年かけました。５０日や８０日では大した結果は出ません。気長にずっと続け、それを日々の生活習慣にしていかないとダメなんです。 （ウ）食事制限によって食べる量を減らすと、食べることによって摂取しているカロリー以外の栄養素（ビタミン、ミネラル、アミノ酸など）も不足する可能性があります。それらは欠乏しないように、日々の食べ物（の栄養）には注意が必要です（とくに、偏った食事にしないように）。たとえば亜鉛が長期にわたって不足すると、味覚障害になります。いったん味覚障害になると治療しても元には戻りません。亜鉛は、たとえば牡蠣などに多く含まれます。 （エ）80日も経って、いまさら停滞期なんてありません。油断して自己管理が甘くなっているだけです。
ダイエットって本当に大変なのは痩せた後の体重の維持です。 それに比べれば体重を落とすことなんか大したことない。 体重を落とす方法など何の価値もないということですよ。 大減量した人の8割は5年後には元の体重に戻ってしまっているというデータもあります。 あなたも今の痩せた後の体重を5年後も維持できていたら、改めてみんなに知りたいかどうか聞いてみたらいかが？
むぎちょこさん、こんにちは、 私も3月に出産しました、 産後はダイエットに適した時期ですよ。 骨盤体操が効果的です。 ただ、産褥期はまだ体力が回復していませんから、その期間は産褥体操をするにとどめてくださいね。 骨盤体操１ １．仰向けに寝て両腕を大きく広げ、膝を軽く曲げた状態で両足をぴったりくっつける ２．この状態で下半身だけを右側にゆっくり倒す ３．次に左側にゆっくり倒す（左右５回で１セット） ポイントは上半身を動かさないようにすることです。この体操はお昼寝中の赤ちゃんに添い寝しながらできるので、産後すぐのママにぴったりですよ 骨盤体操２ １．両足を伸ばして座り、右足を曲げて左膝の外側に置く ２．胸の前で両手を合わせ、ゆっくり息を吐きつつ上半身を右へねじる ３．その状態をキープしつつ、腹式呼吸を５回行ってからゆっくり上半身をもとに戻す ４．左右を逆にして１～３を行う（左右各３回で１セット） このポーズにはお腹周りの脂肪を落として体の歪みをとる効果がありますから、すきま時間を見つけて試してみましょう。骨盤体操は特別な道具や技術はいらないので簡単にできますよ。トは上半身を動かさないようにすることです。この体操はお昼寝中の赤ちゃんに添い寝しながらできるので、産後すぐのママにぴったりですよ。 私も骨盤体操で下半身が、痩せましよ＾＾
運動はストレッチとジョギングまたはウオーキングで十分だと思います。 あとは食事内容の見直しでしょうか。油や脂質、炭水化物の過度な摂り過ぎ、摂らなさ過ぎ等。 一番大事なのは続けることです。ダイエットもそうですが続けられないから失敗するんです。 つまり続けられれば必ず自分に返って来ます。 継続は力なり。頑張って下さい。
素直に「前から好きでした。付き合っていただけませんか？」と勇気を持って持って言いましょう。結果に関係なく、とてもいい思い出になると思いますよ。ガンバ！
多分、お菓子を辞めた分、朝食をどか食いしているのが元凶と思います。 夜にきちんと食べないものだから、朝になるとお腹が空いて空いてしょうがない。 それで「朝は食べても日中にカロリー消費するので太らない」伝説を信じ込んで、ガツガツと食べてしまっているのではないでしょうか。 とりあえず、甘いジュースやお菓子を控えるのは今まで通りでOK。 で、朝食ですが、 ・ご飯はお膳にいっぱいのみ ・ヨーグルトも甘さを控えめのタイプを器に一杯のみ　果物は入れない ・ウインナー2本、サラダはマヨネーズやツナなど高カロリーの食材を避け、ローカロリードレッシング小さじいっぱいをかけたものを皿いっぱいのみ ・味噌汁はお椀にいっぱいのみ というように、口に入れるすべての食事量を「カウントできる状態」にしてみてください。 最終的にデブの場合、ご飯は何杯食べたかわからない、ウインナーも何本食べたかわからない…というように、どれだけ食べたか思い出せません。 つまり「無意識に」口にものを運んでいるので、これでは絶対に痩せません。 本当はカロリー計算までするのがいいのですが、ご実家で、親が作った食事をそのまま食べている状況かと思うので、とりあえずは上記を心がけてみるところから始めましょう。
身長はまだ伸びていますか？ もし伸びているなら、節制は考えずにたくさん食べて身長を伸ばすべきでしょう。 現在かなり小さ目ですし、小さいと太りやすいですから。
僕の考えは関係を壊さずに告白できるはずなんてないということです。 というのも仮にこっちがどれだけ関係が壊れないように注意しても、 相手がどう感じるかなんて分からないですよね。 だからあなたが取れるのは ・部活が大事な時期だから気まずくなりたくないから告白しない。 ・彼に告白して付き合いたい。振られて関係が壊れてもいい。 のどちらかだと思います。 でも、あのとき告白していればよかったなんて後悔したいですか？ 僕の場合はなんですが、やった後悔よりやらなかった後悔のほうが 経験上つらいです。
こんにちは 通称ホームジムですが　作り、付加重量などを 見てみて納得できるものがありません。 ジムに行くことをお勧めしますがそれでも ご自宅でされたいなら http://kintore-diet.info/kintore-basics-knowledg … にあるように「ダンベルとバーベルとパワーラックとフラットベンチ」 と「エアーバイクかランニングマシン」を買うのが良いと思います
あくまで推測ですが、太ももの筋肉が多く、それによりボリュームを感じているのかと思います。 内ももやヒップ横などの筋トレを取り入れることで 足の左右のバランス、前後のバランスは整っていくでしょう。
まず一番最初にやることは、それがなんなのかはっきりさせることです。そうしないと対処法もわかりません。 質問者さんはそれが何なのかわからないままにして、手当たり次第に実行していますが無駄じゃありませんか？何を探しているのか自分でもわからないのにあちこち歩き回って探しているようなもんです。 どこに相談するのがベストなのか存じませんが、とりあえず整形外科、あるいは美容形成外科で相談してみてください。 ＞帽筋？胸鎖乳頭筋？コリ？リンパ？もう、わけがわかりません。 いつもよく見ているあなた自身がわからないのに、それを見たことも無い他人がわかるわけがないと思いますが･･･。 せめて写真を撮って、なんなにか世の人に問うてみてはどうでしょうか。 ごく当たり前の手順を踏んでいけば、それ相応に対処法は見つかるものだと思います。
甘い物が脳に必要、ということはないですよ。そのような書き込みは無視した方がいいです。 デンプンはだめで砂糖はOK、って一体どんな回答なんだと思います。 また洋菓子がダメで和菓子がOKということもありません。 洋菓子はクリームやバターなどの脂肪分を適切に使いますが、和菓子はほぼ100%糖質だらけです。 全部ダメです。身体に悪いモノです。 体内で必要となる糖質はタンパク質や脂質から100%体内で合成できるので、タンパク質や脂質をしっかり摂取しておけば食事から摂取する必要はありません。 また脳は糖質がなくても中性脂肪を分解してできるケトン体という物質をエネルギー源として利用することもできます。 ケトン体は正常な人なら何ら危険なものではありません。 例えば新生児は穀物やスイーツなど摂取できないので、ケトン体を脳を働かせていることも知られています。 特に砂糖には麻薬のような中毒性があることが分かっていて、放置しているとどんどん摂取量が増えていきます。 アメリカではタバコや酒と同様に摂取量を少なくしようという取り組みが始まっています。 脳には報償系という神経システムがあって、甘い物を摂取するとセロトニンという脳内物質を大量に分泌して多幸感を与えるようになっています。 問題なのは報償系は甘い物が得られないと、本来分泌すべきセロトニンの量を減らして、本人に甘い物を喰え喰えと脅して来るのです。 もちろん「もうご褒美はないのだよ」と脳の報償系に言い聞かせれば、報償系も徐々に元に戻っていきます。 ここは一念発起して、2週間も甘い物を完全シャットアウトしてみてください。 あれ？あの騒ぎはいったい何だったんだ、と思うはずですよ。 とはいえ、甘い物への誘惑は理解できます。 私はもう一年半近く体重維持を目的に糖質制限をしていますが、ラーメンと甘い物への誘惑はなかなかなくなりませんね。 糖質制限のサイトに行くと、糖質量を抑えたスイーツの情報満載であることからも、甘い物というのは万人にとっていつまで経っても恋しいものなんですね。 長期的には完全に断つのではなく、自分をコントロールしながらちょっとずつ摂取して適切に楽しんでいく、というのが重要なんだと思います。
淡々とただ「運動しているのにちっとも痩せない」という質問だと思って回答しますが、はっきり言っていくら歩いても痩せません。 それより食事量を減らしてください。 人間は運動だけでは痩せないようにできているんですよ。 運動してカロリーを消費したら、その分だけどこかで必ず食欲増進させて取り戻すようになっているんです。 場合によると運動したら食事が美味しくてついつい食べ過ぎて太っちゃった、なんて笑えないオチが待っている場合すらあります。 運動したってせいぜい1時間とか。ものすごく張り切っていたって2時間程度。ウォーキングじゃ300kcalも消費できればいい方。これじゃ菓子パン一個分のカロリーも消費できません。 それよりも食事量をコントロールすることですね。食事だったら１日に2回でも3回でもカロリーオフするチャンスが巡ってきます。 やっぱり痩せたいならある程度お腹が空く思いもしないとダメですよ。その上で運動するのであれば意味があると思います。
筋トレの負荷のかけ方として、軽めに多くは効果は薄くなります。 軽めに多くで使われるのは遅筋という筋肉です。 これは日常でなるべくカロリーを節約する性質があります。 筋トレの目的は速筋というたくさんカロリーを消費する筋肉を増やすことです。 15回ギリギリできる程度の負荷を用いて行う方が良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
順調にダイエット出来ていますね。凄いことです。 ダイエットは進めていくと、体脂肪と共にある程度筋肉の減少が起こります。 内容に筋肉に比較的大きな負荷をかけることが効果的です。 これによって基礎代謝の向上に繋がります。 また、バストを引き上げるのは背中の筋肉になります。 全身の基礎代謝を増やすことと、背中の筋肉を多めに使うことを 取り入れると良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
俺は今61kgで筋肉量50.5ｋｇです。 ・・・
なまってきた体力を何とかしたいのか、 あるいは、たるんだ身体を何とかしたいのか、 それとも、純粋にパワーアップをしたいのか、 この質問文では、何を目指すのかが微妙にわからない。 なまった身体を何とかしたいのなら、ランニングが手っ取り早い。 たるんだ身体を何とかしたいのなら、中負荷の筋トレがいいでしょう。 パワーアップしたいのであれば高負荷トレーニングが必須。 もう少し目標を具体的にした方が良いのではないでしょうか？
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また体脂肪は全体的に増減する性質があります。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすために必要となります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは！ この楽トレという機械が、接骨院にあって試したけど すごくききましたよ(^^ 数分で腹筋数千回分らしいです！ 横綱の日馬富士関も使っているらしいんで いいやつだと思います。 楽トレ https://rakutore.net/ あとは、痩せるにはランニングがオススメです。 30分以上走らないと効果はほとんどないそうですよ~
レブナマスクで検索すると出てくるんですが、呼吸しにくくすることで心肺機能を強化するトレーニングギアはあります。よくマラソン選手が酸素が薄くて呼吸が辛くなる高地でトレーニングをしますが、格闘技やってる人なども高地トレーニングは敷居は高いけどジムとかでレブナマスクを使ったりします。 で、これは一応脂肪の燃焼効率を上げるという話も聞いたことはあります。 レブナマスクは鼻呼吸を強制する高度な造りになっていますが、まあ普通のマスクでも呼吸しにくくするという点では似たような効果はあるんじゃないでしょうか。 ただし･･･。 脂肪の燃焼効率を上げるという事が、痩せる効率が良くなるのと同じではないことも多いです。 だから期待はしないほうがいいです。 例えば、あなたがまさに書いているファットバーンゾーンてありますね。 ほとんどのカーディオマシンにファットバーンゾーンというのがありますが、心拍数をそこにおさまるようにして有酸素運動するのは、実は痩せるためには何の意味もないです。ホント、なんの意味も無い。 ＞心拍数を60~80%の間に計測しながら挑戦中なのですが、 心拍数を60%未満で運動していた人が、その心拍数まで上がるように頑張るということなら、痩せる効果はあがりますが、もっと激しく運動できるのにあえて心拍数を60~80%にして脂肪が多く落ちるという事はありません。仮に頑張れば心拍数90%で運動し続けられるなら、そちらのほうが圧倒的に体から脂肪は減っていきます。単純に心拍数が上がれば上がるほど体脂肪は落ちると考えてOKです。 運動中に発揮する力が大きかったり、速度が速かったりなど、運動が激しければ激しいほど、消費カロリーが高いというのはわかると思います。 そしてさらに、消費するエネルギーの内訳について。 運動強度が低いうちは中性脂肪を優位に燃やしますが、運動強度が上がるにつれて（心拍数があがるにつれて）、脂肪ではなく糖質を優位に消費するようになるというのも聞いたことがあると思います。 その二つを踏まえ、脂肪が一番効率よく燃えるのは、適度に激しくて、適度に心拍数を抑えた強度だと考えられた、、、これがファットバーンゾーンです。激しすぎるとすぐ疲れて運動し続けられないというのもあるでしょうね。 しかし、最近わかってきたことですが、現実には運動が激しすぎると脂肪が燃えないという事はありません。また、運動し続けないと脂肪が燃えないという事もありません。 確かに運動している最中に計測すると、無酸素運動では糖質中心に燃えているんですが、運動後の代謝も測ると最終的に体から減るのは体脂肪なんです。糖質を消費して足りなくなれば、結局は皮下脂肪を分解して充てるしかないのだから当然です。 しかも無酸素運動や激しい運動には脂肪を強力に分解する成長ホルモンの分泌量を高める働きがあるため、ダイエットの経過でみると、糖質を消費する運動のほうが圧倒的に体脂肪が減っていくんですよ。 糖質制限すれば脂肪が燃えるってのはご存知ですよね？糖質減らせば脂肪が減る。そのことからも運動も別に脂肪優位に燃やす必要はないってわかりますよね。どんどん脂肪優位とか考えず単にエネルギーを消費すればいいし、むしろできるなら糖質が燃えるような運動をしたほうが効率がいい。激しくて疲れるなら休み休みやっても問題ない。 だから某ラ○ザップなどでも有酸素運動などいっさいやらせないで指導内容は食事制限と週2回の筋トレだけ。それであんなふうに中年のおっさんおばさんでも、皮下脂肪のうすい体になるんです。 ファットバーンゾーンとかで運動していると、どんなにやっても効率よく体は引き締まりません。 あと、運動時間が長いほうが脂肪が落ちるとか、20分以上必要だとかいう事もありません。1分しか続かないような激しい走り方で、休み休み運動するのをインターバルトレーニングと言って、これも劇的に皮下脂肪が減ります。 つまりファットバーンゾーンというのは、「運動中に計ったら脂肪が効率よく燃えていた」というだけの心拍数であり、その心拍数だと効率よく痩せたとか、体脂肪率が下がったとか、皮下脂肪が減ったという実用的なものではないんです。 話が大幅にそれました。 脂肪燃焼効率だとかいうのは、ある条件の下での実験においては正しくても、痩せるという実用的なことには何の利用価値もない場合も多いので気をつけましょうということです。 マスクをつけて心拍数が上がったとしても、それで踏み台昇降の速度をゆっくりにしたら、昇降回数、つまり運動量は確実に減るわけですよね？ ウォーキングやランニングで言えば、速度が遅くなるという事は、走る距離を減らすという事です。運動量が減るのに消費するエネルギーが同じになるなんてちょっと考えにくいですよね。 マスクをしても今までと同じ速度で昇降するということなら、やる価値はあると思います。痩せる効果が上がるかどうかはわかりませんが、少なくとも心肺機能は今までよりも鍛えられ、ちょっと激しい運動やランニングでも息が乱れにくくなると思います。心肺機能鍛えると運動に自信がつきますから、そういう意味ではメリットあるかもしれません。
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 １日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めます。 運動量や食事での制限がメインになると 基礎代謝の低下にも繋がり、 体型が変わりづらくなります。 基礎代謝の約半分は筋肉が担います。 このことからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
私も160.49で、出ているとこは細いのですが。お腹だけは、小さい頃から何をしても出て居ます。 中学生だと、食べ盛りなので仕方ないかもしれませんが、ジュースやスナック菓子、菓子パンは、かなりのカロリーがあるので。控えると良いかも。 部活はやってますか？腹筋はかなりお腹には効果的ですよ。娘も腹筋をするとお腹が凹むと言ってますよ。 又まだ成長期。変なダイエットはしないでね。
タバタ式ではダイエットできません。 考案者の田畑博士が著書の中で断言しています。 たった5分の運動で体重減少につながるほどのエネルギーを消費出来るわけがないですね。 タバタメソッドの利点は、酸素借の向上、最大酸素摂取量の向上など 有酸素運動のための心肺循環器系の能力の向上にあります。 例えば、ランニングや自転車の巡航速度のアップなどです。 自転車でやるなら、10分間ほど軽く回して心拍数を100回/分以上に上げた後に、 20秒の全力走行-10秒間のインタバルを6〜7セット実施します。 これが10セットも出来るのであれば、”20秒の全力走行”の負荷が足りません。 もっと速くです。 ただし、自転車での実施はお勧めしません。速度が出すぎて危険です。 さらに6〜7セット目で酸欠で倒れることもあります。 普通は、ローラー台を使い、コーチの監視下で実施します
大丈夫ですよ、気にすることありません。 自分は大人なのに逆上がりはできないしウンテイも出来ないし泳げもしません。 いや泳げないのは危ないか・・・でもガチで泳げません。浮けもしません・・・・・・。水に攻められたらたぶんすぐ死ぬでしょう。
食事回数を増やすことと、姿勢を整える筋トレを取り入れるなどが適しているでしょう。食事量を増やすのが難しければ、食事の回数を増やすなどが効果的です。 筋トレはこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
わたしも、今までだいたい継続できませんでした。 しかし、数ヶ月前からジョギングや筋トレが続けられるようになったのです。 簡単なので試してみてください。 やり始めるときに、ものすごく短時間しかしないことです。 私が実践しはじめたこと 筋トレ１週間の月・水・金にやる。 　　　　 　　　　腕立て５回　腹筋　５回 　　　　 　　　　ジョギングも、１００Ｍ ただし、週３回なら３回を必ずこの分だけやるんです。必ずですよ！ 注意点　これ以上は絶対にやらない。 すると１ヶ月やるとマインド（気持ち）がかわってきます。 自然とお菓子の量も減ってきます。 なぜなら、短時間でも１ヶ月間やったという自身と ここまでやったから止められないという恐怖感によって、 逆に回数や距離を増やす現象が心に芽生えます。 それと、どんな人でも身体と心に習慣をつけてしまうと 習慣が加速するということです。 さらに、わたしは即効性を求めダイエットスムージーを 飲んでいました。 運動とダイエット食品の２つを続ければ必ず結果はでます。 いかかでしたでしょうか？ 最初からは一気にやらないでください。継続は力なり！ こちらもよかったら参考までに ⇒http://goo.gl/4ZBt4i
ジムのトレーナーです。 朝昼の食事バランスは良いですが、肝心な物を忘れています。 世間では、米は敵と思われますが実はダイエットにも必須です。ジムに通っているならば特に。 白米ではなく十六穀米を食べると腹持ちがよく間食する気もなくなり、穀物が摂取できる利点があります。 もっとストイックにしたい場合は朝昼は米ではなくオートミールを食べます。ボディビル選手も短期間で20キロ近く落とす時に食べる物です。穀物なので栄養価は良いです。 できれば食事に鳥の胸肉を入れてください。 お昼も野菜、胸肉、炭水化物、フルーツが良いです。 補助で朝食後にビタミンミネラルサプリを入れると効果的です。 ジム後は1時間程で就寝は太ります。 できればジム後は夕食を取り2時間ほど空けてから就寝。夕食は米を抜くだけで朝と同じ食事をしてください。 ちなみに運動前中後はファインラボのヴィターゴという吸収の早い炭水化物を摂取することをお勧めします。 逆に痩せたいのならばプロテインではなく特殊炭水化物です。 運動前にヴィターゴを一杯。運動中に一杯。運動後に一杯。 詳しくはファインラボのホームページに載っています。 もし、プロテインを摂取したい場合は吸収の早いアイソレートタイプです。他のものは吸収が遅いので太りやすくなります。 また、運動ですが運動の仕方でかなり差が出てきます。 体がもうダメだと思うくらい追い込まないと短期間の減量は厳しいです。 軽めのウエイトで上半身もトレーニングすると効果的です。 もしくはジムのパーソナルトレーニングを毎回頼むかです。 ネットや自分の知識だけでのダイエットは体にかかる負担が大きいのでパーソナルは良いと思います。 先程言いましたビタミンミネラルですが、金銭的に余裕がありましたら、ギャスパリのアナバイトパウダーがお勧めです。日本では見られない豊富なビタミンミネラル含有量に続き、βアラニンやL-カルニチンも多く含まれておりダイエットのサポートをしてくれるでしょう。
こんにちは。 たしかに生まれ持ったものはあるかもしれませんが、 体格って運動や毎日の生活習慣で、どんどんと 変わっていくものだと思います。 でも、もしも上半身をスリムにしようとしても うまくいかないとしたら、下半身の筋肉をつけたほうが いいと思いますよ(^^) 上半身の体型を支えきれなくなると、年齢を重ねるたびに ますます歩くのがつらくなってくるかもしれませんし・・・ あとは、注射などをしなくても、食生活を改善していけば いいと思います！ 下半身は運動とタンパク質で筋肉をつける！ 上半身を少しスリムにしたいならば、 こんなサイトも参考にして見てはいかがでしょうか？ →　yourgoodsondemand.seesaa.net/article/427421992.html 　　yourgoodsondemand.seesaa.net/article/428283625.html
運動負荷が足りないのかも。 ウォーキングと言っても、ただトボトボと歩くのではなく 腕を振って、大股でドンドン歩きます。これで太もも周りの筋肉や背筋、腹筋に刺激が入り基礎代謝が向上します。 階段や坂道を使うと効果的です。 できれば食事前の運動のほうが脂肪燃焼には効果的です。朝食前、夕食前の体内の糖分が不足しているタイミングで有酸素運動をすると、脂肪を燃焼させようとします 体重があるので、本格的にランニングは難しいかもです。少しづつランニングの距離を伸ばしましょう。3分間走って歩きで5分のインタバルを取るなどから始めては？
№１さんと全く同感。 まず根拠を示してくださいな。 ここまで乱暴な事を公の場で堂々と文章にするのですから、公的な統計とかなんとか立派な根拠があるんでしょうね？ 個人的な思い込みなのか、個人的な恨みなのか・・・ なんだか知りませんがいい加減この手の質問はやめてはいかがですか？
他の回答をされている方へのお礼も読ませていただきました。 ご指摘されていることは事実で、大きな問題と考えています。 スポーツクラブ・ジム等で身体を鍛えることと、長寿は全く別の話です。 相撲選手等が有名ですが、一般にスポーツ選手は短命です。 また、ご指摘のごとく関節に負荷がかかる運動が関節寿命を縮めることも事実と思われます。 長寿の職種と言えば、僧侶・学者・小説家等、むしろ運動をあまりしていなさそうな方が多いようです。 若い時に身体を鍛えることは、あくまでも、スポーツを楽しめるとか、けんかに強いとか、あくまでも若い時の楽しみのためであって、老後の生活を改善するためのものではありません。 ボディービルのようなトレーニングが健康な生活を約束するものとはとても思えません。 ただ、水泳・ジョギング等、いわゆる適度な有酸素運動は、寿命を延ばすといわれていますので、適度な運動は良いのでしょう。 しかし、ジムでのボディービル的筋力トレーニングが、老後の生活を改善するかのようなイメージを与えていることも事実で、このような誤った宣伝は注意すべきと考えます。
世の中にはいろんな体型の人がいます。 必ずその体を認めてくれる方が出てくると思います 頑張ってください
ウォーキングではありませんが 簡単運動＋便秘解消です。 簡単な１０分うつ伏せゴロゴロ運動はいかがですか？ 1日10分うつ伏せに寝る うつ伏せになった時に、ゴロゴロ寝転がる動きを5回以上する 参考になるサイトがこちらにあるので、ご覧になってみてはいかがですか？ http://comsale.top/entry22.html
IGNIO R-16 を持っていますが、頑丈で走行面も広いし、最高16km/hですが、ウォーキングなら満足できると思います。 4万円以下で購入した記憶がありましたが…現行機は「R-16S」でちょっと高くなったみたい。 振動対策も必要なので、ご自宅にほかの人が居ない時間での使用を求められると思います。
やり続ければですね ただやはり動いている方が体にはいいんですよ 血行がよくなりますしね
あんじゅさまこんばんは。 あなたがまだ成長期なら肩幅が広くなる可能性はあります。 食べた量をカロリーに換算し、基礎代謝量と運動量が上回れば痩せます！
生理止まってませんか？ 女性の標準的体脂肪率は25～30%です。 これを20%まで減らすと生理が止まると言われています。 家庭用体重計で測定して15%という体脂肪率が出るのでは20%を切っているでしょう。 女性の脂肪細胞は単なる脂身ではなく、ホルモンを分泌している内臓器官なのです。 脂肪細胞は女性ホルモンを分泌しています。 だから脂肪細胞を減らしすぎると女性ホルモンが減って女性らしさが失われます。 更年期障害と同じような症状が現れ、骨密度が低下し、生理が止まります。 このまま放っておくと、骨折したり、不妊症になったりします。 痩せるのはほどほどに。バカなことはおやめなさい。
こんにちは 姿勢が悪い 食べ過ぎ これであれば 気を付けてみてください
階段登り降り、マンションや学校校舎を使う。 　3-4階分を駆け上がり休憩無しでゆっくり降りる、これを連続６セット以上。 縄跳び　100回位から初めて、最終目標1000回。 DVD”ビリーザブートキャンプ”　数年前に流行りました。 　近頃は中古DVDショップなどで非常に安価で売っています。 バトミントンの素振り。　フットワークも加えて。 全部やると相当にキツイので、環境と体力に合わせて選択してください。 ウォームアップとクールダウンを十分に。
まずは摂取カロリー>摂取カロリーにすることです。 食事は小分けにして、毎食にタンパク質等を取り入れることが効果的です。 体脂肪はどんな方法であれ筋肉によって消費されます。 このことからも全身の大きい筋肉を使うような運動が良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットに苦労する気持ちはよくわかります。 腹八分目というのは、もう少し食べたい、というところで食事を終わりにするという意味です。 かくゆう私も一昨年まで身長175cmで78キロというぽっちゃりでしたが、ダイエットサプリを利用して半年で62キロまでダイエットに成功しました。 絶食などの無理な食事制限ダイエットは精神的にも悪く、あまりおすすめしません。 私はダイエットサプリを有効活用して、無理なく健康的に痩せる方法をおすすめしますよ♪
基礎代謝によって運動の消費カロリーが変わります。 １日の消費カロリーの７０％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 このことからも筋肉量が多いほど、同じ運動でもたくさんのカロリーを消費します。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
そんなアホなことをするよりも、ファスティングのほうが簡単に痩せられます。
仰っている方法のスクワットは確かに大腿筋への負荷は軽減されます。 逆に臀部への刺激が増す方法です。 ただ、股関節の柔軟性に乏しい方は股関節の故障の確率は高くなりますね。 まずは、痛みが引くまでトレーニングは中止し、痛みが引いてからストレッチ等で柔軟性を高めてからトレーニングする事をお勧めします。
貴女の場合、いきなりランニングはあきまへん。ウオーキングから始めましょう。その前に必ず、準備体操をしましょう。わからなければラジオ体操でウオーミングアップをしてから始めましょう。 何でそんなに痩せているんですか、持病があるのなら、ドクターに聞いてからにしましょう。無理に体力つけることはありません。なんだっていきなりはよくありません。
元自衛官です。 毎日30キロほど走っていました。 運動前、運動中、運動後はBCAAや炭水化物を摂取しているでしょうか。 運動前中後にBCAAと炭水化物を摂取してください。 炭水化物はアスリートでは誰でも摂取しています。 ファインラボのヴィターゴという吸収の早い炭水化物パウダーもしくはリキッドがオススメです。 また、体重の維持や体力の回復をするには総合アミノ酸が必須です。ネットででてきますが、ユニバーサルのアニマルジュースド、ビタミンミネラルはギャスパリのアナバイトパウダーが良いです。 頑張ってください。
高校3年生の女子で、身長と体重がその程度であれば、食事の摂取カロリーが1500キロカロリーしかなければ、自然と痩せていくと思います。ダイエットは、摂取カロリー＜運動量で決まるものです。あなたの基礎代謝（体を維持するために必要なカロリー）は一般的には、56㎏の時は約1340キロカロリーで、49kgの時は約1270キロカロリーぐらいです。当然、筋肉量と脂肪量で前後しますので、ちゃんと知りたいのであれば、体組織計などで測るといいかと思いますが、基礎代謝に加え、日ごろの運動で、1500キロカロリーを超える代謝を行っていて、56㎏から49kgに減量できて、今は、ちょうど摂取カロリー＝運動量となって、体重がキープできているということです。尚、ここから更に痩せたいなら、カロリーを1270キロカロリー以下に抑えれば痩せますが、その際は、あまり偏食をしないように、きっちりとバランス良く食事をすることをお勧めします（極端に炭水化物を抜くとかはやめた方が良いです）ちなみに、私も、ほぼ、食事制限だけで、体重を13㎏ほど落としました。食事のバランスを意識しながらダイエットをしたので、体調も良いです。目立った運動はしてません（日々歩くことを意識しているぐらいです）。
そうなんですね 今の現状を作っているのは、良くも悪くもあなたの顕在意識潜在意識です。 潜在意識が持っている信念を変えない限り ダイエットがうまくいきませんよ。 なぜならば、顕在意識のあなたが、暴飲暴食をやめるぞ、運動することを選択しても、時期にあなたの潜在意識が、暴飲暴食するのが自分らしい、運動しないのが自分らしいと、今の現状を変えない選択を選ぶからです。 まずはあなたの意識を変えることを行っていませんか？よかったらサポートしますよ。
スーパーマーケットのレジの詰め替えする場所に段ボールが沢山置いてありますけどね。
＞食事は、朝昼晩毎日とっています！ ＞バランスなどはお母さんが作るのであまり気にしていません。 　バランスも大事ですが １日の総カロリーを考えないと・・・ ＞睡眠は、7時間程です。 ＞休日は10時間程です。 　睡眠する時間帯の事です。 「睡眠のゴールデンタイム」てご存知でしょうか？ 様々なホルモンが分泌されていると言われている時間帯です。 http://kaizen.suimin-humin.com/syougai-kaizen/00 … ＞運動は、学校に通う時に歩く程度です。時々自転車に乗って近所に出かけたりはしますが… 　筋力をつける運動もした方がいいでしょう 基礎代謝があがりますので ＞脂肪吸引は、それで死んだ人がいるって聞いたので怖くてできないです… 　死なない人もいます。 楽して痩せたいなら　リスク覚悟でどうぞ ＞スッキリフルーツ青汁というやつで痩せたという人がいたので、 ＞それ飲んだら痩せると思いました。 　科学的根拠を認識してでなく 単に話だけで？
筋トレの量を減らし、負荷を増やすことが良いでしょう。 筋トレの目的は筋肉量を増やし、基礎代謝量を増やすことが効果的です。 大きな筋肉に焦点を絞って行うことがポイントです。 スクワット、デッドリフト、ベンチプレス、ショルダープレス、ラットプルダウン の負荷とセットを増やしてみてください 応援しています。
ロードバイクとエアロバイクはあまりにも違っていて、どうやってトレーニングしていいかわかりません。よろしくお願いいたします。 ＞1）エアロバイクでも、静的負荷（トルク）が同じ場合は回転数と総出力（消費カロリー）は比例するのでしょうか。 機械力学的には　出力（エネルギー）＝トルク　×回転数　×時間となり　それぞれ比例します。 ただし、ローラ台に乗せたロードバイクなどと違い、インプットの効率に大きな差があると思います。 でも”比例”はすると思います。 ＞2）心拍数が等しければ、回転数にかかわらず出力（消費カロリー）は等しいのでしょうか。 心拍トレーニングの理論上は同じになるハズです。 ＞3）心肺機能強化とダイエット目的にエアロバイクを使う場合、ロードバイクで基準にしている数字（AT90回転で180W）や理屈（軽負荷＆高速回転なら心肺機能強化、重負荷＆低速回転ならウェイト）を使用していいのでしょうか。 理論的にはロードバイクで基準にしている数字が使えます。 ただし、”軽負荷＆高速回転なら心肺機能強化、重負荷＆低速回転ならウェイト”は違うはずですが？ 私の知識では、以下の通りでのハズですが？ ウエイトの軽減＝脂肪燃焼　：　AT値以下の負荷で長時間。 心肺機能向上　　：AT値以上の領域（Zone4～5）でのトレーニング（インタバルやビルドアップ） 筋力の強化　　　：重負荷　 ちなみに心肺機能強化にはLSDが有効と言われていますが、私は否定的に理解しています。
以外と重要なのが、食べる順番！ 野菜から食べて〜〜〜炭水化物みたいな。 ネットで調べればわかります。 あとはストレッチと筋肉をつけること。 同じカロリーとるなら、食事回数多めのほうがよい あとは日常生活でなるべく階段をつかったり、通勤　通学で工夫して、運動量を増やす！ 二週間じゃ短すぎです。 半年はかけてください。
大雑把に言うと、体の組成は筋肉（水分を含む）、脂肪（水分を含む）、ミネラル等になります。ミネラル等というのはたとえば骨で、あってもせいぜい2kgです。なので、脂肪を除けば残りはほとんど筋肉で、筋肉量39kgというのは妥当です。
体重が減るのと引き締まるのは違いますよ。 あなたがやっているのは有酸素運動ばかり。これだと筋肉は増えるどころか減ることもあります。 体重が落ちているということは筋肉減っているのは確実ですね。 そうなると身体の組織（主に脂肪）を筋肉が支えきれなくなって、却ってだらしのない体型になることもあります。 気をつけてね。 体重的にはかなり重めだから、これ以上食い過ぎないほうがいいよ。 ちょっとだけ食事も制限した方がいいでしょう。
１ヶ月ほどジムに通っているということですが、ジムでは筋トレをやっているということで理解していいのですね。 筋トレを行っている最中は、体脂肪をほとんど燃やしてくれませんが、 着目するのは、筋トレを行ったことによる刺激がもたらす身体の代謝の変化です。 筋トレは、筋肉が沢山ついてからでないと、代謝は上がらないと考えている方も多いかもいしれませんが、実は筋トレを行った直後、筋肉がついた、つかない関係なしにすぐに代謝は上がります。 体脂肪は筋トレによって「分解」されただけでは「燃焼」して消費したことにはなりません。分解された脂肪は血液中を駆け巡り、エネルギーとして使われるようにスタンバイされている状態になっています。 なので締めに有酸素運動で酸素を使って、血中に分解された脂肪をエネルギ－にして燃焼すると、これで効率良く体脂肪が有酸素運動で使われ、なおかつ次の休日もエネルギーの代謝が高い状態で入れるという”おいしい”状態が作れるわけなんですね。 ウォーキングでもランニングでも、結果はそれほど変わらないと思います。 筋トレをして、その後で有酸素運動をすれば確実に痩せられます。 参考までに、代謝力をアップさせ自然癒せる植物性ケイ素を参考にしてみてください。 人は、体を動かなくても、心臓は動いていますし呼吸もしています。 私はこの、自然の代謝力をアップすることで、無理なく痩せることができました。
一晩でも誤差で変わってしまうぐらいの数値なので、あまり成果が出ていないと思われます。 内容が有酸素運動中心ならそのぐらいが限界だと思います。 筋トレ中心なら、1ヶ月も続けると体脂肪率はもっと落ちたと思います。 体重が1kgしか減ってないのに服がとてもゆるくなったりします。 体組成計の数値だけじゃなく、ウェストサイズなどを記録したほうがいいと思いますよ。 思いっきり腹を膨らませた状態と、思いっきりへこませた状態でそれぞれ測って記録していきましょう。
ノルディックウォークってのがあります。 重めのトレッキングシューズだと結構疲れます。 筋肉の細胞の数は、だれでも同じと聞きましたよ。細胞が鍛えられて太いか、細いかの違いだそうです。 筋肉を分解してエネルギー補給しなければならないほど過激な運動は、基本あり得ないのでは？ 長距離走でも、体脂肪を消費してエネルギーに変えるなら、体脂肪の多い女性が有利と言われてますが、女性が有利になるには１５０ｋｍ近い長距離が必要だそうです。
器具なしで普通に腹筋運動するのでも、負荷を上げる方法はありますけど。 仰向けで膝を立て（もちろん足は押さえちゃダメ）、普通に腹筋する形で上体を起こします。ただしこの時に普通に起こしきるのではなく、45度起こしたところで止めます。そしてその体勢を5秒維持し、上体を戻します。これを繰り返すだけ。ひねり動作が入らないので、首や腰椎への負担も少ないです。 なお、頭の下で手を組むことは禁止。手で勢いをつけて頭を持ち上げる形になると、負荷が減ってしまうからです。なので手は組まずに耳の横に添えるくらいの位置にしてください。 普通に起こしきる腹筋が50回くらいできる人でも、このやり方をやったことがなければ、10回できるかどうかでしょうね。それくらいきつくなります。最初の2・3回はむしろ楽に感じるけど、急激に腹筋の余力がなくなっていく感覚に見舞われて愕然とすることも。
BMIを計算したら２０．９３です。理想的な体型だと思います。 出来れば健康為にも運動した方が良いですね。一番簡単な運動は自転車です。着替える必要もありません。 　通勤でも良いし、遠くのスーパーまで買い物でも良いです。
運動効率？？　って言葉は有りましたっけ？ 仕事率（W)＝トルク×回転数　ってご存知ですよね？ 「トルク最大が90回転、出力最大が120回転」は、最大トルク（筋力）が90回転の時に発生する。回転が上がるにつれトルク（筋力）は下がるが、先の計算で出力（仕事率）は大きくなる。って意味でしょう。 ＞W数を変えずに90回転まで上げると、ペダルがかなり軽く感じられます。 回転数がほぼ倍になっているので、トルクは約１/２にしないと同じW数になりません。 かなり前のエアロバイクですが、ちゃんとテストモードがありました。 テストをすると、その人に最適なプログラムを作ってくれます。ウォームアップからクールダウンまでペダルの重さが色々変わりますし、回転数も指定して来ましたよ。
圧倒的最下位の経験者が通ります。 今年頭に大きなマラソン大会があり、親子マラソン2kmで圧倒的最下位でして、後続のレースの1位にゴール寸前で追い抜かれそうな状態まででした＾＾；。 こういったマラソン大会ですと、逆に皆が応援してくれますので、頑張れると思います。 あと、10kmですと、かなりリタイアする人もいますので、あまり気になさらないほうがいいと思います。 1キロ走ったところでリタイアしてもいいと思います。
こんばんは 基本的にはお尻に力を入れて 立ったり歩くようにしてみてください
過重労働している人でも、全身の筋肉を万遍なく使っている人はまずいませんよ。私たちの体には筋肉（骨格筋）が６百も７百もあると言われており、幾ら過重労働していても、たいていは使っている筋肉は限られています。ですから過重労働で筋肉は鍛えてあると称する人でも、スポーツクラブに行って筋トレすると、筋肉痛が出たりします（筋肉痛が出るということは、日頃そこの筋肉をあまり使っていない、ということです）。 私のようにスポーツクラブ（スポーツジム）に週に何回も通うのは（全身に６百も７百もあると言われるすべての筋肉を鍛えるだけではありませんが）、脚、腕、胸、体幹など、代表的な体の部分の代表的な筋肉を万遍なく鍛え、なるべく体全体としての老化防止に努めるためなのです。それと有酸素運動をするためです。１回で800kcalを消費するのにはスポーツクラブ（スポーツジム）のマシンを使うのがいちばん都合がいいんです。 > スポーツクラブには運動量が多い人間が凄いという雰囲気があると思います。 そういう人もいますが、いまやスポーツクラブ（スポーツジム）は健康維持と（おしゃべりなどの）仲間づくり・暇つぶしのために年配者（オジサン、オバサン、オジイサン、オバアサン）が集う老人クラブみたいになっています（とくに平日の昼間は若い人はほとんどいません）。ちんたらちんたらと運動をしている人を多く見かけます（とくにオバサン、オバアサン）。
２ヶ所のスポーツクラブで１０年は通った経験がありますが（いまも通っています）、「勇気をもってトレーニングをやめる勇気をもちましょう」といった館内放送を聞いたことは、かつて一度もありません。スポーツクラブは商売でやっているので、それに水を差すような館内放送があるのは信じがたいですねー。むしろ会員を連れてくると年会費を割り引くという会員勧誘の案内は頻繁にあります。
食事制限はしていないということですが、食事量の管理はしていますか？ 食べ過ぎている可能性があります。 それと、運動内容が正しければ、まれに水分で若干体重が増える場合があります。 それでも皮下脂肪は減っているので、おそらくサイズは細くなってきているはずです。 体重ばかり見ていないで、メジャーでウェストを測ったり、お尻を自分で触って形を確かめたり、裸で鏡をみて写真を撮って比べたりしてみてください。細くなってきてるのがわかると思います。 ちなみに運動することで筋肉が増えて体重が増えるという事はありません。 筋肉がつくのは食べる量が多い場合だけなので、体重が増える場合はやはり自分の食べ過ぎという事になります。 食べ過ぎていなければ筋トレすることで筋肉がつくより先に脂肪が落ちていくので体重はあまり変わらないか、減っていきます。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めることからも 筋肉を増やす筋トレがた脂肪を減らす最善の方法になります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 食事は毎食にたんぱく質を含む内容にし、食事回数を増やしていくと 食欲も出づらく、消費の高い体質になります。 もちろん消費カロリー>摂取カロリーになっていることは前提になります。 ご参考にしてください。
dixiebome55さまこんばんは。 何故、お惣菜はリンが多いとお考えですか？ 何故、家で調理する必要があるとお考えですか？ 何故、お総菜は栄養が乏しいとお考えですか？ かなり勘違いや思い込みが激しい様に思いますが、時間がなければ出来合を買うのも手段の一つだと思います。運動後は出来るだけ早く栄養補給した方が細胞は同化しやすいですから、食材を買って帰り調理する時間や手間を考えればお惣菜の方が理にかなってる場合もあります。 そして家庭用よりも火力の強い調理器で短時間調理すれば損なわれる栄養素の量も少ないかもしれません。 栄養素も考えて買えば補えます。 ただ、お惣菜は賞味期限が切れかけている肉や魚、野菜を使ってるのは事実なので新鮮な食材と比較すれば食べる量が同じなら多少劣るカモしれませんが。
dixiebome55さまこんばんは。 ＞毎日通勤・通学程度で、自宅でしっかり調理して、スポーツクラブの会員より１０ｋｇ体重が多い女性が将来癌にも罹患せずに健康であるという結果にはなりませんか？ なりません。 私は身長170cmでオフは体重74kg。 BMI25で判定は軽度の肥満です。適正体重は63kgです。 ですがオフでも体脂肪率は11~13%です。 試合の時は体重65kg体脂肪率5%くらいになります。当然ビタミンミネラルの不足分はサプリメントで補いますが。 適正体重の63kgまで落とすと恐らく体脂肪率２～３％になり生命の危険が伴います。 私は男なのでそのまま女性に当てはまるかどうかは少し違いますが･･･ なのでBMIだけで健康を語る、ましてや癌の罹患率まで語るには些か問題があると思います。
筋トレはかなりやせるよ。 1ヶ月２kgは現実的な数値。 アンダーカロリー下の筋トレはキツイしタンパク質摂取のタイミングもコツがある。 例えば、 1600kcal 1400kcal と減量食を2日して筋トレし筋肉痛になったら 脂肪分の少ない肉をたくさん食う日を1日作るとか。 その日は2500kcalにするとかね。 俺の場合は1周間に1度のチートデイでたくさん摂取し 欠乏しているタンパク質を補うとかしてる。 ちなみに今体脂肪8％に向け再減量中です。
>朝：野菜ジュースと菓子パン（手軽で安いので） >昼：野菜たっぷりの食事（コンビニサラダと何か） >夕：カットサラダをたっぷり食べてから最後に炭水化物少なめ（食べ順ダイエット意識してます） >間食：出来るだけ避けてます。 このように書かれているのですが、あまりにもざっくりとしていて、これでは食事内容が正しいのかが全く判断できません。 口に入れたもの、それぞれの摂取量とカロリーをきちんとチェックなさってください。 例えば朝食として「野菜ジュース」と「菓子パン」と書かれているのですが、野菜ジュースは200mlパックで60〜80kcal程度、菓子パンは様々ですがメロンパンなどですと1つ400kcalを超えるものもあり、食事としてはかなり高カロリーの部類に入ります。 仮に、質問者が無理なく痩せるために最適な1日の総摂取カロリーを、約1,600kcalとすると、朝にメロンパンを食べたら、それで1日の4分の1のカロリーを摂取してしまうことになりますね。 野菜ジュースは構いませんが、菓子パンはおにぎりなどに変更されてはいかがでしょう。 昼ですが、 >野菜たっぷりの食事（コンビニサラダと何か） これも、具体的なメニュー名をご記載ください。 ちなみに、野菜が使われているメニューの全てが全て、低カロリーでダイエットに適しているわけではありません。 特に生野菜の場合、必ずドレッシングやマヨネーズなどをかけて食べると思うのですが、これらは特に低カロリーをうたっている製品でない場合、大さじ一杯あたり約100kcalですので、かけすぎると、いくらヘルシーなサラダも一気に高カロリー料理と化します。 マヨネーズやドレッシングなどは本当に「盲点」ですので、気をつけたほうがいいでしょう。 ちなみにケチャップ、ソース、塩・コショウはそこまでカロリーが高くありませんが、ダイエット中は「食べ応え」を求めるあまり、食事の味付けがどんどん濃くなったり、濃い味のものをチョイスする傾向があります。 濃い味のほうが美味しく、満足感が高くなるためですが、それで塩分や油分を摂りすぎては元も子もありません。 質問者も「味付け」にはお気をつけください。 また、生野菜は栄養面では全くインパクトがないため、下手すると「マヨネーズやドレッシングを食べている」ことになってしまい、逆に体によくありません。 料理のサイドメニューなら問題ないのですが、野菜をメインにする場合は、調理方法などをよく考えてください。野菜を食べるならサラダではなく、火を通すことをお勧めします。 >夕：カットサラダをたっぷり食べてから最後に炭水化物少なめ（食べ順ダイエット意識してます） サラダに関しては上述した通りです。 また、炭水化物はカロリー消費量が高まる昼に移動し、夜はたんぱく質中心にしたほうがいいでしょう。 これだけでかなり効果があると思います。 >間食：出来るだけ避けてます。 これも、口に入れるもののカロリーを必ず調べてから食べるようにしたほうがいいですね。 逆に、「カロリーが分からないものは食べない」くらいの意志が必要でしょう。 書かれている内容を拝見するに、食事内容の見直しは急務と思われます。
回答Ｎｏ．１に既に答えがあるように、運動や食事制限で体重が減り始めると永久に減り続けて体重がゼロにまでなるかというと、そうはなりませんで、どこかで下げ止まりになって体重はそこで安定します。 体重が減るにつれて基礎代謝量も生活代謝量も減り、つまり省エネの体になります。ですからどこかで　摂取カロリー＝消費カロリー　となって体重はそれ以上に減らなくなるんです。もっと体重を落としたければ、運動量をさらに増やすか、食事制限をさらに進めるか、この両方をやるしかありません。
トレーニングの３大要素は 『負荷』『栄養』『休養』です。 このうちどれが不足しても思った結果は出ないと思っていいでしょう。 ですから基本的に筋肉痛の間はトレーニングはやめた方がいいですよ。 疲労の蓄積から故障に繋がるケースも珍しくありませんし。 個人的には、次のトレーニングまでのインターバルを開けすぎるよりは、多少オーバーワーク気味の方が調子はいいですが、これには個人差もある事ですし、基本的な考えとしては「筋肉痛の間はトレーニングは休む」と言う事になると思います。 と言うより、酷い筋肉痛の場合、普段扱うウェイトは到底扱えないはずです。 そんな状態で中途半端なトレーニングを行うくらいなら、その日はすっぱりとトレーニング休み、クリアになった状態からベストなトレーニングを行うべきです。 「トレーニングしたくなる気持ち」「休養を入れる事への躊躇」は、長らくトレーニングしている者としてよく理解できますが、 私は「積極的休養はトレーニングのうち」と言う言葉を念頭においてトレーニングに励んでおります。
プロテインは筋トレ前2時間以内か、筋トレ直後までの間で摂取するのがよいとされています。
こんにちは 私は単なる高校生なのでお役には立てないとは思いますが、一応その手のことには興味があるので知っていることだけでも。実践していることなので自信はありますよ？成長期だからこそできることばかり。 手短にいきます。 まず、姿勢！ ・常に腹筋に力を入れて生活する →腹筋の脂肪燃焼エネルギーは全体の筋肉のなかで1/4にもなるそうですよ<某有名テレビ番組より> これを実践しているおかげで、この太りやすい時期に、手足や首に肉がついてもお腹には全くもってつきません。 ・本題の足！ 手足って、骨が成長する以外にも、骨と骨のつなぎ目のところが伸びることによって成長するそうです。それを考えると関節を刺激する運動をしている陸上部は最適の場ですね。私の友達にも陸部で足長の子がいますよ。だから筋肉をつけることなどを気にして、もったいぶっているとかなり勿体無いです。走って取れる脂肪もとれませんし。 あ、あと体重は放っておいて鏡に映るものだけを気にしていればよいです。わたしはBMIが22と標準なのにBMIが19の痩せ体型の人と同じ体重だと思われていますからね^_^ おそらくこの差は筋肉でしょうね。筋肉はモリモリつかなければありがたいものですよ。
もっちー。さまこんばんは。 まだ回答が無いようなので書きます。 トレーナーの立場から キックを１ストローク２ビートなら当然捻れは起きますが６ビートならどうでしょう？捻れるタイミングは微妙なのかなと。 キックを打つ際は骨盤の動きと言うより何処から水を蹴っているか､後ろへ押し出しているかだと思います。 ダウンキックの時、大腿部の付け根の辺りから蹴ってるか、膝は曲がりすぎてないか、足関節がしっかり底屈(伸びて）内転しているか、アップキックの時、膝が曲がってないか。 の方が重要なのでは無いでしょうか。 サッカー選手のキック力を増大させたいと依頼を受けたとき、その子の大腿四頭筋は十分に発達していたので体感の強化と大腰筋と腸骨筋の筋力と柔軟性をアップさせるトレーニングを行ったところ距離もスピードも増しました。 腿の付け根から蹴るとそうなったのです。 スイマーのキックにも相通じるものがあるのかなと思います。 当然、大腿四頭筋が発達不足ならその強化も必要かと。 参考になれば幸いです。 専門家の意見が聞けると良いですね！
こんにちは！ そうですか、デートまでに痩せて楽しい日が過ごせたらイイですね！ 仕事で忙しい日々が続いているみたいですね。 　 食事はどうされていますか？ １日３食　腹７分がイイです。 私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ ・お菓子（間食）の量を減らす どうしても食べたいときは（ダイエット食品）、お皿に半量だ け出して食べる。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょう。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ・お風呂ではデトックスを。 湯船に入っている間に、白湯をいれたペットボトルから，白湯を飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいですよ＾＾ また、気になる部分や足首を揉む、マッサージするのもいいですね。 　風呂上り のストレッチもオススメです。 しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 楽しくダイエットして、楽しいデートを！ 応援しています。
こんにちは！ 今は何かダイエット、運動をされていますか？ 　私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ たとえば、 　・生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 　・お菓子の量を減らす（間食の量）。 どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょう。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 （お菓子類もダイエット食品がいいかな？） 　・お風呂でのデトックスはイイですよ。 湯船に入っている間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいです＾＾ また、気にしてる部分や足首をもむ、マッサージするのもいいですね。 風呂上り のストレッチもオススメです！！ しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 応援しています。
その運動から得られる効果を理解することが必要です。 また、効果だけでなく、今日はない位階できた！等 その場で実感できる経過を作るのが良いでしょう。 現状ではエクササイズの効果とバリエーションを増やすのが良いでしょう。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_shiseido/
筋肉量の多さによっては効果ありと言えるでしょう。 通常糖質を摂ると血糖値を上昇させ、体脂肪を増やすホルモンが分泌されます。 しかし、筋肉量が多い場合、この血糖値上昇の過程を経ず、 直接筋肉に等を取り込むようになります。 ボディビルダー等も原料や代謝アップの際に脂質を省いて糖質を摂ります。 ご参考にしてください。
本気でやせるのならライザップ方式のプライベートジムがいいと思います。 トレーナーに筋トレや食事管理をしてもらうので痩せざるを得ない状況になります。 一人だと挫折しやすいですがトレーナーに管理してもらうことで成功率が高くなります。 調べてみるとライザップ方式でもう少し安いプライベートジムがいくつかあるので行くならこちらがいいかなと思います。 http://xn--n8jvk6b1ctdn5cwduj2351a7t3a833a.xyz/
以前岩盤浴に通っていました。 ほかの回答者様も仰るとおり、岩盤浴自体にはダイエット効果はありません。 ですが、代謝が良くなるため肌が綺麗になったり、痩せやすい体になるとは聞いたことがありますよ。食事や運動などといった他のダイエット方法を併用すれば底上げくらいにはなるんじゃないかな？とは思いますが。 実際に私も岩盤浴に通っていた頃はニキビや吹き出物がなくなりました。体重に関しては変化なしです（笑） 通い続けるうちに汗の変化に気がつくと思います。 代謝が悪いときは汗をかきにくく、べたべたしたしょっぱい汗が出てきます。 代謝のよい時は瞬時に汗が出てきますが、サラサラしていて味のない汗です。 岩盤浴は多量の汗をかきますので脱水にはくれぐれもご注意なさって下さいね。
すでに一部で回答が出ていますが、運動によって消費できるカロリーは思いのほか少ないんです（逆に、食べることによる摂取カロリーは想像以上に甚大です）。ふつうの人が１時間のウォーキングをしたところで消費カロリーは200kcalにもならず、ご飯お茶碗１杯分のカロリーにも及びません。 それにウォーキングをするとお腹が減って自然と食が進むので、よほど注意しないとウォーキングの消費カロリーはチャラになります。減量したいのなら食事管理減食）が欠かせません。
両方水分が出るだけだから効果は限りなくゼロに近い。厚着して家の回りの１ブロックを１０周もしたら多少効果が期待出来る。
食生活の改善と摂取カロリーを減らす以外にダイエットはありません。 他は補助程度の役目です。
筋トレに関しての質問で「効率的な」と言う質問をよく目にしますが、 「手っ取り早く効果を出せる」と言う意味での「効率的な」であるなら「そんなものはない」と言うのが私なりの結論です。 そもそも本格的なトレーニーでも毎日２時間も３時間もかけてトレーニングしているわけではありませんよ。 逆に言うと、フォーム、トレーニングメニュー、食事がしっかりしていて、尚且つ理論が理解できていると仮定すれば、 毎日１時間トレーニングできれば十分結果を出せますし、プチビルダー程度にまではなれるはずです。 「効率的なトレーニング」と言う言葉・・・ 真剣にトレーニングしている者から言わせていただくと、「そんなものがあれば誰も苦労しないし、誰だってマッチョになれる」と言うのが概ねの回答になると思いますよ。
食事制限でも運動でも、あなたが１年継続すればいいだけのことですよ。 逆にいえば１年継続できるかどうかはダイエット方法の内容ではなく、あなた次第ってだけです。
某サイトには、『1万歩は7kmくらいの距離に相当する』だとか『その消費カロリーは（体重や歩行速度にもよりますが）350kcal前後』とあります。 ご飯お茶碗１杯半くらいのカロリーに相当します。
自重トレーニングの王道、プッシュアップ、チンニング、スクワット、クランチ。
Syurokudeさまこんばんは。 １番普通で効果が確実なのは計算された食事の量と計算された運動量をコツコツ継続することです。 ＞特にお腹周りに効果があったものだと嬉しいです。 もし部分的に脂肪がも燃やせると思っているならそれは間違いです。 エステとかでサイズダウンするのは多くの場合減少ではなく脂肪の移動です。 一番気になるパーツは一番脂肪が厚い部分なので最後まで残ります。 ただ腹横筋、内外腹斜筋、腹直筋を鍛えることで内臓の下垂を防ぐことは出来るのでシットアップやツイストクランチなどを継続すれば見た目は良くなるかもしれません。
大まかな目安としては「体重×距離」 体重60kgの方なれば、５km走って、300kcalになります。
まあラジオ体操を朝・昼・晩とやれば充分でしょう 長時間の運動は必要ありませんから。
ライ○ップでしょうね。
こんばんは。 質問を拝見した限りでは朝に炭水化物を摂取していますので 逆につらいと思います。 炭水化物には依存性があり、急に断つと反動が出ます。 ですが、炭水化物を少しずつ摂取というのはかなり難しいです。 私も２年程医師の指導で糖質制限していますが、コツとしては ・ご飯、パンなどの主食を豆腐に置き換える。 　→肉、魚、卵を豆腐と一緒に摂取する。 　ちなみに肉、魚、卵のカロリーは高いですが体を造り代謝を高めるカロリーにつかわれますので 　太りません。 　炭水化物のカロリーは主に運動で消費するしかないカロリーです。 　余れば中性脂肪となり、肥満の元となります。 　炭水化物は細胞を作る事ができません。 ・糖質ゼロの甘味料を利用する。 　→どうしても甘い物が欲しくなるので人工甘味料を利用する 　例えば、ゼロコーラを炭酸水で割る、炭酸水に香料を入れて飲用する。 　炭酸自体も腹が膨れます。 ・脂の摂取を多くする 　えごま油、あまに油には必須脂肪酸が含まれており、かつ脂は満腹感を得る事ができます。 　炭水化物は満足感は得る事はできますが満腹感を得る事はできません。 　ただ、本当の満腹感を得れば、満足感も結果的に得る事ができるようになります。 正直、個人ではなかなか難しいです。仲間が必要だと思います。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によってしょうひされます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担っていることからも カラダの大きな筋肉を増やす筋トレが効果的になります。 簡単なものを3つご紹介します。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
スクワットは腹筋にも効くのですが、腹筋に効いているから腹の脂肪が落ちるわけではありません。 おなかの脂肪がおちるのは、一番重い負荷のかかる筋トレがスクワットだからです。 まず、食事制限や有酸素運動など、筋トレをしない通常のダイエットでは、筋肉ばかり減って脂肪はあまり落ちません。そのため、おなかまわりなどの脂肪の多い部分はあまりきれいに痩せず、体重だけが落ちる傾向があります。 一方、筋トレや短距離走など、筋肉に強い負荷をかける運動をすると、脳下垂体から成長ホルモンという物質が分泌されます。成長ホルモンにはアンチエイジング効果や、脂肪を強力に分解する作用がありますので、脂肪が優先的に落とすことができます。 成長ホルモンは血中を流れて全身にいきわたりので、特におなかの脂肪だけが落ちるわけではありません。脂肪が優先的に落ちていくということは、脂肪がたくさんついているところが特に細くなるということです。普通はおなかに脂肪がたくさんついているので、おなかが目立って痩せます。 ジョギングやウォーキングなどは同じように下半身の筋肉を使っているように見えますが、強い負荷をかけるわけではないので成長ホルモンの分泌量はほとんど上がりません。多くの人が手軽にできる中では、おそらくスクワットが最も効果的。ただ、もちろんほかの部位も鍛えたほうが効果は出やすいし、なるべくならウェイトなどを使って負荷をかけるほうがいいです。 スクワットで腹筋を鍛えられるかという質問ですが、Yes です。 ダンベルやバーベルなどのウェイトを担いでスクワットした場合には腹筋を鍛えられていることをはっきり実感することができます。上半身が重くなれば、腹筋に思いっきり力を入れていないと立てませんよね。さらにその姿勢でスクワットするということは、バランスを取るために腹筋をはじめとしたインナーマッスルをずっと総動員しているわけですから、かなり効果的に体幹が鍛えられます。何も荷重しないスクワットの場合、あまり腹筋を使っている実感はないかもしれませんね。腹筋にかかる重さがいつもの慣れ親しんだ自分の上半身の重さだけなので。 筋トレの効果はかけた負荷次第というところがあります。 回数を多くこなせるようだと、効きません。ウェイトやマシンを利用する機会があれば、高い負荷をかけた筋トレを2週間ほどやってみてください。負荷とフォームさえ正しければ、週２回で3週間やるだけでもはっきり体型が締まってきます。 自重でスクワットやる場合、重心をかかとよりにおいて、モモではなくおしりや太ももの裏側の筋肉を使うことを意識してください。美尻になりますし、少しは腹筋を使うことを意識できると思います。
貯金をするには収入を増やすのと支出を減らす以外の方法はありません。 ダイエットには食べる量を減らすこととエネルギーを消費すること以外の 方法はありません。 有酸素運動と言われますが、運動は全て有酸素運動です。 無酸素運動を３０秒以上やれば死にます。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によってしょうひされます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担っていることからも カラダの大きな筋肉を増やす筋トレが効果的になります。 簡単なものを3つご紹介します。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
フルマラソンを走ると大体2500キロカロリーです。 運動で1万キロカロリー消費するよりも、 食事での摂取カロリーを減らした方が良いと思います。
全く運動経験がないならNo1さんのおっしゃるようにストレッチや筋トレから始めるといいかと思います。 ただ、ずっと家で作業のようにこなしていると飽きてしまいますから、ジョギングやダイエットが目的でなければ散歩などもいいかもしれません。 個人的には水泳がオススメです。 場所を選ぶのが難点ですが笑
基礎代謝を増やすために筋トレが有効なのではありません。 「筋トレをして筋肉量を増やせば基礎代謝が増える」と言う事です。 ですので、いくら筋トレをしても、筋肉量が増えなければ基礎代謝が増えるなんてことはありません。 と言う理屈で、理論的には間違ったことではないのですが・・・ 実際のところ筋肉量を増やしたところで1Kgの筋肉の消費するカロリーなんて、 たかだか50ｋcalとかそんなものです。 一方、筋肉１Kgを増量する為のトレーニングは口で言うほど簡単な話ではありません。 ですから、「筋肉量を増やせば基礎代謝が上がって太りにくくなる」なんて言う理論は、実際には絵空事で現実的な話ではないのです。 尚、№１さんの回答にもありますが、基礎代謝量は体重にほぼ比例します。 と言う事は、筋肉量に限らず脂肪をつける事で体重を増やせば、自ずと基礎代謝は上がるわけです。 が、恐らくここでこの手の質問をされる方の最終的な目的はダイエットでしょうから、「体重を増やせば基礎代謝は上がる」と言う回答は、目的の為の回答になっていないでしょうね。 結論。 似非インストラクターやダイエット産業、あるいは雑誌等がしょっちゅうアナウンスする「筋肉をつけて基礎代謝を上げ、太りにくい体質になろう」なんてのは現実離れした話である、と言う事です。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占め、その約半分を筋肉が担っています。 このことからも全身の大きな筋肉を増やすことが、全身の体脂肪を減らすためには必要になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットの方法は、この世にいっぱいあるけど、 結論としては、適度な運動と腹７分目でしょう。 そう、間食もなし、嗜好品もなし。 それが一番健康です。 これを続ければ、嫌でも痩せます！ …と言いたいところですが、それじゃあ苦しい ですよね。 体にはいいかもしれませんが、精神衛生上 よろしくはないですね。 私も「やれ」と言われても、ほぼ100％ 「無理です」と答えるでしょう（＾ω＾；） ダイエット法にしても、サプリにしても、 確かに数が多いので、選ぶのには悩むのは 致し方ないところです。 では、どうすればいいのか？ 一番簡単なのは、ランキングサイト等で 人気のある商品や方法を選ぶことです。 私の場合は、その方法でダイエットサプリを 購入し、８ｋｇ痩せる事に成功しました。 私が参考にしたサイトがありますので、そちらを 参考にされたら、いかがでしょうか？ ★オススメのダイエット食品 http://y-sue.click/?p=9
３ヶ月で５ｋｇなら決めたことを継続すれば可能ですよ。 わたしがその期間で５ｋｇ位痩せたダイエット法があります。 やはりなんでも継続しなければ結果はでないので、決断したら なにがなんでもやり続けてくださいね。 わたしは、週の３回５kの早歩き（ウォーキング）をしました。 それと夕食はお米は食べないようにしました。（野菜中心のおかずだけ） これだけです。でも、これだけのことは始める前に絶対に３ヶ月間は やり遂げると決断しなければ意味がないのです。 継続は大事です。続けていけば自身になり体重計にのるのが楽しみに なりますよ。是非、がんばって下さい(^―^)
マラソン（ジョギングを含む）であれウォーキングであれ男女を問わず、体重(kg）×移動距離（km)＝消費kcalと考えてください。 厳密にはうんと速く走れば同じ距離でも消費カロリーは若干アップしますが、カロリー関係は他の部分が結構ラフなところがあるので 計算上はそのようにしてください。
生涯続けられる運動をする。 バランスのいい食事をする。 特にたんぱく質で太る。 野菜、乳酸菌など菌類で調整する。
消費カロリーを摂取カロリーよりも多くしそれをキープすれば必ず体脂肪は落ちます。 （同時に筋肉も落ちます） 消費カロリーを多くするには、 有酸素運動等で身体を動かす。 摂取カロリーを少なくするには、 食べるものを減らす。 ただ、口では簡単に「カロリー消費量を増やせばよい」と言っても、実際はなかなか大変な事です。 体脂肪を１㎏落とす為には7200kcalの運動が必要だと言われていますが、 ジョギング１時間で消費されるカロリーはせいぜい300～500kcal程度。 一方、食べるもののカロリーは思いのほか大きいものです。 菓子パン一つで、平気で400とか500kcalのカロリーがあります。 ですから運動だけで脂肪を落とすのはかなり大変な事で、 単純に「体脂肪を落としたい」と言う事なら食べるものを見直すことの方が手っ取り早いののです。 が、「脂肪を落とした後のスタイルをきれいに保ちたい」と思うのであれば、食事の管理と同時に、中～高強度の筋トレを並行し、筋肉の減少を最小限に抑える必要があります。
答える前に確認です。 「ダイエット」という言葉を使われていますが、「痩せようとする行為」と理解して良いですね？その方向で回答します。 ダイエットをする方法は無限にあって、この質問内容だけで質問者さんに適切な回答をすることは困難です。そこで一般的な 話をします。「なかなか続かないんですが」とありますが、それは無理をしているからだと思います。目標が高すぎませんか？ 身長・体重が書かれてないので、こちらも具体的な話がし辛いですが、痩せようとするなら、1カ月に体重の１～３％程度を 目標におけば大して我慢することもなく、自然に痩せられると思います。 食べる量をちょっと控えて、有酸素運動をなるべく毎日やることです。例えば、間食は原則禁止としてご飯は1/3をカットする。 そして有酸素運動は例えばウォーキングを毎日30分（2ｋｍ強）やってみてはいかがですか。これをとりあえず3カ月続ければ 元の体重にもよりますが、２～３kg痩せられると思いますよ。悩まずに、とりあえずやってみてください。もちろん有酸素運動を もっとできるなら、それに越したことはありません。同じ時間やるなら、ウォーキングよりもジョギングの方がより多く痩せられる 事はいうまでもありません。ただジョギングは体力がないと続けられませんね。体力に自信がないならウォーキングがお勧めです。 1カ月に1kg未満と馬鹿にしないでください。3カ月で２kg痩せられれば、1年で8kgですからね。強度はお任せです。ご自身で やりやすい強度でやってください。決して無理な目標で自分を追い込まないでください。そしてこのゆっくりのダイエット習慣 を一生の習慣とするくらいの気持ちでやってください。 ＞運動で基礎代謝をあげたいと思っています。 基礎代謝を上げるためには筋肉量を増やさねばなりません。そのためには栄養のある食べ物をしっかりと食べて筋トレをし、太る必要が あります。（贅肉をたっぷりつけても基礎代謝量は上がります）市価4000円くらいで買える体組成計で計測していけば判りますが、 痩せるにつれて、基礎代謝量は落ちてしまいます。つまり、痩せれば痩せるほど基礎代謝量は落ちて太りやすい体になります。 これはどうしようもないことなのです。 現実的な対応ですが、腕立て、腹筋などの筋トレをして、タンパク質やビタミンミネラルは不足させないようにしてカロリーは 控えめにすれば、筋肉はそんなに痩せず、基礎代謝量もそんなに落とさずに痩せることが可能ですが、いずれにしても痩せる過程で 筋肉はある程度は痩せるし、基礎代謝量も落ちてしまいます。痩せながら基礎代謝量を上げてゆくことは不可能です。 それは理解してください。
ちょっとしたすきま時間に確実に実行するダイエット方法あります。 食事制限ですよ。一日三食食べる人なら、食事のたびに三回もチャンスが巡ってきます。 なんなら二回でもいいです。一日二食にすればいいだけですから。 一日三食ってのは子どもや十代の育ち盛りの人たち向けの食習慣。 これを大人になっても続けるから、横方向に成長し続ける。 それだけのことです。
＞ビール断は無理です^^; そういった人には何をアドバイスしても無駄。とことん行って行き詰ったところで投稿してください。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また全体的の増減します。 しかし、傾向としては関節の動きが少ない部位に付きやすいとも言えます。 解消方法として肩甲骨、骨盤周りの動きを大きくするような筋トレが背中痩せに適しています。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_viking/medi …
力士が太っている理由：見世物としての要素あるので太っているほうが迫力がある（特に昔、神への儀式であり神社の巡業で見物客がいた）・実際問題体重があるほうが当身や体当たりの破壊力が増し、相手の攻撃に対する防御も強い←押し出されたり、組んだ時に振り回されにくい（足腰とバランスがついていけば）　こんな理由があると思うので無理やり太りつつ必要な力を出せる体になる方法を編み出していったのでとは思いますが。筋肉なしの肥満体では、下半身が弱く踏ん張りがきかない→当身・体当たり・防御・組技すべてにマイナスで、現にある、膝の負担（相撲の中継の時、相撲取りが膝にバンド？・サポーターしてますよね）を考えたら鍛錬なしでは慢性的に関節炎になっているかと。　もし本物の力士の方の合える機会がありましたら、腹を触らせてもらってみて下さい。肉厚でギチっと詰まった感じは、中高年のメタボの柔らかさとはちがいます。1さんの言う通りだと思います。　確か1日２食しか食べないことが太る秘訣と新聞で読んだ気がします。
階段登りは効きますよ。 4階分くらいを一段抜きをしないで、全力で、上り下り8セット位。 20秒で登れる高さを20秒で登って、20秒で降りる。の繰り返し。 裸足で走ればあまり音も出ません。 かなりキツイので、ウォームアップとクールダウンは入念に行ってください。
>>ダイエットには運動が一番 それは大きな勘違いですね。そんなこと言っている限り、あなたは痩せません。 ダイエットは一に食事制限、二に食事制限、三にも食事制限、…、運動が出てくるのは九番目くらいかな。 菓子パン一個350kcalから500kcal、そんなもの5分で平らげますね。 でもそのカロリーを消費するにはウォーキングなら2時間、ジョギングでも1時間は必要です。 食事制限したくない人に限って運動で、と言いだすんです。でもそれがダメ。
あなたがバイトしていても あなたが会社に行っていても 金儲けのためです
体重記録&食べた物チェックも加えてみてはいかがでしょう。 運動で消費されるカロリーは思ったより少ないので、しっかり食べるけど間食は控えるといった見直しをするとよいと思います。 ダイエット仲間として、成功をお祈りしています。
まだ市販されていません
毎日風呂上がりに体重を量ってグラフに記入することです。前日よりも、少しでも増えていればその原因を反省して、運動するなり、食事を減らすナリすれば良いのです。 　ためしてガッテンでやっていました。
腹式呼吸などが良いでしょう。 体脂肪以外でお腹が出てしまうのは お腹の深層の筋局の低下になります。 ダイエット用の腹式呼吸をこちらに記載します、 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/megami/
産後は骨盤が後傾方向に傾きます。 骨盤は後傾すると二の腕、下腹、ヒップの脂肪が付きやすくなります。 産前と同じ方法ではかなかな解消されません。 骨盤を前傾方向に傾けながら、基礎代謝を増やすことが効果的でしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
効果のあるダイエットは口コミなどを参考にしたほうが良いと思います。 沢山の人が試されてると思うので。 参考に http://mery.jp/150241
体脂肪で太くなっている場合は、体脂肪の性質「全体的に増減する」ことからも 全身の基礎代謝を増やすことが必要になります。 二の腕が不要な筋肉で太くなっている場合は関節の肩甲骨、背骨周囲の関節の動きを良くするなどが良いでしょう。 こちらなどのエクササイズをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/ntv_nainaianswer/
体脂肪を１kg落とすには7200kcalを消費する必要があります。 中・高の理科・物理・化学などで脂肪1ｇ＝９kcalと習ったと思いますが、これは純粋の脂肪の話です。 体脂肪には水分が含まれているため1kg＝7200kcalなのです。 計算上は端数を取って7000kcalとする場合もあります。
一生です。 体重を落とすには食事管理や運動ですが、それを痩せる前の状態にしたら体重も戻りますから。
明らかに体に良くないものが入っている特保ってよく見ますね。 当てにせず成分をググればよし。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 筋トレの強度の変化と有酸素運動を減らすことが必要になります。 筋トレではカラダの大きな筋肉である太もも、背中、ヒップを中心に。 有酸素運動は筋肉の減少を招くので、基礎代謝を増やすまでは週に９０分程度にするなどが良いでしょう。 筋トレの方法はこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
有酸素運動だけでいいです。 5か月もあればかなり腹筋は見えるようになると思いますよ。出来れば筋トレは有酸素運動の直前に10分程度行ってから有酸素運動を最低20分やって下さい（筋トレした後の有酸素運動は特に脂肪が落ちやすいので）。お若いその年齢なら代謝がいいと思うのですぐ腹筋が割れると思います。 58歳の「細マッチョおやじ？」より。
痩せたからできるのか、毎日やったから痩せるのか 毎日やると体が変わります。 一つは、伸肘倒立です、できなくてもいいんです、足を肩幅より広く両手を足元につき ぷるぷるしながら前に体を傾けて足が浮きそうな状態のまま10秒耐える。 次に脚前挙からスイング脚前挙さらに脚上挙いっきにマンナ　できるころは体が変わってるはずです。 女子限定ならビールマンバランスもいいかも。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 強度については主治医の判断を聞くことを前提にダイエット効果の高い方法をご紹介します。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットは、食事により入りのカロリーを制限して、運動等により、出のカロリーを制限することが基本なので、運動とダイエットは相性がいいと思います。 ただ、 ①　運動によるカロリー消費は例えば１０ｋｍ走ってもたかが５００~６００ｋcal。1キロ痩せるには、7200kcal 消費が必要なので100kmぐらい走らないとだめ。 ②　筋力増加による基礎代謝の増加は、筋肉1kgで13kcal とごくわずか。１か月でも390ｋcal。１ヶ月で１キロ痩せるには、筋肉を20kg増加が必要・・・ 　　つまり、筋肉をつけて、基礎代謝を増やしてダイエットは、まったくの嘘でということがわかります。 つまり、運動によってダイエットの直接的効果を得るのは、アスリート的量でも運動しない限り、まったくもって不可能。入の工夫が絶対に必要であることがわかります。運動による効果はむしろ、 ③　お腹が減ったとき、運動すれば、蓄積した脂肪から糖が出来て、満腹感が得られます。そのため、暴飲暴食が避けられます。 とか ④　適度な運動は、気持ちを健やかしに、イライラを解消します。 など、間接的効果が大きいと思います。
頬ゲッソリなります！同じです 化粧水でたっぷり保湿してマッサージ毎日してたらけっこうふっくらになってきました ぜひためしてください
体質的なものもある可能性がありますから、肥満外来を受診されるのは一つの良い方法だと思いますよ。生活習慣の見直しや、場合によってはお薬などによる肥満症の治療なども考えられるのではないかと思います。
「ダイエット」てのはdiet control、食餌の制御のことです。その一部として体重を減らすという過程もあるし、体重を一定に維持する、という過程も、また場合によっては体重を増やすという過程もある。終わらないんです。 　ですから、「ダイエットに成功した」とか言ってるけれども、正しくは「減量に成功したので、減量の過程は終わった」ということに過ぎない。もちろん次にやるべきdiet controlは「体重を一定に維持すること」です。
気候・基礎代謝・自律神経を考慮するのは効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 https://www.beauty-co.jp/news/dbn/healthcare/DB0 …
顔のリンパマッサージと顔の筋肉をつける(舌を伸ばしてまわす)ググればでてきます。 あと半身浴で汗をかいてむくみをとる 一番効果的だったのは半身浴です。慣れないうちは足湯でもかまいません。
おもに、あなたの財布の中身がどんどん痩せていく効果があります。 さらに考えられる副作用として、あなたの個人情報が健康詐欺会社に拡散されるという効果があります。
筋トレを先に行うと、それによって成長ホルモンの分泌が促され、これが脂肪を分解して燃焼可能な状態にします。なので、そのあとで引き続きジョギングなどの有酸素運動を行うと、脂肪が効率よく（７倍とも言われています）燃焼します。この場合の筋トレは激しいものにしなくても、たとえばスロトレでもよいとされています。 全身の筋肉をバランスよく筋トレするのは、ジムにも通わず自分の判断でするのは難しいと思うのですが（全身には７百もの筋肉があると言われていますので）、脚、腕、体幹くらいに分けて筋トレをしてみてください。 なお、ダイエット（diet）とは、もともとは日々の食事や食生活を意味し（場合によっては減量のための減食）、筋トレやジョギングとは何の関係もありません。減量したいのなら減食をメインにすべきです。筋トレと有酸素運動では、期待するほど体重は落ちません。
やはり運動をして基礎代謝を上げるというのが一番良いと思いますが、ハードな運動はなかなか続きません。 自分は学生時代は体育会系の部活に入っていましたが、社会人になってからは運動をする機会も少なくなり、逆に飲み会が増え体重も増える一方でした。 これはまずいと思い一駅手前でおりて歩く機会を多くしたり、水を一日3リットル以上飲んだり、ジュースをやめてお茶をとるようにしました。 それから妹にもデブ兄は恥ずかしいからとすすめられて置き換えダイエットもやってみました。 いろいろやってようやく以前の体型に戻ってきました。 こちらに自分が取り入れてみたダイエットのサイトがあります。 参考してみてはどうでしょうか？ 　　http://arupa.link/wordpress_1/?p=111
こんばんは 腕立て伏せとか 床掃除（手を使ってとか）だとどうですか？
烏龍茶は液体なので、飲んだ分だけ、食べる分が減っているのではないかと思います。 その結果の減量ではないでしょうか。 ただし、筋肉に張りは無くなっていると思います。 少し、運動を入れるとメリハリが出て、良いと思います。
ないですね。 ウォーキングで使う筋肉が衰えてたらヤバイレベル。
８センチもウエスト絞ったなんて凄いです。 身長が分かりませんが、62センチでも結構細いと思いますが…。 腹筋とありますが、普通の腹筋ですか? 筋肉には色々と種類がります。前方の筋肉とか側面の筋肉とか…。 お腹の側面を鍛える体操をすれば、あと２センチは細くなるのではないかと思いました。 谷澤恵里香さんというタレントさんがテレビ番組でダイエットをした時の、横手さんと言う方が指導された筋トレはとてもよさそうでしたよ（youtubeとかで観られますよ）。私も一部だけ取り入れていますが、すぐに少し細くなりました（さぼるとすぐに戻っちゃうけど…）。 今まで鍛えていなかった筋肉を鍛えると、早めに効果がでますよ。 頑張ってください。
おはようございます。 そうそうダイエットにはやはり運動、そして食事制限と 自分の欲望を抑えることです。 運動は、ウォーキングかマラソン、食事は、三食バランスの取れた もの、欲望を抑えることは、間食を控えるなどなどです。 なかなかダイエットは、難しく、ストレスを溜めるものです。 なので、無理なく長期計画で頑張ってください。 そうすれば、リバンドもしませんからね。 ではでは。
前後左右、万遍なくストレッチすればゆがみはなくなります。 ヨガのアサナ（ポーズ）を見習ってください。
早寝早起き 三食腹八分目 間食や過度な飲酒を控え 週に二三度は適度な運動 これで完璧、そんなに無理な話では無いと思うが
＞温かいご飯（米粒）を食べるより冷たいご飯（米粒）を食べた方が、養分の吸収が少なく、ダイエットに効果的だと聞きました。 それは事実と言えば事実ですが、もう少し補足が必要のようですね。 例えば、生米、生芋など生の澱粉を食べても、大体半分くらいは消化できるのです。冷蔵庫で1日冷やしてボソボソになったまずいおにぎり 等でもそうです。 ＞これは焼きたてのパンケーキを食べるより、冷えたケーキを食べるなど、スイーツの食べ方にも効果はありますか？ 澱粉は加熱する前はβでんぷん、加熱するとα澱粉になります。水分の多い状態でα澱粉を冷ますと、またβでんぷんに代わります。 これって、本当にまずいボソボソの状態ですよ。美味しく食べられるうちはまだα澱粉なのです。 ダイエットしたいのは判りますが、まずいものをたくさん食べるより、美味しいものを少しだけ食べて 空腹感はキャベツ、キュウリ、しらたき、こんにゃく、寒天、ところてんなどの低カロリーなもので 押さえた方が良くはありませんか？先に低カロリーなものを詰め込んで、あらからお腹が膨らんだところで 美味しいものを少し食べてお腹をいっぱいにした方が良いと思いますけど如何でしょうか？ 因みにビスケット、乾パンのように水分の少ない澱粉は冷やしてもβ化しません。 冷やしうどん、冷やしラーメンも茹で上げて、水で冷ましてすぐ食べるとおいしいですが（まだα澱粉の状態） これを冷蔵庫で1日冷やすと、ボソボソのまずい麺に代わります。消化吸収率は下がります。
成長期はともかく、中年に入ったら実行しました。それとマインドコントロールが必要です。昼抜きの一日２食をしています。快調です。勿論、健康管理にも努めています。昼は、何も取っていないわけではありません。野菜ジュースとかは飲みます。コーヒーは飲みません。２食でも腹八分を保っています。飲酒やめました。喫煙も。この生活になってから、貯蓄できるようになったし、気持ちにゆとりも出てきて鬱病気味な性格も治りました。奥さんの協力があってのことで感謝しています。奥さんもメリットあると思います。弁当作らずに済む、貯蓄も増えた。パートもやめた。趣味に打ち込めるなど。
私もダイエット中です。 中学生のころから太っていて社会人になった今もぽっちゃりさんです。 今まで流行のダイエットはほとんどチャレンジしてきましたが、食事をぬいたり、プロテインジュースだけ、酵素ジュースだけを飲むなどもやってみましたが、続きませんでした。 スポーツジムにも入会しましたが、忙しくて続かずやめてしまいました。 なかなか続けられるものってないですよね。 こんな私でも継続してできているのが、一食だけ置き換えダイエットです。 一食だけ低カロリーのものをとるといった方法です。 朝食をスムージーにしてみる。 一食だけ豆乳クッキーにしてみたり、 これなら友達とご飯も食べに行けるし、食べずに我慢することが少ないのでストレスが減りました。 こちらにおすすめのサイトがありますのでごらんになってはいかがでしょうか？？ http://yon33.seesaa.net/article/424722452.html
性別、体重、年齢、縄跳びの激しさにもよります。女性、50kg、35歳、100-120回／分であれば、10分間でちょうど100kcalです。大したことはありません。
先のＮｏ1さんもいっているように恐らく筋肥大をねらいたいのなら、自重トレよりダンベルやマシンを使うことが正解かと思います。もし、興味があるのでしたら、1度ジムの見学だけでもさせてもらうといいと思います。（市民体育館併設とかではなくそれなりの経験者やトレーナーのいるところ）そのときに雑談程度にいろいろきいてみると結構教えてもらえたりします。本やネットなんかでもいろいろ情報はありますけど、経験者の金言は生で接するといろいろかんじることもあると思います。Ｎo1さんのように豊かな知識とこっきしんをもって理想に目指してがんばってください。
基礎代謝を増やすことです。 ダイエットは消費カロリー＞摂取カロリーで決まります。 食事制限や過度な運動により基礎代謝が低下し消費カロリーを減らしてしまうのが リバウンドをする原因になります。 基礎代謝は1日の消費カロリーの70％を占めます。 その基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 このことからも筋肉を増やす筋トレを取り入れる等が体脂肪の燃焼に効果的になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
腹筋をしたからと言って、その周りの皮下脂肪が優先的に燃焼するわけではありません。なので、ウェストについたタプタプの脂肪はそれで特段減ることはありません。ただ、腹筋を鍛えれば、筋肉は力むと引き締まるので、そのときにウェストが引き締まったようには見えます。
脂肪が筋肉に化ける（変わる）なんてことはありません。細胞の働きが違いますから。あなたの場合は有り余る脂肪を燃焼させて減らすしかありません。脚やせという部分痩せはできませんので、あなたの言うように体全体の脂肪を燃焼させて、その中で脚の脂肪も自然と減ってもらうしかないんです。 しかし悪いことに若い女性は脂肪がつくのは下半身になりやすく、そういう部分の脂肪ほどしつこくて、なかなか落ちてくれません。徹底的に体全体の脂肪を減らさないと脚は満足に細くならないと思いますよ。
ダイエットは消費カロリー＞摂取カロリーで決まります。 基本的には運動面で基礎代謝を増やし、食事面でカロリーを消費しやすい食べ方していくことが良いでしょう。 運動では全身の基礎代謝を増やすために、カラダの大きな筋肉を増やすことが必要です。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 食事では毎食に肉、卵、魚等のタンパク質を取り入れるなどが良いでしょう。 1日体重1キロに付き1～1.5ｇ程度が目安になります。 ご参考にしてください。
私と同じ感じだ！ 失礼かもしれませんが、私はこの足が嫌で、ダイエットをしようとしています…。
Ｎｏ．１の方はボクシングの減量を書いておられます。 水が影響するのは２４時間程度の短時間です。 実践しないでください。 そもそも、ボクサーに長命な人はいないでしょう。 水を減らすと循環系、内分泌系の全てがおかしくなります。 Ｎｏ．２の方がいうように、１７１ｃｍならば、最低で５０ｋｇは 必要です。 そのような無茶を言う彼とは別れるしかないです。 両親も存命なのでしょう。 せっかく健康に生んでくれた両親に申し訳ないと思いませんか？
スポーツジムは、「商売」です。 商売であれば、人の関心を引きやすい、魅力を感じやすい、分かり易い、「販促用コピー」を大々的に打ち上げます。 それは商売である以上、やむを得ないのではないですか？ 商売がなりたたなければ、トレーナーに給料を払えませんから。 「筋肉の魅力」は、特に男性の心を動かすのだと思います。 「筋肉ムキムキ＝男らしい肉体＝女性が喜ぶ」という、先入観があるのでしょう。 実際のところ、女性は、「ピクピク動く筋肉」を、むしろ「気持ち悪い」と感じるのですが（笑） ただ、「怖いもの見たさ」、「エグいもの見たさ」の興味はあるので、「すごーい！」とか「見せてぇ！」とキャーキャー騒ぎます。 その嬌声に、男性は「筋肉は女性にモテる」と勘違いして、ゾクゾクするのでしょうね。 ですから、スポーツジムは、「筋肉増強」を売り物にして宣伝するわけです。 トレーナーが無知な部分はあるかもしれません。 彼らは、「筋肉を増強する」専門家ではあっても、「健康長寿を実現する」専門家ではないですから。 私も最近、ジムに通っていますが、 男性で、重い負荷をかけて、ものすごいスピードで筋トレをする人がいます。 若いうちならともかく、中高年では、逆に筋肉を傷めるのではないか、と思うほどです。 そういう点では、トレーナーがもっと適切な指導をすべきだろうと思います。 しかし、トレーナーが、ユーザーの思い込みに反するアドバイスをして、その結果、目に見えるほどの結果がでなければ、ユーザーの機嫌を損ねてしまいます。 それは、商売上、マズいです。 実際、目に見える本格的な筋肉増強なんて、そう簡単に実現できることではないです。 「目に見える」という意味では、ガンガン激しい筋トレをした方が、その場限りの筋肉はつきます。 非力の私でさえ、ちょっと腕の筋トレをすると、3日ほどで力瘤ができます。筋トレをやめるとすぐ消える「アブク」のような筋肉ですが。 体内の骨・軟骨・周辺組織、内臓・血管の「健康増進」は目に見えません。 目に見えないモノに、人はなかなかお金を払いません。 商売であれば、経営が成り立つことが、まず第一です。 ユーザーが、「お金を払う気になるようなコピー」、そして「目に見える結果」を提示しなければなりません。 自治体等が行う健康教室、のような所であれば、「大切なのは筋肉ムキムキではない」といった知識も広めるべきだと思います。 巷に溢れる、健康食品とか、サプリメント、健康情報のデタラメさ、などについても、医師とか栄養士などが積極的に正しい知識を広めるべきです。 民間のスポーツジムのトレーナーに「適度な運動は通勤・通学で充分」と言え、というのは、ちょっと酷です。失業してしまいますから。 といっても、私はジムのオーナーでもトレーナーでもありません。 お金を払ってタラタラとユルイ筋トレをしているユーザーです。 そして、ジムのトレーナーに全幅の信頼を置いているわけでもないです。 自分に必要な運動、やりたい運動を自分なりに探りつつ、トレーナーには、参考意見を求める、という利用の仕方をしています。 （結果的に、目に見える結果はほとんど出ませんが） 実際、トレーナーの質は、バラバラ、玉石混淆、というのが正直な感想ではあります。 高いお金を払って自分用のトレーナーを雇っているのではないので、自分で必要な情報を集めつつ、トレーナーのアドバイスも取捨選択していく、しかないのではないでしょうか？
食事は一日三食、ちゃんと食べたほうがいいと思います。野菜をとるのはいいですね。 今、ココナッツオイルが人気だからココナッツヨーグルトドリンクを飲んでいるのでしょうか。テレビで見たのですがココナッツオイルをご飯に入れて炊くとご飯の消費カロリーが抑えられるそうですよ！ あと、寝る二時間前に甘いものとか食べないほうがいいです！カロリーが消費されやすいので^^; 運動もいいですが、テレビを見るときや歩いているときなどに日頃から、腹式呼吸をするとだいぶ違うと思います。 なんか上から目線になっちゃいましたが参考にして頂けると嬉しいです( ´﹀` )
元々腹筋とは「腱画」と言う物で腹直筋に対して横方向に押さえつけられていますので、脂肪をそぎ落としさえすれば、それなりに割れている様に見えるものです。 一般的には１２％ならうっすらでもカットが出てもいいはずですが、そうでないという事なら相当に華奢なタイプでしょうか？ だとしても更に脂肪を落として一桁台まで絞ればカットはそれなりに出るはずです。 ただ、元々が華奢なタイプの人がそれをやっていまうと、今まで以上に貧弱になってしまう可能性は高いので、現実的には今の脂肪量をキープしつつ腹筋を鍛えるという話になるのでしょうが・・・。 腹直筋は、他の筋肉と比較した場合、それほど大きな負荷を扱える筋肉でもありませんし、筋肉の長さに対しての可動域もそれほど大きいものではありません。 ですから、トレーニングとしては、「クランチ」「レッグレイズ」の二種目で「丁寧に」り追い込めばそれなりに鍛えられるものです。
複数の回答者さんもご指摘ですが、痩せるには食事内容と量を見直すことが1番重要になります。 運動で消費できるカロリーは限られているので、効率的には痩せられません。 ・運動で消費するカロリー一覧 http://muuum.com/calorie/1014.html 効率を良くしようとするなら、今流行りの「糖質制限食」が良いでしょう。 身体を動かす時、燃料として体内の糖と脂肪が使われますが、動き始めた当初のメイン燃料は糖で、脂肪がメイン燃料になるまでにはしばらく動き続ける必要があります。 けれど、糖質制限食で体内に入る糖の量を少なくすれば、脂肪がメイン燃料に切り替わりタイミングが早くなり、効率的に脂肪を燃焼できるということになります。 糖質制限食については、ネットで無料の情報を集めるのではなく、専門家の書籍で正しい知識を得てから実践することをお勧めします。 下記のタイトルは一例です。 ・参考：山田悟「糖質制限食のススメ」 http://www.amazon.co.jp/dp/4492044590 食事管理は、下記のようなダイエットサイトを利用するとやりやすいと思います。 ・あすけんダイエット http://www.asken.jp/ ・gooからだログ http://karada.goo.ne.jp/ 当然のことですが、「効率よいダイエット法」は、やめればすぐにリバウンドです。 糖質制限食を始めるなら、一生それを続ける覚悟で始めてください。 それが無理なら、効率を求めずに「太らない生活習慣」を身に付けることです。 食べ過ぎと栄養バランスに注意して、適度な運動習慣があれば、たばこを吸わなくても、人は健康的な体重に落ち着くものです。
＞ビリーズブートキャンプで痩せれますか？ ビリーズブートキャンプだけで59kgから53〜50kgまで行くのは無理です。逆に食事制限だけでも無理です。両方やればいけます。 ＞また筋肉はむきむきになるのでしょうか？ なりません。マッチョな外人が出てくるからハードに見えるが、内容は中学生のラクな運動部のレベル。高校生の運動部位はチアリーダーも新体操も、もっとハードな運動を毎日その3倍の量やってます。それでもムキムキになどなれません。 ＞女らしい体つきになりたいので、あまりむきむきにはなりたくありません。 女はどう頑張ってもムキムキにはなれません。女性ホルモンが筋肉がつくのを邪魔して皮下脂肪をつけようとします。筋肉は男性ホルモンが作ります。女性でムキムキはプロのスポーツ選手だけです。ただでさえ筋肉がつきにくいので、本当は男性より筋トレ頑張らないと成果が出にくいです。 ＞何ヶ月続ければ目標体重まで落ちますか？ 何か月続けてもビリーだけでは目標体重まではいきません。続けている間ずっと体重が減るとしたら、運動部に何年も所属してる人はみんなガリガリになっちゃうでしょ。始めたばかりの数か月は少しずつ痩せるけど、だんだん痩せなくなってキープになります。食事も減らしたり、ビリーで慣れてきたらほかの運動もしたりするといいかもしれません。 ＞それとめっちゃめちゃきついですか？ 最初の1週間ぐらいはキツいかもしれませんが、すぐ慣れます。途中で休憩しながらやっても効果は同じなので、休みながらやればいいです。 たぶんジョギングのほうがキツいでしょう。1～２か月もするとだいぶ楽になると思います。でも、楽になるとだんだん効かなくなります。 ＞どんなプログラムがあるのでしょうか？ 体をひねったり足を上げたりするんです。 ビリーやるとスタイルよくなりますが、ビリーだけで体重を目標まで減らすのは無理です。コメとパンを食べる量を今の半分に減らしてビリーも続ければ、目標達成できるでしょう。
エアロビクスでもステップや動きの激しさで消費カロリーは変わりますからね。ごくふつうなら、体重が50kgの人であれば、45分休みなく行って250kcal、多くて300kcalって感じでしょうね。
早寝早起きは意味なし！ココを押えておきましょう。朝食も無理にとる必要なし！ 　さて、ココから本題です。仕事を19時頃終わると、19時半には退社できますよね。遅くとも。だったら、そのままジムに行くも良し、軽く食事をとってウォーキングから始めるもよし、どうしますか？ジムにはプールがありますか？詳しい情報がないのでこれ以上のアドバイスが出せないんですよね。 　働くとお昼を食べなきゃならない・・・いいえ、そんなことはありません。そうしたいなら朝食を一口にする方法もあり。トップアスリートで朝食抜きで練習し、オリンピックメダリストも多々います。
日傘、サングラス、アームカバー、首に巻くショール、ＵＶクリーム塗らないならパンツ 時間帯もほぼ同じ時刻、このスタイルで嫁さんは毎日２５分かけて職場へと向かっております 長袖を着ていてもＵＶカットじゃないと多少は焼けますが、半袖よりかはマシです 光の差す方向にもよるけど、首の後ろって焼けやすいので何か巻くか ツバが後ろにもあるタイプの帽子か、もしくは保育園児が被るような帽子ですね それと同じで、ふくらはぎも焼けやすいのでご注意を！ 後、家を出る３０分くらい前には脱水症状予防にコップ１杯の水を飲むことをお勧めします！
shigurui00さまこんばんは。 教示させていただきます。 ＞・ダイエット(減量)中にカタボリックをできるだけ抑制するにはトレ前・中・後のBCAA摂取は有効でしょうか。グルタミンも良いと聞きますがどうなのでしょう。 有効です。プロテインを飲んでないと言うことなのでトレーニング前・中・後飲むべきです。グルタミンも就寝前に飲みましょう。肉や魚を食べていればオフは必要ないと思いますがお金が潤沢なら飲んで下さい。 ＞EAAやクレアチン、クレアルカリン、HMBなどいろいろと有効とされるサプリがありますが、正直よくわかりません。 ボディービルダーを目指すわけでもないけどそこそこムキムキになりたいトレーニーだったらこれだけ摂取しとけば問題ないでしょというサプリは何か、摂取のタイミングも含めご教授いただければ幸いです。 「そこそこのムキムキ」の基準が判りませんがプロテイン、ジョイント系サプリ、総合ビタミン、で十分だと思います。 トレーニングの２時間位前にタンパク質を含む栄養補給ができていれば（不可能なら６０分前にプロテイン２０～４０ｇ）トレーニング直後にプロテインを２０ｇ～４０ｇ（除脂肪体重にもよる）と前出のサプリを摂れば良いと思いますが、お金が潤沢なら考え得る全てのサプリを摂れば良いと思います。クレアチンはしっかりローディングを行えば速効性がありますがパワーアップが必要ない（そこそこのムキムキ）なら不要ですね。 ここからは私的な意見ですが ＞ダイエット終了したあとに筋トレを始めたいと思っています。 何故でしょう？個人の自由なのでとやかく言うつもりはありませんが、筋力トレーニング＆エアロビックトレーニングを正しく組み合わせて行う方が圧倒的に早く目的が達成できると思うのですが。
部分痩せは出来ませんよ。お腹の周りについた皮下脂肪を落とそうとして腹筋を幾らやっても、そのあたりの皮下脂肪が燃焼するわけではありません!!　体全体の体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を落とす努力をし、その過程で希望する部分の体脂肪も自然と落ちてもらうしかありません。 「全体的なスタイルとしては太っていないのに、お腹だけはポテっとしています」のは、隠れ肥満である可能性があります。体脂肪がつきはじめると、まずは内臓脂肪から増えてくることが多いので、お腹のあたりが出てきます（隠れ肥満です）。もし体内の内臓（とくに胃）を吊り下げている筋肉が衰えていると、胃が下垂し、その下の内臓が行き場を失ってお腹を前に押し出して膨らむこともあります。ポテっとしている原因が何であるか、ですね。 内臓脂肪が溜まって次に皮下脂肪が増えてくると、お腹の周りによく溜まることがあります。ポテっとしたお腹を指で摘まめるだけしっかり摘まみ上げてみてください。摘まめた厚みの半分が、その部分の皮下脂肪の厚みです。ここの皮下脂肪の厚みが１ｃｍを超えると、溜まりはじめでしょうね。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担います。 その基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 このことからも全身の大きな筋肉を使う筋トレが綺麗なボディラインを保ちダイエットするのに効果的になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
今からですと　みための変化は無理です 仮に　数字だけをおとせたとしても　 　　水分が抜けるだけで　お肌の状態がわるく老けて見える結果となってしまうことでしょう 顔のおおきさは　リンパマッサージ 　腰周りは　ストレッチで若干のくびれなどが生まれますよ （ストレッチはリラックスし　呼吸をとめずおこなってくださいね　youtubeにあります） またウォーキングをやや歩幅をおおきめに１時間ほどあるけば 　一時ではありますが、これまた腹筋に効いてすこしだけボディラインがよくなります
体脂肪は１キロ辺り7200キロカロリーのエネルギーがあります。 運動と食事のカロリー消費では消費できるカロリーに限界があります。 もちろん一時的に運動量を増やしたり食事のコントロールをすることは効果的です。 後は日常的に消費カロリーが大きくなるように基礎代謝を増やすことが効果的になります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
>軟骨・靭帯は再生せず ちゃんと再生しますよ。遅いけど。 靭帯は切れても修復するじゃないですか。 >神経の回復は遅いです。 神経は使い過ぎても損傷しにくいですね。 むしろ刺激を与え続けないと反応が鈍くなります。 これが鈍くなると、生活上のちょっとした事故に反応出来なくなり、怪我を負いやすくなります >軟骨が減ると筋肉は可動域に制限が生じ伸展や屈曲ができなくなり神経損傷でも筋肉が痩せてきます。 だから軟骨に過大な負担がかからないように、周囲の筋肉を鍛え、身体のバランスを整えるのです。 筋トレだけがトレーニングではないですよ。 柔軟性の向上、バランス感覚の向上、心肺系の鍛練、骨粗しょう症予防...etc　 >自分の運動器を損傷して大切にしなかったからです。 身体のトレーニングとケアは大切です >車椅子や歩行杖の人間は若いころ運動しすぎたのかもしれません。 人それぞれ、様々な事情がありますね。 そのような方もいるかもしれません。 運動不足で骨が脆くなる人も多いです。 ところで、質問は何ですか？
私はダイエットのため、１日３時間はルームランナーで歩いてます。 効果ありますよ。 お互いに頑張りましょ！
僕も昔はジムに通ってウエイトしてましたが今はしてません。 「こりゃあ、ただの時間の浪費だな」 と思ったからです。 ただ今でも自重トレをしています。 いつどこでも短時間で出来るトレーニングこそ本物ってわけです。 ジムに通って1時間も2時間も使わないと維持出来ない筋肉なんて無用の長物だと思いますね。 運動自体はストレス解消になるんでやめる必要ないんじゃ？
三軒茶屋にある個人でやっているプライベートサロに通っています。 施術はオールハンドのみで、フランスの「ソティス」という化粧品を使って施術してくれます。 とてもリラックスできるサロンで、おすすめです。 詳細：http://www.alluxeweb.com/tokyo/31642/
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 つまりカラダの筋肉を増やすことは効果的です。 しかし、ふくらはぎ等はカラダではとても小さな筋肉で使っても代謝が上がるほどの効果は得られません。 このことからも全身の代謝を増やすような筋トレがダイエットには適しています。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは！ 自転車で10㎞の消費カロリーなどについては、他の皆さんの通りだと思います。 でも、10㎞の自転車で少しでもカロリーを消費したのであれば、 ・上り坂を選ぶ ・腹筋に力を入れながら走る ・負荷をかける道具を使用しながら走る 等を行ってみるのはいかがでしょうか。 もし通勤・通学の話でしたら、『腹筋に力を入れながら走る』だけでも意識してみると少し変わってくるかもしれませんね。 それともう1つなのですが、ダイエットを考えているのでしたら、基本的に生活習慣を整えないと意味がありません。 睡眠時間、ストレッチは当たり前ですが、食事量を減らすのではなく、栄養素・摂取カロリーを意識してみると、なおいいと思いますよ。 ご参考まで。
bonnboya151916さまこんばんは。 ＞帰宅（深夜12時くらい）後にまたご飯を食べていたので帰宅後の食事をやめたら1週間で2.5キロは落ちました。 このまま続けましょう！ 僅か一週間なので2.5kg全てが脂肪とは思えませんがこれは健康的なので絶対続けましょう！ ＞年齢も年齢なので　ゆっくりあと10キロ程度落としたいとおもっているのですが 良いと思います！1kg／１ヶ月で12kgですからね。　 １年夜食を止めると達成できる範囲です。 ただ、増量して２年が経過しているので今の体脂肪率が本来の体組成と身体が認識してるかもしれません。 なので半年くらいでブレーキが掛かり停滞する時期がきます。 ここで運動しているかどうかがが鍵となります。 とはいっても ＞とにかく運動する時間が取れないし ＞Wワークしながら　筋力・体力UPになるにはどうしたらいいでしょうか？ ＞また　最近とにかく疲れやすく（体が重いせいもあるとおもう） ちょっと歩いたりするだけですぐ疲れてしまいます。 とくに足が重だるくなります。 直ぐに疲れるのは筋力低下によるものだと思います。重くだるくなるのも筋肉量の低下による浮腫かもしれません。 そして体重が増えてしまった人が急に運動を始めると膝や腰、心臓にまで負担がかかります。 まずは少しでもたっている時間を増やしてみましょう。 イスから立ち上がる回数を増やしましょう。 そして例えばイスから立ち上がるときお尻を少し浮かせて３つ数えてから立ち上がります。 そして座るときも寸止めして３つ数えてから座ります。 なれたら５つ６つ７つと増やします。 それだけでも大腿四頭筋（腿の前）、大腿二頭筋（腿の後ろ）大殿筋（お尻）が鍛えられ、更にそれらの筋肉は体積の大きい筋肉群なので消費カロリーも大きくなります。 後はイスに座って踵を上げ下げ（ふくらはぎ）、つま先の上げ下げ（すね）をすると浮腫も改善されると思います。 簡単にできるのでお試し下さいませ。
ジムが強制的にやらせているのならともかく、怪我の多くは自分の力量を測りそこなった個人にあるのではないか。極端に言えば、自分で持ち運びしていたダンペルを足に落としたら、さてどっちの責任か。場所を提供していた義務の過失はゼロではないでしょうが、それを問い出したらジムは怖くてやっていられない。 病院と結びつけるのは如何なものか？ 小中高辺りで体育の授業中に起こった怪我、事故辺りと同レベルに語られるべき事象と考えます。徒競走中に転んで膝小僧を擦り剥いた。五月蝿い親なら学校の責任。分別ある親なら子供の責任。
まず第一に多分体脂肪率はもっと高いですね。 ちなみに１と２のどちらがいいかは体質にもよります。 オーバーカロリーにして筋肉をつけるのはインスリンがアナボリックホルモンのため高血糖時に筋肉がつきやすいからというのが大きいです。 僕はタンパク質をを意識してとらなくても筋肉がつくレベルなのでインスリンは要りません。つまり人によります。 ちなみに僕はHIITと腹筋ローラーかドラゴンフラッグだけやってます。 すでにダイエットに成功した状態ですが、体脂肪率は9％くらいまで行きました。（というのも過去形なのはそれ以降は全く量っていないので。） デブな状態からある程度の体重まではジョグとか軽めの有酸素運動で行けますが、体脂肪率１０％割れの細マッチョになるためには高強度の無酸素運動が必要です。 HIIT（高強度インターバルトレーニング）の場合、 高強度の無酸素運動（ダッシュ）とジョグを繰り返します。 ドラゴンフラッグや腹筋ローラーを使ったジャックナイフに関しては 動画でも検索してみてください。 自分のイメージでは高強度の腹筋と高い体脂肪率は両立しません。 よほど食い過ぎ無ければ腹筋バキバキなら太らないということです。 もしあなたが高強度の運動に耐えられるなら、 食事制限は程々にして運動で痩せるのも手です。 あと摂取カロリーは例えば毎日1800ではなく 1400の日、2200の日、1600の日にようにランダムな方がいいです。
ダイエットは消費カロリー＞摂取カロリーになります。 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 つまり最短で最も負担の少ない方法は筋肉を増やす筋トレになります。 筋肉は１日の消費カロリーの７０％を占める基礎代謝の半分を担っています。 このことからも筋肉を増やすことで日常なにもしていない時にも 体脂肪が減りやすくなります。 こちらなどをご参考にしてください。 ３分で出来る内容です。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは！ 足の太さって自分よりも細い子を見ると凄く気になりますよね…！ ふくらはぎを細くするのでしたら、体重を減らすというより、筋肉を減らす方法になるのかな？ 恐らく今後、今やっているトレーニング量を少なるすると筋肉が落ちてきて、今よりも少し細くなると思います！ 無理に体重を減らすと健康的にすごくよくないから、ダイエットはやめたほうがいいと思う！！ 参考にならなかったらすみません。
ウェイトトレーニングやHIITや坂ダッシュなど、無酸素運動や激しい有酸素運動を取り入れると脂肪が落ちます。むしろ腹回りから痩せていきます。 痩せる時は必ずしも脂肪ばかりが落ちていくわけではなく、筋肉も落ちていきますよね。 特に体重が大幅に減るダイエットほど、失っている筋肉の割合が高く、脂肪はそれほど落ちていません。脂肪が優位に落とせている場合、体重はあまり減らずに腹回りなど脂肪の多い部分中心にサイズダウンしていきます。 体内では脂肪や筋肉を分解したり同化させたりする働きのある、ざまざまなホルモンや因子が分泌されているのですが、これが運動の強度で大きく変化します。痩せるときに脂肪が落ちるか筋肉が落ちるかは、これらのホルモンバランスで左右されます。 短距離走やウェイトトレーニングなど、筋肉に爆発的に強い負荷をかけて疲労させると、運動後数時間にわたり成長ホルモンの分泌量が亢進されます。成長ホルモンは脂肪を強力に分解する働きがありますから、脂肪を優位に消費していくことになります。また成長ホルモンはIGF-1の分泌量を高める要因となります。IGF-1はたんぱく同化を促す働きがあり、筋肉が分解されて落ちていくのを防ぎます。 それで、痩せるときにそのような強度の高い運動を取り入れているか否かで、痩せ方が見違えて変わります。週2回程度でも、まったくやっていない人との差は歴然です。筋トレには男性ホルモンであるテストステロンの分泌量も上げますね。これにも脂肪をつきにくくし、筋肉を増強する働きがありますね。 ジョギングやブートキャンプには、負荷が軽すぎて、そのような効果は期待はできません。よく負荷が高いと思っている人がいますが、あくまで有酸素運動の中で比べたらの話。 本当に負荷が高いというのは、30秒とか1分継続するのがやっとな運動のこと。 もちろん有酸素運動もエネルギーは消費するのでやればやるほど単純に痩せていきますが、脂肪のほうを多く落とすだとか、筋肉を減らさないようにするなどの効果はありません。むしろ1時間以上の運動は、脂肪をつきやすくし、筋肉を分解してしまうコルチゾルというストレスホルモンの分泌を促しますから、効率的に脂肪を落とす方法とはいえません。 体重を落とせるぐらい食事制限をできているなら、運動は週3程度の筋トレ（十分に負荷をかける筋トレ）、HIITぐらいで十分です。僕も30歳のころに始めて挑戦しましたが、脂肪が驚くほど削げ落ちていきます。ジョギングしていたならHIITもできると思いますので、検索して無理のない範囲でやってみてください。
こんにちは！ お盆時期、食べるもののセーブも効かず、ついつい体重が増えてしまったりしますよね。 私も経験あるのでよくわかります。 ダイエットと意識しなくても取り入れやすい運動としましては、やっぱり ウォーキングだと思います。 普段車や自転車をお使いであれば、ちょっと意識して歩いてみるなど 気持ちをウォーキングにシフトするだけでも気軽に出来ますよ。 また、歩くのが困難な場合もありますよね。 そんな時なお家の中で気軽に出来る筋トレがいいと思います。 最近話題になっているワンダーコアなんてとてもいいですよ。 本当に、数分の時間を割くだけで腹筋に効いてめきめき体脂肪が落ちます。 食事は糖質オフをオススメしますが 食べ物の制限をされるのが苦手、という場合は 時にはサプリに頼ってみるのもいいかもしれません。 こちらのサプリは即効性があります。 http://onedaymiraclediet.seesaa.net/ どうしたら痩せやすいのかも書いてありますので 興味があれば参考にして下さい。 ダイエット頑張って下さいね！
プッシュアップで手首に痛みが出るとの事。 恐らく手首の柔軟性が低いか、もしくは手をつく位置が低すぎるかのどちらかではないでしょうか？ まずはフォームを再チェックし正しいフォームを身につける事は、トレーニングにおいて結果を出すためには必要な事だと思います。 が、実際に柔軟性の問題で手首に負担がかかりすぎると言うのは珍しい話ではありませんので、もしそういう事なら、限界以上に手首を屈曲させずに前腕骨の延長線上で重さを支える事ができるという点で、プッシュアップバーはたいへん有効なツールですよ。 あと、バーなしに比べ、より深い位置まで大胸筋を伸展させる事ができるという点でも為になるツールです。 トレーニングする前に医者にかかれ…的な回答もあるようですが… 何でもかんでもヒビって何もやらないよりは、自分の体を動かしながらひとつづつわかっていく事の方が何倍も有用な事だと私は思います。
内臓脂肪は普通皮下脂肪より落ちやすいですよ。 単に筋トレしているだけではそもそも痩せてないだけ。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 つまり体脂肪を減らすには基礎代謝を増やす筋トレが必要になります。 室内での簡単なエクササイズはこちらをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_viking/
はじめまして。 事務ってお金かかりますものね。 自宅でやるならばこういったトレーニングで体を鍛えるのをおすすめします。筋力を鍛えてトレーニングすると効果倍増です！ http://gift-surprise.com/%E8%85%B9%E7%AD%8B%E3%8 … ちなみに水泳のトレーニングでは、このサイトのトレーニングを参考にするのがよいかと http://swim-media.com/category/training
こんにちは！ マッサージはいつもどのタイミングでやっていますでしょうか？ 一番いいのは寝る前ではなく、入浴直後です。 脂肪などはそもそも新陳代謝がいい時にしかなくなりません。 でも、生活習慣等もありますし、人それぞれがあるので、まずはマッサージのやり方を変えてみてはいかがでしょうか？ 私のお勧めはヨガなのですが、身体がやわらかくなってくるにつれて、気が付けばセルライトもなくなっていました。 色々な方法があると思いますが、ご参考まで。
こんにちは。 人それぞれ合う合わないがありますので、友達は3日に1度くらいがちょうどいいけど、質問者さんには毎日が合ってるってこともあります。 あと目的によってもどの頻度でやったらいいかも変わってきますね。 そんなにムキムキになりたいというわけではないですよね？ 無理せずやるのが大事だと思うので、自分に合ったペースでやるのが1番だと私は思いますよ(^_^)
酢は都市伝説です（笑）＾＾；　　昨今の健康番組などでもよく検証されていますが　Xﾊﾞﾂ　です 　栄養成分でいうと”　 レシチン　”が有効です　大豆製品（豆腐や豆乳）をせっしゅする習慣をみにつけましょう ・・ここから本題です 筋肉は　何本もの筋繊維からなりたってるのはわかりますね 　からだをうごかさないと、この筋繊維は体内のコラーゲン成分で　結合し伸び縮みしづらくなります 　　　　　　　　　　　　これが俗にいう、体が固い　という状態です　→　日頃すこしづつ伸び縮みさせて 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ときほぐしていくことで治ります ☆１ 筋肉はゴムのようなものと考えてください 　また、体の固い状態は古いゴムだと　かんがえてください　　　　　　　　　　　　筋肉痛のような軽いもの 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 古いゴムを　いきなり伸ばしたらどうなりますか？　　・・そうです裂けます（無理をすると断裂し炎症をおこす） 　温めてから少しづつ　少しづつ　時間をかけて伸ばしていくのです（夏場は体温↑だけど、冬場があぶない）　 そうしますことで、次第に古いゴムからピンク色のピカピカしたやわらか～いゴムに仕上がっていきます ☆２ 全身の筋肉はとなりあい・支えあいつながっています 　例えば、太ももの筋肉が固くなってると、隣の　”腰・ふくらはぎの筋肉が余分に伸び縮みし余計に疲労します” 肩まわりが固いと”首筋・頭部　胸筋・背筋”が余分に伸び縮みサポートし、疲労します 　やがて、徐々に徐々に固さは伝染していき、全身に至るのです スポーツや事故で怪我をするなど（例えばぎっくり腰）　・・その部分の筋肉が炎症後　コラーゲンの癒着が大きくなり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　固くなります（　これが故障という状態　） 　 ・・これを放置すると、１年～２年後には周囲の筋肉まで疲労させ固くなり、ある日怪我をしやすくなり ・・また、その隣の箇所のきんにくが・・　 　　　　といった具合に悪循環となり　どこから治していいのかわからなくなってしまいます 　　　　　　　　怪我をしたら放置せず、必ずスポーツ整形外科などで治しましょう 　　　　　（まず炎症が収まるまでまち、その後　その故障箇所伸び縮みさせる運動療法　[動的ストレッチ]や 静止した状態での[静的ストレッチ]で完治させます） ☆３ 　　１と２からわかるように 　　　　無理をすると、初心者さんは、グキ！・・といった具合に余計めんどくさい方向に　大変危険です 　　　がんばりが空回りして　マイナスとなることが　とても多いのです そこで、　 まず　通る道は　　　　　　　　　　　　　 　　　ラジオ体操です　　　 これはよく考えられた[動的ストレッチ]になります　（温めながら”溶き”ほぐす） 　ワッシワッシ！わっしょいわっしょい・・とがんばらず、適当に力を抜いて　やるのがコツです 頑張りたいのでしたら、３回連続でおこなうようにしてください 　（１回目はダラ～ン　２回目はふつうに　３回めはシャキシャキと）　　 　　　　　　　　　　　まずは　これだけを　朝・晩　４ヵ月です　 　　　　　　　　　　　　※( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)急がば回れの精神です焦ると失敗しますよ※ 　なれてきたり物足りなさを感じたら、５回連続（計３５分）でもいいです （１～３回はふにゃ～んと、４～５回はシャキシャキと）ですが、最低１ヵ月後にしてくださいね ☆４ 　　　４ヵ月後、全身の筋肉が古いゴムから、ふつうのゴムになります 　　　”体幹筋”　といわれる　体の深い場所（骨に近い場所）の筋肉も多少やわらかくなり、また鍛えられて筋繊維も増え 　　　　　　　　　　　　　　　呼吸　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　が大きく取り込めるようになります　 　　これが凄く大事です　いいですか　これが凄く大事です（大事なことなので二回言いました） 　　　　　本当に大事です　（冗談抜きで大事なことなので三回言いました　） 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ここから、ストレッチ　と　ヨガ　に移行します　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（深い呼吸なしで　↑この２つはありえません）　 　　 　この先は、まだあなたに関係のないことなので 　　　　また　改めて・・・　　 補足 ☆５ ラジオ体操と合わせて　週２回でかまいません 　１時間～１時間３０分ほどの　ウォーキング　も行ってください 体幹を鍛えられます（特に下半身　腰回り）　 それが呼吸とつながっていくので　とても重要です
体重の減少の目安は月に3～5％になります。 これを超えるとリバウンドしやすくなります。 家で簡単に出来る運動はこちら等をご参考にしてください。 応援しています。 http://kenichisakuma.com/media/media_viking/
ベストは賄を無しにすることです。 仮にそれが不可能であれば翌日の昼の量での調整が必要です。 お昼はタンパク質と繊維質だけ、のようにすると トータルのカロリー面では摂取カロリーを下げられます。 朝は基礎代謝を維持するためにも 食べたほうが良いでしょう。 ご参考にしてください。
一般論としては、そうなります。脚が太い人（とくに女性）は、皮下脂肪がたまっているか、あるいはむくんでいるか、です。女性は体質的に筋肉太りすることは例外（スピードスケーターのように強烈に足の筋肉を使うアスリートなど）を除けばありません。スポーツ系の部活をやっているから脚が筋肉で太いと言う人（女性）もいますが、そんな人はまれで、女性はそう簡単には脚が筋肉太りしません。 女性は体質的に体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を溜めやすく、悪いことに下半身（腰から下、とくに太もも、くるぶし）に集中しやすいので、脚が太くなりやすいんです。 足が太い原因がむくみでなければ、体全体の体脂肪を落とさないと脚も細くなりません。そして悪いことに、体脂肪を落として行っても、気になる脚の皮下脂肪が落ちるのは、最後の最後です。皮下脂肪が付きやすいところ（太もも）ほど、落ちにくいのでもあります。徹底的に体脂肪を落とさないと脚は満足に細くはなりません。
私はジムに通っても三日坊主で止める自身がありますので、自転車にしました。これで毎日２０ｋｍほど走っています。 図書館やモールまで行けば休憩できるしメリハリがあって良いですよ。 　ジムなら着替えなければ行けませんが、自転車は普段着で行けるところが良いと思います。
脂分を極端に摂取しなかったり、毎日ツナ缶ばかりの食事だったり、端から見ると異常に思えるボディビルダーの方々。ただ、筋トレしている人はそこまで極端ではない。それが極まってボディビルダーの領域に入る人もいるでしょうが、見た目ちょっと締まって格好良く成れれば（少なくとも本人がそう思えれば）鍛える事は他の事に前向きに成れる要素も含まれているし、悪い事とは思えません。 それより、一日何十キロも走るランナーの方がわたしには異常に移ります。体脂肪一桁なんて、風邪引いたら治らないだろうな、とか。関節に悪いだろうか、とか。心臓肥大したら将来困るだろうな、とか。これも余計なお世話か。
ああいう場にいく人は回りの目が欲しい。見て貰いたい人が行く。健康に成った.........かもしれない気休めが欲しい。皆好きで行っているんだから良いじゃないの。多少逆に不健康に成っても。それで満足なのだから。 色々と細かく言い出すとジムの経営が成り立たなくなる。不特定多数がたっぷりと会費を払ってくれたらそれで良いのだ。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 筋トレではカラダの大きな筋肉を増やす筋トレが良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_mbm/d … また毎食のタンパク質の量を増やすことも必要です。 筋肉を増やし基礎代謝を上げるには １日に体重１キロ辺り1.0～1.2ｇのタンパク質が必要になります。 ご参考にしてください。
元々が細くない限り５キロは落ちません。既に重さ的には問題ないような・・・・。 泳法だとバタフライが一番消費があるはずですが深めのプールで歩けばなかなか消費したはず。 筋肉は重いので体重でくくらないほうが良いです。 筋肉増えれば消費も大きくなりますからね。 だいたいのジムは体組成計ありますからそこで測ると良いです。体重計より体がよく見えます。
ちょっとずつ食べれるようになってるじゃん笑 太んないからさらに朝ごはんを食べよう。（寝てるか） 朝食べる方が基礎代謝で消費されるので太らないです。 君の場合太った方がいいんだけどね。 女の子ならただマッチョになってもしょうがないんで（胸もおしりも脂肪あったほうがいいんで）、炭水化物を多めに取りながら運動するといいよ。 ウォーキングは昼起きたあとでいいんじゃないの？ 夜は危ないし。 とりあえずあんまり細かいことは気にしないでいいんだよ。 やりたいと思った時にやればいいの。 君の場合はとりあえず家で踏み台昇降3分とかから始めてもいい。 スクワット1回とかね。 それをちょっとずつやっていけばいいの。 そうやって筋肉をつけながら体重増やしていけば 標準体重（モデル体型でもいいが）になった時太りにくいです。 今は太ってもいいんだから食い過ぎて太るなと思ったら 食ったことは気にしないでちょっと運動増やすといい。
夕食後の夜が効果的だと思います。 朝食前の朝だと、食欲が出てたくさん食べてしまいます。 夕食後でしたら、食べたものが眠る前に体にたまらなくてよいと思います。 ダイエットに良いのは、3分ごとにスピードを普通にしたり早くしたりするのが良いようです。 インターバル歩行とか。 高齢者などは、早足とゆっくりですが、ダイエット目的ならスロージョギングと歩行を交互にするくらいが良いです。 スロージョギングは、歩く程度のスピードで走ることです。 http://matome.naver.jp/odai/2140237110869816401
意味がないとまでは言いませんが、本来よりも広背筋への負荷は逃げでしまいますね。 なにより、腰を痛める可能性が飛躍的に増しますので、きっちりしたフォームで行うべきです。 参考までに、筋トレで腰を丸めて（骨盤を後傾）良いのは腹筋のトレーニングくらいで、ほとんどの種目が骨盤前傾が基本になります。 そういった意味でも骨盤前傾の前傾フォーム、意識はしっかり身に着けておくべきです
１日のうちで普通の体型の人でも１キロくらい簡単に変化します。食事やら代謝で。 頑張ってないとは言いませんが結果は出てないです。 膝や内蔵が壊れないうちに病院へどうぞ。個人じゃ無理ですよ。
スポーツクラブが「筋肉だけに着目して遮二無二に運動させている」というのは、かなり歪んだ見方のように思えます。ありていに言えば、スポーツクラブもビジネスでやっているのでしょうから、なるべく会員を増やして売上げを伸ばしたいわけで、そのためにはお金もヒマもあり、需要もあって人数も多い、お年寄りが狙い目だと思うんです。実際、平日の昼間に来るジム会員は、お年寄りが圧倒的に多い状況です。 そのお年寄りがジムに来る目的は幾つかありまして、確かに筋肉の痩せ衰えをなるべく食い止めたいという人もいます。ですが、ホントの意味での筋トレをしているお年寄りは、女性ではほぼ皆無で、男性でも強烈な筋トレを遮二無二やっている人は、極めて僅かです（私くらいかな）。若い男性には、そういう人は結構いますが。 「そもそも維持するなんて不可能」というのはそのとおりで、歳と共に進行する筋肉の痩せ衰えをなるべく減らす（先送りする）っていう程度でしょう。筋肉の痩せ衰えが進むと、たとえば足が弱ると躓いたり転んだりしてケガをし、場合によっては骨折します。なので、それなりに筋肉を鍛えるのは意味があります。またジムで汗を流すと食欲が増進し栄養バランスよく食べるように工夫すれば、骨密度の低下も減らすことが出来ます。老化を遅らせることができるわけです。自分の体を傷める遮二無二筋トレは、お年寄りにはほとんどいません。 何を目的にしてスポーツクラブに来るかというと、友達とダベるための場にしているお年寄り（とくに女性）が結構います。コミュニケーションの場にしているわけです。とても元気なお年寄りはハイキングやテニスなどのクラブに入ってダベり、そこそこ元気なお年寄りはスポーツクラブでダベり、健康に不安のあるお年寄りは病院に行ってダベり、不自由になると老人介護施設に入居してダベるんです。お年寄りはそれだけヒマなんです。 また、ジャグジー風呂を楽しんだり、マッサージ器を占めている人もいます。さらにスポーツクラブで簡単な健康診断をしたり、健康相談に乗ったりもしています。ヨガ、フラダンス、西洋ダンスの指導もしており、「筋肉だけに着目して遮二無二に運動させている」のは、見方が歪んでいます。 お年寄りがこの先ますます増えるので、スポーツクラブもその時流に乗っていっそう進展する（新しいサービスも増え多様化する）のではないか、と思いますよ。
私が今ハマっているのは「おから」 豆腐屋さんで300g￥60です 300gってなかなか食べられたもんじゃないですよ ＞親から食べろと言われるので 量にしてどのぐらいですか？ 部活を辞めてもその調子で食べ続けていると間違いなく太ります どうせ食べるなら朝：昼：夜＝3：2：1です 朝ごはんをしっかり食べることによって、脳も働きますし、その分のカロリーは部活が終わるまでに消費されますから問題ないでしょう 部活は体育会系でしょうか？ でしたら時間などは特に気にしなくていいです でも、部活で動き回ったら家帰ってお腹空きますよね お米をマンナンヒカリにするとか、玄米を混ぜるなどでカロリーカット出来ます 帰宅後は簡単な食事を1番に済ませ、その後、宿題やお風呂で時間稼ぎして下さい 最後の食事から3時間以上経過して寝れば胃にも負担がかかりません
既回答にもありますが、足が太いのは脂肪がついているからです。脂肪を落とせば細くなりますよ。 食事制限しながらジョギングをしてください。 早朝ジョギングをすると女性の常連ジョガーたちを毎朝見かけますが、彼女たちはみな足が細いです。 ジョギング愛好者で、足が太い人なんていません。 ただし一年以上は継続すること。できれば毎日の日課として何年も続けてください。
初めまして！ それ本当につらいですよね。 私もこないだまでそうだったのでよくわかります笑 太りすぎて家も出たくないし家にいてもやることないですし。 完全に引きこもりでした（笑） そんな生活が嫌なってネットで調べていたら 私もオキシレックスという食欲抑制の効果があるダイエットピルを見つけたので試しに買ってみました。 1日5食食べていたのが飲み始めて2週間経ったころには1日3食に戻り、1ヶ月くらいたった頃には間食もしなくなり6kg位痩せてました。 使って3か月経ちますがまだ手放せないです(*´▽｀*) 痩せて自信がついたからか自然に引きこもりは治りました！ やっと地獄から抜け出した感じです（笑） 参考にしてもらえたら幸いです(≧▽≦)
ファイティングロードの物を使用しています。 ラバータイプのものは、床に傷をつける心配も少ないですし、シャフト径も28ミリと一般的なものですから、今後プレートの買い増しで苦労する事もないと思います。 フラットベンチも平均的なものですので良いと思いますよ。 http://www.fightingroad.co.jp/?cid=overtureFR002 … よほど非力な方でない限り、４０㎏セットより、60㎏のセットの購入をお勧めします。 トレーニング初心者がベンチプレスでいきなり60㎏のセットは必要ないとは思いますが、逆に４０㎏セットでは、すぐに重量が足りないという事に陥り、１～２か月の間にプレートの買い増しが必要になってきます。
まずは、生活習慣を見なおしてみましょう。 また、冷えや便秘などがあれば、それらの体質を改善することで体重も減る場合もあります。 体重のコントロールについては生活習慣の改善がはるかに重要です。甘いものがお好きで、つい食べ過ぎてしまうことなどはないでしょうか？ 体重は食事の量に依存するため、食事の内容だけでなく、食事量のコントロールを継続することが必要です。1kgの脂肪を減らすのに7000kcal分の食事制限が必要と言われますが、例えば毎日間食で200kcal程度取っていると すれば、1ヶ月で6000kcalになってしまいますので、間食をやめるだけでも体重のコントロールは可能と思われます。また、運動の習慣についても、日常生活で取り組むことができる、座ったり歩いたりするときの姿 勢を正すといったことだけでも継続することは重要です。 ご自身のタイプを知って、冷えるタイプなのか、むくむタイプなのか知った上で、おすすめの食材や、生活習慣を取り入れてみましょう。弊社のサイトでタイプ診断ができ、詳しく解説したページもありますので、もしよろしければお試しください。 https://curing.kampodesk.com/trials/accounts/set …
１日　３０～６０分　毎日歩くことを提案します。若いし皮膚は大丈夫です。ごはんやパンなど炭水化物を食べすぎないようにすること、もし食べたいならこんにゃくなどカロリーの無いものを食べる。などで大丈夫かと思われます。
お腹ぷよぷよ、太ももどかーんは筋肉がなくて肉が弛んでいるからです。 ダイエットしても一回り小さくなるかもしれませんがお腹はぷよぷよのままです。 アイスやお菓子等間食はやめましょう、3食キチンと食べますが夕食の主食は減らすか沢山の野菜または豆腐を食べましょう。 菓子パン、シリアル、単品ダイエットは止めましょう。 2日に1回腹筋運動、毎日の３０～1時間のサイクリング、ウォーキング、ランニングあとはやる気次第です。
こんばんは。 NO2です。 補足いたしますと、ビタミンという物質は基本的に外部から摂取するものでなく、 腸内細菌や太陽の光と歩行で生み出すものです。 光合成ではないのですが、植物系は土から栄養を摂取し、光合成等でビタミンを作ります。 いわゆる人間を含む動物系は根があるわけではないので、結局のところタンパク質と脂質、腸内細菌と光、呼吸 でビタミンを作ります。 思うに生きるというのは代謝を活発に行う細胞の生命活動で体が必要と思っているからこそビタミンを作ります。 ではちまたのビタミンは・・・・結局健康な体からは必要分だけビタミンも作られるでしょうが、必須の栄養素 を摂取しないで生命活動を継続するとやはりガタが来る事があります。 そのガタの一種が風邪であったりする訳です。 外からのビタミンはあくまで『補うもの』という事になります。 ただビタミンの他、ミネラルなどは人間にとっては必須です。 代表的には塩やマグネシウム、鉄等です。 医学というのではなくもっと理科的に考えると、人体はタンパク質、脂質、光、酸素の化学反応とあとは塩による電気的エネルギー で発電する乗り物のようなものです。 ミネラルを効率よく摂取する為、まず野菜を！と思われるでしょうが、これもまたタンパク質と脂質を取ってこそですし、 低カロリーの野菜では、体の基礎代謝のエネルギーにはまわらない事も知っておかなくてはならないと思います。 それにミネラルは海や土に含まれているものです 只、唯一体内で作られないビタミンはビタミンＣです。 抗酸化で、だからまず、とらなければ・・・・と思う前にまずタンパク質、脂質を取りましょう。 抗酸化はビタミンＣだけではありません。 多分栄養の優先順位が、いろいろ誇張されて分からなくなっているんだと思います。 コレステロールやプリン体を多く取ると病気に・・・・ それは正しく体が機能していないから必要な栄養素が使われていないのです。 コレステロールは脳等の細胞壁を、プリン体はDNAの維持に重要な役割を果たすのが本来の働きです。 それでもある程度生きていける人間もすごいですが、良質な健康体を得られるかは別問題です。 いくら長寿でも体を動かせる事ができないのであれば…私はつらいと思います。 最後にみなさんが陥りやすい健康と思い込む献立は 豆乳、グラノラ、青汁、野菜、果物 で一日を過ごすとタンパク質と脂質が摂取量として不足する事にご注意頂きたいと思います。 意外に炭水化物を多く摂取している事になり折角の栄養素がもったいない限りです。 最後の最後に人間が健康である為には、タンパク質、脂質をとって全身の血行をよくして細胞を育てる事です。 …と私は信じています。（専門家ではないので） …長文しつれいしました。
たけー 費用対効果でいったら、おれのローラーが最高です。 材料費タダです。 どこにでもある溶接ボビンにパイプをつっこんだだけ。
仰るところのダイエットと言うのがどういう風に行うつもりか、質問ではわかりかねますが、ざっくりと言うと「ダイエットをしながら筋肉だけを大きくさせる」という事がいかに難しいかと言う基本知識をまず認識する必要はあると思います。 脂肪が筋肉に直接変化するなんてことはあり得ない話なのですから、そのためには十分な栄養素が必要なわけです。 アドバイスとしては、現時点では極端な摂取カロリー削減は行うべきでないでしょう。 食生活はそのままで、できるだけ基本に忠実な高負荷トレーニングを行う。 そうすれば筋肉は必ず肥大します。その後、脂質、糖質をセーブし脂肪を落とす。（当然トレーニングは継続して）。 増量と減量を数回繰り返し、徐々に目標とする体型に近づける、と言うのが現実的なところです。 画像の見た目からの予測ですが、棚橋選手は恐らく体脂肪率は１０％台中盤～後半かとお予想します。 で、ベンチプレスなら１００㎏台後半でトレーニングできるレベルかと・・・。 画像の様な体型を目指すなら高負荷トレーニングは必須です。（６～８RM程度） 腕立ての様な軽負荷トレーニングをいくら継続しても目標達成は不可能。 せいぜい軽量級ボクサーや陸上短距離選手程度の体型にもなれないはずです。 で、質問の「どれくらいの期間がかかりますか？」ですが、 恐らく数年単位は必要でしょう。 これには個人差がありますし、完璧にフォームができたトレーニングを行えるかどうかにもよりますので、ここで具体的な数値を示すのは非常に難しいですが、どんなに恵まれた素質を持った人でも１年や２年では不可能なレベルです。 いずれにしても、もし、経験者の指導を受けずに独学で・・・と言う話なら相当レベルの高い世界ですので、高負荷トレーニングでそれなりの結果を出したインストラクターに、トレーニングメニュー、フォーム、食事のアドバイスを仰ぐのが賢明だとおもいます。
足腰を鍛えることです。 腹筋背筋はもちろんですが、お尻（大臀筋）、ふくらはぎ（ヒラメ筋）、ハムストリング、太もも（大腿四頭筋）を鍛えなくちゃ、段差の衝撃がそのまま腰に来るようじゃダメです。
＞多くの蛋白質と炭水化物を摂取とトレーニングとを行っています。 適切なのか不摂生なのかの判断基準は、まさに必要な知識を活用しながらやってるかどうかだと思います。 何の知識もないままというのは謙遜でしょうけれど、糖尿病のリスクなどは心得ているのか、血液検査等を頻繁にやって、その数値の意味を理解できるのかどうか。そのあたりじゃないでしょうか。 例えば現在の体格がどのぐらいなのか。 3,000Kcalが多いのか少ないのかは、今の体格次第ですよね。 身長172cm体重68kgの僕からすると、どんどん太りはするが、それを数ヶ月続けたからと言って直ちに内臓を痛めるような量じゃありません。ちなみに3,000Kcal程度なら普通の運動部の高校生の1日の平均ぐらいです。甲子園行くような高校の野球部員だと5000Kcalぐらい摂るので、その若さならその程度食べてて健康面で悪影響を及ぼすとは考えにくいです。内臓脂肪はおそらくトレーニングしている間はあまり溜まらないと思います。 ただし、必要な増量なのかという疑問は残ります。 体重を増やせばそりゃ筋肉量もアップしますが、そんなにまで増やす必要があるのかという･･･。 とりあえず何もやっていなかった時の健康診断の結果をひっぱり出してきて腎機能を見るクレアチニンの数値とか、肝機能のAST、ALTあたりを確認して基準にしておくといいと思います。それを、トレーニング生活を始めてからの健康診断の結果と照らし合わせ、何が変わって何が変わってないのかなど見ておいたほうが良いと思います。 ちなみに食生活が適切でも、ウェイトトレーニングしているという時点で細胞が破壊されているため、腎機能や肝機能が一時的に異常値を示す場合があるので、びっくりしないように。 それと、炭水化物は筋肥大に大切かのように言われてきましたし、それは否定しませんが、これまで言われてきたほど必要だとは思えません。胃もたれなどは肉類ではなく主に炭水化物が原因ですが、胃の不快感や胃もたれなどが起こらない程度に留めておいたほうが良いと思います。
両方は難しいと思うので、おっぱいはバストアップサプリなどに頼ってください。 ダイエットですが、急ぎであれば糖質を控えることは絶対です。 主に食べてはいけないものはこちらです。 http://matome.naver.jp/odai/2142250120933466201 逆に食べてもOKなものはこちら参考にしてください。 http://matome.naver.jp/odai/2139242210522159501 これをちゃんと守れば５キロくらいは十分期待できます。 ※夜だけでも上に書いてる食事のルールをしっかり守れば 　2～3キロくらいは十分減らせますよ。 ５キロ以上がマストであれば、プラスで軽く運動するとか、腹筋するとか、 お腹を伸ばす意識でストレッチ（左右後ろ）するなども一緒にやってみて下さい。 お盆くらいまではお菓子とかもダメですよ！笑 あとバランスが偏らないように、鶏肉とアボカドだけとか、特定のものだけ 食べないように気をつけてくださいね。 バストアップについては、サプリメント以外に ・マッサージの仕方 ・睡眠について ・お風呂の入り方（要は半身浴ですｗ） など、まとめていますので、参考にしてみてください。 http://bustupjoshiryokuup.seesaa.net/article/421 … 最初にお話した糖質制限は、NG食品に大好物が入っている可能性もあるかと思いますが 短期的に本当に成果が出るのでライザップとかも採用していますので 是非がんばってやってみて下さい。 逆に無理な減量など食事制限すると、おっぱいに影響が出ちゃうので、 基本的には「規則正しい生活、バランスの取れた食事を取る」を意識して 楽しいお盆休みを過ごせるようにがんばってください♪
消費カロリーと脂肪燃焼の違いについて。 カロリーの消費は「体重×運動時間」になるので クロストレーナーもランニングもほぼ変わらないと言えます。 運動の強度としてはランニングの方が強いです。 しかし、運動強度が増えるということは脂肪の燃焼が少なくなることになります。 体脂肪は運動強度が低いほどエネルギーとして使用されます。 「ゼーゼー、ハーハー」と疲れる強度では脂肪ではなく、カラダの糖質やタンパク質の分解が多くなります。 結果的に基礎代謝の低下にも繋がり、痩せづらい体質になっていきます。 これらからも 脂肪の燃焼効率で言うとクロストレーナーの方が適していると言えるでしょう。 ご参考にしてください。
アシックスの説明は正しいプロネーションの説明です。 踵の外側が減るのは着地の問題です。 傾きはその先。 ご自分がどのタイプかは、後を走ってもらえば 分かると思いますよ。 そんな面倒なことはせずに、 とりあえず買わなくても大丈夫ですから、 専門店へ行き、店員さんにおすすめの靴を選んでもらうのが 一番早いです。
ターゲットである腹直筋以外に負荷が逃げにくい（腹直筋以外が疲れにくい）トレーニングで、お勧めはクランチです。 が、クランチでも首や背中ばかりに負荷がかかり、肝心の腹直筋には負荷がかからないとなると、トレーニングの種類が原因ではないと思いますよ。 まず、トレーニングでターゲットにしっかりと負荷を与える為には、「ターゲットになる筋肉をしっかりと動かす事ができる」という事が必要になります。 言い換えれば、「脳からの指令をきっちりと筋肉に伝え、イメージした通りに動かすシステムがきっちりと機能している」と言う事です。 よく、トレーニングの世界において「トレーニングを始めた当初は筋肉の発達よりも先に神経系の発達が起こる」と表現したりしますが、まさにそれの事です。 これ、だれでも当たり前にできている事だと思いがちですが、初心者の方には思いのほか難しい事なのです。 質問者さんの場合も、この伝達システムがまだ発達していない為、思い通りに腹直筋を動かせていない可能性が高いと思います。 ですからあれやこれやと多くの種類のトレーニングをむやみに試すのではなく、まず「腹直筋を収縮させる」事を体得するのが現時点のすべきことです。 以下、参考になると思われる動画を添付しますのでご覧ください。 （特に8分50秒あたり以降の「猫背のポーズ」は参考になるかと思います） 私は約9年間ジムに通って一通りのトレーニングを行っていますが、経験上、腹直筋のトレーニングの基本中の基本はクランチだと思っていますし、最強のトレーニングもクランチだと思っています。 正しいクランチができなければ、シットアップもレッグレイズもいくらやっても無駄です。 もっと言うなら、正しいクランチができない段階の初心者の方には、ただでさえ扱いが難しいアブローラー等、全く意味がない代物です。 私事で恐縮ですが、腹回りのトレーニングはクランチ（角度をつけた）とレッグレイズだけしかやりませんが、実際のところそれなりに割れています。 まずは、やみくもにあれこれやるのではなく、騙されたと思って正しいフォームでクランチを行ってください。 で、「腹直筋に効いている」と言う感覚が体得できればあとはしめたものです。 いずれにしても腹部に限らずトレーニングとは一朝一夕で成果の出るものではありませんので、基本に忠実に根気強く継続する事が最低条件になるという事はお忘れなく。 頑張ってください！
私も最近ダイエットしてて、 足痩せに成功したのでコメントします！ 私がやってた方法は、夜寝る前15分の足パカです。 これって足だけじゃなくて実は腹筋も使うので、ウェストも細くなりますよ。 足パカするときは、ダイエットスパッツを履きます。 （着圧のあるスパッツです） これを履くのと履かないのとじゃ全然違います！ 私は細足美人っていうスパッツを使ってるんですけど、 履いてるだけでぎゅ～ってマッサージされてる感じで気持ちいいですよ(∩*´ω` *∩) 隙間のなかった太ももに隙間ができたし、 ぱっつんぱっつんだったスキニーも今では余裕です！ これです↓ http://saisoku-bizin.com/ スキンケアコスメは、 KOSEのnature&co.というブランドを2年以上愛用しています(∩*´ω` *∩) オーガニックなものなので安心だし、 このシリーズ使ってからは肌荒れ知らずです！ これです↓ http://www.nature-and-co.com/ 参考になったら嬉しいです(∩*´ω` *∩)
どこかで出来た血の塊が脳の血管に流れてきて、そこで詰まって血栓になった、つまり小さい脳梗塞。という可能性が高いっす。はやく脳外科（脳内科、神経放射線科）に行って検査すべきです。これという治療法はないんですが、それでも検査。 　なぜなら、もしそうだったら、（血栓が出来る原因は解消されていないのだから）放置すればいずれまた詰まる可能性が高い（水分不足は特に危険）し、今回はたまたま運良く軽かったが次は致命的かも（そうなると発症後1分単位で救命率が落ちてゆく）。というわけで、はやく検査。
>太っているというだけで嫌われることはあるのか あります。これは断言出来ます。 当方は幾度かこういう経験してきましたから。 あなたのような太り方ではないにしろ、やはり太めは敬遠されがちですね。 あなたのような年齢の頃は、異性については外見で見ることが多いです。 男女限らず、太めの子は正直異性からは嫌われやすいです。 相撲とか柔道とか、何かスポーツをやってるならまだしも これまで散々怠惰な生活を送ってきた結果の肥満児なら尚更でしょう。 特に、あなたの場合は限度を超えています。 申し訳ないけど異性から好かれる好かれないなんて二の次。 健康上の限度を超えてますよ。いい加減自分に甘いその態度を改めるべきです。 そんなに嫌われるのが嫌なら痩せる努力なり何なりすればいいんですよ。 性格が良かろうと何だろうと、結局始まりは外見です。 外見が悪過ぎると中身すら見てもらえませんよ。 それでも「自分は性格がいいから絶対誰かに見てもらえる！」と淡い夢を持ちますか？ いつもなら「外見だけで判断する奴なんてこっちから願い下げしてしまえ」と答えはしますが あなたの場合、ここで何度も似たような内容の質問を繰り返しており 沢山のアドバイスをもらっても何の努力もしていないようなので 「ちょっとは自分を変える努力位してみせろ！」という気持ちを込めてこの回答としました。 ウジウジダラダラしてないで、少しは自分を良くするための努力をされてはいかがですか？
こんばんは。 これは悩むレベルではなく、病気だと認識して専門医に診て貰うべきです。 『頑張ってやせます』では何の解決にもなりませんし、 意志が弱いから太り続ける訳でもありません。 それで痩せれるのなら心理的なトレーニングで痩せる事が出来ます。 何故太っているのか原因を探る事から始めます。 それは人から言われて『ああ、そうか』ではなく、 食べ過ぎているから太っているのか 飲みすぎているから太っているのか そういった生活習慣であればまず、一日何を食べたか、飲んだかを 細かく書く事からはじめましょう。 できれば食べた後にすぐ記録するくらいがいいと思います。 後から思いおこした場合、アバウトにしか書けません。 多分間食が抜けます。 それから自分がどんな栄養素をとっているかを分析すれば食習慣からの 肥満は解決できます。 食習慣ではない場合、精神的ストレスによるものなのか・・・ それであれば昔であれば心療内科とか言われるものですが 最近は精神的な部分も実は腸の影響ではないかとも言われています。 全ての病気の体質や性格まで腸内の環境で決まるとも言われています。 それによる食事療法の改善もあるようですし、それによって腸内細菌 のバランスを改善していく方法もあります。 腸は第２の脳ともいえる程神経が集中している部分で、腸の状態で 体質が決まるとまで言われています。 悩むのではなくまず医師に見てもらってください。 肥満を改善したいと相談すればいいと思います。
＞今までもなんどかダイエットをやって4ヶ月で6kg痩せました。 ●つまり、その後はリバウンドしてきたということですね。 そうでなけりゃ、「なんどか」って言葉は使いませんし、いままたダイエットして６ｋｇ痩せるなんて言いませんからね。 まだ分かりませんか？ あなたのダイエット方法は、減量→リバウンド→減量→リバウンド→・・・・ いつまでこれをやるつもりですか？ 短期間で減量しようとするからこうなるのです。 ハア・・・・
トレーニングベルトと言うものが実際にあります。 腹圧を高め、より高重量を扱う為に使用するものです。 高重量を扱うに当たって故障予防にも役立ちます。 が… まず、最初にはっきりさせておかなければならない事。 いくら男性に比べて相対的に非力である女性であっても、3キロ、5キロのダンベルで腰痛になると言う事は、トレーニングベルト云々の問題ではないように思います。 ダンベルにかぎらず、物を持ち上げる際の骨盤の使い方が間違っている可能性が非常に大きいのではないかと推測します。 （あるいは日常生活の姿勢も含めて） 物を持ち上げる際、基本は『骨盤は前傾』です。 逆に骨盤が後傾した状態で持ち上げようとすると、簡単に腰を痛めます。 それは、相当トレーニングを積んだマッチョな男性でも同じ事ですし、またベルトを巻いていても同じ事です。 トレーニングベルトを考える前にもう一度、骨盤の使い方を考えるべきではないかと思います。 当然、相当な高重量を扱うトレーニングであればベルトで『骨盤を固めて』トレーニングする事も必要になってくるでしょう。 繰り返しになりますが、いくら女性であっても、3キロ、5キロのダンベルで腰痛になるという事は、根本的にフォームを見直すべきではないかとアドバイスいたします。
No1です。 それは正直、親御さんが悪いですね…… 野菜嫌いは幼少のうちに直しておかないと…… 多少の我慢は必要ですが、今からでも野菜嫌いを直しましょう。 逆に言えば、今食べているのと量が同じでも、半分以上が野菜になれば習慣としてもっと低体重をキープできます。 ちなみに私は、標準体重（美容体重よりはかなり重く、これでも隠れ肥満ですが…）で、野菜５割、炭水化物３割、肉２割くらいの食事です。メニューによって変動しますが、肉は「肉の味をつける」程度の目的であり、肉そのものを食べたいという感覚ではありません。 野菜嫌いを直す方法ですが、可能なら庭に小さな畑を作ったり、それができなくてもプランターで野菜を育てるのがいいかと思います。 オススメはミニトマトときゅうりです。これらは調理しなくてもおやつにもなるので、いつもお菓子を食べていた分の一部をこれに変えるという手もあります。 食事に野菜を入れるのは親御さんにきちんとお願いして、頑張って食べましょう。野菜「だけ」ではなく、肉と一緒に口に入れるのが良いです。 お菓子は減らすのではなく全部やめろ、という意見もありますが（確かに今の体重を考えれば本当ならそうするべきだと思います）、 継続して習慣にしていくという観点から行けば量（食べる回数）を半分くらいに減らし、これなら頑張れるって思ったらまた減らし、の方が継続はできると思います。 あとはお菓子の種類ですが、できるだけスナックと洋菓子はやめて和菓子（あんこもの）にするとマシです。 個人的に好きなのは、 あと、プールですが、泳げないなら歩くだけでいいんですよ。 最近の市営プールはほとんどに歩き専用レーンがあります。 もちろん泳げた方が気持ちいいですけど……暇なら誰かと行ってのんびり歩きながらおしゃべりしててもいいし。 バス通学ということですが、帰りはバス停一駅分歩いてから乗る、というところから始めましょう。足が痛くなってしまったら、次の日は一日休んで、また次の日に再開する。その繰り返しです。「疲れる」「息切れする」は仕方のないことなので、少しスピードを落としたりしながら頑張ります。遅刻がかかってる行きと違って、帰りなら焦らず出来ますよね？ 行きは、帰りが安定して歩けるようになったらやってみましょう。 それから、書くのを忘れていましたが、睡眠時間はちゃんととっていますか？ 睡眠時間が短いのも太る大きな原因です。 痩せたいのなら、７時間くらいは寝ましょう。本当は１０時～２時の間に寝るのが一番いいのですが、難しければ１１時。１１時～６時までは寝ましょう（もっと起きるのが遅くていいなら起きる時間は伸ばしてもいいです） 寝る前４時間は何も食べない（飲むのはいいけど、ジュースやカフェオレはダメ）のがベストです。それが無理でも、夜８時を過ぎたら水かお茶だけにすること。 体重計が見えない件、おっしゃる通り「ヤバい」です。 が、少し努力した程度ですぐ下が見えるほどお腹が引っ込むはずもありません。今の考え方だと、「これだけ頑張っても『ヤバい』ままなんだから、もう頑張らなくてもいいや」と思ってしまいかねないので、まずは「今の状態はかっこ悪い」程度に考え、少しでも減ったら「まだヤバい」ではなく「改善された」と思えるように考え方も変えていくと良いと思います。 私も目が悪いので、体重計は後でまとめて表示されるのを見ています。最近のは便利ですね。 ご自分の努力も必要ですし、ご家族の協力も必要です。頑張ってください。
エステのインディバがおすすめです。。 インディバは、高周波で代謝を上げて脂肪燃焼を促します。 たるんだ皮膚を引き締める効果もあり、部分痩せも可能です。 私は、インディバ社の海外セミナーで講師を務めるスゴ腕エステティシャンがいるお店に通っています。 http://www.alluxeweb.com/tokyo/28157/ 二の腕はもちろんですが、お腹や太ももにも良いです。
筋力トレーニングは週２～３回、短時間のほうが、キレイにつきムキムキにならないそうです。 娘はフラフープで１が月－４ｋｇ！ 肩甲骨を動かすのも良いですよね？褐色細胞を刺激して代謝があがるとか。 ジョディーフォスターもやってるらしい、ヨガポールを毎日１０分加えました。 酵素もおススメです。 わたしは今、酵素をとりはじめて少し減りました。 でも酵素って砂糖漬けにして作ってるものが多いですよね？ 砂糖不使用のものを探して飲んでいます。 実は、酵素って体の中でも作られているそうです。 大きく２種類があって『消化酵素』『代謝酵素』。 でも量に限りがあるそうで、２種類足して一定量しか作られないらしいです。 だから外から消化酵素を補えれば、その分代謝にまわせるので 代謝があがるようですよ！ それがダイエットにつながるんですね。 わたしの場合、少々お年頃×2なので(笑) ただ痩せるだけでは 皮膚がたるんで大変なことになりそうなので 酵素を選びました！ もちろん筋力トレーニングも週２～３回したり、食べ順ダイエットも並行してやっていますよ。 単一のダイエットはおススメできません。
野菜と玄米と鳥の胸肉の皮をとったものかササミ。 こればっかり食べて一日8ｋｍくらいジョギングすれば 3ヶ月で10％台前半まではいけるんあじゃないかな。 大体カロリーは1400kcalから2000kcalくらいをランダムに繰り返しつつ 週一でドカ食い（チートデイ）を入れるとなお良い。 俺は9％までおとして今測ってないからわからないけど多分10％前後。 筋トレは腹筋ローラーを使ったジャックナイフのみです。 今体脂肪19％なら細マッチョまで遠くはないけど、 やや細身くらいから細マッチョへの道は相当険しいですよ。 俺はHIITというトレーニングをして10％割れまで行きました。 高校生でもゲロ吐くレベルですね。 それ8ｋｍくらいはやってましたから。
縄跳びでいいんじゃないですか。自宅付近から離れる必要がありません。音はしますが、結構キツイので、そうそう長くは持ちません。走るのと同じくらい効果あります。
ランニングを趣味としているのものです。 ランナーの立場として”スタミナをつけるためにランニング手っ取り早と思うからランニング始めようと思った”という質問と解釈してお答えします。 まずは歩いてください。 ほとんどの人がランニングに耐えうる足腰ができていないにも関わらず走って足を壊す、つらくてやめるというのが現状です。 ランニングは想像しているより過酷な運動です。 小さなダメージが積み重なってから痛みとして現れるので怪我したときにはときすでに遅しです。 ちなみに私は今月に３００～３５０ｋｍくらい走り、フルマラソンを３時間３０分で走りますが、最初はウォーキングで３ｋｍくらいでやめていました。 物足りなくてちょっと走って、を繰り返し、最初は３ｋｍくらいゆっくりでも完走できるようになってから徐々に距離を伸ばしていきました。 インターバルやLSDやるなら自転車乗ったほうがいいと思います。 私は一度肉離れをやって走れなかったとき自転車に乗っていました。 ハムストリングスの強化や坂道など心肺機能の強化など非常に有効なトレーニングだったと思いますが、自転車乗りが体力増強のためランニングするのがいいのか？という質問であればわかりません。
厳しいこと言いますが、結局、あなたの質問は、 「どうやって減量したらいいですか」じゃないんですよね。 「みんな我慢しているんでしょうか、そうだよね？」ということ。 自分はおかしくない、我慢をしている周囲がおかしいだけだ、と納得したい。 誘惑に弱くて菓子だの何だのを食べ続ける自分がおかしくないと思いたい。 そりゃ何も変わりませんよ。 トライする前から 「痩せるためにはかなり減らさないといけませんよね」とか、 さらに驚くことには、ダイエットに成功したわけでもない今から 「痩せても同じ量を食べたらまた太りますよね」って？　ホント大丈夫ですか？ 結局やらない理由を探して自分に甘い生活を送り続ける。 まあ本件は親にも重大な責任があるとは思いますがね。 ちょっと前の同様の質問にも回答しましたが、前回の質問から何か自分なりに変えたこと ありますか？　 この様子では、やってないよね間違いなく。 まあ別にそれはあなたの勝手なのですが、もう一度言います。 あなた、高校卒業したらどうやって生活していくつもりですか？ 考えてみましたか？　そんな状態で採用してくれる職場なんてありませんし、おそらく 普通に相手してくれる人も相当限られますよ。それが現実です。
ウエイトトレーニングは見た目の筋肉は付きますが、何の役にも立ちませんよ。 日々の実線のなかで、初めて実用的な筋肉が付きます。 私は事師で５０歳ですが、背筋力は２００ｋｇを超え、握力は７０ｋｇを超えています。 ウエイトトレーニングは一切やっていません。
ソイプロテインは吸収が遅いんで俺ならトレーニング中に摂取するね。 有酸素やってからソイプロテイン飲みつつ筋トレして終了するのがベストですね。 筋トレ＝無酸素運動はトレーニング後のアフターバーニングが肝なんで、 実は有酸素より痩せます。 特に高強度の腹筋は痩せるし太らなくなりますよ。 健康的で良いダイエットですね。
いちばん親切なのは、ダンベルセットとベンチ台の購入をアドバイスするのではなく、スポーツジムに通うことを勧めることです。 　そのいちばん大きな理由は（最初の意気込みに反して）ほとんどの場合なかなか続かず（１ヶ月も続かない）、使わなくなったダンベルセットとベンチ台は置き場所に困るからです。粗大ごみとしても捨てられず、処分にとても困ります（業者にお金を払って引き取ってもらうことになります）。 　２つめの理由は、あなたもご存じのとおりスポーツジムに通えば、そこでインストラクターから指導や助言が得られるからです。自宅などで自己流でやっていると、筋を痛めたり、けがをしたり、要領の悪さで効率の良いトレーニングができません。
ライザップならメニューこなせればあるよん！！！ http://www.rizap.jp/ca11/?rzpid=listing_google_p …
腕立て伏せで鍛えられる筋肉は主に上腕三頭筋と大胸筋です。つまりこれらが腕立て伏せで使われる主な筋肉だということです。筋肉痛になるほど腕立て伏せをやったなら、普通痛くなるのは上腕三頭筋と大胸筋のはずなのですが、にもかかわらず「肩と脇の間が筋肉痛になってしまいました…」というのは少し変ですね。「超回復」の回答もありますが、それが顕著に起きるのは初めにも書いたように上腕三頭筋や大胸筋です。 とはいえ痛いと感じるなら痛いのでしょう。どこかにダメージを起こしたから痛いのに違いありません。数字でいうのは難しいですが、継続して腕立て伏せをできる程度の（うんと我慢などしなくてもできる）痛みなら、やって問題ありません。また数を減らしてやるのも大丈夫です。歯を食いしばるような痛みなら、しばらく休んでください。 いずれにせよ「腕が細すぎると言われるので、筋トレを始めました」ということでしたら、慌てず、マイペースでやってください。
No.1です。運動前にカロリーを摂取しなくてもいい、という意見もありますが。それはシチュエーションによります。 ゆっくりジョギングするのであれば、体内に備蓄されているエネルギーで惰性で走れるかもしれません。 しかし今回の質問は「心肺機能の向上」であり、かなり追い込んだトレーニングが必要です。体内に備蓄されているカロリーではとても足りません。心肺機能の向上に効果的なハードなトレーニングまでにとても達しません。 そして、もしトレーニング２時間前に適度なカロリーを摂取して、消化器系に負担が掛かってパフォーマンスを発揮できないということでしたら、消化器系が弱っているとも考えられるので内科へ行かれるのがよろしいかと思います。 フィットネスクラブの栄養トレーナーのような信頼出来る専門家に１度相談されたほうがいいと思います。 後は試しに1回ぐらい、空腹状態で心肺機能向上トレーニングを試されてみればどのような状態になるか身体で分かるかと思います。ただし問題が発生したときの責任は一切取れません。
こんにちは。 ジムにかれこれ２０年以上通ってます。 経験的にですが： 設備や立地条件も重要ですが、それに加えてジム内の全体的な雰囲気も考慮されたほうがよいと思います。いくら設備などが充実していても、ジム全体の雰囲気がご自分の感性に合っていないと早晩通う気をなくします。例えばスタッフさんの立居振舞や、会員さんの雰囲気等も意外と重要な要素になります（この点、出来てからある程度時間が経過したジムだと、妙に幅を利かせている古株の会員さんがいたりするのですが、新しいところだとそういう可能性はまだ小さいかもしれません）。またご自分がジムで何をやりたいか・・も考慮する必要があります。例えばスタジオレッスンのメニューなどせっかく入っても、よく見たらご自分のやりたいものがなかった・・という事態は避けたいものです。それらをチェックした上でなら、AでもBでもよいと思います。自宅から歩いて１５分なら、私だったらＢを選びますが、そこは個人の好みですので押し付けは致しません＾＾；。 お役に立てば幸いです。
体の水分量によって体重は変動しますので１Kg程度の誤差は生まれます。 対処法としては1日に何度か体重を測り、平均や一番低い数字を目安にする　というのはどうでしょう。
恐らく質問者さんの場合、筋肉量が圧倒的に少ないのであろうと推測できます。 となると、当然の事ながら筋肉量を増やす事が必須条件になります。 通常、筋肉量を増やしたければ、高負荷トレーニングを行う必要があるわけですが、 そもそも、筋トレを「45分」と時間単位で表していること自体が間違いです。 筋トレにおいて大切なのは時間ではなく内容です。 そのあたりの認識は改めるべきかと思います。 高負荷トレーニングとは ８回前後で力尽きる負荷を筋肉に与え、なおかつ限界までトレーニングする、と言う事です。 ４５分やろうが１時間やろうが２時間やろうが、そこのﾎﾟｲﾝﾄが抜け落ちているのであればほとんど意味のない話になります。 （トレーニング内容に関しては「フリーウェイトトレーニング」をお勧めしますが、一度ご自身で勉強してみてそれでもわからない点は再度質問されることをお勧めします） 通常、筋肥大を目指すのであればカロリー制限は行わず、ひとまずは脂肪の増加には目をつぶるのが近道です。 が、もしそれを容認できないのであれば、食事量は制限せず、高負荷筋トレと有酸素運動を並行して行う事が良いかと思います。 ただ、正直なところ、今のスペック、トレーニング内容、知識で７月までに「細マッチョ」な身体を手に入れるには時間がなさすぎるとは思います。
１５４ｃｍ　４８ｋｇ　中学２年生女性 ＢＭＩを計算しますと２０．２で「『標準体重』この体重を維持しましょう」と出ます。 必用体重を計算しますと４３．９～５２．２～５９．３kgですから、現在の体重は中央値と下限値の中間ぐらいですね。 数値から見るに痩せる必要性は一切無いですが。 それに現在成長期に入って体を大きくする時期にいるでしょうから、変に痩せる事を行いますと後々に後悔しますよ。 お腹が出て居ると言う事ですが、年代的にはあまり気にする必要性は無いと思います。 部活で筋肉トレーニングを行っているのであれば、腹筋運動もそんなに苦にはならないでしょうから腹筋運動で筋肉を強化して その力を利用しましょう。 再度書きますが、今成長期ですので無理してまで行わない事です。
私も過去部活をしていて 中々痩せませんでした。 食事制限とかは関係なく、 私が食事に気を使っているのは、 カロリーよりも脂質を 気を使っています。 カロリーは動けば燃焼できますが、 脂質は中々落ちないので、、。 例えばジュースを1日3本 飲んでいるならその内の1本は 水に変えてみるとかはどうですか？
変じゃないですよ！人間ですもの。人の温もり求めます。子供の頃は、親や友達と手繋いだりしてましたね。手繋いだりするだけで嬉しかったりしました。 大人になると手繋ぐ関係って、彼氏ぐらいかな？ 段々と繋がなくなりますもんね。私は、仕事介護してますが利用者の人で徘徊する人がいて、一緒に手繋いで歩いたりすると、少しだけ落ち着かれます。 私は、個人的に手繋ぐより、男性からのハグの方が包まれた感じがあり落ち着くので、好きですが。 フラダンス楽しそうですね！続けて下さいね！ SかMかの質問ですが…分かりません。でも、求めてるからMですかね。
40歳以下で、扱うウェイトが120Kgぐらいなら週1でも平気だと思います。 歳を取ったり扱う重量やボリュームが上がるにつれて辛くなると思います。
＞衰えてきますか？ 　ウエイトトレーニング以外で身体を動かしていなければ 　筋力は低下して行きますね。
キリキリしているお腹の部分に効いているという事で、普段、余りその部分の筋肉を使っていないのでしょう。 効き目はあるはず。
長頭、短頭（内側頭、外側頭）の位置関係は以下の画像が分かりやすいと思います。 （画像は背中側からのｱﾝｸﾞﾙです） http://www.cudan.ws/kinyo/ude/about-3toh.html ①どちらも肘の位置をあまり前後に動かさずにトレーニングする事には違いはありません。 が、フレンチプレスはストレッチを意識して、ケーブルトライセップスは収縮を意識するようにするのがそれぞれのポイントです。 ②おっしゃる通り、肘角度を外側に開くと外側等に効きます。 また、ケーブルトライセップスで、ひじ関節を伸ばした状態まで行き、その状態から肩を少し前に出す感覚（肩甲骨を開く感じ）で三頭を更に収縮させると長頭側に効かせることができます。 ③ベンチプレスでも三頭には勿論効きます。 が、グリップを狭く取れば三頭をメインターゲットにしたトレーニングになります。（ナローベンチ） トレーニング初心者の内は通常ベンチだけでも三頭に筋肉痛が来ますが、キャリアを積むごとにそれだけでは足りなくなるでしょうから、三頭狙いのトレーニングは入れたいところ。 ちなみにプルオバーでは通常は三頭には効きません。 広背筋あるいは大胸筋をメインターゲットにしたトレーニングになります。 逆に言うとプルオーバーで三頭に効いているとすればフォームに間違いがあります。
こんな感じのボールでしょうか？ クリアエッグトレーニングボール https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 …
自分に甘いというか我慢や限度が出来ないんですよね。大好きなお菓子も一日何個とかジュースも一本て決めてそれを守り、続けていくだけでも痩せますよ！ お菓子も食べて、ご飯も沢山食べられるんですよね？ 太ってる方は、よく見ていたら噛んでいません。２、３回噛んだら早く食べたいから流すように飲み込まれています。噛む回数を増やし、落ち着いて食べると食べる量も減らせそうです。食べる順番もあって、一番始めに食べた物から吸収するので、ご飯やお肉を最初に食べるんじゃなくて、野菜から食べたら良いと思います。あたしもそうしてます。野菜やフルーツやヨーグルトや豆類(豆腐)、体や健康に良さそうな物は代謝が良くなるし、お通じも良くなり体調も良くなりますよ。 私は、個人的にぽっちゃりな人は、好きですが。太ってる方は、苦手かもです。お相撲さんは、仕事するためにわざと太ります。ぽっちゃりな人でも色々いて、以外に筋肉質な人もいるんです。運動しているからだと思います。必要な脂肪なら良いと思いますが、周りの目や自分の体型が気になり、じぶんに自信が持てないのでいるのなら、少しだけでも習慣に気を付ければすぐ痩せますよ。運動いつもより歩いたりするだけでも違いますよ。 社会人になったら習慣や体質にもよりますが痩せにくくなったりするので、若い内から出来ることしてたがオススメです(^^)
とりあえず減量開始後、最初の3kgまではわりと簡単に減ります。 減るのは水分とウンコです。水分とウンコが減っただけですから、何かの拍子にすぐに元に戻ります。 そこから先は結構大変です。1kgの脂肪を減らそうとすると7,200kcalのアンダーカロリー(消費カロリーと摂取カロリーの差)が必要ですが、数カ月という目で見て毎日持続的に達成できるアンダーカロリーはせいぜい300kcal程度です。となると24日でようやく1kgの脂肪減という計算になります。その間、最初減っていた水分とウンコが元に戻り出して、体重計の測定値上は増えたように見える局面も出てきます。 一方、食べる量を減らして栄養不足の状態が続くと、筋肉が落ち始めます。人間の身体は筋肉を分解してエネルギー不足を補おうとするのです。1kgの筋肉は2,000kcalに相当します。 よって脂肪が減り始めると筋肉も減るし、実は筋肉の方が脂肪よりも早く減ってしまったりします。筋肉の元になるタンパク質を多めにして、体脂肪・中性脂肪の元になる炭水化物を少なめの食生活を心がけることですね。 リバウンドするかしないかは、体重の減らし方とは直接の関係はありません。減量成功後、ダイエットメニューをやめて普通の生活に戻したら体重も元に戻ります。これがリバウンド。 減量は体重を落とすだけならとても簡単。本当に難しいのは減量後の体重を維持し続けること。ダイエット成功者の8割は5年後リバウンドしている、というデータもあるくらいです。
昔(相当昔です)、私がまだデブだったころ、TVで「あるある大事典」という番組がありました。 そこで、黒大豆の煮汁がダイエットによい、という情報を紹介していたので、その後、半年くらい黒大豆の煮汁を飲み続けたことがありました。 でも全く痩せませんでしたね。思えばあのころの私は無知でした。 小豆の煮汁なんかじゃ痩せませんよ。もしそんなもので痩せるなんて情報があったら完全なデタラメです。そんなんで痩せるなんて科学的にあり得ない。 痩せたいなら素直に摂取カロリーを消費カロリー以下にすればいいのです。それ以外の方法は全部回り道、どころか、ダイエット成功というゴールにたどり着けないことも多いです。時間とお金の無駄遣いはやめましょう。 ちなみにそのTV番組は内容のねつ造が大問題になって、打ち切りになりました。
トレーニング９年目に入ったトレーニーです。 トレーニング開始からの数か月間は、筋肉そのものよりも神経系の発達の方が起こる時期ですので、 「筋力については未測定ですが、なんとなく上がっている気がします」 と言うのはある意味納得できる結果です。 純粋に筋力が付いたというよりは、神経系が発達した結果、脳からの指令がスムースに筋肉に伝達され効率よく筋肉を動かせるようになった、と考えるべきです。 「周りから『筋肉ついてきたね』と言われる」 これに関しては、神経系の発達の時期は全く筋肥大しないわけではありませんが、それよりはむしろ「筋肉に張りが出てきたとか、パンプした状態であるとか言う事ではないかと推測します。 で、本題ですが・・・ 今後さらなる筋力と筋肥大を望むのであれば、ずばり、スロトレは卒業すべきです。 トレーニング初心者の取っ掛かりや、故障明けのトレーニーにはスロトレはそれなりに効果はありますが、それが長期間にわたり効果を発揮し続けるものかと言えば、かなり無理のある話になってきます。 その証拠に、コンテストビルダーやパワーリフターがメイントレーニングとして、日常的にスロトレを取り入れてるといった話は全く聞いたことがありません。 質問者さんの場合、ここまででうまく神経系の発達を促せたわけですから、この二か月間は導入時期とすればスロトレは正解だったのかもしれません。 が、やはりこのあたりで、高重量を扱うトレーニングに移行すべきかと思います。 一つの部位に対して、コンパウンド種目とアイソレーション種目を取り入れ、 ６～８ＲＭ程度の重量で限界まで、それぞれ最低３～５ｾｯﾄ。 当然の事ながら、ＲＥＰＳの伸びに合わせて重量は増やしていく。 そして定期的に１ＲＭの重量にチャレンジすることによりモチベーションを保ち、トレーニングを継続する。 長年トレーニングしていますが、詰まる所、筋肥大、筋力ｱｯﾌﾟにはこれしかないと言うのが私なりの実感です。
ほとんどの人は自分の体を労って満腹になるまで食おうとはしていません。 つまりは腹八分目でやめておこうと思っているのです。 まだまだ満腹になるまで食えると思ってるのはあなただけじゃありません。 自分の理性を働かせてください。
そのパターンだと肩が壊れそう。 自分は動作で分割してます。 足→押す→引くの動作で分けてます。 足の日はスクワット、レッグプレス 押すの日はベンチプレス、インクライン、ショルダープレス等 引くの日はデッドリフト、ラットプル、チンニング、アームカール等 週6で回してますが故障もなく3年続いてます。 筋肉は何のためにあるのかを考えたら合理的だと思ってやってます。
むくみが原因になっているかもしれないので、リンパマッサージが有効だと思います。 しかし、脂肪やセルライトが原因ならばリンパマッサージだけではどうにもなりません。 セルライトを解消するエンダモロジーやキャビテーションなど受けてみてはいかがでしょうか？ http://www.alluxeweb.com/tokyo/esute-sousin-kuti …
確かにデッドリフトでは脊柱起立筋に負荷はかかります。 が、実際のところ、多くのトレーニーは起立筋以外に広背筋、大臀筋、ハムストリング狙いでデッドリフトを行います。 と言うよりむしろ広背筋、大臀筋、ハムをメインターゲットにしているといった方が正しいでしょう。 デッドリフトの様なコンパウンド種目は、一箇所だけに負荷がかかっている、と言うことはあり得ませんから、 同一部位のトレーニングを連日行う事を避けたい、という趣旨の質問であれば、ローテーションの順番は考えた方がいいかもしれないですね。
http://www.commerceatroyes.com/336.html をみますと、ランニングの効果は体重と走行距離と日数で決まるようですね。日数を増やすのが大切とか。
病院で出される食事は食べてください。 お見舞い等でもらうお菓子類も含めて間食はやめてください。 腹筋は負荷を掛ける必要はありません。 ちょっと起き上がる動作をして腹筋に力が入る程度で良いので 何セットかに分けて繰り返す程度で大丈夫でしょう。 あとは夕食後、4時間以上空けてから就寝するとよいでしょう。 それだけで基礎代謝が上がり痩せることが出来ます。 もう少し詳しくは こちらを参考にしてください。 http://lifedesign2015.seesaa.net
再回答します。 一つ目の回答で3分割法を紹介しましたが、それはあくまでもオーソドックスな方法です。 率直な感想として、質問の内容から察すると、トレーニング経験はまだ浅い方でしょうか？ と言う事なら、今の時期にあまり頭でっかちになって、テクニック（ここで言う分割法）ばかりにこだわるのはどうかと思いますよ。 私も長らくトレーニングしてますので、自分なりに試行錯誤し変則的な分割法を取り入れています。 が、それもこれもトレーニングをしていくうちに、筋力の弱いところ、部位ごとの回復の具合、等々を実感し少しずつアレンジして今の方法にたどり着いたわけで、そこに関しては人それぞれ別物と考えるべきです。 とりあえず、分割法と言うテクニックは別として、基本的な考えとして、 ・大きな筋肉をﾒｲﾝに、小筋肉群はそこに追加していく。 ・筋肉痛の状態では満足な重量は扱えないでしょうから、自分の身体と相談しながら可能な限り頻度を高く。 その位の考え方で十分です。 経験の浅いうちなら、ＢＩＧ３だけを完璧に行う事ができれば、必然的に肩や上腕はそれなりに負荷がかかります。 結果、特に肩や三頭はそれなりに鍛えられるはずです。
NO4の者です。 私もデブなんですよ。多少、上半身の筋肉が多いデブです。 そんな私から見ても、滅茶苦茶食べ過ぎです。 その食事量ですと、１日に「普通体型の人の４日分以上」の栄養を取っています。 デブの私から見たって「それは太るに決まっているわ」という量です。 体質ではありません。食生活が悪すぎます。 参考までに以下を記載します。 ただ、高校生ほど体のエネルギー消費が大きくないので、食べる量は少なくとも太りやすいです。 デブな私の今日１日の食事と運動です（今日は休日）。 朝飯：納豆１個 間食：コーヒー２杯（牛乳を３０ｍｌ程度で割る） 運動：６キロ徒歩、水５００ｍｌ飲む 昼飯：ラーメン並盛１杯と小ライス、水２００ｍｌ 間食：コーヒー２杯（牛乳を同様に） 夜飯：野菜サラダ１杯、から揚げ１個、焼き肉２切れ、サバ１切れ 運動：１５分筋トレ、２キロ徒歩、麦茶５００ｍｌ飲む 夜食：チューハイ（砂糖なし）５００ｍｌを１本と３５０ｍｌを１本 デブっていても、このくらいですよ。 痩せ形の人ですと、昼飯の小ライスは食べないし、夜食のチューハイは３５０ｍｌを１本までってところでしょう（お酒は２０歳以上）。 あと、私はコーヒーが多いですね。良くない。半分は水やお茶にするのが理想。 誰でも、水やお茶（緑茶を除く）を１日に２リットル飲むのが理想です。 まず、とにかくジュースは止めましょう。ジュースはお茶（ウーロン茶、麦茶、ほうじ茶）か水（六甲のおいしい水など）にするのが理想。 運動はしなくて良いです。いきなりやったら、膝の骨を壊します。体重が重たすぎるので、運動はしなくて良いです。今まで通りで。 ９０キロ代になったら、運動を少し始めましょう。 ジュースを辞め１～３か月経って痩せてきたら、夕方のお菓子やフライドチキンを控えましょう。夕方のお菓子はせいぜい１袋までで。 ＞体を動かしたのって、普通に過ごすのじゃ駄目なんですよね？ 普通に過ごすだけの人もいるでしょうが、そういう人ってとにかく食べないのです。朝昼晩とそれぞれ山崎パン１個で終わりみたいな感じで。１日でパン３個くらい食べて終わり。 お互い、ダイエットを頑張りましょう。
＞被害妄想？ そうですね ＞こんな僕ですが体育が辛くて堪らないです。 しょうがないですね、太ってますから ＞クラスメイトの子にもっと頑張れよって笑われながら言われました。 お、まだがんばれってって言ってくれるんだ 言ってくれる間に努力をしましょう 朝５時に起きて（だから夜は23時に寝ましょう、夜更かしはダメ） １時間歩きましょう（走るのではなく歩くんです） 走る必要はありません、体力も無いので １時間で４ｋｍ歩けるようになるのが目標です 最初は５００ｍかもしれません、それでも構わないから毎日続けましょう 日曜日は、休んでもいいけど、祝日に休みのはダメ 雨の日は傘をさしていいから歩きましょう ５００歩けるようになったら６００ｍでも７００ｍでもいいから増やします そうして４０００ｍ歩けるようになるまでがんばってください 今日から始めれば９月には走れるようになりますよ 10秒台は無理だけど今の半分の20秒台にはなります ２３秒ぐらいになるでしょう 誰かの歩いている速度より遅いなんて言われなくなるからね 一月ごとに経過を含めて再質問してくださいね その都度、アドバイスするから
私の回答は私の経験なので、ちゃんとした回答は他の方を参考にして下さいね。 私は２か月で10キロ痩せました。 おなかも見事にすっきりし顔まわりもやせました。 思い立ってスーパーでアルバイトをはじめたのですが、バッグ担当だったのでけっこうきつく 「ここはお金をもらえるフィットネスクラブ」と思うことにしました。 なんと１日2000カロリー食べてたんですよ（笑） でも、痩せていきました。 重いものをもつのも、階段で運ぶのもすべて、運動につながったようです。 １日中走っていたので最後はこれはマラソンにでられるかも・・と思いました（笑） 以上、参考まで。 がんばって下さいね！
１７９㎝なので、そのくらいの尻はOK!です。 何かスポーツをやっていますか。 野球選手などは、ほとんどの方が尻が大きく、下半身がしっかりしていますが、全体的に不自然さは感じられません。 しっかりと大地を踏みしめて、男らしさを感じます。 小さくするのは？ヒップアップでしょうか。 四つん這いになり、片足づつを後ろに持ち上げる動作を、３０回を２・３セツトすると良いかもしれません。
ダンベルを持たないで腕を上下する運動だけでも、背筋や二の腕の筋肉をつける事が出来ます。 しかし、体重を落とすと言うより、脂肪が落ちて筋肉が付くのが主の様です。 その結果、体重も減るようです。 同じことが、腹筋を鍛える事でおなかの脂肪が落ちて、体重減量効果が大きくなります。 ダンベル体操と言うものは知りませんが、ダンベルの重さだけでなく運動量が大事であり、ダンベルが軽くてもその分運動回数を多くすれば効果は期待できます。 たとえダンベルが軽くても、或はダンベル関係なく腰の屈折による腹筋の運動でも、継続して運動を続ける事で減量は期待できます。 つまり、たとえ５００gの重量でもそれに見合った時間や回数を継続すれば、十分な効果が期待できます。 なお、腕の上下や腹筋も十分に有酸素運動ですから、特にウオーキングの必要は有りませんが、出来ればルームランナー等で歩いて足を鍛える事も大事です。 歩くことも、ダイエットに大きい効果が期待できます。
時間をかけて足を細くしたいならジョギングがお勧めです。ジョギングを習慣的にしている人で足が太い人はいませんから。 >>また、摂取カロリーを消費カロリーよりすくなくすれば痩せると書いてあったのですが、本当ですか？？ 理論上はそうですが、あなたの消費カロリーがいくつなのかを求める方法はありません。研究施設にいってあなたの一日の呼気中の二酸化炭素の量を測れば、おおまかな消費カロリーを推定できる、というのがせいぜいです。ネットによく消費カロリーの計算方法が出ていますが、個人差も結構大きいので、あまりうまく当てはまりません。 痩せたいなら毎日体重計に乗り、食事をどのくらいに抑えれば体重が減るのかを把握して、その食事を続けるのが一番です。
足りませんね。トレーニングが その位の体脂肪率ならボクサー型の筋肉を目指してるのが良いと思うのですけど、低負荷のトレーニングをユックリ(使う筋肉を意識する様に、デタラメにしても意味有りません。)且つ回数でただ大きくする筋肉とは違う筋肉が出来ますよ(*^◯^*) 大きい筋肉はその逆ですよねw
とりあえず炭水化物抜きとかリンゴダイエットみたいあアホなことはしないようにね。 一ヶ月で5キロはかなりハードな運動できる人じゃないと無理だよ。 ６キロとか週4日以上は走ってたけどそれでも3キロ位かな。 今は5キロ痩せられるほど運動できる（20ｋｍは走れる）けど絞る脂肪が5キロもないです。 体重58ｋｇで9％だったから脂肪5ｋｇくらいだからね。 脂肪絞ったら死亡とかおっさん臭いし笑えないけどまあそこまで運動できないと 無理ってこと。
痩せ型ですねきっと。 とりあえず簡単に言うと、ササミかプロテイン(高タンパク低脂肪)をメインにする。 筋トレは高負荷(出来る限りギリギリ)なトレーニングを短時間(限界まで)やり、次の日は休む繰り返しで短期間で大きくは出来ますよ。 ただ、体には良くないですがw ボクサーみたいなスタミナ型の筋肉は時間掛かるので(^_^;)
団体は知りませんが、ウォーキングイベントを集めたページを見つけました。 ・2015年 ウォーキング大会・イベント情報まとめ(福岡県版) http://100kmwalk.com/fukuoka-event-information.h … 情報は随時アップデートされているようです。 この手のイベントに顔を出して、グループで参加している感じの人を見掛けたら、話しかけてみてはいかがでしょうか？
炭水化物を極力減らすことですね。 食事で炭水化物(糖質)を摂取すると身体は使いきれない糖質を脂肪に変えてため込もうとします。 逆に食事中の脂肪は体の中ではほとんど燃焼されるか、腸壁を通らずに排出されてしまい、体脂肪として溜め込まれることは少ないですから、炭水化物を極力減らして、その分のカロリーを脂肪とタンパク質から摂るようにすれば体脂肪率は下がっていきます。 これが「糖質制限ダイエット」のエッセンスです。 カロリー制限でも体脂肪を落とすことはできますが、辛くかつ道のりは長いです。私は両方やり、カロリー制限でも15kg減量しました。今の体脂肪率は7～8%というところです。そんな私からすれば、実行のしやすさと効果が実感できるという点では糖質制限の方に軍配が上がります。
. 　１ヶ月以上も続けていれば、いまさら停滞期なんてありません。ほかの人も書いているように、まだカロリーを摂り過ぎか、運動不足です。 　太っている人が減量するのは、それほど難しいことではないんです。ですが、ある程度体重が落ちると、さらにそこから落とすのが難しくなってきます。さらなる食事制限が必要でしょうね。 　要点は、１日のエネルギー源となる朝食と昼食を控えめにするのではなく、むしろしっかりと栄養バランスよく食べ、豪華になりやすい夕食を抑えるほうが効果が出ます。夕食の量を半分にしてみてください。
バレーの前後にみっちりストレッチをすることです。 週一回くらいヨガの時間を作るといいです。
私は、運動器具で痩せました。 最初一ヶ月に4キロ減って、その後2キロずつくらい。 15キロ痩せて、目標達成。 今も継続しています。 筋肉もつかないし、適度な時間に適度な運動ができるし ほんと良かったなと思います。 参考までにどうぞhttp://shop.moshimo.com/kkslim/
どんな体操かによるでしょう。 基本的には膝を曲げようが曲げまいが、腰を曲げるような運動はダメってことです。 これは上半身の体重にさらにダンベルの重量を腰の曲げに力をかけているからです。 このように腰を曲げての負荷をかけるのは避けるべきですが、一方、腹筋背筋を鍛えるのは腰椎を保護することにつながるのでお勧めです。
> でも１キロでは効果がなさそうに思うのですが、そんな事ないのですかね？ 何をもって効果というかというか、というところがありますが、 45歳女性ということであれば、筋肉痛になるまでやるべきではないと思います。 まずダンベル体操の目的から考えると、体を動かすにしてもラジオ体操では負荷がない、 ダンベルを持てば少し負荷ができる、そういったことだと思います。 そしてダンベル体操では毎日続けることが大切って言っていませんか？ でも筋肉痛で痛みが出るようになったら、痛い中、毎日続けたいと思いますか？ そんなことから、無理をしてはいけないし、続けていくと どこかで無理をしなければならない方法を採用してはいけないのです。 また、効果というのが減量というのであれば、先走ってはいけません。 ダンベル体操そのもので消費するエネルギーはそれほど高くないでしょう。 消費するエネルギーを上げるのであれば、#1さんのおっしゃるように 有酸素トレーニングのほうが良いと思います。 ただ、ダンベル体操を行うことで確実に筋肉はつきます（自分の知り合いでは 60歳を過ぎて布団の上げ下ろしがつらくなってきた人が、 ダンベル体操を行うことで布団の上げ下ろしが楽になったと言っていました）。 そうすると基礎代謝があがるので、何もしなくてもエネルギーを消費しやすい 体になります。そういった意味ではダンベル体操は短期間で即効性のある効果は 出にくいですが、長い期間をかければかけたなりの効果が出ると思います。
私も自転車（ロードバイク）をやっています、通勤で３５ｋｍと、休日には７０ｋｍくらい走っています。 食事にも気を遣っていて、デブでもガリでもありません。 健康的に、かつ長く痩せていたいなら、運動習慣は必須です。 日々体を動かし、食事も正しく摂る、これを何十年でも続けるしかないと思います。 週一回では効果はなさそうです、かと言って毎日無理して足腰を故障したり、事故に遭っても意味はないですよね。 自転車というのは楽するための道具ですから、ランニングなどに比べたら運動量は少ないかもしれません。 利点はそこで、頑張っている意識がなくてもいつの間にかカロリーを消費出来るうえ、基礎代謝も上がります。 （普段着でいいですしね） よく言われることですけど、辛くないスピードでなるべく毎日、なるべく長時間走るのが効果的です。 たまに長距離走るよりも、毎日走れる範囲で終わらせて、次の日も走ることです。 すぐに体力が付いてきて、走ることが楽しくなってきます。 雨の日とか風が強い日はお休みしてもいいのです、そういう部分で無理したらストレスになって続きませんから。 私も雨の日には走りません。 雨が続くと、食事に気を遣っていても太ってきて、体が重くなった気がします。 そういう時はなるべく歩きますけど、ただ歩くのって自転車より辛い気がします。 くれぐれも事故のないように、ルールとマナーは守って、自転車もよく整備し、自転車用の保険（大した値段じゃないです）にも入りましょう。 足を太くしたいなら、重いべダルをぐいぐい踏みましょう。 足を細くしたいなら、軽いペダルをくるくる廻しましょう。 太くて低圧のタイヤだと、負荷は増えますが長時間走行は辛そうです。 細くて高圧のタイヤだと、負荷は少ないですが長時間走れます。 それともう一つ。 「夏休みにでも集中的にやろう」と書かれていますので、それ以外は今までの太ってしまった生活習慣を続けていかれるようにも読めますが。 正しい生活習慣は、ずっと続ける以外にないですよ。 短期間頑張って痩せたところで、元の生活に戻れば全部無駄になるだけでなく、リバウンドしやすい体質になります。 太ってしまう生活習慣を続けていても、暗い未来しか待っていません。 最初は辛いかもしれませんけど、慣れてしまうしかないのです。 （やってみれば分かりますが慣れます） それが出来るか出来ないかは人により違いますが、どれだけ違う人生になるかは想像出来ますよね。 運動不足でぶよぶよで病気がちで、「痩せたいのに痩せられない」が口癖の人って、男でも女でもいるでしょ？ 質問者さんはまだお若いようですし、頑張ってください。
私も変形性膝関節症に悩まされましたが、2年で完治しました。 無理は禁物です。 サポーターの使用は必須で、根気よく治療していくのがいいと思います。 「歩くと膝の関節が痛い時の対処━運動時の膝の骨・関節の痛みについて」 ⇒　http://wakuwakutuhan.jp/16.html
朝バナナにすればいいのでは？朝にバナナを食べて、コップに水を一杯だけです。 私はそれで一か月で4キロ程やせましたが。それ以降は変動なしです。いまも朝バナナは継続中。4キロが限度なのかもですが・・・。
やり方が新しいとか古いとか、その辺の事はどうでもいいのですが、仰る通りの方法もありますね。 背中を丸めると胸以外の筋肉（腹筋や三角前部等など）も動員してしまうので、個人的にはオーソドックスな方法の方が、純粋に胸に効く気はします。 逆に言うと大胸筋以外の筋力も動員するのですから、より重い重量が扱えるとは思いますが・・・。 ただ、背中を丸める方が大胸筋をより収縮させることができますので、大胸筋の内側によりターゲットを置きたいのであればそれはそれでアリかとも思います。 どちらの方法で行うかは個人の好みやスキルにもよるとは思いますが、 それもこれも、オーソドックスな方法で、大胸筋の伸展と収縮を感じるフォームができていてこそのはなしだと思います。 フライを行う人を見るとはなしに見ていますが、肘の位置が下すぎたり、肩甲骨が上がったりとフォームのでたらめな人が非常に多いと思います。 もし、質問者さんがビギナーさんであるのであれば、特にフライは重量に拘らず、多少軽めの重量設定で、しっかりとした正しいフォームを身につける事をおすすめします。
. 　阿佐ヶ谷~中野のあたりのジムはまったく知りませんが、幾つかのジムを経験している私から見ると、ジムに来ているのは多くが年配者（オジサン、オバサン、オジイサン、オバアサン）で、２０代、３０代の若い人は僅かです。女子中学生は10年間で一度も見たことがありません（一度くらいはあったかなぁ？）。 　会費を払えばジムには通えますが、同年代の子はおらず、居づらいのではないか、と思いますよ。目立ちますし、見られますよ。女性専用のジムも少ないながら探せばありますから、そこを狙ったほうが安心かもね。
No.2で回答したものです。 お礼ありがとうございます。 貴方の質問内容ね、帰宅した主人に読んでもらいました。 まず、お若い方なので基礎代謝ですでに2000近くあると思うのです。 そこから運動量引くとね、増量するには摂取カロリーが全然足りてないんじゃないかと。 数字はねー。プロじゃないからそこまで言えないけど。 それと断然炭水化物が足りないみたいです。 タンパク質、脂質も必要ですが、炭水化物は身体中にタンパク質を送る作用があるのだそうです。 うちの主人、ジムでパーソナルトレーニング受けてるんですけど。 そのトレーナーの方は増量期には一日6合ぐらいの米を摂取してるそうです！ まぁ、そこまではやり過ぎだとは思いますが 笑 一回の量が少ないのなら食事回数を増やすとか。 後は、そのトレーナーの方も主人もランニングは追い込んでやってません。 絞りたい時は別ですが。 夜はね、どう考えても貴方のメニューはダイエット食しょう 笑 主人はトンカツ定食ガッツリ食べてましたよ。 あまり数字ばかりに捉われずに。 単純に増えなきゃガツガツ食べて血と肉にするしかない。 筋トレやってる限り、ブヨブヨに太るなんて事ありえないのですから。
逆ダイエット・・・要は太りたい、と言う事でしょうね？ 仰る通り、偏った栄養素ばかりを摂取することは健康上決して良いとは言えません。 当然の事ながら「バランスよい栄養素で食べる量を全体的に増やす」べきです。 とは言っても、一食の食べる量を増やすには限界がありますね。 勿論、一食の量はできる限り増やすべきですが、それとは別に「できるだけ空腹を感じる時間をできるだけなくす事」です。 身体と言うのは、食事を摂れば、食事で摂取したカロリーで身体は機能するわけですが、それを燃やし尽くしてしまうと、どうなるか・・・。 摂取した栄養素を燃やし尽くしてしまい、エネルギーの元がなくなると、身体は蓄えてある脂肪や筋肉燃やしてしまいます。 この結果、身体が大きくならないという事が起こるわけです。 ですから、身体を大きくしたい、太りたいという事であるなら、できるだけ空腹を感じる時間を少なくする事。 簡単な方法として、朝食と昼食、昼食と夕食、夕食から就寝までの間に、更にカロリー摂取をしてやる。 可能であれば食事的なものをできるだけたくさん摂取すると、空腹を感じる事はなくなりますので、必ず太ります。 これはボディービルダーが増量期にやる方法ですのが参考にはなると思います。
ダイエットは運動だけでは無理です。 カロリー制限＋運動（散歩＋スクワットなど） 無理なダイエットもリバウンドします。（短期間のダイエットは医師の指導が必要） 3ヵ月に2キロ程度減を目指し（1年で10キロ減）徐々に、40キロ減の60キロを最終目的に4年頑張りましょう（社会人になる頃は標準体重に） 摂取カロリー＜消費カロリー
> 体質ってあるんですか？ 体質ってあります。 人類は何万年もの昔から食糧不足が続いてきたので、いつも少し余分に食べる習性をもっています。 ですから、人類はだれでも太るのですが、ある人が太りすぎるかどうかは、体質が3割、知性が7割です。 > お医者さんの前で服を脱いだら、「凄いな…」と呟いたことがあって、看護師っぽい女の人もくすってした気がしました。 男子高校生の体脂肪率は15%くらいが普通です。 医師が凄いな…と呟き、看護師が失笑するのは当然です。 > えっと、具体的には身長は156㎝で体重109㎏です。 メタボのウェストサイズが85㎝というのは、中年の人の場合の話です。 高校生の場合、80cmでも太りすぎだと思います。 高校男子の標準BMIは21です。 ですから、身長156㎝の男子高校生の標準体重は51Kgということになります。 > 体質でお腹が出やすいってあるんですかね？ 人が太るときは、まず、内蔵に脂肪が貯まり、次にお腹まわりの皮下脂肪に脂肪が貯まり、その次に全身に脂肪がつきます。 人類はだれでもお腹が出やすいのです。お腹が出やすいのはだれでも同じです。 誰でも気付かないうちに、少しずつ少しずつ体重が増えていくものです。 誰でも太りやすい体質をもっています。 人類が太りやすい体質をもっていることを自覚していて、その太りやすい体質をうまくコントロールすることが知性です。 小4くらいに太り始めた頃に、ご両親がきちんとそのことを教えてくれていたら、そこまでは太っていなかったと思います。 あなたはまだ高校生です。 まだ若いのですから、今からでも遅くありません。 最終目標に体重51Kg、体脂肪率15%をおいて、栄養生理学の勉強を始めると良いと思います。
. 　拒食症になると、下腹ぽっこりになりやすいんです。 　食べるのを控えると栄養（短期的には炭水化物など）が不足するだけではなく、不足した栄養を補おうと筋肉などが分解されます。その結果、お腹を除く体は凹んでみすぼらしい形になります。 　ですが、生きていきために最小限必要な栄養は、内臓脂肪として蓄えられます（下腹の奥にある肝臓の周りにつきます）。そうすると凹んでみすぼらしい形の割には、お腹が膨らんで見えるのです。 　加えて、体幹（体の内部を支える筋肉）を強くするような運動が欠けると、内臓（胃など）を吊り上げている筋肉が弱ってそれが下に垂れ下がり、行き場を失ってぽっこりと前に出ます（胃下垂の人もいます）。 　アフリカなどの栄養失調の子供を見ると、お腹だけは膨らんでいますよね。 　下腹ぽっこりを避けるためには、栄養バランスよくしっかりと食べ、筋肉もつけることです。それには運動も必要です。痩せるだけでは決してよくありません。体を鍛えないといけないんです。
ストレッチは、継続することにより筋肉の柔軟性を高め、その結果として血行が良くなるため最終的には凝りにくい筋肉になる。 一方、指圧は血行を良くすることが主な目的であり一時的に凝りの解消にはつながるが、筋肉を柔軟にする効果がほとんどない為、「凝りにくい筋肉」になる事は考えにくい。 ただし、ストレッチは長いスパンで継続しなければ、柔らかい筋肉を手に入れる事はできないが、 指圧は即効性があるという、ﾒﾘｯﾄ、ﾃﾞﾒﾘｯﾄが両者にはあると言えるでしょう。
小学生ならローレル指数で判断するべきで、結果は164、残念ながら太りすぎです。 http://www.mayuta.com/tomohiro/rohrer/rohrer_dx. … 小学生の肥満は100％親の責任ですので、あなただけが頑張るのではなく食事を作る人が頑張る必要があります。 この質問と回答を、家でご飯を作っている人に見せて下さい。
あなたの考えるバランスってなんですかね。 油少なめで野菜多め、ご飯をしっかり食べるってこと？ それが間違いなんだよね。 食事の脂肪は太りません。 運動不足の状況で太りたくないなら、とりあえず炭水化物を極力減らすこと。 米、小麦、トウモロコシ、イモ、カボチャ、フルーツ、小豆、砂糖を避けることです。
まだ産後1ヶ月。 ダイエットのための運動というよりは、産後の母体の回復のために、今の時期は産褥体操が体にも負担はないと思います。 子宮の収縮を促し、広がった骨盤を元に戻すために行われる体操です。 http://www.meiji-hohoemi.com/hohoemi-club/specia … 普段からもおしりが小さくなるイメージをしながら、おしりにきゅっと力を入れることは意識しておくと良いですよ。 あとは、ながら運動も長続きすると思います。 まずはオムツを替えながらのストレッチ。 床に赤ちゃんを寝かせ、足を開いて前屈をしながらオムツ替えです。 これなら今から直ぐに実行可能です。 ストレッチで筋肉をほぐすこともダイエットに必要です。 背中を丸めないように上半身を倒すのがコツです。 オムツ替えの時だけでなく、あやす時にもうまく応用可能です。 ついでに、前屈だけでなく座った状態で肩胛骨を開くようなストレッチをすると肩こりに効きます。 意識してストレッチしたならば、ついでに他にも出来るストレッチをしてしまうのです。 産後の下半身ダイエットの定番運動は、赤ちゃんを抱っこしたままのスクワットやウエストひねりです。 これは、赤ちゃんの体重が適度な負荷になる、赤ちゃんをあやしながらすることができるながら体操です。 ただ、きちんとした姿勢で行うためには、やり始めるのは赤ちゃんの首が据わってからの方が良いです。 子育てをしながら自然にダイエットが出来るのが理想ですね。 ちなみに、一人目、二人目は妊娠前より痩せました。 三人目も痩せるだろうと油断したら、戻り切りませんでした。 油断大敵です。 頑張ってください。
長期的にとりくめるエクササイズやダイエットメニューとなると やはり単独でやるよりも、集団で行うプログラムなどでエクササイズ仲間をつくった ほうが長期的にとりくめるかと モチベーションもあがりますしね！ 最近、おもしろいエクササイズ多いんですよね。 私が取り組んでいるのは刀を用いたチャンバラエクササイズ。テレビで殺陣教室の特 集を見て始めてみました。 ストレス解消にもなるし、ダイエットやプロポーション作りを考えると、お勧めで す。 まだ各地に刀エクササイズに取り組んでるフィットネスジムが少ないですが。 参考サイトとして http://www.tate-school.com/diet.html http://matome.naver.jp/odai/2142787065971427501
食生活改善が一番大事！
成長期に栄養失調になるようなダイエットはやめましょう。 それから体重だけで判断はしないこと。 大事なのは見た目であって実際の体重ではありません。 ただ体重だけ落としても決して美しいとは言えませんし、摂食障害になっては早死にします。 http://matome.naver.jp/odai/2138927045452552101 スナック菓子を食べない、清涼飲料水を飲まない、これだけで十分なダイエットになります。 ポカリなどもやめて麦茶にする。 それから太ることを気にして給食を残す女子は多いですが、給食はカロリーや栄養バランスが考えられて作られているので、残さず自分の分はきちんと食べましょう。 給食を残してもポテチ１袋食べれば、減らした意味はなくなるどころか、カロリーはポテチの方が多いですからね。 あとは部活ですが、中学に入ったら見学や仮入部の時間がありますから、それで自分に合う方を決めたらどうですか？ ダイエットなど気にしたら楽しめませんよ。
ジョギングの仕方を書くのを忘れてました。 ジョギングは極力ペースを上げず、むしろスローペースでやって、 そうすれば、長く走っても負荷がかかりづらく、 その上、時間をかけて脂肪を燃焼できるので、 　やせようと思うと、やはり短時間のジョギングでは効果が薄いので、 可能な限り長く走れるような、ゆっくりしたペースで長めに無理せず走るのが いいと思います。２，３０分ぐらいを目安に。 　 　またまた自己流ですが。
. 　ダイエットにはデタラメやウソがまかり通っていて、部分痩せもデタラメです。エステや美容業界の口車に乗せられていませんか？ 　体がずん胴になり、ウエストにくびれがなくなるのは、そこに皮下脂肪が溜まっているからです。皮下脂肪が溜まる前には内臓脂肪が溜まるので、お腹がいっそう膨らんでいるように見えます。 　内臓脂肪も（とくに）皮下脂肪も、気になるところだけの脂肪を取ることはできません。腰をねじったり腹筋をしても、その近くの皮下脂肪が燃焼するわけではないので、そこを優先的に痩せることは出来ません（そんな器用なことができると、誰もがスタイル美人になります）。 　気になるところを細くしようと思えば、体全体の脂肪を落とさないとダメです。一般に知られているのは（私自身も自分で体験して実証できたわけですが）減量で体重を１ｋｇ落とすと胴回りが１ｃｍ縮みます。 　６１ｃｍのウエストを５８ｃｍにしたければ、３ｋｇ減量を目安に頑張ってください。
食べ過ぎで太ったなら、いくら運動しても食べ過ぎを直さなければ戻りません。 運動不足で太ったなら、運動だけでも痩せられます。 少し太っただけなら少し運動すれば元に戻りますが、たくさん太ったならたくさん運動しないと戻りません。 標準体重＋５kgから、標準体重＋３ｋｇまで痩せるぐらいなら、必死に頑張れば運動だけでも痩せられるでしょう。
. 　ダイエット（diet）の本来の意味は日々の食べ物や食事を指し、いわば食生活そのものです。ダイエットに痩せるとか運動するという意味は（もともと）ありません。 　もしあなたがダイエットを減量するとか痩せるという意味で言っているのであれば、その効果的な方法は日々の食生活・生活習慣を見直し、適切な食事（栄養バランス、摂取カロリーなど）を心がけることです…それしかありません。 　私（オジサン）はこれで１年で１４ｋｇ減量し、ＢＭＩが２０を割るような痩身の格好いいスタイルに変身しており、それを１０年近くも維持しています。 　加えて毎日のようにスポーツジムに通い、800kcal以上消費する有酸素運動と筋トレに励み、健康と体力を維持しています。
激しい運動をした直後は必ずストレッチやマッサージをしてください。 運動後の身体は、よく使った筋肉の場所に血液が溜まって脹れたり、 疲労物質の一つである乳酸が溜まったりしていてむくみやすくなっています。 放っておくとそのまま定着して脚が太くなってしまうこともあります。 これを防ぐため運動後は筋肉をよく伸ばし、揉んでおくようにします。 今は足首に痛みがあるということなので安静にしている方が無難です。無理に動かすと悪化しかねません。 揉み解すだけでも大分違うので、今はマッサージとストレッチに専念しましょう。
かなりスタイルいいほうだと思います。 誰と比べてウェストが太いと思ったのか。 そりゃ確かにあと２～３センチ細ければびっくりするほどのクビレかもしれませんが、無いものねだりかなと思います。仮にダイエットしたり体重を落としたりしても、ウェストから細くなるわけではありませんので、尻と胸が小さくなってクビレが余計に無くなる場合も多いです。 本当にウェストだけ落としたければパーソナルトレーナーに依頼して気をつけてボディメイクしなければ無理です。自己流のダイエットしたところで、細くしたいところが細くなるわけではありません。
＞筋トレは1～2日空けた方が良いと聞きます。連日だと効率が悪いと。 連日はダメって言いますけど、本当にダメなときは連日はできません。やろうと思ってもできません。やれるならやって全然問題ありません。要はどれだけきつい筋トレをやったかにかかっています。例えば、水泳選手の胸板は厚いですが、毎日のように泳いで鍛えた結果です。 ＞代謝を良くしたいので筋肉はちゃんと付けたいです。でも脂肪も効率よく燃やしたいです。 代謝を良くする＝基礎代謝量を上げる、であれば、体重を増やしてください。食事制限と有酸素運動で体重が減ると、例外なく基礎代謝量が落ちます。皮肉や嫌味を言っているのではありませんが、相撲取りとかプロレスラーの基礎代謝量はすごいですよ。 私が言いたいのは、痩せたいのであれば基礎代謝量など考える必要はないということです。痩せるには食事制限と有酸素運動をやれば良いのです。食事制限だけでも良いくらいです。健康的に痩せるには有酸素運動を併用するというだけのことです。そうすると基礎代謝量は必ず落ちます。それで良いのです。痩せると筋肉量は必ず落ちます。痩せて筋肉量を増やすのは不可能だと思ってください。例えば、ボディービルダーのコンテストの場合、最初は良く食べて筋トレをして筋肉、脂肪ともつけて太ります。納得のゆくだけ筋肉がついたら、次は食事制限と筋トレを併用して痩せてゆきます。この過程で筋肉はどうしても痩せてゆきます。 言っておきますけど、食事制限なしで痩せるって、結構大変ですよ。「ダイエットジム」として有名なライザップだってすごく厳しい「栄養管理」というか、食事制限を求めるのですよ。この原理さえわかれば、痩せるのは簡単なのですけどね。
. 　書かれている内容に誤りが多いので、脚を細くするのには正しい知識をつけるところから始めないと成功しないと思いますよ。 　まず、女性は（ホルモンの関係で）男性のようには筋肉はつきません。「筋肉質で脚がパンパン」というのは間違いで、脚が太い女性はほとんど脚についた皮下脂肪のためです。スピードスケーターや競輪選手のような特殊な訓練をしない限り、筋肉で脚が太い女性というのはいません。 　体脂肪率の22%は女性にしては少ないほうですが、骨格筋率30%というのは女性にしては多くありません。 　次に「筋肉の間に脂肪がある」というのも間違いで、体脂肪は内臓脂肪、皮下脂肪と心臓のまわりに僅かについた脂肪になります。霜降りにはなりません。人間の体を解体した模型で、筋肉が白くなっている部分がありますが、あれも筋肉であり、脂肪ではありません。 　　そして私たちの皮膚の下には（大なり小なり）皮下脂肪があり、皮下脂肪の下に筋肉があるんです（筋肉は皮下脂肪で外部からの衝撃から守られるようになっています）。 　体脂肪というのは柔らかく、筋肉のように力めません。試に手の甲やお腹を指で摘まみ上げてみてください（摘まめるだけ摘まみます）。摘まめた部分が表皮（つまり皮膚）と皮下脂肪で、表皮は薄いので無視すると、摘まめた部分の厚みの半分が皮下脂肪の厚みです。皮下脂肪の下にある筋肉は、硬いので摘まもうとしても、そこまでは摘まめないんです。 　あなたの脚も同じように指で摘まみ上げてみてください。たぶんほとんど摘まめないと思いますよ。それは筋肉で摘まめないのではなく、皮下脂肪が厚すぎて摘まみようがないためです（男性の私の脚は、指で柔らかい部分を摘まみ上げることができます）。 　女性で脚が太くなるもうひとつの原因に「むくみ」があります。「毎日よく動くので次の日の夜にはまたパンパンで全く進んでる気がしません」というのは、むくみである可能性も高いと思われます。 　むくみかどうかは、簡単に確かめられます。太いという脚を指で数秒以上、強く押してみてください。指をのけてもしばらくは押したところが凹んだままになっていると、それはむくみです。 　むくみは脚の筋肉が弱っているために起こります。むくみは血液などの水分がそこに滞留しているんです。脚に来た血液を心臓に送り返すためには、筋肉の（収縮の）働きによるものだからです（心臓のポンプ作用は、心臓に血液を戻すことには働きません）。ですから脚の筋肉の動きが悪いとむくみます。 　若い女性は脚・太もも・お尻に皮下脂肪を溜めやすい体質なので、もし皮下脂肪で脚が太いのなら徹底的に脂肪を落とさないとそこは細くなりません。しかも若い女性がいちばん気にする脚・太もも・お尻（の皮下脂肪）は、徹底的にやらないと細くならないんです。ここが満足に細くなるのはダイエットの最後の最後です。 　むくみは、脚の筋肉を鍛えて強化するしか対策はありません。マッサージや温浴でも一時的にむくみは改善しますが、すぐに元の木阿弥になります。
肩幅が広いとガッチリ体型に見えますし、 顔が大きく見えてバランスが悪いのが悩みということなので 肩幅を広くというより、撫で肩を矯正するストレッチや筋トレを試すのはどうでしょう？ こちらを参考にしてください。 http://start-diet.com/%E3%81%AA%E3%81%A7%E8%82%A … 水泳してると肩周りがしっかりしてきますから、定期的にジムやプールで泳ぐのも良いと思います。
体質にもよるでしょうが、特に効果はありません。 プロテインを摂っていても、何ら負荷の無い生活をすれば、筋肉は衰えていきます。 単純に「タンパク質を多く摂取しているだけ」の状態なので、 「運動せずにササミとか豆腐をたくさん食べている」のと変わりません。 ↑こう聞いたら、筋肉を維持できるとは思えないですよね(笑) 逆に、「腰に負担のかからない範囲」で(過度な負荷をかけないで)、 筋肉を維持するように努めるなら意味はあると思います。 私見ですが、以下のような優劣だと考えます。 筋トレ＋プロテイン摂取＞筋トレのみ＞(筋量増大の壁)＞軽い運動＋プロテイン少量摂取＞軽い運動のみ＞(筋量維持の壁)＞運動しない＞運動しないでプロテイン摂取※ ※置き換えならまだしも、通常の食事＋プロテインだとカロリー過多で太っちゃいます
もう一か月もやっているのだったら、多少は体重落ちているんでしょう？ もし全然変わらないのだったら、そのメニューをいくらやっても無駄です。 痩せるかどうかはこれ↑で自分で判断できるでしょ。 よくダイエットは3カ月様子を見る、という話もありますが、ちゃんとしたメニューだったらそんなに時間はかかりません。ダイエットジムのライザップなんて2カ月で10kgも落とすと言っています。そこまで凄い結果が出なくても、ちゃんとしたプランだったら最初の2週間で1kg、最初の一か月で2kgくらい落ちるものですよ。 ダイエットというのは開始当初が一番体重が落ちやすいのです。最初の2kgは開始後一か月で落ちたけど、次の2kg落とすのに今度は3カ月かかった、みたいなのが通常のダイエットにおける体重の減り方です。同じメニューを続けているうちに後から徐々に体重が落ちやすくなる、なんてことはありません。 こういう質問をしているってことは、一か月やってみたけど大して結果が出てないってことかな？ だとしたら見直すべき個所は >>ネットでいろいろ調べご飯も低カロリーなものを自分で作って >>なるべく白米、おかず、副菜、汁物、果物、バランスのいい食事を心がけています。 ってところかな。「バランスのいい食事」っていうのが結構曲者ですから。 日本人が思っている「バランスのいい食事」って炭水化物偏重で、低脂肪の割にあまり痩せないんですよ。白米とか果物って太りますよ。和食特有の甘辛い味付けも結構糖分が多くて太る。逆に脂肪は炭水化物といっしょに摂らないのならほとんど太らないです。 今ちょうど「バランスのいい食事」という概念がガラガラと音を立てて崩れていくような時代なんです。もう一度その食事で痩せるのかどうか、チェックしてみた方がいいですね。
. 　骨盤矯正は、体の歪みを治して様々な病気の原因を取り払うものですから、「骨盤が締まってお尻が小さくなる」ことを目的としたものではありません。 　回答Ｎｏ．２にあるように、お尻の大きな女性が多い主な理由は、体幹も含めて、お腹まわり、お尻回りの筋力の痩せ衰えによるものです。本来ならその筋肉で吊り上げているべき部分が下に（とくに後ろのお尻）にまで垂れ下がり、お尻が大きく見えるようになるわけです。 　体幹と下半身の筋肉を鍛えないと、お尻回りは引き締まりません（背筋を張り、体をピンとして、常に姿勢をよくしておくことも筋肉を鍛えることになり、必要なことです）。これは長期戦です。根気よく、かつずっと続けないと効果が出ません。
骨格筋率けっこう高いですね！ がっちりした筋肉質な体です。 良いのかどうか個人によるのではわかりません。 バレーボールに力を入れていて鍛えているのなら良い結果だと言えます。
＞なかなか良い結果を出すことができないどころか太っていく一方… 実は、良い結果が出てるのに気がつかないだけです。 筋肉が弱い状態では、脂肪が体の内側にも広がろうとしますが、筋肉を鍛え筋力がつくと脂肪を体の外側の方向に押し出します、これが今の太っていく状態です。 運動を辞めれば筋力は衰えますから、脂肪はまた体の内側に広がり、痩せます。 脂肪の量その物は変わりませんから、太っている事は変わりません。 運動を続ける事で脂肪が燃焼されてその分、体重が減りダイエット成功、痩せて体重も減ります。 埒もなにも、痩せてる兆候なので、このまま続ければ確実に痩せます。 今はダイエットを始めてどれぐらいの期間が経ったでしょうか？３ヶ月続けて、やっと痩せ始めます。 3ヶ月経たないと結果は出ないという事です。
私も、自分が10キロ走ることが出来るとは思っていませんでした。 しかし、NHKのためしてガッテンを見てから、 「もしかして、私にも・・・?」 と思うようになりました。 歩く程度の速度でゆっくり走る。 コツは、太ももをあげないで、膝から下の足だけを後ろに蹴り上げるように走る事。 そうすると全く疲れなくていつまでも走ることが出来るのだとか。 そのうち、早く走りたくなってきて、いつの間にか長距離をそれなりの走っているという・・・。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20090610. … それから毎日、自宅の近くを1時間程度スロージョギングするようになりました。 私は2カ月もすると5キロのマラソンは平気で走れるようになりましたが、10キロだともっとペースを上げる必要がありますね。 でも、大丈夫。 私はもう人生の折り返し地点を過ぎた丸ぽちゃオバサン。 あなたは、人生まだまだのピカピカ新高校生。 私が5キロ走れるなら、あなた様は10キロを私より2倍速く走れるでしょう。
もえさん、おはようございます＾＾ ダイエット頑張っていますね♪ 関心します！！ ランニング以外でのおススメの運動は、 ウォーキングです。 １日３０分くらいで脂肪燃焼効果抜群です。 ウォーキング＆筋トレ（腕立て・腹筋・背筋・スクワット） を行うことで、確実に痩せることができます。 後、運動に加えて食事の面も考えなくては、 いけません。 何故なら、ダイエットを成功さすためには、 【ダイエットに必要な栄養】が必要だからです。 私が、おススメするダイエット方法は、 【食べて痩せるダイエット！】です。 こう言われても戸惑うかもしれませんが、 基本は、食べて大丈夫！！ ただし！【脂肪を燃やす栄養】を摂ること が条件となります＾＾ 脂肪を燃焼させるには熱を生み、代謝を 促す筋肉が必要ですが、その材料となる のが肉＝タンパク質です。 牛や豚などの赤身肉。 赤色の肉には脂肪を燃やし、代謝を促し てくれる成分が豊富です。 また青魚に含まれるDHAやEPAといった油 は、体脂肪の貯まりにくい体作りに有効です。 体を培う栄養をきちんと補ってこそ、本当に 痩せることができるのです＾＾ ダイエット頑張ってくださいね＾＾ 応援します！！ 私のブログでは、ダイエット関連記事を 書いておりますので、もしよければこちらも ご参考くださいませ＾＾ ⇒ http://taketoshiway0418.seesaa.net/article/41385 …
すぐには難しいですが、今後トレーニングを積み重ねれば 徐々に長距離選手向けの脚に変化していくと思いますよ。 ストレッチや筋肉をほぐすマッサージをしてみてはいかがでしょうか。
ダイエットではなく筋肉をつけるのであれば、（フィットネス）ジムの方がいいと思います。 体育の授業以外であまり運動もされてないのであれば、最初はジムで有酸素運動のエアロバイクや ランニングマシンで体を慣らすことから始めたらいいと思います。 ジムにはインストラクターの方がいると思いますので、相談しながらトレーニングをして下さい。 　 　有酸素運動で体が慣れてきてから、筋トレの基本の種目で脚、胸、肩、背中、肩、腕、腹筋等の 部位をマシーンやダンベル等で無理なく１０回位続けれる強度から始めて、出来れば１０回を２～３ セットまで出来るようにトレーニングしてください。 　最初は筋肉が張って痛みが出ますが、それもトレーニングを続けていくと１週間位で筋肉の痛みも 取れていくと思います。 そういうトレーニングの繰り返しで徐々に筋肉をつけていくわけです。 　トレーニングを継続していくと、３ヶ月位で体に筋肉がついてきて、成果が出てくるので、自信も ついてきて、やる気にもつながる筈です。 　女性の筋トレではムキムキにはならない筈です。　すっきりとした体に必要な筋肉だけついていく のが理想だと思います。 筋肉をつければ基礎代謝も上がり、太りにくい体質にもなれると思います。 有酸素運動や筋トレを続けるのは決して簡単なことではありませんが、自分の目標をきめて、ジムの インストラクターの方と相談しながらあせらず、マイペースで頑張ってみてください。 　「継続は力なり」「No Pain No Gain」と言う言葉があります。 週１回でなくて、できれば週２～３回を目標にして貴方の理想の体を目指して、頑張ってください。
. 　質問内容からすると、あなたは「部分痩せ」できると思っているみたいですねー。そんな都合のよいことは出来ませんよ。もし出来れば、誰もが自分の好みの部分が痩せられています。そういうガセネタは忘れなさい。 　痩せたい付近の筋肉を幾ら動かしても、その周辺の皮下脂肪が燃焼するわけではありません。そこの皮下脂肪を減らす運動をしても、燃焼するのは全身にある皮下脂肪が対象になり、あなたは自分の意志では選べません。太ももも、ふくらはぎも、太いのは皮下脂肪が付きすぎているからですが、幾らその付近の筋肉運動をしてもマッサージをしても、そこの皮下脂肪を優先的に減らすことなど出来ないんですよ。 　マッサージをすると、そこの血流が増えて皮下脂肪が血液に溶け込むと嘘を言って客寄せしているエステ店がありますが、騙されてはいけません。血流が促進されるのなら、そこに余った脂肪が集まって溜まり、かえって太るのと同じ理屈になります。
まさしく「杞憂」ですよ。あなたの周りの男性でジム通いしている人がたまたまいないだけで全く気にする必要はありません。 特に夜の時間帯は若い20代～50代の男女は多い時間帯です。 逆に午前中、午後の早めの時間帯はお年寄りが多い傾向があると思いますが。 私も8年前に初めてジムに通い始めた時は、 「一人だけ浮くんじゃないか」とか「どんな格好で行くのが正解か」などといろいろ考えましたが、今になって考えるとばかばかしい心配でした。 あと、ついていけるかどうか、との事ですが、 同じことをみんなで行うスタジオプログラムでも、超初心者コースから上級者コースまで様々な プログラムが用意されていますし 個人で行うマシントレーニングなら、個人個人負荷を変えたトレーニングが可能ですから、極端な話子供からでもスタートできます。 まぁ、あんまり心配しないでとにかく行ってみれば、ご理解いただけるはずですよ。
クラリネットを吹くと締まると思います。 最初のうちは顔の筋肉が疲労でバキバキになりますよ。
. 　タンパク質は動物の肉（牛肉、豚肉、鶏など）、魚（マグロ、マイワシなど）、植物（大豆）、乳製品（牛乳）・卵などに含まれていますから、筋肉を付けたいのならこれらを万遍なく食べることです。 　筋肉増大のための効果的な筋トレの方法は単純で、負荷を出来るだけ大きくし、満身の力を込めてすればやっと５回～７回でき、それ以上は力が尽きるような筋トレです（※）。これで１０回も出来るようになれば負荷を少し増やし、回数が落ちるようにします（最初のうちｈこれで筋肉痛が起きるはずです）。 　腕立て伏せのように、２０回できていたものを５０回できるようになっても、筋肉増大効果は微々たるものです。回数が稼げる筋トレはいけません。 ※もうダメ（限界）と思っても、あと１回死に物狂いでやるのが最大限の効果を発揮します。
ウォーキング。
胸骨の骨折ではないでしょうか。 弱った体に強い負荷をかけてしまったのが原因だと思います。 意外に気付かぬまま元に戻るケースも多いのですが、しばらく休養する事をお勧めします。 レントゲンを撮って骨折を確認してからでないと納得できないと思いますが、骨折しているはずです。 ２０年選手と言うことなので、やめられない部分は理解できますが、ポッキリ折れる手足の骨折と違い、胸骨の骨折は厄介です。
＞ヨガマットをすれば、滑らずに運動ができますか？ できますよ 裸足でやればお金も掛かりません。 普通のマットでもいいですし
2~3kg痩せたいですね！
こちらはどうでしょう？ ランステ　http://runsta.jp/ ワンコインでロッカーやシャワーが使えます。練習会やイベントも開催されているそうです。 また、こちらにはシャワールームや銭湯施設がまとめられてます(^^) NAVERまとめ　着替えや荷物置きも安心♪”皇居ランニング”で利用したいシャワー施設・銭湯まとめ http://matome.naver.jp/odai/2128166106568174001
. 　最寄りの（大手の）スポーツジムに行ってインボディを受けてみてください（筋肉量と体脂肪量などの体の組成を調べます）。ジムによっては会員勧誘のサービスとして試に無料でやってくれるところがあります。 　体重に変化はなくても、歳とともに（あるいは運動不足になってくると）筋肉量が減って、その分だけ体脂肪量が増えていることがよくあります。体重が変わらないからと言って安心はできません。 　貴君の場合、とくに肉体改造に挑むのであれば、トレーニングの最初に各種の筋トレ※をやり、それに続いて30分以上（出来れば１時間）の有酸素運動（ジョギング、ランニング、縄跳び、水泳など）をすべきです。 　先に筋トレをやると成長ホルモンが出て有酸素運動での脂肪燃焼効果が高まるからです。 　ダイエットは無理なく、次のようにすべきです。すなわち肥満の原因となる炭水化物（ごはん、ぱん、麺類、パスタなど）と糖質（砂糖、ブドウなどのフルーツ類、ケーキ、チョコレート、その他の甘いもの）をなるべく控えます。 　逆に、筋肉を作るモトになるタンパク質（牛肉、豚肉、サバ、サケ、納豆など）を積極的に摂ることです。 　食事は３食とも食べ、いずれも最初に野菜（葉物野菜）をしっかりと食べてください。食事制限をして摂取カロリーを減らしすぎると、かえってよろしくありません。 　これで３ヶ月は様子を見ることです。すぐには結果は出ません。 ※満身の力を込めてすれば、やっと５～７回できるような強烈な筋トレをしてください。それで１０回まで出来るようになれば負荷を重くします。腕立て伏せのように自分の体重を負荷にすれば何１０回もできるような筋トレは、いくら回数が増えても筋肉の増大は僅かです。肉体改造したい場合は、必ず重い負荷をかけてやることです。 　また筋肉は全身に６００百はあると言われており、腕立て伏せだけのような偏った筋トレはいけません。全身の筋肉を万遍なく鍛えてください。とくに足の筋肉を太くすると（カロリーはおもに筋肉で消費され、筋肉量が圧倒的に多いのが足であるため）基礎代謝量が向上して体脂肪を減らすのに貢献します。
その手の商品は科学的根拠がないのでプラシーボ効果ですよ。 なので見た目が気に入ったやつを買うといいです。
コアリズムは挑戦してみましたか？(^^) コアリズムはお笑い芸人のくわばたりえさんも効果実感してる人気商品ですよ～！ ウエストのくびれを作ることに重点を置いてるみたいです☆ あとは、ダンスダイエットセレブリティというのはどうでしょう!(^^)! マドンナやブリトニーなどのビッグアーティストと共演したことのある女性がインストラクターを務めるダンスダイエットDVDです☆ 海外セレブのようなセクシーなボディーラインを手に入れるために、女性が女性のために作ったエクササイズDVDなので楽しくエクササイズできると思いますよ～ 頑張ってくださいね♪
（１）まずは食べる量の問題 入ってくるカロリーが少なければ太ることはふつう考えられないです。 カロリー計算しているとの事ですが、再考してみる必要はあると思います。 （２）有酸素の継続 脂肪量を減らすには継続する方が良いでしょう。 （3）トレーニングの見直し 上腕、腹回りのトレーニングを主にしている様ですが、これで体全体のダイエットに繋げようというのは難しい。 まずは大きな筋肉群をターゲットにしたトレーニングを行うべきです。 具体的には、大胸筋、広背筋、大腿筋の三つ。 脂肪を落とす為に優先すべき事を1～3の順位別に回答しました。 参考にしてください。
靴は断然スポーツショップで買いましょう。 よく言われることですが歩くだけで体重の3倍の力がかかり、さらにそれが走るんですよ。それが何千回何万回と繰り返されるんですよ。特に初心者はランニングに必要な筋肉等が出来上がっていないのでサポート力の強い靴が必要となります。 あと、店員を上手く使いましょう。あたりはずれはありますが、店員さんはキチンと勉強しています。足のサイズの実測、店によっては圧力バランスも図ってもらえます。目的(ダイエット)、実力、過去の運動経験等伝えて試着しまくって下さい。 素晴らしい相棒が見つかると思います。 わたしも、昔は親から『典型的な日本人の足だから足幅が広い、4Eだ』って言われてましたが実際計ってみたらDでと良いくらいだった、足の長さは左右で違うのが当たり前(だから試着するときは両方！良いショップは必ず両方履かせます)だが、私は同じで珍しいなど専門家に聞いて初めて分かったことが沢山あります。 ウエアは正直値段に比例します。 何が違うかと言うと通気性、耐水性など色々ありますが、私は普段のトレーニングはしまむらで十分と言うのが持論です。確かにスポーツショップのウエアはあ洒落ですしね。 最後に形だけ云々言う人もいますが、ランニングは形から入らなければ足を壊してしまいます。値段もも相応にしますが、『これだけお金かけたんだから頑張らなきゃ！』と言う気になると思いますよ。 ランニングすると今まで気にしなかった景色や町並みが違って見えたり、都市によってはランニングクラブに入って大会後に打ち上げしたり楽しい世界が、待っていますのでぜひランニングの世界に入ってください！
小学生でなければデブです
. 　太い脚を細くしようと足の筋肉を使ってスクワット…ですか。そんなことをしても効果はありませんよ。 　お腹周りに贅肉（皮下脂肪）がついているからそれを取ろうと腹筋をする、というのと同じ発想みたいですね。 　筋肉運動をしたからと言って、その周辺の脂肪（皮下脂肪）が優先的に燃焼して取れるわけではありませんからね。運動などで脂肪を燃焼させるとすれば、それは全身にある体脂肪が対象になるわけで、どの部分の脂肪を優先的に燃焼させるかは自分の意志や操作で決められるわけではありません。 　あなたは女性でしょうか。女性は体脂肪が増えると下半身（太ももやお尻）によく付きます。そういう体質なんです。ですから、これを取ろうとすると食事制限なり有酸素運動なりをして摂取カロリーを減らして消費カロリーを増やし、体脂肪を減らすことです。 　体脂肪は内臓脂肪から取れはじめ、それがかなり進むと皮下脂肪（よくつく下半身の皮下脂肪）も取れ始めます。ですから下半身痩せが効果を出すのには時間がかかりますよ。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 身長体重からすると標準体重よりも少ないレベルですが、21歳にしては体脂肪率が高いですよね。 基本的には、去年やっていたことを踏襲し、食事はタンパク質を十分に摂取して、糖質を控えることで目標を達成することは可能だと思います。 ムキムキになりたいのでなければ、サプリのプロテインは必要ないですよ。運動後の水分補給に牛乳を飲めば十分です。ムキムキ目標でもないのに、サプリに頼ろうと思った時点でアウトですよ。 頑張りましょう！
. 　鍛え上げた筋肉量を現状のまま維持したければ、筋トレの負荷の重さを現状のまま続け、筋トレの頻度を週に１回まで落とすことです。筋トレの負荷の重さを軽くしたり、筋トレの頻度を週に１回より少なくすると、その程度により鍛えた筋肉は痩せ衰えていきます。
最近、キャベツ食べてます。 よくコンビニとか、スーパーとかに、一袋100円で売ってる奴です。 ドレッシングたっぷりかけて食べてます。かなり、おなかに貯まります。 間食しなくなりました。 カップスープも飲んでます。水分飲めばお腹が張るので、食欲を抑えられます。 ほんとは、運動が一番なんですけどね～～ 好きな運動じゃなかったら、続かないですしね＾＾； まあ、あまり気に悩まず、心も身体も元気が一番です！ 無理せずトライしてください＾＾
カラーにあまりこだわりが無いのであれば…ですが、 Amazon等でも、「シューズ＆バッグ」で「gazelle」で検索をかけた後、 左メニューでメンズスニーカーを選択するとサイズ選べるのでそこから在庫が有るものは購入できるかと（｀・ω・´） （サイズ選択より先にブランド選択した方が絞り込みは楽かもしれないです）
「RHYTHM+」は単体での脈拍確認等は出来ませんね。 スマホか、対応しているスポーツウォッチ等が必要になってきます。
やっぱ着たい服が着れることだね！スタイルいいと言われることが嬉しいよ！
じんさん、はじめましてです。 お気持ちよくよくわかります＾＾ 私も同じ気持ちの時期がありましたので。 私がおススメするダイエット方法は、 『楽ちん発汗美容ダイエット』です。 毎日のバスタイムを利用したダイエット方法です。 岩盤浴をイメージした方が解り易いかもしれません＾＾ バスタイムを利用したダイエット方法ですので、 毎日、飽きることなく手軽にできます。 それと、【代謝】もUPしますので、痩せやすい 体にもなります。 いかがでしょうか？？ 詳しくは、私のブログで紹介しておりますので、 ご興味がありましたら、１度どうぞ＾＾ ⇒　http://taketoshiway0418.seesaa.net/article/41385 … ダイエット頑張ってくださいね＾＾ 応援します！！
自分も攣った経験もあるし、攣りそうになるときがあります。 エイドで塩や塩飴があったら頂くと良いと思います。 無い場合もあるので、最近は自分で塩飴を４～５個持って舐めながら走ってます。
自転車通勤の学生？？？大間違いでっせ！ 学生なら「自転車通学」でっせ！ 仕事に行ってるんじゃ無いよって「通勤」ではありまへん。 って突っ込み入れてっと！本題ですわ。 あんさん、自転車って「惰性で走る」のは知らんのでっか？ つまりやのぉ〜、ひょ〜ひょ〜とのらりくらり漕いどるからですわ！ これをやのぉ〜、競輪選手並の走りをしたら「息切れはしない」でっせ！
> よく「運動を始めてから脂肪を燃焼し始めるのに20分間程度かかる」と言われてますが、私は疑ってます 運動を始めてから20分ほどで脂肪がよく燃焼し始めるのは事実です。 安静時でも常に脂肪は燃えていますが、運動をはじめると血中の脂肪酸濃度が増し、20分以降から消費エネルギーに占める脂肪酸の割合が増加します。 > 信用できる統計かジャーナルを教えてください CiNii http://ci.nii.ac.jp/naid/110000478834 異なる運動実施時刻が脂肪燃焼に与える影響 http://ci.nii.ac.jp/lognavi?name=nels&lang=jp&ty …
ちょっと長いんですけど、これが楽しいと思います(*^_^*)
エコノミーで行く機会が多い場合、レッグレストが無い座席が 多いので、質問者さんの疑問通り足の血行不良で痛めることが多いです。 対策としては １、機内持ち込みサイズのカバンを足置きにする。 ２、隣が空席になっている座席を指定し、飛行機が安定したときに横になる ３、（予算に余裕があれば）ビジネスクラスなど足元が広め・フットレスト付座席を予約する 予約時やカウンター等で事前に相談すれば、何かしら対応してもらえると思いますよ。
こんにちは^^ 私は、クッション負担軽減の為、同じシリーズの３足をローテーションで履いています。 交換時期はソールの磨り減りと、かかとクッションのヒビで判断しています。 月500㎞～くらい走るので、だいたい１足換算すると３～４か月？くらいでしょうか。 1500㎞くらいで交換するようにしています。 履きつぶす…のでしたら、半年くらいかと。 走り方や、コース環境にもよると思いますが、だいたいそんな感じです。
可能性として考えられるのは (1)知らないところで糖質をかなり摂取している。 ・たとえば大豆や牛乳、ヨーグルトには100g中5g~10gの糖質が含まれているから、食べ過ぎると糖質制限ぶち壊し。ナッツも100g中10g~20gの糖質が含まれているから同様。 ・調味料や料理の味付けを通じて糖を摂取している可能性を疑いましょう。ソースやケチャップには大量の糖が添加されています。和風の甘辛い味付けには大量の砂糖やみりんが使われていますし、中華でもバンバン砂糖を使うから全滅。 ・カロリーオフ系の調味料やドレッシングは総じてNG。糖質制限で使っていいドレッシングはマヨネーズの身。ポン酢もダメ。 ・あと疑うのはフルーツ。これもほぼアウト。食べていいのはアボカドのみ。スイーツがだめだからといってフルーツに走るのは許されません。ドライフルーツはもっとだめ。ジュースや清涼飲料水もダメ。飲んでいいのは水とお茶だけ。 (2)食べ過ぎている。 糖質制限はカロリー制限ではないので、カロリーは気にしなくていいのだけど、糖質制限で食べてよいとされる食材(肉や魚、チーズ、卵など)にも微量の糖質が含まれています。塵も積もれば山となる。食べ過ぎることで糖質制限の総量が限界を超えてしまっては糖質制限になりません。 (3)そもそも標準体重以下。 糖質制限は標準体重以下の人には効果が少ないです。標準体重以下なのにもっと痩せたいなら、糖質制限でなく普通のカロリー制限をお勧めします。
こんにちは 摂食障害があるという事なので、食事の量を減らしたくないのは判りますが、ちょっとカロリーオーバーです。 1200ＫＣａｌくらいに抑えないと今の運動量では、痩せません。 ざっと食事の量を見ると、間食抜きでも2000ＫＣａｌは食べていそうです。 代謝が1日1600ＫＣａｌくらいあったとしても、オーバーしているの判りますよね？ 今の運動量だと到底追いつきません。 http://slism.jp/diet-tool/kisotaisharyo.html 食事を減らせないのであれば、1日10キロくらいは知らないと・・・無理ですよね。 ですから、昼の食事の内容、夜の食事の内容どちらか見直したほうがいいと思います。
通う頻度ですがおそろく希望するコースや期間にもよると思います 短期間でマッスルに！なんて方は通う頻度が高くないと理想にはなれないですからね。 しかし、厳しいですよ～。 毎日3食トレーナーに画像つきで写真を送りしかもその食事内容も指示されたものを食べます これサボったりすると入会金の一部返金不可になったり ジムのキャンセルや遅刻何回とかでも返金不可能になったりと色々規則があります。 ＞NBAのような体格でもOKですか？ OKでしょう。まずは相談を。 入会するかは話を聞いてから！と先に言って説明受けるといいですよ。 自分も考えましたが、毎日の食事写メが面倒すぎてやめましたｗ
ダイエットの大原則を２つ思い出してください。 (1)摂取カロリー＞消費カロリーなら太る。 (2)体重計はウソをつかない。 体重が増えたってことは(1)が起きているということです。それを認めない限りは先に進めません。 なぜ運動しているのに(1)になったか。 それ以上食っているからです。最近何かちょっとした食品を気に行って、それを食卓に漫然と載せ続けて毎日食べていたりしていませんか。一日当たり100kcal摂取カロリーが増えただけで、年間に換算すれば5kg体重が増加します。 仮にそういうものが思いつかないとしても、食べ過ぎていることは事実なんです。そうでないと太りませんから。 だからどこかで食べる量を減らさなければなりませんね。 それから運動を継続していると、どうしても食べる量は増えます。人間は運動だけでは痩せ細らないように代謝中枢を調整しているからです。ですから運動を継続したいなら、同時に食事量にも気を使ってください。「前と変わっていないと思う」ではなく「絶対に前と同じだ」と言い切れるよう、記録をつけるとかキッチンスケールで食材の量を計りながら食べるとか。 そういうことが必要だと思いますよ。
お金はかかりますが整体が一番楽ですよね(^o^) 寝てればやってくれますからね！ 自宅でやるのならなにか骨盤矯正ベルトとかはお持ちですか？ 持っていたら巻いて腰まわしたり、だいたいベルトと一緒に 骨盤のストレッチの仕方の書いてある冊子なんかついてくると思うので それを見ながらなら簡単ですよね(^^) 何もなければ、バスタオルをきつく丸めて腰の下に置いてゆっくり 左右にごろごろしたりすると効果ありますよ。 ぜひどれか試してみて下さい(^o^)
NO1で回答した者です。 私の場合は筋トレは腕立て、スクワットくらいで、あとはひたすら走りました！ 筋肉量は多い方が脂肪燃焼には効果ありますが、質問者さんの現状で痩せようと思えば やはり圧倒的に有酸素運動の量が少ないです。 ジムに通うより自宅で筋トレしてロードをほぼ毎日５キロ～10キロくらい走れば早く痩せます。 雨降りなどは休みになるでしょうから毎日走るくらいの感覚でいいと思います。 筋トレして10キロ走ると1時間半くらいの時間が必要ですけど。 筋トレは筋肉痛や筋肉に張りが出るくらいなら一日おきがいいかと。
肩甲骨を寄せたり下げたりする働きをするのは主に広背筋です。 が、俗に言う猫背が広背筋の筋力不足で起こっているとは考えにくい。 おそらく、骨格であるとか柔軟性の問題のような気がします。 筋トレよりはむしろストレッチをすべきではないかと思います。
ANo.1です。 炭水化物ダイエットといってもいろいろあります。 主食だけ抜くってやり方と、糖質全般を制限するということ。さらには糖質の制限にもレベルがあって一日60g程度にまで抑えるというやり方と、一日130gくらいまでは摂ってもよい、というやり方です。一日60gくらいまでに抑えると身体がケトン産生体質というのになって、脂肪の代謝の仕方が変わってきて非常にダイエット効果が高まることが知られています。 まず主食だけ抜くというやり方ですが、これは痩せるかどうか分かりません。結局のところ炭水化物ダイエットは糖質の摂取量が問題になるからです。主食を抜いてもフルーツやお菓子をバクバク食べていたのでは糖質摂取量は全然減りませんから、ほとんど効果は期待できないでしょう。あなたがフルーツを食べ続けているのなら、多分ほとんど痩せないでしょうね。 大豆は食べ過ぎなければ問題ないです。納豆でいえば一日２パック以内に抑えればOKです。ただし納豆のタレには糖質がたくさん含まれているので注意しましょう。 痩せたいのなら、主食だけに注目するのではなく、糖質量に注目した方がいいですよ。
こんにちは 好みに合いそうな歩数計 細かいものほど楽しめます 距離 カロリー 有効歩数 もちろん歩数 などがある物がありPCで管理できます 慣れてきたらハンディGPS
やはり腹筋でしょう！ 普通の腹筋では下腹をシェイプアップすることは難しいです。足上げやV字腹筋と呼ばれるものがいいんじゃないでしょうか(^O^) ここに詳しく載っています！ http://dietbook.biz/sitaharadietseikou-595.html 参考にしてみてください♪
方法は何でもいいんですよ。 消費する量以上に食べさえしなければ痩せます。
はじめまして、ダイエット5年目の男性です。 ダイエットを開始して、半年で目標を達成し、その後もダイエットを継続して、現在に至ります。その間、若干の上下はありますが、現在も目標値を維持しています。 まずダイエットは、生涯続けるのが基本です。以前の生活習慣に戻せば、当然、体重も元に戻ります。まだ、目標値に達したばかりなのでしたら、体重の変動も容易に起こるはずです。 現在の体重を維持していくために、どのような生活習慣（特に食や運動）にすればいいのか、見定める必要があります。どんな方法で35キロもの減量を成し遂げたのかは、自分にしか分からないので、ご自身で試行錯誤するしかないと思いますよ。 正直、減量よりも、維持の方が難しいように思います。これからも、頑張って下さい。
現在、まだ一ヶ月くらいですよね。 今までほとんど運動していなかったわけですから、そんなに早く筋肉も増えません。 筋肉を増やすにはタンパク質を少し多めにその分淡水化物を少し減らしてみては？ 運動量は今くらいでいいと思います。 目に見えての結果を求めるのならまずは100日は頑張ってください。 健康的なダイエットなら3週間や一ヶ月ではそんなに変化はないですよ。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 大きく手を振るや小さくの定義もないですし、腕の筋肉はそれほど大きなものでもないです。個人的な憶測では、最大でも１０％程度の違いではないかと考えます。 私はノルディックウォーキングをしています。この方法だと２０～４０％カロリー消費が増えるといわれています。ただの腕振りはエアーですが、ノルディックウォーキングはポールで地面を押して進むので、負荷の掛かり方が違っています。 同じ身長体重であったとしても、体の中は人それぞれ違うので、卓上の計算は、ほとんど意味ないように思います。それより、長く続けていくと経験値で分かって来るのではないでしょうか。
27歳身長166cm体重51kg、女性の1時間あたり基礎代謝は54Kcalです。 踏み台昇降30分で消費できるカロリーは130Kcalです。 1ヶ月続けると、0.5Kg痩せられます。
数分間の継続運動が可能であれば、それは、あらゆる人にとって有酸素性運動となる。 6秒間のホスファゲン運動代謝機構、その後、数分間までの解糖系機構があって、ここまでが、酸素の介入を必要としない「無酸素系運動」と言う。数分を経過後は、解糖系で蓄積された乳酸までもが酸素の介入によりエネルギー源に変わるので、これを指して、有酸素性運動と言う。 因みに、最大心拍の60%と言うのは、最もダイエット効果が高くなるという数値であって、こういうのは有酸素性運動の基本的知識。有酸素性運動の典型、代表。 蛇足ながら、酸素を取り込むことでエネルギー源を作り出していくシステムのことを有酸素性運動と言うのであって、無呼吸だから無酸素性運動ということではない。呼吸は、生命維持の為にも常に継続されている。
糖尿病回避が目的なら、食事内容の改善が何より重要で運動はあくまで補助的な役割です。 また、糖尿病回避に効果的なのは、1日30分程度の有酸素運動（ウォーキングなど）です。 特に血糖値の急上昇が始まる食後30～1時間以内に運動し始めるのが効果的と言われています。 ＞私が思ったのは1日軽く腹筋を10回するとかなのです その程度の運動量では血糖値の上昇は抑えられないので、糖尿病回避には役に立ちません。 最後に「そもそも論」ですが、赤の他人がこういう質問をしている時点で失敗が目に見えています。 食事改善にしても運動にしても一生継続することが重要です。 「○週間やれば大丈夫」という期間限定のものではありません。 そのためには本人の強い意志が必要ですから、自分から積極的に調べるぐらいの気力も無いうちは成功出来ないものです。 質問者さんは面倒見が良くて後輩さんの健康が気になって仕方が無いのだと思いますが、自分の運動能力を過信して「なるべくなら食事制限は避けたい」などと甘いことを言っている人には、色々アドバイスしてもあまり意味は無いと思います。
脚の筋力がつけば、ジョッギングしても脚が疲れず、走るのが楽しくなります。 そのためには； １．１万円前後のジョッギングシューズを買う。 ２．万歩計を買う。 ３．ジョッギングシューズと万歩計で、できるだけ歩く機会を増やし、毎日の歩数を記録する。 脚の筋肉がついているのが自覚できたら、ゆっくりとしたジョッギングを始めたらどうでしょうか。 最初はゆっくり１０分、１０分走れるようになったらゆっくり１５分、１５分走れるようになったらゆっくり３０分と少しずつ伸ばしていきます。ゆっくり３０分走れるようになったら、まもなく１０キロ以上走れるようになります。 頑張ってください。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 運動不足の人がダイエットを始めると、2～３キロ簡単に減ることがよくあります。それで続けていくと思うように減らないで、停滞期なのかと考えます。運動不足で塩分過多の生活をしていると、余分な水分をため込んでいて、主にそれが体の外に出て行ったために体重が減ることになります。それなのに、脂肪が燃焼して体重が減ったと思ってしまているの原因です。 短期間に起こる体重増減の主な原因は、水分です。急に脂肪や体重が1キロも増減することはありません。 水泳ダイエットとありますが、どの程度の運動量でしょうか？例えば週に2回、1500m泳ぐ程度でしたら、減量効果はあまり期待できませんよ。 ダイエットの基本は、食生活の改善です。運動は、補助程度だと考えましょう。 まず、食生活と運動量を精査しないと原因にたどり着けないと思います。
休むことで体重が増えて筋量は増えます。四時間もの有酸素性運動で失ってしまった筋量は、休息日があることで、ある程度まで取り戻せます。ある程度までということは、しっかりとした高負荷筋トレをしないと、有酸素性運動で失った筋量は取り戻せないということです。
摂取するカロリー次第ですよ。 痩せますか？じゃなくてまずは実行しろと言いたい。 30分歩いていかほどの効果があるか、最低1カ月はやりなさい。
45歳女性です。 157cm、現在52kgですが元々は62kgありました。 ＞自宅でダンベルを使って腕はできると思う ＞のですが、脚もできるのでしょうか？ ダンベルを持ってスクワットをすれば、レッグプレス的な効果が得られると思います。 ・参考：筋トレTV　下半身トレーニング http://www.kintore.tv/category/%E4%B8%8B%E5%8D%8 … レッグカールやレッグエクステンションのような効果を求める場合は、チューブが必要だと思います。 ＞ダンベル体操の上手くできる本はありますか？ 下記の本が参考になります。 ・新装版 15分で効く! 基本のダンベルエクササイズ（主婦の友社） http://www.amazon.co.jp/dp/4072853852 ＞ダイエットには筋トレが効果的で有酸素運動 ＞（ジョギングや水泳等）はやらない方が良い ＞と言われました。 そういう説もありますね。 比嘉一雄さんという有名なトレーナーさんの本にもそのように書かれていました。 ただ私の場合、「筋トレのみ、有酸素運動無し」の時は痩せられず、むしろ太り出して； トレーニングしているにも関わらず体重・体脂肪率が増える ↓ 心が折れる ↓ リバウンド（56kg→62kg） ということになってしまいました・・・。 素人考えですが、筋トレのみで痩せられるのって、ある程度のトレーニングの知識とパワーのある健常な若い男性じゃないのかな・・・？って思っています。 私の知る限り、「筋トレのみ、有酸素運動無し」を唱える人ってそういう人なんです。 子供の頃から運動が不得意で、重いウェイトだとフォームがグダグダになってしまう非力な45歳の私には、「筋トレのみ、有酸素運動無し」は不向きだと考えています。 とはいえ、有酸素運動だけだと消費カロリーが小さすぎるので、現在は「筋トレ+30分以上の有酸素運動」というメニューを続けています。 始めた当初はなかなか数値の変化がありませんでしたが、3ヶ月後から体重が、そして半年後から体脂肪率が減り始め、1番痩せた時は62kg→51kg、30％→25％ぐらいになりました。 ＞毎日やるよりも１日おきにする方が効果的だとも言われました。 別の回答者さんもご指摘ですが、本当です。 筋トレをすると筋肉が傷つきます。 そしてその傷が修復される時により強い筋肉に生まれ変わるのですが、修復途中に筋トレでまた傷つけてしまうと、筋肉が細くなってしまうらしいです。 ですので、毎日筋トレをする場合には、「腹筋・背筋・体幹の日」「腕・肩・お尻・脚の日」のように、パーツを分けて行うのがいいらしいです。 ＞やっぱり少しでも重い方が効果ありますよね？ 筋トレで1番重要なのは「正しいフォームで行うこと」です。 3kgのダンベルを使うことでフォームが崩れるなら、1～2kgのダンベルで確実に正しいフォームで行った方が効果が出ます。 先に紹介した「筋トレTV」にもフォームの重要性について詳しいです。 ＞１０キロぐらい痩せたいです 体重＆体脂肪率を落とすには、結局運動以上に食事調整が重要ですね。 ダイエット当初ほとんど口にしなかった甘いものを最近週3程度少量食べるようになったら、52kg、26％になっています(^_^;) 長文失礼しました。
　腕振りでくびれを作る、腕振りで二の腕を細くで　 　検索してもらえればでてくるとおもいます。 　こちらの、1日2分の腕振り運動でくびれが出来ちゃう♪ 　http://start-diet.com/%E3%82%A6%E3%82%A8%E3%82%B … 　などはわかり易いと思います。 　なれてきたら時間を長くしたり、セット数を増やすか、 　鉄アレイ、ダンベルで負荷を増やすのも良いと思いますが、 　ペットボトルの５００ｍｌ（持ちやすい物）でじゅうぶんだと思います。 　あせらず、やすまずに。
糖質制限ダイエットの一種として効果はあります。 実際数日で体重も減るでしょう。しかし、糖質制限のダイエットはもともと糖尿病患者の方のためのダイエット方法なので、健康な方のダイエットとして体にいいかと言われると微妙なところです笑 また、炭水化物を一気に減らすと貧血のような症状がでたり生理不順などもでたりする（私は実際なりました）ので一日一食はご飯を主食として食べると体調を崩すことなく痩せられると思います！ そしてサラダなのですが、ドレッシングをたくさんかけては意味ないですよ！！
元摂食障害患者です。過去の自分を見ているようです。 まず、勘違いをされていますが、拒食症というのは短期集中とかの一時的なものではありません。 病気なので治らなければ一生治りません。 拒食症は過食症（過食嘔吐）もセットのことが多いですので 「巨デブ」と「痩せ」を「繰り返す」ことになりますよ。 拒食も過食も摂食障害という病気です。 あなたはすでに「普通の食事」が出来なくなってしまっている状態なので完全に病気です。 まず「普通の食事」がわかるようになるまで、病院などの専門機関を受診するのが一番かと思います。摂食障害の理解のある専門医院、心療内科や精神科を探してみてください。 まだ嘔吐がないようですので、何とかなると思います。 このままやせ願望と過食が悪化して、吐くようになったら本当に完治が難しいのです。 体も心もぼろぼろになります。胃酸で歯が溶けてなくなります。子供も望めません。 お金も時間も大切な人間関係も失います。 あと、本当の拒食症は死亡率が高いですよ。病死、自死含めて。 本気で拒食症になりたいです＝本気で死にたいです、です。 どうしても短期集中で痩せたいのでしたら、 酵素ドリンク（モ○コ堂など）のファスティングでストイックにやるのがよろしいかと。 ただ、過食傾向があるならあまりお勧めは出来ませんが・・・。 笑顔の増える毎日になりますようにお祈りしております。
おかしくありません。 年齢や体重、普段の生活強度がわかりませんが 生活活動強度 低い　　女性 1560キロカロリー　　 生活活動強度 やや低い　　　女性 1800キロカロリー　 生活活動強度　適度　　女性 2040キロカロリー　　 生活活動強度 高い　　女性 2280キロカロリー　　 低い→事務や学生など座っている時間が多い やや低い→家事や通勤程度には立っている、動いている時間がある 適度→日常生活の中で1時間ぐらいは運動している、または立ち仕事や営業職など。 強い→一日肉体労働をしているような職業、トレーニングを日常的にしているスポーツ選手など リンク先を参考にしてみてください http://www.e-uruoi.net/about/index3_01.htm です。 そして、体重が1キロ減る、または増えるのには7000キロカロリー必要です。 なのであなたの生活強度が低いとか、やや低い程度なら 一日500キロカロリーや700キロカロリーで生活したとしても 1キロ減るのに7日とかかかるのは当たり前です。 それから、一気に体重が減る場合、特に極端に減食した場合は おなかの内容物や、体の水分含有が下がっているだけ、という場合もあります。 まあ逆に生理が来ていないようなので、生理前の体が水分を蓄えていて 普段より１～２キロ多い状態になっているというのもあると思います。 生理もうまく利用して、生理明けの痩せるタイミングを狙ってうまくやると より効果的です。 ダイエットの失敗は、短期で出るわけない効果を期待して 「私は何をやってもだめだった」とやめてしまうことです。 あと二週間続ければトータルで五キロぐらいにはいくかもしれません。 不健康だよ、とかじゃなくてその生活は続けるのが難しいから ダイエット成功しないよ＾＾って言いたいです。 一気に増えた体重なら一気に落とすこともできるかもしれませんけど。 1000キロカロリー、一日減らしても1キロ減るのに7日かかります。 逆に一日500キロオーバーでも毎日その生活を続けていたら 体重はずっと増えてしまいます。 短期間のダイエットでも3か月ぐらいで考えないと。
2015年中にあなたの望む体系に好きなだけ変身できますよ。 あなた次第ですけどね。 私（男）は小学校の時は１５８ｃｍで３８ｋｇでした。 中学はバスケ部で１７４ｃｍで４８ｋｇでした。 高校は帰宅部で１７６ｃｍで５５ｋｇでした。 まぁ今思うと痩せすぎなんですが、特にダイエットしたり 食事制限もしてませんでした。 ただし食生活は極めて、正しかったと思います。 とにかく間食しない（菓子パン、惣菜パンとか一切食べない）。 お菓子もほぼ食べない。 3食はしっかり取ってました。ご飯おかわりしてたし 毎日牛乳を1リットル飲んでました（ただしジュース類は一切飲まず） ＞運動は好きですが、苦手です(・・;) 意味がわかりません。 好きなのに苦手って、、、嫌いってことでは？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ あとですね、中学校まで片道1時間あったので毎日２時間ウォーキングしてました（それも速歩で）。 高校は帰宅部でしたが、やはり片道1時間、自転車で山を越えてました。 運動ってなにも激しいことやる必要ないんですよ。 激しい運動やってすぐに辞めちゃう人、たっくさんいます。 ウォーキング1時間でも十分、カロリーは消費します。 10代でおなかぽっこりとか勿体ないです。 私、青春時代はおなかぽっこりとか無縁でした。 とにかく間食はしない。 運動はよくやること。 成長期だから、普通の食事はしっかり摂って運動（筋トレも）をガンガンやりましょう。 1日２時間ぐらい歩く気持ちで。 １年あれば好きなだけ体型変えられますよ。 まだ２０１５年は１月です。残り１１カ月。十分痩せられます！
甘い物は毒物だと思いましょう。 実際、甘い物には人を依存症に陥れる作用があることが知られています。 麻薬やアルコール、ニコチンなどと同じなのです。 甘い物を食べると、脳の報酬系という神経系統が興奮します。そしてその興奮状態が忘れられなくなり、理性で甘い物を食べないように頑張ろうとすると、今度は脳の報酬系がストレスを高じさせてイライラさせるのです。溜まったストレスを解消するために甘い物を食べてしまうと、脳の報酬系は快楽物質を発生させて、さらに状態は悪くなります。 あなたは今甘い物依存症の入口に立っているのです。 止めるにはどうするか。一つは身の回りに甘い物を置かない。なければ手を出しにくくなるはずですから。 それから甘い物を食べていたタイミングで別のことを始めてしまう。外出するとか運動するなど、甘い物を食べるどころではない状態に自分を置くのです。 タバコを止める場合は吸いたくなったら氷をかじって刺激を与えてストレス発散する手が知られています。 甘い物の場合は味のないお茶を飲むと効果的です。歯を磨く手もあると思いますよ。 私は糖質制限をしばらくの間、試していますが、その立場からすると炭水化物は全く摂取する必要のない栄養素です。 よく「身体が甘い物を欲しがるのは炭水化物を必要としているから」と説明する人がいますが、それはウソです。 炭水化物や甘い物は嗜好品であり、なくてもよいもの。 そして依存症を引き起こすものだということを覚えておくといいです。
めっちゃデブですね ただあなたが魅力的な人間かどうかわ 別だと思うので 痩せにくい体質 なのであれば そんなに思い悩まずに 毎日を明るくすごしていけば 痩せてる人以上に 良い事が起こると 思うので あまり気にしないでください
> 153.6cmの44kgあります。 > 体重を30kg台まで落とし 30kg 台など、体重の落としすぎです。 > 時に間食をします。 まず、これを止めましょう。 どうしてもお腹が空いたなら、「煮干し」でもかじっていましょう。 堅いのでいつまでも口に残るため、満腹感は得られるし、 女性に不足がちな鉄分の補給にもなります。 http://www.fitnessjunkie.jp/archives/2769 > いつも筋トレをしています。 筋肉を鍛えるトレーニングではなくて、 体幹を鍛えるトレーニングに改めてみましょう。 > 基本的に水分はあまりとりません。 水分は摂取しなければダメですよ。
正しいデッドリフトを行っていれば、 広背筋下部、脊柱起立筋、大殿筋、ハムストリングあたりに筋肉痛が来ます。 あなたがダルくなっているのは、恐らく脊柱起立筋の事だと思いますので、その部分に疲労感が来るのは間違いではありません。 ただ、本来ですと広背筋、大殿筋、ハムにも刺激が欲しいところですので（むしろそちらをメインターゲットにするトレーニーが多い）フォームの再チェックは必要かと。 ・上げきった時に、肩を上げずに胸を張り、広背筋を更に締める 　　　→　広背筋の負荷が逃げない ・下ろす時に、大殿筋、ハムで負荷を支える感覚、テンションがかかった状態をキープしたまま下ろす（必要以上に膝は曲げない事が重要） 　　　→　大殿筋、ハムの負荷が逃げない　 このあたりに注意して再度やってみてください。 尚、インストラクターが見てわかるのはあくまでも「フォーム」であって、「テンションのかかり具合」や「脱力してないかどうか」等はなかなかつかみにくいところで、本人にしかわからない部分もあります。 フォームは勿論大切ですが、「その時にどこに力が入っているか」「最初から最後まで力が抜けてないか」を自分なりに注意してみてください。
あなた女性でしょ？ デブですよ、その体重は。 あなたが、日常的に運動やってるアスリートならともかく 単に１７０ｃｍで７８ｋｇなら確実にデブです。 私１７６ｃｍですが、最高記録が７８ｋｇでした。 あの時は最悪でした。 今は減量して６３ｋｇまで落としましたけどね。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 運動よりもまずは食生活の見直しから始めるべきだね。 どうせ運動やったら、その分食欲増すだけだからね。
ANo.5です。 >>それは、欲求に勝てないからだと思います。 >>知識があるのに欲求に勝てない。 >>つまりメンタルの問題です。 >>目標が更新されないことがいけないのであって、 >>目標を持つこと自体は必要なのでは？ 目標を持つことを否定するわけではないです。私は、目標だけでは途半ば、つまり足りない、と書いています。 何事も最初は目標を持つことからスタートします。これは否定できない。 でも目標なんて達成したら消えてしまいます。目標を見失った途端にリバウンドが始まってしまうのが多くの人のダイエット。 そうではないです。また目標を更新するわけでもない。ダイエットをしているうちに自分の体重をコントロールするためのエッセンスのようなものを抽出してガイドライン化し、その最低限のガイドラインさえ踏み外さなければ体重を維持できる。そういうノウハウをダイエット中から学び取って生活の中に活かすことが必要だ、と回答したつもりです。 それからね。メンタルメンタルとあんまり追い込まないほうがいいですよ。 数年前、私は一年半かけて15kg落としましたが、その間ずっと減量減量と騒いでいたわけではなくて、途中で何度も海外旅行行って(というか住んでいたのがそもそも外国)暴飲暴食したし、外食もしょっちゅう楽しんでいました。イベントを楽しんだ結果、体重が増えてしまっても、また元通り減量再開すれば計算通り減ってくれると判ってたし。 ダイエットの理屈を理解して、ゆるゆるとダイエットしてきたから長い期間続けられたと思いますね。ここ半年くらいは糖質制限という新しい方法を試してみて、我慢我慢のカロリー制限とは全然違う楽チンなダイエット方法があるんだということを知ってびっくりしたりしてますけどね。
私、高校時代帰宅部でした。 １７６ｃｍ５５ｋｇ♪ 運動部なのに太ってる人の大半は間食してます。 私は間食などほとんどしたことありません。 答え：食いすぎ。 シンプルに行きましょう。 ただの食いすぎなんですよ。
過去のお話で申し訳がありませんけれども、参考にはなるかとも思いますのでコメント入れさせて頂きます。 ２０代の前半の頃、ボクシングそのもので痩せたというよりかは、縄跳びで１か月に１０Ｋｇ程度の減量は可能でした。 なれるまでは１５分間の縄跳びでもキツイのですが、毎日、毎日、１５分間という時間を継続させて行くと、２週間目ぐらいには１５分間という時間が短くも感じられてきて、次には３０分間、そしてその次には６０分間の縄跳びで減量をしていた時期がありましたね。 （もちろん、途中で縄と足がからまっても、すぐに、また縄跳びを続けるという感じでした） ですが、基本的に経験上からのお話をさせて頂きますが、運動で減量をしたとしても、運動をしなくなったら必ず「リバウンド」してしまいます！ 「痩せたい」「減量をしたい」「ダイエットがしたい」ということが１番の目的であれば？ 最も、リバウンドしにくいのが「和食中心の食事制限」です！ （個人差というのもあるのでしょうけれども、私にはこの食事制限が絶対的な方法だと今も感じております） 今現在、食事をしている「量」を、半分にすることを毎日心がけて行けば、２～３か月後には－５Ｋｇ～－１０Ｋｇ程度のダイエットをする事が可能です！ そして、油で揚げてあるような物（例えば、ポテトチップス、コロッケ、から揚げなど）は、出来るだけ食べないようにして、ご飯を中心に（ご飯は多めに食べても太りません）お豆腐や納豆などをおかずにして、シンプルで低カロリーの食事を中心に考えて、なおかつ食べる量も少し減らして行けば、リバウンドもほとんど皆無なのです！ 最近の傾向では、コンビニ弁当、なんとかバーガー、松屋や吉野家の牛丼なんかも制限をしたいところです。 （気が付かないとも思いますが、どれもかなりの高カロリーです） 私の過去の最大体重は１０７Ｋｇあった時期もありました、ですが、上に書いてある食事制限で今現在の体重は１８０ｃｍの６８Ｋｇ～７５Ｋｇの間で、ここ２～３年は変動をしています。 あまり急激に体重を減らそうとすると、体力の低下、疲れやすくなる、立ちくらみや、血液に栄養が無いような状態にもなりますので、急激な食事制限はおすすめ致しません、私の場合には「身長－１００」が、個人的にはＢＥＳＴ体重だと感じてもおりますので、出来れば７５Ｋｇ～８０Ｋｇ程度が理想体重です。 「身長－１１０」だと？　かなり体力的にも低下をして来ますので、おすすめは出来ません。 （女性やモデルなんかの仕事を目指している人、芸能人の女優さんなんかは－１１０が基本数字らしいのですが、一般的な人で、男性の場合には－１００が私はＢＥＳＴだと感じてもおります） ご飯は太らないので多めに食べてもかまいません、その分、食べるおかずには十分注意をしながら、おかずを食べる量を最終的には今の半分程度の量になれば、リバウンドしにくいダイエットをすることが出来ますよ！ 何かの参考になれば幸いです。
Neko-03 さん　初めまして。 ダイエットの心構え。大事なテーマですよね。Neko-03さんが心構えで書かれている「間食」を断つことは大事だと思います。 私も一つの方法として「間食抜き」ダイエットをすすめていますが効果を実感しています。私自身は、「間食抜き」ダイエットで昨年は１カ月で１キロのペースで４カ月でちょうど４キロ痩せました。年末年始に中断していましたが、最近も「間食抜き」ダイエットを復活しはじめ、3日で1.5キロ減っているところです。 以前、テレビ番組で見たのですが、「小腹が空いたら５分間を乗り切る」と脳が切り替わるそうです（笑）。http://hicbc.com/tv/genki/archive/140420/ 私の場合、仕事中にじゃがりこやポッキーをついつい口にして、ペットボトルの甘いカフェオレを飲むことが日常でしたから、それらを断つことで、ご飯時にはお腹も減っておいしく３食を食べられるようになりました。顔つきが変わったといわれたときはうれしかったですね。 そのうえで、私の心構えです。(1)「間食をやめる」、(2)「通勤が一駅歩く、エレベータを使わず階段を使うなどとにかく『歩く』」、(3)「毎日、体重を記録して励みにする（体重計は50グラム単位をおすすめします。200グラム単位ではなかなか成果が見えません）」。そして何よりこれらを決めたら必ずその日から強い意志でやり抜くことです（＾＾）。 私はいろいろボディーケアやダイエットを探求中なのですが、それらについてブログに書いていることもありますので、よかったら見てみてください。 適度な運動と効果的な方法でストレスないダイエットをがんばりましょう（＾＾）/！ 参考URL：http://ramkoro3.seesaa.net/
普通のフィットネスジムでもパーソナルトレーナーをつけることが出来ますよ。 ライザップよりずっと安いです。 お近くの通いやすいフィットネスジムを探して話しを聞いてみたり体験してみてはどうでしょうか。 ただし鍛えることが目的なので食事の指導までは基本しないです。 トレーニングの強度については希望をしっかり伝えることとやる気が大切かと思います。 どんなにキツくても頑張ります！！とかね。 そんなこと言っておきながら休みがちだったら指導する方も力は入りません。 マンツーマンじゃなくてもダイエットコースがあるところもあります。 普通よりはとっても割高だけど、ライザップよりはずっと安いです。 ダイエットコースだったら常識の範囲で（炭水化物徹底抜きなど極端なものじゃないという意味)食事の指導もしてもらえますよ。 あとは自分がどこまでトレーナーさんとジムという場所を活用できるかどうか。 頼りっきりでおまかせ～、ではうまくいかないです。 また先の方がおっしゃるように気持ちの継続が痩せるためには一番大切なことです。 (体はすぐに変わらないので、変化する前に辞める人があまりに多い) 筋トレは本当に大変なんですけど、メリットいっぱいですよ～ 私は７年続けています。 頑張ってください！
ウォーキングでも、十分効果あります。 私は学校まで、片道一時間歩いてました。 往復二時間ね。 十分体力つきますよ。
カロリーがわかりませんが、その食事内容なら痩せると思いますけどね。 間食ってのがちょっと気になるが・・・。ともかくさらに2週間ぐらい続けても少しも成果が出なければ、また改めて考えたほうが良いと思います。 ＞プールで一時間かけて２キロ、クロールと平泳ぎを半々ずつしています。 運動に関しては改善点があるかもしれませんね。 同じ距離を泳ぐなら、1時間かけても急いで30分で終わらせても消費するカロリーは同じ。あるいは、短い時間で泳ぎ切るほうが消費カロリーは多くなります。 またダイエット中は筋トレをしたり、速い速度で走ったり泳いだりなど、強い力で筋肉を酷使するほど、筋肉の減少を防ぐことができます。代わりに脂肪の分解が進み皮下脂肪中心に減るため、スタイルが良くなります。運動にゆっくりと時間をかけるほど、「体重」は落とせても「脂肪」はあまり落ちません。筋肉が落ちます。 1時間の運動のうち10分～30分を可能な範囲で、筋トレや、全力クロール50m×10本などに差し替えてみてください。
世の中には色々な嗜好の人がいるから、ぜんぜん気にしなくてＯＫ． 顔が可愛いだけで十分だと思います。 もっとももてないのは、全く特徴の無い人です。 顔も普通、体も普通、趣味もなく、才能も特にない人は持てない。 顔や体系に、良い方でも悪い方でも特徴がある人は、一部の偏った趣味の人に受け入れられます 顔が可愛く、体も特徴的なあなたは、むしろ貴重な存在です。
ベンチの挙上重量更新が望みなら、バーベルでのベンチだけを集中してやること。四つもやっていては、疲れ切ってしまって、漸進法が正常に機能しない。胸のエクササイズはベンチプレスだけにして、他にもう一つ下半身のスクワットをやればベンチでの数値も上がる。フォーム(ブリッジ姿勢)を研究するだけでも、直ぐに10kgは違ってくる。フォームの試行錯誤に集中する為にも、たった一つが良い。それにつけても、最初のウォーミングアップでは、フォーム確認を兼ねて、20kgのバーベルシャフトだけを持つこと。 それに、間違っても有酸素性運動はしないことも大切。有酸素性運動は、ベンチでの記録を阻害するというのは科学的な常識。 当面、A、スクワットの日、B、ベンチプレスの日、C、休み、というサイクルを繰り返していれば、直ぐに100kgを持てる人になれる。セット数は3セットだけにして疲労を蓄積しないこともポイント。筋を追い込むという感覚も捨てること。初心者が追い込んでいては、漸進法がダメになる。 短時間、集中して、1日、たった一つのエクササイズだけをやるということで、漸進法が最高に機能して、挙上重量が一気に増すという理屈。四つもやっていては、ベンチに力が入らない。力をセーブしなければ、他にやろうと思っていることが出来なくなるので、無意識の内に力を抜く。本当は10回できるところを、後のことを考えて、8回で止めてしまう。だから、それでも、どうしてもやりたければ、スクワットとベンチの他は、完全に力を抜いて遊び感覚でやること。それでこそ、ベンチの数値が上がる。 3セット目の重量を下げるのも間違い。どれだけ自分を甘やかしているか早く気付くべき。 休息を長めにしてでも、重量を落としてはいけない。セット間休息、5分くらい取っても一向に構わない。 重量を落としていては、何時、プレート増量して良いのか、そのチャンスを摑めないので、当然、挙上重量が増えない。 8回から10回というアバウトさもいけない。はっきりと設定反復回数を決定しないと、漸進法の根幹たる「＋2」の意味が分からなくなる。 まず、1、2セット目は10回反復と決める。10回以上出来そうでも、10回と決めたのだから、そこで止めるのがポイント。これが一番大切な漸進法の約束。 つまり、1、2セットでは完全に10回反復できる重量でスタートすべきということでもある。勿論、プレート増量直後は、一セット目が7回、二セット目が6回、最終三セットも何とか6回ということもあり得るが、それも仕方ないことで、その回数を記録に残しておいて、次回での回数アップを狙う。そういう気持ちがあれば、次回は、8・8・7回などということになる。沢山食べて体重を増やしつつ、寝ても覚めても、ブリッジフォームをイメージトレーニングし、日々、気持ちを切らさずにいれば、初心者レベルでは、毎週2.5kgのプレート増量が可能になる。 3セット目の最終セットだけは何とか10回以上を狙って頑張る。 で、「10＋2の12回」の反復達成を「2セッション連続」でクリアできたら、上半身は2.5kg(1.25×2)、下半身は5kg(2.5×2)プレート増量する。当然、先述の通り、7・6・6回ということになっても一向に構わない。 なお、人によっては、あるいは、「8回設定」にしておいて、「10回反復達成」で増量と言う人もいる。ビルダー系の人はこちらなのだと思う。 なにより、漸進法の理解がポイント。最終セットに向かう気合も大事。 最終セットで重量を落としていては、漸進して行かない。将来に向けてプレート増量する気が無い人、現状維持で良い人だけが最終セットでの重量を落とすのです。
エステだと体験で1万円弱で受けられます。 通常は1ヶ所で3万円くらいするようです。 私もエステで体験に行ってきました。 http://www.alluxeweb.com/tokyo/18090/ 冷凍痩身は、やった直後には正直結果はわからない場合があります。 ゆっくりと効果がでる施術なので、2週間～1ヵ月かけて脂肪が老廃物として排出されます。 遅いと3カ月後に効果を実感…といったこともあるようです。
>小学校の間週3のペースで水泳をしていて中学のクラブではテニスをしていました。 >高校からは運動という運動は全くやっていません。 　これだと、男女問わず普通の人で足の筋肉が明らかに平均以上になることはないです。まず、水泳ですが主に上半身の力による競技です。下半身はそれほど力を出しません。平泳ぎ、バタフライなど、キックをよく使う泳法であっても、最大筋力が低いのです。 　テニスは脚の瞬発力を使いますが、長時間の競技です。かなり有酸素的であり、足を太くする強度のスポーツではありません。 　それに、もうそれらはやっていないのですよね。高校1年だとしてもほぼ1年です。特に運動していなければ、普通の人の筋肉の太さに戻ります。平均以上の筋肉の太さは、常に平均以上の負荷をかける習慣がないと、すぐに失われるのです。骨折などでギプスで固定すると、たった1ヶ月くらいで明らかに筋肉はやせ細ります。脚の場合だと、まともに歩けないほどになります。リハビリは大変です。 　それでも、もしかしたら、と思えるのでしたら、片足スクワットを行ってみるといいでしょう。しゃがみこんで立ちます（危険防止のため、片手でどこかしっかりしたものを掴んでおくとよい）。何度でも素早くできるようなら、平均以上の筋肉の太さの可能性があります。できない、あるいは（ふらつく、1回くらいしか等）ようやくできる程度であれば、平均以下の太さしかないと考えて差し支えありません。 　なんにせよ、女性の場合、男性と比べて圧倒的にテストステロンが少ないため、筋肉を目に見えて太くするのはとても大変です。筋肉を太くするためのトレーニングを意識的に、長期にわたって行っていない限り、どの部分の筋肉も太くなっていないと考えて大丈夫です。
　#5です。 >標準体重であっても、隠れ肥満という用語が測定結果の説明文で使用されてます。 >これは一般的な話です。 　存じておりますし、それについての説明も致しております。上記のご説明に反するようなことは一切申し上げていないはずです。申し上げているのは、 #4 補足>脂肪のみが増え続けることを隠れ肥満、もしくは隠れ肥満予備軍というのです。 というのが「隠れ肥満」という用語を誤って理解しているだということです。普通は脂肪のみが増えるんですよ。筋肉の自然増はありますが、意識して増やさない場合は微々たるものになりがちです（さらには、サルコペニア肥満と言われるようになった、脂肪増・筋量減の行き過ぎ状態は、以前はよくダイエットとリバウンドの悪循環といった言い方をされていた）。 　お願いしたのは、隠れ肥満という用語を正しく使ってください、ということです。これが特に一般化していない表現であれば、この場限りと考えて差し支えありませんから、特に申し上げたりはしません。 　しかし、隠れ肥満を「脂肪のみが増え続けること」と公言されておられることから、他でもそのように仰っておられると想像できてしまいます。それは、このカテに限らず迷惑なのです。不安を煽るような誤った表現は、結構広まりやすいのです。結果、まず思い込みを正したり、言っている内容の確認を取ったりということになりますし、その機会が無い方は誤解したまま不安を抱えたりします。ですので、 >正義感のお強い方のようですから気分を害されたら失礼します。 ということではないです。正義などとテンションをあげられるのは迷惑です。単純に表現が間違っているから正しく表現してください、というだけのことです。 >決して私の投稿は過度なダイエットを推奨するものではなく、体重は普通なのにしまりがない、筋力ない、最近、なまってると自覚が出てきた方が改善したい、という悩みでの話です。 　これもおかしな表現です。自分のことを言うのに「方」という、敬う表現は用いません。ここも確認しておきたいのですが、質問者様ご自身の問題でしょうか、それとも他の方が悩んでいて解決して差し上げたいのでしょうか？ >この投稿を見てくださった方に誤解なきよう受け取っていただけると幸いです。 　まず質問者様から、誤解ないように仰ってくださいますよう、お願い申し上げます。 　ついでですので、質問文から気になる点を。 >焦りはだめ、と思いますが、やはり10日、経過してもかわりないのでそろそろ本腰を入れなければまずいです。 　たった10日間では体脂肪に関してはどうともなりません。目に見えるほどの重量を減らすこともできないし、増やすことも非常に難しいです。TVなどではそれくらいの期間で劇的な効果を出したようなことが特番などで放映されたりしますが、あれはほとんどが水です（便秘解消などが伴っていることもある）。 　1kgの体脂肪は7200kcalあるということを踏まえれば、そんなに簡単に体脂肪で体重の目に見えての増減はできません。ダイエット失敗のよくある原因は、急な結果を求めすぎることにあります。減量指導でよく言われるのは「3ヶ月で体重の5％」です。計算上は1ヶ月1.6～1.7％ですが（このペースもゆっくり過ぎに見えがちだが適正なことはダイエットがうまく行くと分かってくる）、敢えて3ヶ月。それくらいの期間で見ないと、体脂肪の増減は分かりにくいし、それくらいのペースでないと無理が生じるということです。
勿論個人差は相当な比率で存在します。 生まれ持って足の長い人、短い人がいたり、色黒の人、色白の人がいるのと同じです。 逆に考えれば、その「個人差」がなければ、ウエイトリフティングの順位は実際に試技せず筋肉の大きさを測れば決着がつく、なんておかしな話になってしまいますよね。 もう少し詳しく言うと、同じ筋肉の太さでも、大きな力を出せる素質を持った人もいれば、逆の人もいるのです。 このあたりの事は、ダイエットに関しても全く同じ。 ここで「モデルの○○さんみたいな体型になるためにはどうすればいいですか？」的な質問をよく見かけますが そもそも、それぞれの素質、個性を無視してその様な願望を持つことに少々無理があります。 「同じ食事を食べて同じ運動をしているのに私だけ痩せない」と言うのも同様です。 ただ、同じ人物で比べれば、筋肉が小さかった頃より、大きくなった方が出力は大きくなるはずです。 元々の筋肉は同じものなのですから。 それと、重いものを扱える要素として、骨格の違いは大きな部分です。 例えば、ベンチプレス。 ご存じのとおり、肩関節を支点、掌を作用点、大胸筋を力点にしてテコの様に上腕を動かす種目ですね。 となると、腕の短い人（支点と作用点の距離が短い人）の方が有利なわけです。 http://www.hello-school.net/primrika001001.html あと、脳から筋肉に指令をきっちり伝達し、指令通り動かすことができるかどうか・・・と言った神経系の発達度合も要素の一つです。 もっと言うならテクニックだって要素になります。 と言う具合に、重い負荷を扱える要素として筋量だけではなく、その人（筋肉）の素質、骨格の違い、神経、テクニック・・・等様々な要素が関連しているわけですね。 尚、既出回答に 筋力パワー強化プログラムと筋肥大プログラムの違いを力説されている方がいますが、厳密に言えば間違いではありません。 が、一般トレーニーにとっては相当なオーバートークで、そこまで気にする必要はありません。 考えてみてください。 筋肥大を目的としたボディービルダーと、筋力パワー強化を目的としたウェイトリフティング選手、当然、それぞれの目的に応じた負荷でのトレーニングを行っていますが、 一般人から見て、どちらも筋肉はかなり大きいですし、パワーもあるわけです。 あなたが、既に相当なレベルまで筋出力があり、同時に肥大もしており、更なるレベルアップを目指しての質問であるなら、パワー重視、あるいは肥大重視のトレーニング法の違いに着目すべきですが、一般的なトレーニーであるのなら、そのような細かい事を気にする必要はありません。 ざっくりと、且つ具体的に言うと、「8RM程度のトレーニングをしっかり行えば筋肥大も、パワーアップも同時に達成できる」と言う事です。
こんにちは 収縮性がないと辛いと思います。 稼働率が低いと、ここまでしか動かないからやめよう となり悪循環です。 スエットの様なもので十分なので、 極端な感じルームウエアで十分です。 ボトム http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/136511 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/128394 トップス 前開きで中にＴシャツとかの方が暑かったら脱ぎやすい http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086842 水中ウォーキングと筋トレから始めたほうがいいと思います。 頑張ってくださいね。 その他、スポーツメーカーの方が丈夫で長持ちします。 アウトレットなどで、ご予算とサイズが合えば多少高くてもお得だと思います。 http://shop.adidas.jp/pc/item/?gendId=f&gendSub= …
柔軟は毎日続けないと固くなります。 ただ、痛いのなら、 前回の柔軟で無理はされませんでしたか？ 柔軟をするとき、寒かったら冷えていると体を痛めるので、十分すぎるウォーミングアップを。 そして、無理に伸ばそうとすると、筋肉がびっくりして、逆に縮こまり固くなるので、 少し痛いかな？ぐらいのところでキープします。30秒とか。 痛い痛い。。みたいなところだと、やりすぎです。 これを毎日少しずつ続けると柔らかくなります。 間違えても一気にえいっ！とかはしないでくださいね。 今は痛いのであれば、痛くないところまで柔軟して、同じくキープしてみては？ シップも忘れず、
脚痩せはなかなか難しいですよね。 私は下半身太りでずっと悩んで色々なダイエットをしてきました。 リンパマッサージ、サウナスーツ、ストレッチ、ジム通いなど。 どれも効果はいまいちでした。 結果、自分の力で下半身ダイエットは難しいと思いプロにお任せする事にしました。 正直、エステに対しては最初、高くて通えない、勧誘が怖い、断れなかったらどうしようとあまり良いイメージがなかったです。 そんな時に友人に紹介をしてもらったエステに初回お試し体験で行ってみる事にしました。 そこでエステは怖いというイメージがガラッと変わりました。 価格は貧乏OLの私でも通える価格だし、エステティシャンのスタッフさんは親切だし、あんなに恐れていたしつこい勧誘も全くなかったです。 結局、通う事にしたのですが毎回採寸する度に脚がほっそりとして太ももに隙間ができた時は本当にうれしかったです！
＞空手で脚が太くなる事はありますか？ ありません。 この質問は、相撲をやると太るのか？という話と似ています。力士が太るのは、通常の人の４～５倍の食事を毎日吐くまで食わされるためです。相撲のけいこで筋肉や脂肪が付いたり身体が大きくなったりしているわけではありません。 脂肪や筋肉は、食事から摂った余分なカロリーを利用して肥大します。 どれほど鍛えようと、普段食ってる量の限界以上に太くなることはないんです。材料が限られています。 もちろん、空手でもなんでも鍛えれば筋肉は付きやすくなります。 じゃあ空手やってない場合は太くならないのか？いいえ、筋肉になるはずだった余分なカロリーが、筋肉ではなく贅肉として脚に付きますよね。 皮下脂肪は体積が大きいので、筋肉がつくよりも太くなりますね。鍛える人のほうが太くなるなんて事はありえないんです。 鍛えて太くなった人は、必ずその鍛えた分を帳消しにしてさらに上回る量の食事を毎日摂っています。 あなたはたくさん食べる人なんですよ。空手の練習で消費していた分のカロリーもあるので、空手習ってるおかげでその程度の太さで済んでいる。細くなりたいなら、朝起きてから寝るまで細い人と同等の食事量で過ごさなくてはなりません。きっとすごく腹が減ると思います。 細い人と同じ量の食事量で生活しているなら、空手どころか相撲だろうとラグビーだろうと太くなることはあり得ません。というか、食事量が同じなら、運動すりゃするほど痩せていきます。
人間の筋肉は始まっている部分と、それが着いている部分が人それぞれ違います。 と言うか、骨格が違うから形も違うんですね。 だからベンチプレスと一概に言っても出来上がる筋肉の形が人それぞれ違うんです。 大胸筋は確か、上部繊維、中部繊維、下部繊維と分かれていますので自分の求める形を見ながら段階的に鍛えれば理想に近づくと思います。 また、まったく同じ動作で鍛えていても自分が【鍛えたい場所】を細かく意識してそこに重点的に力が入るように鍛えれば効果は全く違いますので、気をつけてみてくださいね。 検索では 大胸筋　上部繊維　鍛えかた　とか　そんな感じで検索すると出てきますよ。
マラソンなど有酸素運動の強度の指標で”ボルグスケール”（下記URL参照のこと）があります。 真剣にレースに取り組んで走る人はこの4（やや強い）～5（強い）辺りのペースで走っています。 もう少し専門的に説明しますと、最大出力の75％あたりに”LT値”と呼ばれる境界があります。 これより強い負荷がかかると、消耗の割合が急速に強くなります。 この強度以上での長時間の運動は難しいです。 マラソンランナーはLT値よりやや低い強度で走ります。 平易に言うと、トレーニングはLT値を強い運動強度（より速く）にすることを目標にします。 トレーニングを重ねれば3時間切り（サブスリー）も夢ではありません がんばってください 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/388317/photo/922306/
ニーベントシットアップ、30回×2セットが初心者の最低限のメニューだと思う。柔道の町道場に通う小学生の子供でも、最低限、これくらいの回数は、やっていますよ。クランチというのは修正された(安易化された)腹筋運動です。余程腹筋が無い人の、専用のエクササイズです。 可動域一杯に稼働させるというのが筋トレの基本。フルレンジ(可動域全域動作)とストリクト(反動無しでやっくり)を遵守しましょう。
ジムでの筋トレ歴６年以上のアラフォー主婦です。 運動が苦手でまったくやったことがなかったのですが、色々あってジムに通うようになりました。 そこで初めて知ったんです。 筋トレってものすごく大変なんだと。 意識が飛ぶと言っても言い過ぎじゃないかも。 例えて言うなら、水泳でもう限界の限界だから立ってしまおう！！と思ってから２５ｍ全力で泳がされる、という感じですかね。 もう最後は自分が何をやっているのかわからない。 体や腕が上がっているのか上がっていないのか。 頭の中真っ白。そして謎の震え(笑) 翌日筋肉痛で動くのが大変。 クシャミをしようものなら、とんでもない衝撃が走ります。 そこまでやるとたとえ週１でも３カ月あれば見た目ではっきりと変化を感じます。 といっても女性ですから筋肉がモリモリになるわけでもなく、ただ引き締まるだけです。 同じ体重でも服がぶかぶかになるほど。 話は長くなりましたが、原因を一言で言うなら「強度不足」ですね。 慣れもあるでしょうし、一人でやる時はどうしても楽な姿勢を取りがちです。 勉強と同じで、指導があった方が効率よく鍛えられると思います。 ３か月に１回くらいでもいいので指導者のいるところに行ってみてはどうでしょうか。 また普段の筋トレも徹底的に自分に厳しくしてみてください。 鏡の前や夜の窓ガラスの前でフォームをチェックするといいですよ。
＞仕事は近くでやってるのか？など聞かれて嫌でした。 なんて答えたんですか？ スポーツクラブ関係なしに、一般的な習い事や仕事、いきつけのバーなど、あらゆる場面でよくあることです。難しく考えすぎではないでしょうか。 例えば普通はナンパされても、興味の無い女性は「適当にかわす」などしません。無視しますし、応えません。それができないならできないあなたの問題です。 せめて、ええ、まあ、とか、いいえとか言って、 失礼しますと立ち去ればいいと思います。会話のキャッチボールをせずに、相手に多少でも拒絶が伝わるような態度でかわしましょう。 それと、あなたは困ったのかもしれませんが他の人が困っているとも限りませんよね。私は誰とも話さず黙々とジムを活用しますが、知り合いを作って楽しむ人もいますし、出会いを探している人もいます。公共の場ですから、他人に見られたり話しかけられたりするという前提で活用しましょう。 公共の場で出会った人とコミニュケーションを摂ろうとするのは、その人の自由です。逆にそれを拒絶するのも、歓迎して友達になるのもあなたの自由です。あなたの家ではないので、話しかけられて困ったとか嫌だったなどという考え方は少々自己中心的ですから、よくよく考えなおしたほうが良いと思います。 完全個室ジムとか、「話しかけないで」と書いたＴシャツを着るとか、そういう対処しかなくなってきます。 注意しなければならないのは、１つ。 本当は嫌なのに、愛想をよく無理してやわらかな態度を取って後から頬舌したりすると、トラブルになります。八方美人にせず、最初からシャットアウトするのが大切です。 例えば、最初は好意的な態度で接してくれたのにあとで突然嫌な態度を取られたら、相手から見ればすでに仲良くなった人に拒絶されるわけですから、何か怒らせるような事をしたんじゃないかとか考えますよね。 あなたも、イヤイヤ話を合わせたりして疲れることになるし、拒絶するタイミングを失うことになる。角が立たないようになどきにしてしまうことで、無駄に期待させたりして面倒にもなりかねません。 最初から拒絶していれば、「この人は話しかけられたくないんだな」とわかり、お互い円満にそれぞれの行動に移れるでしょう。
mamamiya417 さん　初めまして。 ２カ月週３ペースで５キロ走るとは！すばらしいですね！私も見習いたいです☆。それを続ければ年間５キロはいけると思うのですが。。私もダイエット中なのですが、mamamiya417さんもおっしゃっているように食事制限のない方法など、ストレスないダイエットがやはり望ましいと思っています。 私は一つの方法として「間食抜き」ダイエットをすすめていますが効果を実感しています。私自身は、「間食抜き」ダイエットで昨年は１カ月で１キロのペースで４カ月でちょうど４キロ痩せました。年末年始に中断していましたが、最近も「間食抜き」ダイエットを復活しはじめ、１週間で1キロ減っているところです。 以前、テレビ番組で見たのですが、「小腹が空いたら５分間を乗り切る」と脳が切り替わるそうです（笑）。http://hicbc.com/tv/genki/archive/140420/ 私の場合、仕事中にじゃがりこやポッキーをついつい口にして、ペットボトルの甘いカフェオレを飲むことが日常でしたから、それらを断つことで、ご飯時にはお腹も減っておいしく３食を食べられるようになりました。顔つきが変わったといわれたときはうれしかったですね♪ そのうえで、私の心構えはいくつかあります。(1)「間食をやめる」、(2)「通勤が一駅歩く、エレベータを使わず階段を使うなどとにかく『歩く』」、(3)「毎日、体重を記録して励みにする（体重計は50グラム単位をおすすめします。200グラム単位ではなかなか成果が見えません）」。そして何よりこれらを決めたら必ずその日から強い意志でやり抜くことです（＾＾）。 私はいろいろボディーケアやダイエットを探求中なのですが、それらについてブログに書いていることもありますので、よかったら見てみてください♪ 適度な運動と効果的な方法でストレスないダイエットをがんばりましょう（＾＾）/！ 参考URL：http://ramkoro3.seesaa.net/
お母さんに頼んで、食事量を全体的に3/4くらいにしてもらってはどうでしょう。 もっと多くても少なくてもいいのですが、「たとえ一生でも続けられる量にする」というのがポイントです。 太ったペットのエサを減らすのと同じです。 太ったからエサを減らして、その後痩せたからといってエサの量を増やしたらどうなります？それと同じです。
運動は慣れたら心拍数が上がらなくなります。 ダンスも慣れれば心拍数が上がりにくくなります 初心者の頃はちゃんとした動きが出来ない為、余計な力が入りますが、 慣れれば余計な力を入れないで出来る為です。 また、ダンスと言ってもジャンルが多いので何ともいえません。 足を動かすのがメインなハウスやブレイキンならカロリー消費は高いと思いますが、 ヒップホップや社交ダンスなどはそれよりは低いです。 ボクササイズをする時に、手足にウェイトをつけると運動量がかなり増えます。 一番手軽でカロリー消費はジョギングです。 ゆったり目のペースで1時間800kcal。 早めに走れば1000kcalを超えます。
成長期ですから、体重が増えて当たり前です。
菜食主義になると痩せますよ むしろ体重増やしたいって悩むぐらい。。。 でもあんまり無理しないでくださいね。 身体を壊さないようにダイエットに励んでください
小顔矯正に行ってみてはいかがでしょうか？ 顔の歪みやリンパのつまりが原因で顔がむくんでしまうことがあります。 自己流でのマッサージも大切ですが、プロの手でやってもらうと1回でも効果がわかります。 私は顔のたるみが悩みだったのですが、エステに通うようになったら悩みが解消されました。 私が通っているのは、青山にあるエステです。 参考URL：http://goo.gl/4tQghY
質問をしているのは顕在意識の貴女です。 顕在意識の貴女は スタイルが良くなくみえるから 健康に良くないから 　 とダイエットの必要を認識しています。 潜在意識とは顕在意識と比べたら遥かに割合が多いのですが ダイエットに失敗するのは潜在意識がダイエットは必要ない 美味しい物が食べられる 全く動かなくていいからこのままでいい と変化はしません。 潜在意識が変化を嫌うからダイエット成功しないんです。 これらを踏まえて他の回答者さんがアドバイスするダイエット方法を習慣化していきます。 ジュース→お茶に 間食したい→ガムを噛む 一日三食食べる。 後は部活動ですね
こんばんは 基本的に足が太いのは運動不足です マラソンランナーとか足細いですよね 運動しないと痩せないですよ 毎日結構な距離を歩くこととか 軽くランニングを心がけてください
私も、今後治る保証が無い病気を患い、その痛みで運動しない状態が続いて居ました。 その結果、想像以上の体力低下で、楽しみにしていた仲間とのスポーツ例会に参加できなくなってしまいました。 しかし、積極的な意思を持って色々と行動する事が、自己免疫力を高めてすべての病気と闘えることを、主治医から教えていただきました。 その後、良いお薬に出会って痛みを抑える事が出来、普通の暮らしに戻れましたが、残念ながらこれまでの仲間とこれまでの様な活動は出来なく成ってしまいました。 しかし、お医者様の言葉を思い出して、自分で自分に鞭打って歩くなどの運動を続け、自分でも驚くほどの運動能力を回復出来たと最近感じています。 ご質問者様は、まだまだお若いのですから、その気が有れば何でもできるはずです。 当然ですが、何の問題も無い他の人達の様には行きませんが、やる気さえあれば決して出来ない物は有りません。 他の人のアドバイスも大切ですが、やはり一番大切なことは、自分の気力で出来る事から始める事です。 無理に成らない程度でも良いので、小さな軽い事から始めて、頑張って続けることが一番大事と私は思います。 病気に負けない気持ちを持って、自己免疫力を高めるために頑張ってみてください。
体力以前の問題に、足の筋肉が弱まっている様に思います。 通常使っていない筋肉を、いきなり酷使したのでは筋肉を痛めてしまいます。 まず、公園へ行く前や自転車に乗る前に、軽く身体慣らしに身体を動かす体操をすると良いですね。 プールで泳ぐ前に、体操をするのと同じだと思ってください。 身体は、少しずつ動かして行くと、徐々に活力がみなぎって来ます。 「静」の筋肉をいきなり「動」にするのは怪我のもとでもあります。 一日５分の散歩から始めてみてはいかがでしょうか。 そして、徐々に時間を増やして行き、日々の日課にすると良いかもしれません。 体力は継続です。 １日や２日で体力は付きませんので、毎日の身体の動きが体力に繋がって行きます。 身体を動かす事でスッキリ感を感じる様になったら、次のステップに進める体力です。
こににちわ。 運動を継続することで、継続力から意志が 強くなるのは、間違いないかと思います。 私自身も、数年前から運動を始めました。 当時はへなちょこでしたが、継続したことによって 意志と自信を持つことができました。 また、そこから、そのやることへの集中力も ついたと思います。 厳しい運動でなくとも、何かを継続することで、人間は自信を 持つことができ、強い意志を養うことができます。 また、その中から集中力も生まれます。 まずは、何か継続することから始めてください。 ではでは。
運動するとかえって食欲が増す危険性があるので歩く だけで十分でしょう。肥満の人は体内の熱産生力が 弱いので代謝を上げる為には肩の後ろ辺りに保冷剤を 貼って代謝を高める方法がありますから一度試して ください。
下半身が太いというのが、あなたの思い込みってことはないですか？ 150ｃｍで40kgは十分に痩せていると思います。 もともと女性は下半身が太くできています。 太っているのではなくて、自然な体型なのでは？ 気にしすぎは、心と体の毒です。
まずは、声楽の呼吸法こそ疑うべきですね。で、呼吸法に拘っていては、本来のヨガにならない。無念無想の境地での瞑想、「空」の心境、禅の心境であれば、鼻から吸って口で吐くということだけ守れば、それでok。多分、素人目には、鼻から吸うことだけで、それが腹式呼吸に見える。 口から大きく吸うと、それは所謂、ラジオ体操の深呼吸になって、大きく肋骨を広げながらの胸式に見えるということに過ぎない。 呼吸法を云々している指導者は未熟。自由に自然に、と言う指導が正しい。
こんにちは。 腕を大きく動かすと背中が動くのわかりませんか？ 腕は背中から付いています。 背中の筋肉は非常に大きいです。 なので、無理に腕だけを使おうとは思わず、腕の付け根、背中から動かす意識で行ってみてください。 それだけでもだいぶ違いますよ！ 筋肉つけるのも大事ですが、効率的に体を使うことも大事ですよ。 二つを並行して行ってください。応援しています。
ご指定の地域に公営の体育館があるのは確かですが、HPではトレッドミルの有無が不明な施設もありますので、気になる施設に直接お問い合わせしてみてください。 ・枚方市渚市民体育館 http://hirakata-taikyo.org/nagisa/top.htm ・枚方市総合スポーツセンター http://hirakata-taikyo.org/sc/index.html ・八幡市民体育館トレーニングルーム http://www.yawatataiikukan.jp/toreroom.htm ・田辺中央体育館 http://www.kyotanabe.ed.jp/nc21/shakai_t/htdocs/田辺中央体育館・公園/施設概要/ ・寝屋川市立市民体育館 http://www9.plala.or.jp/supo-ren/gym/ ・なみはやドーム（門真市） http://www.namihayadome.gr.jp/shisetsuannai.html ・交野市立総合体育施設 http://www.mizuno.co.jp/school/facility/shisetsu … ・守口市民体育館 http://www1a.biglobe.ne.jp/morispo/riyou_t.htm ・高槻市総合体育館 http://www.city.takatsuki.osaka.jp/kurashi/bunka … ・高槻市古曽部防災公園体育館 http://www.city.takatsuki.osaka.jp/kurashi/bunka … ほとんどの施設で、利用前に講習の受講が必要なようです。
摂取カロリーが1400でも太るってことは基礎代謝が極めて低いからです。 運動ってより…スポーツ経験もゼロで、体力もない、基礎体温も低い…のでは？ 本気で毎日一時間の時間が取れるなら、貴女には次のmenuをお勧めします(^o^)/ 番号順に毎日飽きずに継続して下さいね♪ まずは、基礎体力アップしてから、運動の質と巾を高めて下さい♪ (1)ラジオ体操第１ …準備体操としてを必ず実行する…約３分です♪ 慣れてきたら、２分半でやるとか、４分で超ユックリやるとか、更には、二回やるとか、ラジオ体操第２もやるとか、、、好きにアレンジして強化しましょう♪ (2)ユックリ縄跳び …百均で買えますから縄跳び縄を買って下さい。 初めは跳び方を低く、回数も出来そうな回数の半分からソロリソロリと始めます。 自信が付いたら、数百回でも数千回でもバンバン跳んで下さい♪ (3)ウォーキング …初めは、テレコ歩きで構わないけど、少しずつ長い時間歩ける様にガンバ!! 歩き方は、指導書ゲットして自習して下さい。 歩巾と速さも慣れてきたらアップします。 歩巾の標準は、 身長×0.45…貴女なら 160cm×0.45=72cmですが、貴女の現状が…60cm未満とかならかなり重症です!? 速さは、私は分速目標120歩で現状115歩ですが、貴女は、その半分から始めても結構です♪ 但し、出来る丈早く歩巾と歩速は上げて下さいね♪ 商店街のショーウィンドウに写った我が身を見ながら姿勢を考えて下さい。 必ず「颯爽、キビキビ♪」と歩いて下さい。 (4)スロージョギング …これは九州福岡大学の田中教授が提唱される運動で、普通のウォーキングの二三倍のカロリー消費が期待出来るそうです♪ やり方は長くなるので…本屋で指導書ゲットして自習して下さい。 一つだけ参考に言えば、歩くより遅く走り、疲れたら休憩か中止でＯＫ(^3^)/ 至極簡単でしょう!? (5)階段登り …近所の公共の階段をセッセと登ります。 勿論、初めは数段からスタートします♪ 太腿が筋肉痛になったら、二日か三日空けましょう♪ 痛みが取れる前でも継続しても構わないです♪ 二三週間経てば…50段でも100段でもスイスイ登れるかもです(^^♪ ↓↓↓ 以上のことを普通なら三ヶ月だけど、貴女の場合は、倍の半年位続けなければ人並みに追い付かないでしょうから…本気で頑張って下さいね(^o^)♪
エムネット【M-net】ストレッチボールを持っていますがにおいはないようです。 実際にホームセンターなどへ行って、確認された方がいいですね。
４７歳 男 独身 趣味は・・( ゜д.∵:・.．ヒデブ!!○＝(≧∇≦○ 綺麗な 細い足だと 以前も思いましたが。。
20後半のおばさんですが、ヨガをオススメします。 凄い汗をかくのと、家の中で気軽にできるので気分転換やストレス発散にも最適です。 高校2年生なので、これから受験もあるでしょうし気分転換しながら痩せれて一挙両得だと思いますよ。 ダイエットは、基本的に適度な運動をして食べ物を減らしていくことが重要です。 食べ物を減らすだけでは、あとで確実にリバウンドをするのと正直言って精神的にしんどいです。 どうせなら、運動をしっかりして食べ物を少し減らすことが長期的に結果をうんでくれますし基礎代謝があがるのでリバウンドも防げます。 あとは、簡単に家でできることが重要です。 私の経験上、ジムとかに通うようにすると雨が降ったりとかちょっとした理由で通わなくなり結果として行かなくなります。 家で手軽にやるのが結果を出しやすかったです。 他の人も意見も参考にしてみてください。 参考までに、こんな情報もあります http://matome.naver.jp/odai/2135817194686924701 http://kenko-soudan.jp/q/816 http://diet.goo.ne.jp/howto/mov_no14/
私は、普段お餅を食べないこともあり、田舎のお雑煮でぱくぱく、焼いた餅に砂糖をまぶしてぱくぱく、と６個は食べてしまう正月を過ごします・・・。 あとは、誰も手を付けないおせちの残った品をぱくぱく・・・。 ５ｋｇ増えるのが慣例となっております。でも、仕事に戻ると、戻るんですよね・・・。ごはんは茶碗１杯だけは徹底しますけれども。
便秘気味だったり腸にガズが溜まっていると、手で押すと痛い場合があります。 お腹に圧を加えてほぐすことで腸に刺激を与えて活動を活発にさせます。 私も便秘で悩んでいたのですが、ここのエステに行った後にスゴイ効果がありました。 http://goo.gl/4iRJc5
私はいつも思うことなんですが、太ったからダイエットするという考え方自体が 間違っていませんかと言いたいのです。太ももなんて今から細くするのであれば、 運動をして脂肪を落として、筋肉をつけるしかありません。 体脂肪は食事で改善は出来ますから、三食をきっちり時間を掛けて食べること、 良く噛んで唾液を分泌させること、水分をしっかり摂る事、寝る前3時間は水分 以外は口にしない事です。それから寝る2時間前ぐらいにお風呂に入って、身体を しっかり温めて、身体が冷える前にお布団に入ることです。こうすることで 寝ている最中も脂肪燃焼します。寝る時間はなるべく一律にすることも大切です。 朝起きる時も15分ほど早めに起きて、布団の中で身体を動かすことで、身体が 熱を持ちますので眠気も飛びますから身体も軽くなりますよ。太ももを細くしたければ 朝のこの運動と寝る前のお布団でも軽い運動でも十分です。
病院行きましょう
私も本気のダイエットのため入会してすぐパーソナルトレーナをつけました。 １年くらいで痩せたけれど、維持のためそのまま継続して現在８年目です。 トレーナーさんの都合で代わって現在２人目。 不満は言い出したらキリがないですよね・・・ 人によって良い面もあれば悪い面もありますし、相性もありますから。 でも私の目標はあくまで痩せることであり、痩せた後は筋力＆体型維持ですので、そこに感情は挟まないです。 以前のトレーナーさんは話し上手聞き上手だったのでわりとよくお話しをしていたのですが、今のトレーナーさんとは一切話が合わないのでほぼしゃべらないです。。。 間が持たないのでトレーニングするのみ。 以前を知っている人から見たら随分静かに(つまらなさそうに)見えるかも？ でもそんなことはどうでもいいんです。だって私は今のスタイルを維持したいから。 逆に話をしない分しっかり運動するようになりましたので、そう考えると今の環境はありがたいですね。 長くなりましたが、私の答えとしては ・不満を持ってもそれを深く考えない、割り切る。 ・トレーニングに集中する ・痩せること(今の私は体型維持すること)を一番に考える 自分が変わるのが手っ取り早い解決方法かと思います。
しんどい運動をいきなり始めると挫折しやすいです。 ですので、軽いお散歩程度の運動から始めるとよいです。 あくまでノルマは低く設定。 最初は難しいことは考えずに少しずつ実行。 http://club.panasonic.jp/diet/exercise/walking/ http://cell.user-infomation.com/co_sport/sport_0 … 買い物や通勤を出来る限り歩くようにするだけでも 良いかと思います。
健痩せるのが目的なら食前、筋力アップが目的なら食後に運動というのが効果的です。 痩せるかどうかは運動強度、食事内容にもよるのだけど、いずれにしても食べ終わってからじゃなくて、食べる前に運動したほうがいいですよ。それともともとの代謝低い人なら有酸素運動は40分くらい継続したほうがいいかもしれない。
最近の棚橋は脂も沢山ついた「レスラー体型」でしょう。 若い頃はビルダー志向で、ビルダー向けジムに出入りもしていたそうですし、 雑誌「アイアンマン」の表紙になったこともあります。 ちゃんとボディビルを知ってやっている人ですよ。 大手フィットネスジムでは設備が物足りないし指導者も居ません。 ビルダー個人経営のジムに入会(感覚的には弟子入り)してしごいてもらうか、 せめてゴールドジムに通いましょう。 生活をボディビル中心にする覚悟がないと「いい体」にまでは出来ないですよ。
それを一生続けられる？ 続けないとリバウンドしますよ。 とりあえず1日あたりの摂取カロリーを1500kcalにして数か月様子をみては？ 運動はやってもやらなくてもどっちでもいいです。
ハイパーナイフは、高周波で温めて脂肪燃焼しながら潰す機械です。 ヘッドが当たっている部分が温かく、痛みはほとんどありません。 機械でなでながらとハンドでマッサージをしてリンパの流れを良くします。 1回でも効果が実感できる機械です。 参考⇒http://goo.gl/AvTZdX 参考URL：http://goo.gl/AvTZdX
どこまでの体型を目指すかによると思います。 ボディビルダーは食事制限も行っています。 http://road.gooside.com/body6.htm ただし、食事制限によるストレスでドカ食い→リバウンドで太ると言う 悪いことが起こる可能性もあるので その点は要注意かと思います。
今10ｋｍを走れたら、３か月後にフルマラソン完走は十分に可能です。 当然、十分な練習を積まなければなりません。 マイルストーンとして、４週前に30ｋｍ、８週前に20ｋｍを走ることを目標とします。 ８週前までは週に２度以上　10ｋｍ以上走ります。出来れば１度は15ｋｍを目指します。 ８週前に20ｋｍが達成したら、以後は週に１本20ｋｍ、もう一本以上10ｋｍを走ります。 ４週前の30ｋｍは、本番と同じシューズ、ウエア、装備で走る予行練習です。 以後、週に10ｋｍ×２本程度に抑えて調整します。 決して無謀な挑戦ではありません。 十分なアップと、走行後のストレッチを実行して、怪我の予防に気をつけてください。
ヨガのポーズの基本は呼吸なんですよね。 ピラティスやボクササイズ （＝ボクシング式のエクササイズ）、 サルサ（＝ダンスの一種）など 楽しみながら多様なエクササイズなどを 進めていれば、お望みのことが 可能になるでしょう。 焦らず、急がず、 つづけませんか。 なにかしら、 そのポーズに拘る理由や 急がなければならない理由が あるのでしょうか。 Good Luck！
体験したことはないので詳細はわからないのですが 　インターネットでみかけたことがある情報があるので　書き込みしておきます 　美容整形に　脂肪溶解注射　というものがありまして 　　　ピンぽいとで、その気になる部分を細くするというものです 　溶けた脂肪はリンパの流れに吸収され散ってゆくとか　そんなんだったと思います 　もし、どうしても顔が小さくならないという期間が続く場合 　　こうした選択肢もある　ということを頭の片隅においておくといいのではないでしょうか 顔だけ　ぷっくりされた人は多いですよね どういうメカニズムなんでしょう、人の体はホントに面倒ですよねぇ
太くはないですが、ひざ下のO脚ではないですか？ ひざ下O脚を改善したら、綺麗になると思います。 http://president.jp/articles/-/10550
こんにちは いつごろからでしょうか？ 痩せていても骨格がありますから、その点はどうでしょうか？ それとボクシングなど腕を中心に使うスポーツは背中、肩、上腕部に 筋肉が付きます。 一度ついてしまうと、それが落ちていくまでに結構時間が掛かると思います。 ムチムチがどの程度か判らないのですが、 やせ型だとそれほど太くないのではないでしょうか？ 腕は平均的に動かしたほうがいいので、バレエのストレッチなどを用いた 動きの方がいいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
Torichan_3さん　はじめましてヽ(*´∀｀)ノ 留学中でもジムに通うなんてすごいですね！ 運動することが習慣になっているのであれば 代謝UPを図ると　なおいいと思います！ その中でも　水　を意識して飲むといいと思います！　できれば浄水器がペットボトルの水を(*゜▽゜*) モデルの人達の中でよく聞く話は １日２-３l　飲むといいますよね(*゜▽゜*) 最初は難しいかもしれませんが　そのうち習慣になります 私も一日2-3l飲んでます 顔や足のむくみは解消されました(*゜▽゜*)！ ジムはそのペースで続けていけばいいかとヽ(*´∀｀)ノ 参考にしてみてください！ がんばってくださいヽ(*´∀｀)ノ
リバウンドしにくいダイエットをするには rikayuneko　さんはじめまして！＼(^^)／ 軽い食事制限などは　やはり食べたいという欲求を抑えるので 食べ始めたときが　怖いですよね₍₍◞( •௰• )◟₎₎ リバウンドの原因には　ホメオスタシスとレプチン　というものが関連しているそうです ※ホメオスタシスは、体に少量のエネルギーしか入ってこない場合、エネルギー消費を減少させて体を維持する機能のこと ※レプチンは、脂肪細胞に脂肪が吸収されると分泌されて、脳の満腹中枢を刺激する物質です 断食や食事制限などで この２つの　体の機能が麻痺し　普段の食事をとると　満腹感が得られず　食べすぎてしまう その上　エネルギー消費が減少してるので　余分な脂肪が蓄積される 負の連鎖になってしまうことに(´・ω・｀)！！ 食事制限のあとは　少しずつ普段の食事に戻していく ※私は一時期断食してましたが　体が壊れそうだったのでやめました　やめて最初は　豆腐しか食べませんでした（笑） 食事を減らすよりも Dietという文字には　本来　栄養を整える　という意味もあるそうですので 食事の栄養に気をくばること あとは　水を１日2-3l　できれば　浄水器かペットボトルの水を飲むことをオススメします 個人差はあると思いますが　代謝UPにつながり　体温も上がりましたヽ(*´∀｀)ノ ストレスなく　安全に　楽しくダイエットできたら　いいですねヽ(*´∀｀)ノ 頑張ってください◝( •௰• )◜
私も椎間板ヘルニア組の一員です。 ご質問者は膝関節や首周りから肩に掛けての張りやコリ、痛みはないのでしょうか？ 運動不足を自覚してらっしゃいますが、ご自宅に居ながらも運動はできますよね。掃除や洗濯、片付けなどの際、意識すれば、あえて、外での運動は考えなくても良いはずです。ましてや、腰に不安のある人は足元の安定感も悪いので、気晴らしいがいはまだ外でジョギングなどすべきではありませんし、体重１００Kgでは膝や足首に支障がでます。 気になったのはスイミングでなぜ、泳ぐ？プールでは水圧と浮力により足腰への体重負担が掛からないのでプール内で歩くのです。泳ぐのは禁止。腰に負担がかかりすぎます。 体重の問題より、筋肉量が少ないので手足を支える力が無いのだと思います。まずは、軽いダンベル（あるいは手の中に握ることのできるペットボトルに水や砂を入れて、重さに）を用意して、その重みで座りながら、腰を固定して（物で支えるのではなく自分の体で意識して固定する）、両手にダンベルを持ったまま少しずつ、両手を左右に広げ、体の前で持ち上げるなどゆっくり行う。あるいは寝たまま、肢をのばして、あるいは膝を立てて仰向けに寝て、十字のように体の両脇に両手を真っ直ぐに広げ両手に持ったダンベルを真っ直ぐ持ち上げて体の前で合わせる。 こんな簡単な運動でも筋肉を伸ばしますし、筋力を付けます。それから徐々に、掃除の時も肢を踏ん張ったり、階段の上り下りにも筋肉を意識したり出来ます。 日常生活がリハビリですから、無理に運動。。といった強制的な形をとらず行うといいのではないでしょうか？
　何もしなくて大丈夫です。体型もお示しの数字からだけの判断ですが適正ですし、体重も低めです。秋までやっていたクラシックバレエのお蔭でしょう、体重を軽めにキープ、身体も女性らしく程よく整えられています。 　まず、身長に対する適正な体重ですが、第二次性徴前の小学生のようなストンとした体型ではローレル指数というものを用います。それで計算すると、適正範囲のど真ん中（136）よりやや軽め（126）の体重となります。 　一方、成人体型だと（女性なら丸みを帯びた体型、男性だと筋肉が増えてがっちり）、BMIという指標を用います。ローレル指数より重めが適正になります。それだと19.6（最適値22）、適正範囲で結構痩せている（やや痩せている程度ではない）となります。 　胸のサイズからすると、BMIに重きを置くべき体型となっています。ですので、結構痩せていると判断できます。 　成人女性では結構痩せているといえるBMI＝19台が人気の体重です。ローレル指数もBMIも、健康度合いをみるための指標ではあるんですが、身長と体重より計算するものであるため、かなり体型とも相関関係があります。健康上問題のある体重、太り過ぎだけではなく痩せ過ぎでも、体型的に納得、満足できるようにはなりません。痩せ過ぎの場合は、プロポーションの土台となる筋肉が少な過ぎることが原因となります。 　脚は誰でも筋肉で太いのです。体重を支えて移動（階段の昇降等、筋力的に高強度もある）するのですから、それだけの太さになるし、全身の筋肉の7割が脚にあります。確かに、あからさまに見た目もサイズも細い人はいます。そういう人がTVに出演し、見た人が「うわー、細い！」と言ったりしますね。 　しかし、筋力は絶望的にありません。10代、20代にして寝たきりになる寸前の高齢者と同じくらいになっています。足の衰えは加齢のしるし。老化と引き換えの細さです。おそらくですが、30歳以降は後悔するはずです（しかも、もう手遅れ、といったことになりかねない）。 >痩せたいと思う場所は、下半身、二の腕、顔です。 　このカテで以前はよく言われていたんですが（最近は少ないかも）、ある部位だけを狙って脂肪を落として痩せる、いわゆる部分痩せはできません。これは体脂肪消費のメカニズムとして、実は当然なのです。体脂肪は血液中を流れてくる体脂肪分解酵素により遊離脂肪酸となって血液に出て行き、それが代謝されていきます（いわゆる「脂肪が燃える」」。 　そのため、動かしたところが減るといったことは起こり得ません。毛細血管の密度だけに影響されます。そのため、毛細血管が密になっている内臓脂肪は落ちやすく、まばらな皮下脂肪はゆっくり落ちます。ごく短期なら、人工的に分解酵素を特定の部位に与えて（注射とかがある）減らすことができます。でもすぐに戻ります（水面を波立たせるようなもの）。 >特に下半身は筋肉がついている 　上で申しましたが、それが当たり前です。誰でもそうなのです。無いと困るのです。痩せ気味、さらには痩せ過ぎの人が悩みやすいのは脚の太さなんですが、それは上半身が痩せているからなのです。そのため、痩せるのではなく、もう少しふくよかにすることにより（つまり体重を増やす）、悩みが解消することがよくあります。 　最後になりますが、最重要のことを申し上げます。質問者様は中学3年生、第二次性徴ではこれからが仕上げの時期となります。高校卒業となる18歳頃に、ようやく成人としての体型（及び女性特有の臓器）がおおむね完成します。女性の場合、成人体型への変化は、かなり不均一な成長をします。決して、全身が均等に成人体型へと近づくわけではありません。 　もし不均一なことを悩むあまり、体型のあちこちをいじろうとすると、成長全体としては問題を起こしがちです。成長期が終わってみると不均一になって固定されてしまうといったことになってしまいます。育っている状態は自然のままにしておくのがよいです。今はやめたか中断しているとはいえ、バレエという全身をよく整える運動をしてきたわけですし、体重から見て食事も大丈夫です（やや少なめになっていた）。 　このままで大丈夫です。適正で自然な成長をしてきていますから、それを不用意にいじろうとしてはいけません。成人後も満足できる体型を念頭に置いて、今のままに生活されてください。
＞筋トレで増える体重は、普通二ヶ月だとどのくらいですか？ 筋トレで体重は増えません。 体重増やすには食事量も増やさなければなりません。 ２ヶ月でどの程度体重が増えるかは、増やした食事の量次第です。 食事の量、摂取カロリーはどのぐらい増やしているのですか？ 食事を増やさず、または食事を減らしている生活でトレーニングをするなら痩せます。 しっかりやればやるほど体重は落ちます。 あなたの場合は体重が増えるかもしれませんが、仮に体重が増えたとしても、それは筋トレのためではなく、 週に３回やっていた有酸素運動をやらなくなったという事で、消費エネルギーが下がって太っただけです。
キャビテーションは、特殊な超音波で脂肪細胞の中で気泡を発生させて液状化させます。 破壊された脂肪細胞は、乳化されて便や老廃物として体外に排出されます。 キャビテーションについての詳細：http://goo.gl/nyxGVn
＞10分を３回、というやり方でも効果はありますか？ 続けて30分やっても10分ずつ3回やっても効果は同じです。 使うエネルギーの合計量が同じです。 ＞もしこれを続けたらどのくらいの期間で何kg落とせますか？ 週５で続けて1ヶ月で１ｋｇぐらい。 ただし確実なところは誰にもわかりません。 あなたの体重次第で、使うエネルギーの量が違います。体重が重いほどエネルギーをたくさん使うので痩せやすいし、軽ければエネルギーをあまり使わないので痩せにくいです。 ＞他にヨガなどもするつもりですが、食事制限も必要でしょうか…。 なんで太ったんですか？ どのぐらい太っているんですか？ 食べる量が多くて太ったなら食事制限は必要でしょ。 間食もしていないし、ご飯もちょっぴりでおかわりしたことなどないのに、運動不足だけで太ったというなら運動だけでいいでしょう。
出来るだけ沢山食べつつ、ベンチプレスとスクワットでの挙上重量の更新を目指していれば、嫌でも体重は増えます。トレーニング記録をしっかりとって、2 for 2ルール(漸進法)を守ることがポイントになります。まずは、体型のことは無視して、何kgを持てるのか(一発挑戦で、何kgを持ち上げられるのか)、それだけを関心ごとにしましょう。ベンチもスクワットも最大限に腹筋を使うので、特に腹筋運動は必要ない。 推定法としては、10回の反復が可能な重量があるとして、その重量の1/3を10回挙がる重量に加算すると、それが、推定での一発挙上重量ですから、その推定数値の向上を日々目指すということでしょうかね。まずは、100kg挙上を目標にしましょう。
minamina2014　さんはじめまして(*゜▽゜*) ダイエットにはいろいろな方法があると思いますが 自分がストレスを感じるようなダイエットはなかなか続かないと思います(´・ω・｀) 食事は　制限でなく　栄養価　バランス　に気をくばるといいと思います！ Diet＝規定食とあるとおり 栄養バランスを整えることで体が正常に機能していきますヽ(*´∀｀)ノ あとは　水を意識して飲むことをオススメします！ 一日２-３l　 最初はきついでしょうが　習慣になれば　簡単です(*゜▽゜*) 個人差もありますが　 私の場合は ・週１日　60分　ジム（ランニング　腹筋　バイク） ・浄水器の水　２-３l毎日 ・食時は好きなときに食べる ・半身浴 ・栄養はサプリメントで補助 を実践し　１ヶ月で-3・4kg 体脂肪率も１桁になりましたヽ(*´∀｀)ノ 水を飲んでたおかげが　顔や足もむくみにくくなりました！ 今でも継続して習慣にしております！ ストレスのないダイエットがいいと思いますヽ(*´∀｀)ノ 楽しくダイエットできるといいですね！ がんばってください(o^^o)♪
私が今やっている減量方法で説明します。 朝　昼　晩　とも先に野菜から食べてください。味噌汁をたくさん飲んでください。満腹感がありますし カロリーが低いです。 会社の帰りに30分ほど歩くといいです。 間食はNG 要するにおいしい物はダメということになります。ラーメン等の中華、シュークリームなどのお菓子 せんべいもダメ 夕食は夜9時までに済ましてください。 水をたくさん飲んでください。 一か月で4キロ痩せました。
女性の平均的な体脂肪率は25~28%だから、質問者さんの24%というのは平均かやや低め、というところだと思います。 女性は体脂肪率を下げ過ぎないほうがいいですよ。女性の体脂肪は「臓器」の一つなのですから。 女性にも男性の特徴が現れるように刺激する「アンドロゲン」というホルモンがあるのですが、アンドロゲンが必要以上に活発になると月経に異常が起こります。そこでアンドロゲンの活性を適度におさえているのが体脂肪で、アンドロゲンをエストロゲン(女性ホルモン)に変えるはたらきもあります。 以前の値22%は低過ぎです。標準下限ぎりぎりというところ。低すぎたのが平均的な値に戻ってきて、より健康になったと受け止めればいいと思います
> 肩と背中の組み合わせも有りなんですかね 別に「あり」とか「なし」とか言った問題ではなく、一般的に「効率的でない」とされているだけの話です。 例えば・・・ ベンチプレスで大胸筋を鍛える場合、おのずと三頭筋や三角前部にも負荷はかかります。 同じように、広背筋を鍛える際には、二頭筋や菱型筋にも負荷がかかります。 つまり、広背筋のトレーニングを行った日に、関与する他の小筋肉群も同時にトレーニングした方が効率が良いというだけの話です。 一方、背中のトレーニングをしても、肩（三角筋）はあまり関与しないので、組み合わせとして一般的でないだけの話です。 ただ、個人個人、部位ごとの回復具合も違いますし、筋力も違います。 ２分割法、3分割法、5分割法など、いろんな分割法がありますし、それぞれのひな形の様なものはありますが、あまりそれにこだわりすぎるのはローテーションがうまく回らない事態に陥りますので、こだわりすぎるのはどうかと思いますよ。
こんばんは。 以前聞いた話ですが、１日１食ですと体はここぞとばかりに万遍なく栄養を取り込もうとするそうです。同じカロリーなら、３回に分けた方がダイエットには良いみたいですよ。 ダイエット食品も有りますが、噛むという行為が無いと食べた実感が無いようです。 今の季節で鍋料理なら、シラタキやコンニャクとお野菜多めでカロリー押さえられます。 海藻のフコイダンって成分から作った麺もカロリー低くて良いですよ。 商品名では海藻ビードロや海藻クリスタルで楽天でも販売してます。 お料理はなるべく薄味で、甘味料は極力控えて、１日合計のカロリーが1800から多くても2000以下になるようにして、体重をキープしてます。 減らすとなるとそれ以上にしないとです。 頑張って下さい。
　すりゴマを　スプーン１杯そのままモグモグ　サプリメント代わりに摂取なさってください 　　コストパフォーマンス最高 　　　　天然のマルチサプリメントです 　　ごまの効能 　http://www.hakuraidou.com/info/goma.htm
まず、ダイエット目的の有酸素性運動としてのスイムですが、こちらは、週3回以上でないとほとんど効果は無い。代謝改善と肥満解消は、週3回以上のエクササイズというのは基礎知識として承知してください。 で、筋力維持目的ならば週1、2回で良いということになっています。従って、筋トレを毎日というのは、再考しましょう。 あとは、オスグッドで膝下部に問題があるとしても、股関節スクワットが可能ならば、スクワットをどうぞ。膝を深く屈曲させる膝関節スクワットは止めて、股関節スクワットは、上体を前傾することで可能。上体を直立させたままですと、どうしても、膝関節スクワットになってしまう。 週3のスイムと週1の股関節スクワットのみでOK。これをまずは定着させる。
みんなそうなんですが、勉強もダイエットも効率ばかり求めて「続けない」（笑） 続けないからいつまで経っても変わらない。 まずは効率とか言う前に続ける努力をしてみては？
一寸時間経ってますが好いですか ? >坐骨を立てて座る....「骨盤を立てて座る」事だと思われますが 坐骨は....坐骨の真中の"尖って居る"部分で身体を支えようとしても、安定しません。大切なのは、骨盤を立て、骨盤を寝かせない事です。坐骨の"前の部分"で体重を支える様に=腹を前に突き出す様に....して骨盤を立てる...イメ～ジです。 坐骨の尖った後ろ側に体重を掛けると骨盤は後ろに傾き、腰や背が丸くなってしまいますよね。 何よりも、タイトル通り骨盤には"男女の違い"が歴然と在ります。 添付画像は男女の骨盤&骨盤腔のイメ～ジ模式図です、 ■女性は、一言で"円柱"イメ～ジ ■男性は、逆"円錐"の先が切り落とされたイメ～ジ 御覧の通り骨盤の底部に当たる部分を比較しますと、女性の円柱の底は"大きな"円状、男性の逆三角錐の底は"小さな"円状。此れ丈けでも"安定感"の違いが判りますね。女性は特別な工夫をしなくても、ドッカリ地べたに吸い付くような安定感が在りますが、男性は一寸後傾させれば倒れそうですね。 参考URL: http://www.anatomy.med.keio.ac.jp/funatoka/anato … 前面、上面、下面から見たそれぞれの図で一目瞭然です。 ※一番下に在る男性骨盤の正中断面図で、坐骨が真っ平の様に見えますが、実際は「男性骨盤の正中断面図」の文字に隠れてますが、女性の骨盤の正中断面の様に尖ったイメ～ジです。
中学生のうちは、ダイエットではなく、背を伸ばして筋肉を増やす、将来へのカラダづくりと思いましょう！ 登下校は、友達とダラダラ歩く日はしかたないですが、一人のときとかは、速足くらいで移動しちゃってください。 吹奏楽部で腹筋３０回は少なくないですか。足上げ(浮かす程度)２分と、あとは腹式呼吸でロングトーン１分とかの演奏の基本技術を練習するだけでも心肺機能も体の軸を作る筋肉もつきます。 登校・下校のときも、ロングトーンで通学することもできます。一拍で全部吸いきって、１６小節くらいノンブレスで吹くつもりの訓練です。 最後は、夜にはタンパク質（肉・魚）とビタミン・ミネラル（野菜・根菜）をたっぷり食べて、白米は朝に食べるようにしましょう。１日に食べる量は今のままで、炭水化物を夜から朝に回してください。
>私は現在中三女子で、身長は147cm、体重は47キロなのですが、重い方なのでしょうか？ 　いえ、健康面からいえばちょうどいい体重です。身長と体重のバランスを測る指標があって、学童期（思春期前の小学生の体型時）にはローレル指数というものを用います。それでは、わずかに太り気味判定となります（正常上限46kg）。 　しかし、中学3年生ともなれば成人向けの指標であるBMIでも判定する必要があります。BMIなら21.8でありベストの体重となります（最適値はBMI＝22、47.5kg）。もっとも、成人女性でBMI＝19台（41～43kg）を好む人が多く、健康的な範囲でBMI＝22よりも低い体重を志向する気持ちは分かります。 　ただ、まだ思春期前半で第2次性徴はこれからが本格的になります。目に見えるものだけでなく、女性には女性特有の臓器があり、内外の発達をよく考え、スムーズに成人の体へ移行することを重視する必要があります。 　よほどに太り過ぎていない限り、減量は体にダメージがあるということは、よく理解しておいてください。成人なら成長といえるものは終わっていますから、筋肉が減ったくらいで済ますこともできます（※もちろん、やり過ぎて骨密度の低下からの背骨圧迫骨折等、回復不能なダメージを受けることもある、やり過ぎは何歳であっても論外）。 　しかし中学3年なら成長期真っ盛りであり、特にこれからが本番です。極めて標準的、健康的な体重から減量するのは危険が大きくなります。やるとしたら、非常にゆっくりです。しかし、 >お菓子や菓子パンなどの類はあまり食べません。 とのことですから、今時珍しいくらい健康的な食生活です。もし、お菓子、菓子パン、高カロリーな飲料を多く摂取しているということなら、それを減らす方向でダイエットはできます。ところが、食生活は健康的であり、体重は至適であるとなると、減らすべきものが見つかりません。 　そこで、 >運動は文化系の部活ため、電車通学の時くらいしかしません。 という点に注目したいと思います。電車通学を挙げるくらいですから、運動はそれほどやっていないということですね。 　それなら、運動を増やせばよいです。まとまった時間をとってやる必要はありません。普段の歩行を少し歩幅を広くし、できればスピードも少し上げる、エスカレーター・エレベータより階段を使う、勉強の合間の休憩時間にちょこっとスクワット・腕立て伏せ・腹筋をする（10～20回で充分、スロトレでやればベター）、といったことでいいです。 　運動に慣れてくれば、体力がついてきます。すると、もっと運動がやれるようになります。成長期は同じ運動をしても成人より消費カロリーが大きくなります。成長期のダイエットは食事制限より運動のほうが効果的なのです。 　運動は減量だけの効果ではないです。特に強度を少し上げた運動は筋肉の形状を良くします。プロポーションの基礎は筋肉が作っています。その形が整ってくると、体型が見た目にも変わってきますし、サイズがダウンすることも少なくありません（それを狙って、極めて重い負荷の筋トレをする女性もいる。例えば、浅田真央選手などは自分の体重以上のベンチプレスをしていた）。 　なお、 >弟がいま中学生なのですが、私と身長はあまり変わらないのにも関わらず体重が未だ30キロ後半 ということは、とても心配です。ローレル指数では標準か少し痩せ気味程度の判定ですが、BMIでは17.5以下で医師の診察を受けて体重を増やす工夫をすべき低体重となります。それは、第2次性徴がどれくらい進んでいるかによるわけですが、放置してはいけません。今からもっと食べるようにしないと、いずれ低体重で健康を害します。 　ご友人についても、BMIが健康的でいられる下限の18.5あるかないかになります。心配な状態と思われます。決して普通でも、見習うべき状態でもありません。そういう人が多い中にいれば、同じようになりたい気持ちになるかもしれませんが、決して健康的とはいえないことは、よく理解しておいてください。 　今は仮に太り過ぎたとしても、単に減量すれば済みます。しかし、今痩せ過ぎると二度とない成長の機会を逸し、健康的な大人の女性になれません。痩せようとしても痩せられなくなります（最悪、痩せないでいるか、痩せようとして死ぬかの二択になる）。10年後に後悔しても遅いのです。
ダイエットのためでも何のためでも、食べた後に運動なんて普通できないでしょ。 食べてすぐ動いたら身体に悪いって習いませんでしたか？ 空腹のときに活動して、食べたら休むというのが自然なサイクルです。 野生の動物も、腹が減ったら狩りをして、獲物を捕らえて食べたらゆっくり休みます。 活動する前（エサを取りに行く前）に食事を食べたりするような、不自然な生活をするのは現代人だけです。 ＞運動した分余計に栄養を摂取しそうかなぁと思うので食後にやっています！ 吸収率はいつもほぼ１００％です。もともと最大限カロリーを吸収しているのでそれ以上吸収できません。
既出回答にもありますが、ジム通いを含めて今の生活をどれくらい継続し、それによって多少でも身体が変わった実感があるのかないのかが重要なところです。 2週間程度ではまだ実感は現れにくいとは思いますが、仮に数か月継続したところで、トレーニング内容を見た限り、恐らくそれほどの変化はなさそうに予測します。 ジムのスタッフは得てして中途半端な負荷のマシントレーニングと有酸素運動、あるいはスタジオプログラムを勧めたりしますが、痩せる為にはお世辞にも効率のいい方法だとは言えません。 ましてや、「引き締まった」身体を目標にするなら尚の事です。 単に体重を落とすだけの目的であるなら、食事制限が最も効率的ですし、効果も早いのは間違いありませんが、それではあなたの目標とする「引き締まった身体」と言うのとは少々着地点が違ってきます。 これも既出回答にありますが・・・ もし、私がアドバイスするのであれば、高負荷トレーニングを勧めます。 大胸筋、広背筋、大腿筋がターゲットです。 こういう回答をすると、「ムキムキになっていまう」とか「ボディービルダーみたいにはなりたくない」とか言った事を言う人が多いですが、そんな心配は全くありません。 特に女性の方がムキムキのビルダー体系になるなんて事はホルモンの関係上ありえませんし 男性の数倍の努力をしても、やっと「多少筋肉が盛り上がってきたかな・・・」程度です。 一般的な女性が少々の高負荷トレーニングを行ったところで、そんな事になるなんて全くの杞憂ですからご心配なく。 まずは騙されたと思って上記のBIG３を高負荷で鍛えてみてください。 トレーニング例を挙げておきます。 ◎大胸筋 　★バーベル（あるいはダンベル）ベンチプレス・・・8回で限界の重量×３セット 　・ダンベルフライ、あるいはペクトラルマシン・・・１２回で限界の重量×３セット ◎広背筋　 　★ラットマシン・・・8回で限界の重量×3セット 　・ローイングマシン・・・12回で限界の重量×３セット ◎大腿筋 　★バーベルスクワット・・・8回で限界の重量×３セット 　・ダンベルランジ・・・12回で限界の重量３セット　　 上記「★」はメイン種目として必須です。 要は、各部位2種目程度でよいですから、とにかく限界までやってみる。 ここで言う「限界まで」と言うのは「しんどくなって精神的にムリ」と言う事ではなく、 「歯を食いしばってどんなに頑張っても次の一回が上がらない」と言う状況です。 3部位、各２種目×３セット。これだけです。 繰り返しになりますが、ジムスタッフは得てして中途半端な負荷のトレーニングを勧めがちです。 また、ジムに通うダイエット志向の女性は得てして限界まで追い込まない。 実はこの二つの条件がそろってしまうのがはっきり言って一番効率が悪いんですね。 ただし、いきなり「高負荷」と言ってもフォームもわからないでしょうし、どの程度の重りを持てばいいのかもわからないと思います。 出来る事なら、マッチョ系男子がやっている横でトレーニングして、アドバイスをしてもらうのが一番でしょう。 はっきり言って中途半端なアルバイトスタッフよりよほど良いアドバイスをしてくれると思いますよ。
難しい質問です。 エニタイムは24時間好きな時間に土足で使えるので、トレーニングウェアとシューズを履いて手ぶらで走って通える、フットワークの軽い使い方ができます。時間に縛られないため、忙しい人にはかなり続けやすい。 ただし夜7時以降は無人なので、スタッフにアドバイスを乞う事ができません。鍛え方を知っている人や自分で勉強する人でないと使いこなせないでしょう。実際、ほとのどのジムでは効果的にマシンを使っている人はほとんどおらず、皆バカの一つ覚えみたいにウォーキングとかジョギングとかエアロバイクばかりやっています。 もちろんそれでも運動不足は解消されるし、ある程度は身体も絞れるかもしれませんが、外でもできることを、室内でカネ払ってやるのは勿体ないかもしれません。深夜外で走るのが怖いという女性ならアリかな。 ジムに行くメリットは、有酸素運動ではなくマシンやウェイトを使ってレジスタンスエクササイズをして効果的に体を絞れることだと思います。 ヨガやホットヨガは、インストラクターがいるので丁寧に指導して貰えるでしょう。 ただ、ジムトレーニングと比べたら体を絞ったりする効果はとても小さい。それと、クラスやレッスンの時間が合うかどうか問題と言ったところです。一方で精神的な満足感などは高いようなので、いろいろメリットはあると思います。 エニタイムは最初の月は格安だし、ヨガは無料体験があるはず。 どっちも体験して決めたら良いと思います。
161cmの52kgならBMIは20.06、標準の22を下回っています。十分です。 これを42kgにしたらBMIは16.2、健康が危ぶまれるレベルです。
痩せる方法を知りたいとのこと。 簡単ですよ。 >>食事の量 ふつうからおおめ >>運動量 少なめ 最近フロントブリッジをはじめた。 と 食事の量 ふつうからすくなめ 運動量 多め に変えればいいのだよ。あとはね、「言い訳はしない」。 これにつきます。
はじめまして。 ご参考になるかわかりませんが、一応、投稿いたします。 nl100.sakura.ne.jp/wp1/475.html 虫眼鏡マークのあとにコピペしてみてくださいね。 または、頭に、エイチティピーピー コロン スラッシュ スラッシュ をつけて、見てみてください。 お役に立たないようでしたら、ごめんなさい。
＞トレーニングで膨らんだ身体を絞りたい！ 身体が膨らんだり脂肪が付いたりするトレーニングは無い。 身体のサイズが膨らんだり体脂肪率が上がったりするのは、食べ過ぎの場合だけ。 あるいは運動不足。トレーニングができていない。 しっかりトレーニングできていれば体脂肪率は下がることはあっても、上がることはあり得ない。食事量を明確に増やさない限り、筋肉が増えたり体重が増えることもあり得ない。 シッカリトレーニング出来ていたら身体は膨らまないし体重もそれほど増えない。 同じ体重の場合、筋肉質なほど身体は細くなる。 だから、「トレーニングで膨らんだ身体」というもの自体がそもそもおかしい。 あなたが言っている事がよく理解できない。 本当にトレーニングで身体が膨らんだと思っているのか。それとも、トレーニングと共に食事増量したから太ったのだとシッカリ理解できているのか。これはとても大事な問題。どっちなのか？ 理解できているなら、身体を絞るには食事量を減らしてダイエットするだけ。 普通に女みたいにダイエットするしかない。 それと「家庭でできる程度の筋トレ」ではなく器具を用意して適切な負荷をかけてトレーニングすること。 ＞ジムといっても軽いやつですが、そこに通える環境はあります。 軽いなら家でやるのと一緒じゃん。 体脂肪率もあまり下がらないし、筋肉もあまり付かない。 もともと、軽い内容だと自覚しているトレーニングで食事を増やすこと自体が無意味。 食事を増量するのは、ウェイトトレーニングをしていて、記録の壁にぶつかった時。 例えばベンチプレスを始めて30kg、36kg、40kg、60kg、70kg・・・と最初は順調に挙げられる記録が伸びていく。ところが３～４ヶ月もすると記録が停滞し始める。その時食事を増やして体重をちょっと増やすと、また記録が伸び始める。 限界に達するような内容の筋トレでないのに、食事量を増やしたりしても増えるのはぜい肉ばかり。 軽い負荷でトレーニグするなら、あまり体脂肪率は下がらないし筋力もそれほど上がらない。ムチムチするだけ。
飽きずに続けるならね、できれば最低30分、、、1時間位しないと、運動ではないね。
太もも…なかなか痩せないですよね。 私もおよそ1年半くらい食事制限（玄米と野菜中心）＋1時間前後のウォーキング＋簡単なストレッチ（リンパマッサージも兼ねて）を行って8～9キロ程痩せたのですが上半身に比べて下半身の特に太ももが体重に見合わないなんとも悲しい体型です。 理想的な体重になってから今でもキープして3年くらいが経つのですがいい加減痩せてくれない太ももが嫌になってエステに生まれて初めて行ってみました。 結論から言えば現在徐々に太ももが痩せつつ有るのですが、上半身が下半身に比べるとかなり冷えている状態である事が原因で太ももがなかなか痩せられなかったみたいです。 その状態をエステの美容マシーンを使って（私が使ったのはインディバというやつ）体温を上昇させたりリンパの流れを促進させたり、セルライトをやっつけてくれたり…などなど色々としてもらって長年付き添ってきた極太の太ももが細くなってきています。 エステは個人差があると思うのですが自分ではどうにもならないといった場合にはなかなか良いと思いました。 （ちなみに関西ですがエステサロンヴィベルhttp://la-viebelle.com/、通ってます。） oz_gmcと同じような体重・身長だったので親近感が湧いて回答してみました。 参考URL：http://la-viebelle.com/
数字だけではわからないですね。 私は身長体重のデータ上は減量が必要ですが、「これ以上減らす必要はない」という人は多いですし、医者に本当の体重を言ってもなかなか信じてもらえませんでした。（もっと少なく見えるらしいです）
可能性としては、もうちょっと痩せられると思います。あくまでも現段階では「可能性」でしかないですが。 世の中には同じような身長でも痩せている人、太っている人様々いますよね。何でそういうことが起こるかといえば、食べ物から得られるエネルギーの「入り」と日々の生活や行動のために用いるエネルギーの「出」の関係が人それぞれで異なるからです。 多くのエネルギーを摂取しても少ししかエネルギーを使わないなら、残りは蓄積する方に回されて太ります。太ると体組織が増えて、体温の維持にたくさんのエネルギーが必要となりますし、日々の生活や行動に少ししかエネルギーを使わない人でも体重が重くなれば生活や行動に必要なエネルギーも増えますから、エネルギーの「出」が大きくなって、やがてエネルギーの「入り」と「出」がバランスします。 人それぞれにストレスなく生活できるエネルギーのバランスポイントがあり、それがそれぞれの人の体重や体型を形作っているということになります。あなたの場合は、エネルギーのバランスポイントが164cm、60kgなのでしょう。このバランスポイントは食生活や社会的状況(仕事や家庭の事情、住んでいる地域も関係)にも依存しています。引っ越したり、違う職場に移って、環境や生活が変われば、太ったり痩せたりします。 世の中には強固な意志を持っている人がいて、ストレスがあってもなりふり構わず、このエネルギーのバランスポイントの変更を試みる人たちもいます。ここの回答者でも、自分は昔太っていたけど、カロリー控えめ生活をしたり運動を習慣化して痩せました、という人が何人もいます。エネルギーの「入り」や「出」を変えて、バランスポイントを強制的に意思の力で動かしたのです。これがいわゆる(一時的)ダイエット成功者です。 しかし、そのバランスポイントを維持するために意思力を引き続き必要とします。ストレスもかかりっぱなしです。中にはストレスをストレスと感じず楽しめる人たちもいます。そうやってごく少数の人たちはダイエット後の体型を維持し続けます。でもそれは本当に少数で、あるデータによればダイエット成功者の8割は、ダイエット成功後の体重維持ストレスに耐えかねて、その体重を維持できなくなり、リバウンドして元の体重に戻ってしまうのだそうです。 私も昔かなり太っていて、何度もダイエットし、太ったり痩せたりしてきました。最後に今の体重(標準体重)まで落とすダイエットに成功し、その後もいろいろなことをして数年間維持し続けていますが、今でも毎朝体重計に乗って一喜一憂しているし、起きている間体重のことを忘れることはまずありません。今でもいろんなことを試して効果の有無を確かめています。糖質制限も試してみたし、運動も継続していて、ダイエットが半分趣味みたいになってしまってます。 周りにいる太っている人たちからみると、私が痩せたのは羨ましいけど、それでも「ダイエットって大変だな、そんなにまでして痩せたいかどうか微妙... 」と映るようです。おそらく私の場合も、ストレスなく維持できるバランスポイントは今の体重よりも高いところにあって、それをストレスをかけて無理やり低く抑えているのです。 あなたもダイエットをして痩せた経験があるのなら理解されていると思いますが、「やはりこの体重に戻ります。」ということは維持できないということですよね。ストレスに負けてダイエットをやめてしまうということでしょう。 式で書けば 「太っている自分が嫌」＜「ダイエットもう嫌」(ストレス)→「やはりこの体重に戻ります。」 ということだと思います。 この関係をそのままにしておくのか、自分の意思で変えられるか、一度ご自身でよく考えてみるといいでしょう。これを決めるのはあなたしかいませんから。 最後に一つだけ余計なことを書きます。 >>1日三食たべますが、バランスも考えて食べています。 この一文がとても気になりました。あなたにとってのバランスとは何でしょうか。栄養バランス、つまりPFC(タンパク質：脂質：糖質)バランスのようなものですか。よくPFCバランスは15:25:60が望ましいなんて話がありますが、これはウソです。糖質制限をやってみると、それがよく判ります。C(炭水化物あるいは糖質)は0でもいいのです。身体に必要な糖質は、全部人間の体内で合成できるためです。 バランスを考えて食べると、意外にも食べる量が増えてしまう現象がよく起こります。逆に減量のためにカロリー制限すると、どうしても食べる量を減らさなければなりませんから、食べきれない(食べると設定カロリーを超えてしまう)食べ物が出てくるのが普通です。よくバランスのいい食事で痩せた、という話もあるけれど、そういう人は自分のエネルギーのバランスポイントを大きく変えるところまでは痩せられていないことがほとんどです。 どうすればいいか。答えは２つあると思います。一つは毎食でバランスをとるのを諦めて、数食でバランスを摂ることを考える。たとえばお昼はお肉を食べ、夜は肉なしのかわりにフルーツを摂る、のような。そうやって少し食事量を減らしてみるのが一つ目の方法。 もう一つは上で書いた糖質制限の考え方を試してみること。私は今回の回答であえてカロリーという言葉をなるべく使いませんでした。糖質制限してみるとカロリーってとても怪しい概念だと感じられてなりません。糖質の量だけを気にしていればカロリーを気にしなくても体重が実際に落ちるのです。しかもかなり腹いっぱい食べられますから、維持にもストレスがほとんどありません。私は糖質制限を試してみて、これは全く新しいダイエット法だなとつくづく感心しました。164cm、60kgだったら糖質制限をしっかりすれば、まだ十分落ちるし、それもかなり楽に落とせて維持できると思いますよ。もし興味があるなら、糖質制限の具体的な方法を書くスペースまでは今回の回答ではないので、ネットや書籍を通じて調べてみてください。
ほかの回答者さんたちも仰っているように、過度のダイエットはすぐにやめましょう。 リバウンドも激しくなるし、体調も悪くなりやすくいいことがないです。 ダイエット効果は個人差がありますが、私の場合は食事前(朝など時間のないときはしませんが)にサラダを食べて、ある程度おなかを満たしてから食事をとります。 また、間食はサラダやフルーツなどヘルシーなものをお勧めします。 食事の際、流し込むように食べている合間に飲み物を飲むのもよくないです。 質問者さんは、飲み物は何が好きでしょうか？ コーラやサイダー、オレンジジュースなどジュースが好きですか？ ご存知でしょうが、ジュースは糖分が高いです。食事の際などは、水やお茶などを飲むように心がけましょう。 私も一重で、絆創膏じゃどうにもなりません。なので、二重テープとアイプチの二つで二重を作っています。 テープを張り、その上にアイプチを塗り少し乾かしてから、瞼をかぶせるだけです。 瞼の重い人は絆創膏だけじゃきついと思いますよ。 絆創膏より多少お金がかかりますが、人によっては癖がつき、二重になることもあります(私は二重になってませんが…) 一つ知恵袋の使用での注意ですが、ここはダイエットなどについての質問場所です。ほかの質問はほかの質問の場でしましょう。 メイクや髪型についてはほかのところで質問を書けば、もっと意見が来るだろうし、いい回答がもらえるかもしれませんよ
おそらく筋肉がついたからだと思います。 筋肉で多少太くなってとしても、たるんでいるお腹に比べたら全然ありなのではないでしょうか？ また、しばらく腹筋を続けているうちに代謝が上がり痩せ始めると思います。 さらに効率的に痩せたければ、ウォーキングやジョギングなどの有酸素運動を取り入れてみてはいかがでしょうか？
有酸素運動30～45分グループとHIIT30分のグループに分けて15週間続けさせた実験。 HIITグループは有酸素運動に比べて皮下脂肪が消費カロリーあたり9倍落ちた。 http://www.exrx.net/FatLoss/HIITvsET.html メタボ撃退に「SIT」とは、マラソンより高効率 http://www.mededge.jp/spcl/1496 高強度インターバルトレーニングは有酸素運動よりもインスリン感受性を改善 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/mem/pub/flash … 効果が薄いと言われる無酸素運動が実はダイエットに効果的な理由 http://menzine.jp/trivia/musansounndou5694/ 「激しい運動は、糖質を消費するから痩せない。」 消費するのが糖質だとなんで痩せないの？と疑問を持たなければいけませんよ。もともと皮下脂肪を減らすためには、脂肪分をカットしなきゃいけないなんて話はない。油脂だけでなく、甘いものを控えたりご飯を控えたりつまり糖質を減らせば痩せでしょ。 生活スタイルで見ても、毎日5時間歩き回って仕事している営業マンより、毎日5時間激しくトレーニングしているスポーツ選手のほうが、脂肪の少ない体をしてる。軽い運動のほうが痩せるとしたら、全国の営業マンのほうがアスリートより皮下脂肪が低いことになる。 無酸素運動じゃ脂肪燃焼できないとしたら、短距離選手は力士みたいな体型になってる。現実は逆で、短距離選手はマラソン選手ほどたくさん走っていないのに体脂肪率は平均10%前後。マラソン選手は15%前後です。 有酸素運動のほうが脂肪が落ちるような要素はどこにもないんです。 しいて言えば、安全であることや、準備期間なしで取り組みやすい事がメリットです。（というかデブがスプリントやインターバルトレーニングなどできるわけがないのだし）。このような高い強度の運動は危険を伴うし、ジョギング10km程度はできるような体力は欲しいと思います。 そのように、総合的にみて有酸素運動のメリットは多いですが、べつに効果的に脂肪が落ちているわけではありません。 http://www.ehills.co.jp/rp/dfw/EHILLS/sports/fit … こういうことを書いているサイトがたくさんありますね。「強度～息が切れるほどの運動は脂肪燃焼につながりません～」だそうです。ジムのトレーナーでも、このようにおかしなことを言う人も多いです。人が痩せるのを手助けする仕事のはずなんですが、これ確実に足引っ張って邪魔してますよ。
どうぞ 参考URL：http://njmj.iga-log.com/%E6%9C%AA%E9%81%B8%E6%8A …
ダイエットについて、勘違いしてますね。まず、正しい知識を身に着けることが重要でしょう。 痩せるには、摂取カロリー（食べ物のカロリー）＜消費カロリー　にするのが基本中の基本です。 摂取カロリーを減らすには、食事の量を減らす。消費カロリーを増やすには運動です。 まずは、この基本を理解しないとデタラメな情報に騙されますよ。 で、骨盤枕ダイエットですが、これでどうやって摂取カロリーが減ったり消費カロリーが増えたりするのでしょう？理論的にあり得ませんね。というわけで効果なし。 お菓子抜きダイエットは、お菓子を抜いた分、摂取カロリーが減りますから、その分の効果はあるでしょう。でも、他の物食べすぎたら意味ありませんね。 いつも食べてる炭水化物の量を半分にするダイエットも食べる量が減るなら、その分摂取カロリーが減りますが、これも、他の物食べすぎたら意味ありませんね。 というわけで、1～３のどれも間違った方法です。こんなのはダイエットとは言えません。 正しいダイエットとは、食べ過ぎを控え、栄養のバランスの良い食事をし、しっかり運動することです。
ふくらはぎだけが太い原因で考えられるのは歩き方が悪くて筋肉のバランスが悪くなってしまう。 また、むくみやすく、特に夕方になると足がパンパンになってしまうなど。 歩き方を改善されるだけでかなり、効果はあると思います。私も歩き方には気を付けています。 こちらを参考してみてください。 「ふくらはぎを細くする方法／歩き方で違うふくらはぎ痩せダイエット」 　→　http://wakuwakutuhan.jp/14.html また、ふくらはぎはむくみやすいところです。 お風呂上りなどにマッサージを続けることで効果は違ってきます。 「ふくらはぎマッサージ機 ドクターメドマー」 　→ http://wakuwakutuhan.jp/drmedoma/ 参考URL：http://wakuwakutuhan.jp/drmedoma/
　筋トレは、筋肉痛は起こしてもいいのですが（それを効果の目安にする人もいる）、関節痛は起こしてはいけません。関節に痛みが出てくるようなら、フォームがおかしくなっている可能性があります（その他、深く曲げた状態で力を掛け過ぎている等、原因はいろいろ）。 >自重で鍛えるならディップスがいいですか？チンニングですか？教えてください。 　腕について申せば、ディップスは上腕三頭筋、チンニングは上腕二頭筋へ刺激がいきます。しかし、ディップスの狙いは本来は胸、チンニングは背中です。 　ディップスと似ているのが腕立て伏せですが、これも上腕三頭筋を使います。床に付く手の幅を広げて行えば胸への刺激が強くなり、手を狭めて脇を締めて行うと上腕三頭筋を強く使うトレになります。両手が接するようにしても上腕三頭筋主体のトレになります。 　チンニングも、両手を狭めれば上腕二頭筋のトレになります。逆手で行う方がやりやすいかもしれません。 >それと、自重とダンベルならやっぱしダンベルの方が鍛えられますかね、 　自重では負荷が不足してくるからダンベルを使うわけです。しかし、自重でも負荷を増やす方法はあります。腕立て伏せでも片手で行うのは、かなり強度が高くなります。あるいは、片手懸垂ができる人は凄いと言われます。スクワットでも片足で行うと結構強度が高くなります。 　あるいは、ディップス、腕立て伏せ、チンニングのいずれでも、重りを入れたバックパックを背負うと、重りの重量分だけトレ強度が増します。終端抵抗的で構わなければ、ラバーチューブという選択肢もあります（自重トレの負荷を増すように使うのもよい）。ただ、ラバーチューブは終端抵抗的、つまり最初は負荷が軽く、伸ばすほど負荷が増すという特性のため、多くのスポーツで必要な、最初に最大の力を出すというようにはなりません（筋肉としては同じだけど、力の出し方の癖の問題、水泳などなら問題ない）。 　工夫次第です。ただ、繰り返しになりますが、関節痛が出るようなら、トレのどこかが間違っています。筋トレのほとんどの種目は関節への異常な負荷を避けるよう工夫されています。関節に負荷がかかって支障が出てくるときは、フォームをしっかり確認するとよいでしょう。
で？
＞この方法で痩せる事が出来ると思いますか？ 一時的に体重は減りますが、リバウンドで悲惨な目に遭います。 朝御飯を抜く生活は糖尿病になる早道です。 ダイエットどころではありません。 一時的に体重は減るでしょうが、筋肉が間違いなく減るため、食生活を元に戻した途端リバウンドを起こして、今よりも太ることになるでしょう。 体を飢餓状態にするダイエットは大間違いです。 あなたの意志に反して脳は自分の身を守るのですよ。 生命維持に必要のない筋肉組織をまず栄養にします。 筋トレをして筋肉組織にダメージを与えて、その修復に必要な栄養素が取れなければ、どうなるかお分かりでしょう。 体はどんどん低燃費になります。 できるだけ消費しないように動けないようになっていくのです。 単に体重を落とすことだけを考えてはいけません。 脂肪を燃焼する体作りをすることが大事です。 それには筋肉をつけることですがそのためにはタンパク質の摂取は絶対に必要です。 運動で壊れる筋肉の修復にもタンパク質は使われるため、運動後のタンパク質の摂取は欠かせません。 朝食は栄養バランスを考えしっかり食べましょう。 炭水化物抜きは絶対にしてはいけません。 食べ過ぎなければ太ることはないのです。 息子が1年で20Kgの減量をしました。 だからといって、食事を抜いていた訳ではありません。 朝はしっかり食べさせ、お昼は野菜とタンパク質中心のお弁当を持たせ、夕食は野菜はもちろんですが、炭水化物抜きで肉や魚、豆腐中心のタンパク質重視です。 夕食前にジム通いもしてトレーニングが終わってからプロテインの摂取をしました。 その上で夕食ですね。 それで標準体重ですが体脂肪率は一桁になりました。 ジムでは30分～1時間筋トレの後に1時間のウォーキングを行っていたとのこと。 1年以上掛けて貯めた脂肪を短期間で減らそうと思うのは間違いです。 食事面でも家族の方に協力してもらって、家族全員が健康的に過ごせるような食生活であれば、怠惰な生活で太ったならば自ずと痩せていきますよ。
　とりあえず1秒で細くできる方法はあります。 　この立ち方だと、つま先はくっつけていますが、かかとの間は空いていますね。要は内股になっているということです。もしそうではなかったら済みません、以下は無視して、必要なら整形外科を受診してO脚ではないか、O脚ならどうしたらいいか、相談してみてください（整体、カイロといったものはダメ、O脚矯正と称するグッズも不可）。 　かかとをくっつけて立ちます。つま先はくっつけていられないはずですから（くるぶしが当たるせい）、無理なくかかとをくっつけていられるように、つま先をやや外側に開きます。 　膝の間は写真より狭まり、うまくいけばぴたっとくっつきます。それでかなり細く見えます。脚が太いと思っている人の多くは、脚の間が開いてしまい（多くは内股が原因）、その分、両脚を見たシルエットが太くなってしまっているのです。 　さらに、背筋をぴんと伸ばし、頭のてっぺんが上に引かれているような感じで立ちます（頭のてっぺんに紐がくっついていて、上に引かれているとイメージするとやりやすい）。脚の膝も真っ直ぐに伸ばすようにします。それでさらに改善することが多いです（姿勢がもともと良い場合は特に変化しない）。 　さらに（まだあるんです）、姿勢を真っ直ぐ保ったまま、左右に傾きがないようにし、前後に僅かに体を傾けるようにしてみます。重心を前後に動かしてみるわけですね。そうすると、ひざの間が最も接近する（ひざがくっついていれば、最も強くくっつくことが感じられる）ような姿勢を探します。全身が映る鏡の前でやれれば、目でも見て確認できるので、やりやすいでしょう。 　そうできるのが、正しい自然な立ち方です。内股は足首まで隠れるような和服では、おしとやかな感じもするため、それで構わないのですが、ふくらはぎ、さらに膝も見えるような普通の服装だと、シルエットが太くなるために、脚を太く見せるだけでメリットはありません。両脚のシルエットが太いためですから、脚自体を細くしても効果は出ません。 　モデルさんの立ち方を見ても、両脚のシルエット重視であることが分かると思います。片方の足を後ろに引き、引いた足のかかとを前の足で隠すようにしています。かかとを単にくっつけて立つより細いシルエットになります（※ただし、これを普通の場面でやると「モデル立ちだ」「あざとい」などと言われることがあるので、用いないほうがよい）。 　両脚のシルエットを歩くときにも細くすることが可能です。一直線上を歩くのですが、着地するかかとが一直線上に乗るように歩きます。不安定なので、かかとはやや外に向けます。この歩き方は日本以外ではよくあります。正面や後ろから見たときに、シルエットとして細くなるからです。 　シルエットを見ず、つま先だけ見て「○○の女性はがに股だ」などと言うバカがいるんですが、無知な話です。日本の高名な元陸上短距離選手まで、そう言ったのを見たことがあり、唖然としたことがあります。がに股がO脚の異称であることも知らないらしい。正しくは外股というべきなんですが。走れるけど知識がまるでない。残念なことです。 　この歩き方をするなら、コアストレッチウォーキングと呼ばれる歩き方をするのがよいです。要領としては、みぞおちから下が脚だというつもりで、脚を前に踏み出します。必然的に、前に踏み出す脚の側の腰も前に出すようになります。 　右足を前に踏み出すなら、右腰も前に捻るように出すわけです。すると腰が回転しますから、右足は自然に弧を描くような軌道となり、一直線上にかかとが着地します。このときの右腕は、肩甲骨を背骨に寄せるようにしながら後ろに引きます。 　すると、体を軽くねじる感じになります。体の中心をねじりながら歩く、だからコアストレッチウォーキングというわけです。左足を前に踏み出すときは、逆になります。 　ただ、普通はあまりにも一直線上にならないほうがよいです。つま先を外に向けても、どうしても不安定になりがちです。まず安全なところで練習して、普段はやや一直線上という程度にしておいたほうがいいでしょう。 　横から見たときの見栄えとしては、後ろの側の足のひざをしっかり伸ばします。後ろの足のかかとが上がったら、つま先でしっかり地面を蹴る感じにします。 　この歩き方は美しいだけでなく、さっさと歩くためにカロリー消費が増え、ダイエットとしてもよいです。脚の筋肉を適度に使うので、脚自体の形もよくなります。 P.S. 　体重をお尋ねですが、身長次第ですからBMI（年齢が低いならローレル指数）でお答えすべきなんでしょうけれど、上で述べたことをやってみての立ち方でないとよく分かりません。決して太ってはいないはず、くらいしか言えません。すみません。
たったコレだけの運動では、天地がひっくり返ってもマッチョにはなりませんからご安心してください。 マッチョになるには筋トレを如何こうとか、そんな生易しいものではありません。 今のトレーニングを2倍続けても体系が整うだけで、間違ってもマッチョになることはありません。
NO.3です。 大豆イソフラボンは、摂り過ぎてもよくないので 豆乳カップ１、味噌汁（１，２杯）／１日くらいにしてくださいね。 体が冷えないように気をつけて、体温を３６台に上げると 代謝もよくなります。 ジムの運動を正しく続けていると、柔軟性もあがって 疲れにくくなりますし、ウエストのラインなどが 整ってくると嬉しいですよ。 頑張ってください。
ジムの消費カロリーはおそらくご飯一膳分です。 それより毎日15分ジョギングをした方が遥かに 遥かに効果的です。 ジムでどのような事をしているかわかりませんが 部分的運動（ジム）より、 有酸素運動（ウォーキング） +全身運動（ジョギング） +低カロリーかつ健康的（おから等）を一か月継続すれば痩せてきます。 最初はじりじり、3か月でどかーん痩せます。 あと、豆乳よりおから（豆乳を作るときにでるカス） の方が美容に最適で、プルプルの肌+痩せれますよ 栄養はおから＞＞＞超えられない壁＞＞豆乳だそうです。 参考URL：http://xn--t8jc1a9q2eya0o0a9b8126r.asia/
原則論から言えば、減量なんてインとアウトの関係を理解して、アウトをインより多くすればいいだけなんです。 カロリー制限で痩せたいなら、運動による消費カロリー(アウト)を、食事からの摂取カロリー(イン)よりも大きくすればよいのです。 そのことを理解しているのなら運動したあとビールを飲もうが飲むまいが関係ありません。要はビールの摂取カロリーよりも多くの消費カロリーを運動で作ればよいだけですよ。 でもね、たくさん運動しても消費カロリーは大したことがないんですよね。それに対して摂取カロリーはちょっと飲み食いしただけで、すぐにポンと跳ね上がります。それが悩みの種というか減量を難しくする要因ということになるんですよね。 ちなみに私は過去数年間に15kg体重をカロリー制限で落としましたし、現在は再び糖質制限で3～5kg落としています、一貫してほぼ毎晩ビールを飲み続けています。上で書いたことを実践しビール以外の食事を減らせばよいのです。糖質制限という立場からもビールには無視できない量の糖質が含まれていて、飲むことはあまり推奨されませんが、運動と組み合わせればそれほど問題にはなりません。 でもそれは痩せるという結果を出し続けている私だから言えることであって、あなたがいくら運動しても痩せないのなら、一度ビールをやめてみて様子を見てみることも検討した方がよいかもしれませんね。 「痩せる」ためには、すべての前提条件を一度否定してみる勇気が必要です。いくらビールが好きでも、ビール+おつまみが太る要因、痩せられない要因になっている可能性も否定できないので、一度やめてみて効果を確かめてみた方がいいのかもしれません。
既出回答にもありますように、今、あなたが行っておられる様な小筋肉群のトレーニングではなく、 大胸筋、広背筋、大腿筋をターゲットにしたトレーニングを行い、まずは大筋肉群を鍛えるトレーニングがまず最初にすべきことです。 これら、BIG３のトレーニングをしっかり行えば、「副産物的な効果」で当面はその他の小筋肉群もある程度は鍛えられます。 質問文の印象から、トレーニングの頻度をどうすべきかを考える前に、そのあたりのトレーニングにおいての基礎は学んだ方が良いと思います。 ＞腕の筋？肘の内側の筋みたいなところが硬くなり3～4日は腕を伸ばせなくなります。 恐らく、腱、あるいは筋の事でしょうが、通常、その部分が筋肉痛になる事はなく、可能性としてトライセプス、カールで痛めている可能性が大です。
それはきっと恋ですね
まず股関節をひらく準備体操を入念に行い、足首をしっかりとまわしたら、膝周辺の筋を自分なりにしっかりとのばし、太ももを出来るだけたくさんあげながらかるく走ってからやると通常よりらくに出来る様になります。準備体操、準備運動は20分～60分をめやすに多めにしたほうが良いです。
お子さんを抱かないでのスクワット。 何百回でも続ければ、いい有酸素運動になりますよ。
社会人になると使える金が増えるので、 ジムの会員になることでトレーニング設備を利用出来ます。 体型維持ですが、厚着状態での見栄えだけなら 基本的には痩せているだけでよく、 それなら、食べる量をひたすらセーブすれば済みます。 アバラ浮きますけどね。 あまり鍛えていないけど薄くてしなやかな体 というのは若さの特権です。 筋肉の支えナシだと、そのうちあちこち垂れ下がって来る。 肉を維持したい部位ほど痩せ、そうでない部位ほど肉が付く。 体重が同じでも見栄えは悪くなる。 趣味でスポーツを続けるなどなしに、 夏の薄着や、脱いでも恥ずかしくない体を維持したいなら、「高負荷の筋トレ」は必須です。
生の生姜を100度以下で加熱したり蒸したりするとショウガオールという成分に変わります この成分は体脂肪を分解して脂肪を減らす効果があります　ほかにも冷え性の改善 動脈硬化の予防　アレルギー予防などがあります　これからの季節は生姜がピッタリではないでしょうか
　#3です。 >リバウンドしないで、均等の取れた体型を目指して、筋肉をつけることを中心に頑張ります。 　女性は筋肉がつきづらいのですが（男性ホルモンのテストステロンが少ないため）、男性でも減量中には筋肉量は増えません。体脂肪で肥え太るくらい食べないと無理なのです（理由はよく分かっていない、経験則）。 　ですので、筋肉量は増えません。たいていは、増やす必要がありません。減量中の筋トレでやるべきことは、筋肉量を落とさないことです。筋肉は発揮する力に応じた太さになる性質があります。弱い力しか出していないと細くなります。減量中は特にそうなります。 　そのため、減量中でも強い力を発揮するようなトレーニングが必要になります。最も簡便で楽なのが筋トレになります。筋トレは筋肉の太さだけでなく、形状にも影響します。断面が丸く、長さ方向に張りがあるようになり、プロポーションによい影響を与えます（細く見え、サイズも実際にダウンすることが多い）。 >プロテインは飲んだ方がいいのか、それは調べてもはっきりしません。どう思われますか？ 　プロテインはタンパク質含有量が多い食品でしかありません。健康上は1日に体重1kg当たり1g以上、筋トレを熱心に行う場合は2g以上が目安になります。精肉だと重量の2割くらいがタンパク質ですので、64kgだと精肉で健康上は320g以上（体重1kg当たり1g）、筋トレをやると640g以上必要ということになります。 　それがちょっと大変だという場合は、食事での不足分をプロテインで補うことがよくあります。上級者だと、筋トレ直後に吸収の速いプロテインを使用することがありますが、そこまで気にするレベルに達するまでは、大雑把にやって大丈夫です（牛乳をコップ1杯飲む程度のオマジナイで充分）。
　速筋比率が高めでスプリンタータイプなのでしょう。長距離は不向きだと割り切ってしまうことは必要です。 　そうだと思い切った上で、しかし心肺能力は上げたいですし、健康効果も見逃せません。やれる範囲でやる、できればもう少し伸ばしていくというのは、悪くありません。 　2キロで限界がくるのは、内臓のガスなどの影響での腹痛のようですね。ということは、心肺機能等にはまだまだ余裕がありそうです。2キロ連続では続かないなら、1キロ速め、1キロ歩く、といったことでやってみてもいいかと思います。 　もし走ることに拘らないなら、自転車でもいいです。長距離走で問題となりがちな膝への衝撃もありません。自転車の場合、緩やかなアップダウンがあるルートを探してみるのがいいでしょう。平地では自転車は効率が良すぎて、運動といえるほどやるにはかなりの速度となり、安全面で不安が残ります。室内自転車はその点優れているのですが、飽きやすいのが難点です。 　その他、縄跳びもいい有酸素運動です。長距離走では落ちがちになるのが瞬発性なのですが、縄跳びは瞬発性を上げる効果があります（だからボクサーは必ずやる）。自転車ほどではないですが、両脚で跳ぶために膝へのダメージも低めになります。しかし、室内自転車ほどではないですが、同じ場所ですから飽きやすい難点はあります。 　無酸素運動向きの体質の方が有酸素運動する上での注意点ですが、おおむね1時間以上やらないことです。1時間以上の有酸素運動を毎日やると、速筋が次第に減少してしまうのです（有酸素運動向きの身体に変わってくる）ですので、今の体質の恩恵を大事にするためには、1日30分程度にするといいでしょう（見事な細マッチョのあるアクションスターも、その上限を守っていた）。
＞これといって特に食べて過ぎているというわけではなく 少しずつ少しずつ、沢山食べているんですよ ＞あまり食べていない方なのですが 本人が自覚していないだけで食べてるんですよ ＞どんどん太っていきます…… 運動しないで食べれば、誰でも太ります。 ＞この前鏡見たら二重あごになってました！ アゴは一番最後に太る場所です、それが二重アゴになったということは、どれだけ食べたんや！とこちらが聞きたいです。 ＞その後5日間くらい筋肉痛で全然継続できなくて… いきなり負荷の高い運動をするから続かないんです。 まず、基礎的な運動から始めましょう。 毎朝６時におきて、４ｋｍ歩きましょう、12月14日まで、雨の日は休んでもいいです ２ｋｍ歩いて、家に帰れば４ｋｍです。 １時間で４ｋｍ歩けるようになったら、５時に起きて８ｋｍ歩くようにしてください これを５ヶ月続けられたら１０ｋｇ痩せます。 楽でしょ？
医者でもない一般人の私の考え方。 痛くなったら、まず冷やすのです。 野球のピッチャーも投げ終わったらアイシングしてる映像をよく見ます。 風呂に入ってからでも、入る前でもどっちでも。本当は順番決まってるかも。 薬局に行けば包帯、または薄手のサポーター売っています。ケーキを買った時の保冷剤を凍らしといて使います。 コンビニの袋に氷詰めてタオルで縛ってもいいです。 アイシングは、神経が麻痺するぐらい冷やしています。 このアイシングで、次の日痛みがなくなれば、大丈夫です。走りましょう。 痛みが残るのなら、やめた方が良い。医者に診てもらい休みましょう。 私は、大概これで痛みが取れるので痛くても気にしなくなりました。
下手にジョギングやランニングするよりは、３０分間歩く（ウォーキング、時速４ｋｍのゆったりめ）のほうが、いろんな病気をまんべんなく抑えるのに効果的な予防法らしいですね。 関節や心臓・動脈に過度な負担をかけずに、しかし足腰や血流をうながす丁度いいのが、ゆっくりでいいから２ｋｍ歩くのに相当するのでしょう。 一歩が50cmでも８０００歩だと４ｋｍですから、そのうち意図的に２ｋｍは外出して歩け、という感じでしょうか。
ダイエットに成功したのは良いけれどそのまま体重をキープするのが難しいですよね。 でも毎日ジョギングをしたり、好きな物をずっと我慢したりするのはつらいです。 私は毎日の通勤でエスカレーターを使わず必ず階段を使うようにしています。 あとは一駅歩くようにしたりと日々の生活に運動を取り入れるようにしています。 無理なく続けられる方法が体重をキープできる秘訣だと思います。 最近は我慢をしないで続けられるダイエットを発見して体重をキープしています。 参考URLに載せているのでよかったらチェックしてみてください。 食事制限でつらい思いをしたり、ジョギングなどのように時間を取られる事もないのでおすすめです♪ 健康的なダイエットをしてリバウンドをしないようにキープしていきましょう！ 参考URL：http://pinky910.seesaa.net/
mdクリニックダイエットとヤンヒーダイエットどちらも飲んだ経験が有ります。 私にはmdクリニックダイエットの方が効果があり、今も継続して飲んでます。 経過としては運動も兼ねて５ヶ月目で１２.５キロの減量中です。 ヤンヒーダイエットは過去に３ヶ月飲んでみましたが、体重変わらなかったので飲むのをやめました。 個人差があり、ヤンヒーダイエットの方が効果があったと言っている人もおりますので、あくまでも私の体験談となりますが。 全て自己責任となりますので、店選びは色々見てご自身で決めた方が良いと思います。 どこで頼むか迷うとは思いますが、私が店選びをする時に参考にしたのmdクリニックダイエット総合ランキングでした。 値段や対応の良さで判断し、今は上位の店でmdクリニックダイエットを頼んでます。 参考までにどうぞ。 参考URL：http://mdclinicdaikouranking.web.fc2.com/
>>ダイエットはやはり適度な食事制限と、適度な運動だというのは分かっているのですが >>どちらも同時に始めるのは難しく、まずは運動する習慣をつけようと思っています。 食事制限と運動ではどちらが簡単に始められると思いますか？ あとで回答を書きますが間違いなく食事制限ですよ。運動を習慣化するには数カ月は軽くかかります。すぐに習慣化できると考えている時点で、ちょっと違うなと感じました。 それから運動で食べ過ぎをリカバることはまず無理です。菓子パン一個食べるのに5分もかからないと思いますが、カロリーは350～500kcal。これを消費するには一時間ジョギングしなければなりません。 運動すれば痩せられると多くの人は誤解しています。そうではないです。痩せたいならまず食事制限。その上で運動するなら意味があります。 >>まず今の私の課題としては、適度な運動ができるようになるための「体力作り」です。 あなたが自分で課題だと思っていることに対して、私が異を唱えると気分を害されるでしょうけれど、やはり思ったことは書き込ませていただきます。あなたの課題は「体力作り」ではないです。 とにかく運動を習慣化したい、と考えているなら、あなたが最初にすべきことは「時間を作ること」だと思いますよ。運動が好きな人、習慣化出来ている人はまず「運動するための時間」をしっかり作れています。毎日は無理でも頭のどこかで「運動しなきゃ」という気持ちを常に持ち続けていて、チャンスを常に探し続けています。私は毎朝4:30AM(最近はちょっと怠け気味で5:00AM近くになることも)に起きて、ネットにちょっと目を通してトイレを済ませたら一時間ほど走ります。 時間がないのに、いや時間を見つける気がないのに、運動などできませんよね。体力の問題ではないです。家の中でできる運動もいくつかあると思いますけれど、結局「時間がない」からしないだけだと思いますよ。 時間を作るのに一番いいのは、やはり早起き早寝だと思います。早く起きれば自分ひとりの時間を確実に確保できます。そして運動以外に大して他にやることもないので、運動でもするか、ということになります。あなたの課題は早起き早寝を習慣化することだと思います。早く起きれば早く眠くなります。決して「早寝早起き」ではありません。さきに早く起きることから始めるのです。 早起き早寝に慣れるには最低二週間程度の時間は必要だと思います。二週間我慢してこれまでより一時間早く起きることを続けていれば、自然にその時間になると目が覚めるようになってくるはずです。また夜もだんだん早く眠くなるようになってきます。身体が新しい生活パターンに慣れてきます。そうしてようやく運動のための時間ができて運動を習慣化できるようになるのです。 時間さえあれば、他の回答にも出てくる踏み台昇降運動でもスクワットでも、腕立て伏せやシットアップでも何でもいいと思いますよ。ただ家の中で行うトレーニングのほとんどすべては「つまらない」ので長続きしません。踏み台昇降運動を5年も10年も継続できている人なんて聞いたことがありません。ウォーキングやジョギングならそういう人はざらにいます。 私はウォーキングやジョギングで体力が作れるとは決して思いませんが、手軽で継続可能な運動だとは思うし、体調維持管理にはかなり効果がある方法だと思います。ですが、その前に時間を作らなければ何も始まりません。ウォーキングなら時間さえあればできます。体力がないからウォーキングができない、なんて理由になっていないし、意味不明です。だってあなたは歩けるんでしょ？なのになぜ体力がないからウォーキングできないんでしょうね。 運動を始めるために体力作り、と考えている時点で誤解してますよ。そうではないです。体力なんか関係ない。とにかく時間を作って毎日歩けばいいだけなんです。何でその前に無意味なハードル(＝自称「体力作り」)をいちいち設定するんでしょうか。
夜のプリンとグレープフルーツが余計ですね。そんなに糖分ばっかり摂っていると糖尿病になりますよ。 糖尿病になるとね、そのうち腎臓の毛細血管が壊れてオシッコが出なくなって、体中に水分が溜まり、ますますむくんできます。目の毛細血管が壊れると失明するし、足の血管が壊れると壊死して切断が必要になります。 炭水化物やめてみたらどうですか。タンパク質と脂肪だけで生活すれば、あまり腹を減らさなくても十分痩せますよ。 2週間でマイナス10kgは無理だけど、半年あればマイナス10kgくらいなら行けると思う。 朝もパンとかご飯を食べずにチーズと卵を食べて行けばいい。そうすれば昼間お腹がほとんど空きません。 昼は職場でナッツを少々ポリポリかじる。 夜は肉と魚、揚げ物をがっつり行ってＯＫ。ただし米や麺類、イモ類は一切避けること。 「○×が楽しみ」とか「○×欠かせない」なんて言葉はデブが使っちゃダメですよ。 そんなことを言っているからデブなんだということに気づかないと。
下半身ダイエットを語る上で切っても切り離せないものが「セルライト」です。 質問者様のように、冷え症だけでなく、むくみや肌荒れの原因にもなる「セルライト」をつくらないためには、予防が肝心なのですが、できてしまったら、なるべく早く解消することが大切です。自宅でできる、いくつかの方法をご紹介しますね。 (1)運動 (2)食事 (3)入浴 (4)着圧ソックスの着用 です。 まず(1)の運動に関して、質問者様は十分のようですね。できればストレッチ（テレビをみながらイタ気持ち良い程度）やマッサージ（冷え性に効くと言われている足ツボである薬指と小指の付け根をゆっくり押し、もみほぐす）も同時に行うと冷え性に効果的です。冷え性改善にストレッチ、マッサージ、運動は不可欠です。ながらストレッチでも十分効果はありますので続けてみて下さいね。 (2)の食事に関してですが、 身体を温める食物と冷やす食物と食材には、身体を冷やすものと温めるものがあります。 身体を温めるものは、地下にできる根菜類。人参、ゴボウ、レンコン、いも類などには温める力が備わっています。 逆に身体を冷やすものとしては、生野菜や果物類。また、北の国にできるものは体を温め、南の国でとれるものは身体を冷やすと考えられます。 (3)の入浴ですが、 温冷浴が効果的ですよ。やり方は以下の通りです。 １ 半身浴で身体をよく温める 10分 ２ ぬるめのお湯（夏季は水）を気になる部分に約1分間あてる。お湯は温度が低いほどよい ３ つぎに、熱めのシャワー（40℃前後）を気になる部分にあてる 1～2分間 ４ ぬるめのお湯（夏季は水）を気になる部分に再度約1分間あてる ５ 半身浴で身体を温める 5分 汗をかきにくいため、湯冷めしにくい冷え性にはもっとも効果的な入浴方法です。 (4)着圧ソックスですが、冷え性の場合、足湯または半身浴をした後、着圧ソックスを履いて寝ると足への血行が良くなり、冷えやむくみがかなりよくなります。また、会社でも足の血行を良くするため着圧ソックスを履いてください。私のお勧めはrecoerysoxというイタリア製の物です。 私は、毎日これを着用しています。うちの病院ではこれを着用している医師や看護師が非常に多いです。特に、冷え性のある看護師の間ではこれを履くと足のむくみや冷えが良くなると言われています。 看護師業界では有名なソックスのようです。毎日履いても足の甲が痛くなりませんし、値段もそこそこですし、効果や履き心地も非常に良いので、お勧めです。これを履き始めてから足がほっそりしてきましたよ。 百貨店、もしくはネット（Amazon等）で購入が可能です。こういうアイテムもあるということを覚えておかれると良いかと思います。 冷え性の改善をしながら下半身ダイエット頑張ってくださいね。
1.ウィンドウショッピング　2.カラオケ　３岩盤浴
全然平均じゃないでしょうか。 日本人は足が短い人種ですし。。。 ダイエットと運動でスタイル良くしましょう！あとはファッションセンスでカバーすれば！
毎日は、理想ですが疲れるようであれば、休む方がいいみたいです。 このサイトに記載されていました。 http://xn--18j3ft75g1yao64axl2cwo0a.net/
rk1717さん、こんばんは。 酵素ドリンクは体内の酵素が増えて　代謝を良くしてくれるので、お通じがスムーズになったり　むくみ解消や美肌効果もありますよ。 栄養も取れるので「プチ断食」にも使えます。 酵素ドリンクの効果やプチ断食について紹介されているページを紹介しておきますね。 まずは体つくりから始められると良いと思います。 参考URL：http://xn--yck4a0cxd0d8069c8z3a.biz/koso/
ちょっとやってみましたが、 単に、「左右に首が倒せる角度」「左右に首が回せる角度」が違う、 だけかと思います。つまり、より倒せる角度が大きいほど、デコルテまで皮膚がピンと張る、のです。 ですから、肩甲骨あたりから肩そして首をほぐすようにしてから、頭の逆の側面に手のひらをおいて首を引いて倒すとか、アゴの逆の脇を手の甲などでひっぱってきて首を回すストレッチをする、のを試してはいかがでしょう。
他者の回答のは批判ばかりして、理屈も全然理にかなっていないのに、決定版だなんて勘違いもはなはだしいですね。 体温の上昇による基礎代謝の上昇を説明して、さも、これが完璧な答えみたいな主張してますが、そもそも、朝運動するのと夕方運動するので、どれだけ体温の上昇に違いがあるのかを説明してません。そりゃ体温が上がれば基礎代謝は上がりますよ。では、運動する時間でその差がどのくらいあるのかが問題でしょ。そこを曖昧にしておいて、誤差範囲ではないと言うのは全く論理的な説明とは言えないことが分かるでしょう。 運動に適した時間帯については、朝が良いとか夕方が良いとか、空腹時の方が痩せるとか、逆に空腹時は危険とか様々な情報があります。ネットでちょっと調べてみれば分かります。もちろん間違った情報、いいかげんな情報もが多いのですが、それぞれ物の見方が違うので、一概にどれが正しくて、どれが間違いとは断言できません。 一応、ご参考までに、タニタのホームページの説明を紹介します。 http://www.karadakarute.jp/tanita/column/columnd … ここでの結論は、「運動は続けることが一番大切ですので、ご自身の生活パターンのなかで、一番続けやすい時間帯で行うことが一番良いでしょう。」です。 当方、タニタの回し者でも何でもありませんし、別に、これが必ず正しいと主張するつもりもないですが、客観的に、様々な立場で物事を考えると、こういう結論になるものと思います。
この添付サイト・・・。 少なくとも１～２セット目を余力を残して、３セット目のみ限界まで・・・と言うのはどうなんでしょうね。 かなり「？？」です。 この理屈だと限界まで行うセットは１セットのみ、と言うことでして、正直言ってそれで肥大するなら僕もやってみたいです。（現実にはほとんど無理でしょう） やはり「メインセットはすべて限界まで行う」というのが基本中の基本です。 （アップのセットはこの場合、準備運動的なものですのでメインセットには入れません） ２for２ルールとかなんとか言うのもあるらしいですが、これ、正直言ってややこしいですし、１～２セットで余力を残したセットをわざわざするなんてはっきり言って遠回りですね。 そんなことするくらいなら、アップセットを行った後、メインセットの１セット目で目標重量を目標回数（８～１０回程度でしょうか）上げられたら、次のトレーニング日にはプレートを追加する方がわかりやすい。 当然、メインセットの２セット目、３セット目は重量は落とさず限界まで追い込む。 これで全セット限界まで追い込めるわけです。 余力を残したセットをわざわざ入れるなんて・・・はっきり言って勿体ないですよ。 ただし、同じ重量で2セット目、３セット目のREPSが極端に落ちるようでしたら、負荷を落とすのもアリかもしれませんが、基本的には２～3セット目が１セット目のREPSの６０％を切らないのであれば、重量を落とす必要はありません。
運動をする前の食事は気をつけたほうが良いようです。 http://fitnessclub-news.net/tokushu/food_menu/be … この他、ご飯は雑穀入りのものにしたり玄米にすると 血糖値の上昇が緩やかになるようです。 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/gakkai/wd … http://cell.user-infomation.com/co_diet_food/die …
確かに、筋肉付けたいならゴハンをしっかり食えとは言っても、白米の食い過ぎや米ばかり食べるのは2型糖尿病の原因になりますからね。また、逆流性食道炎などの原因にもなります。若いから関係ないかな。 炭水化物には食べた直後から急激に血糖値を上げる糖質と、穏やかに血糖値を上げる糖質があります。危険なのは血糖値を急激に上げる炭水化物。あるいはそういう食べ方です。同じカロリーでも、血糖値を急激に上げないように食事をすれば糖尿病のリスクは低くなります。 血糖値を急激に上げにくい炭水化物は、玄米、バナナ、胚芽パン、ソバ、ベーグル、オートミールなど。外人トレーニーはオートミール食いますね。ゴールドジムだと、フロントにバナナやベーグルが置いてあります。 急激に血糖値を上げる炭水化物は、白米、うどん、食パン、ニンジン、砂糖やブドウ糖、甘い菓子など。ただしこれらも、野菜などの食物繊維豊富なものを先に食べたり、脂肪分やタンパク質と一緒に食べることで、血糖値の急上昇を防ぐことができます。うどんとかご飯だけ、パンだけのような食べ方が身体に悪いだけです。 手っ取り早く言うと精製されてるor溶けやすい糖質は身体に悪い。自然に近い状態の糖質や、様々なものと混ぜて食べる場合はリスクが低いと言えます。これらを知っていれば、自然に適切な食べ方をするようになっていくと思います。 通常の食事に加えて、小腹がすいた時にバナナ３本食べていれば、炭水化物なんて十分だと思います。 ＞炭水化物を取らなくても筋肥大はするのでしょうか？ 通常の食事にプラスで摂らなくても筋肥大するのか？という事なら、筋肥大しますよ。 どこまで目指すかによると思いますが。 まったく摂らなくても最低でも児島よしおさんぐらいにはなれると思います。（児島よしおさんが炭水化物を摂っていないって事じゃなく、炭水化物を摂っていない知人がそのぐらいの体格にはなっているからです。） ただ、個人的な経験で言うと炭水化物を摂らないと十分な負荷のトレーニングができないです。試しに2日ぐらい抜いてみてください。身体に力が入らずトレーニングがキツくなります。ずっと抜いているとそれを乗り越えるらしいんですが、僕は未経験ですね。 それに代わりに肉やプロテインを大量に摂らなければならなくなります。カロリーを全て肉と油だけで補うとカネがかかりますし腎臓結石なども心配なので、普通に食べたほうが良いと思います。
まず運動するだけの体力も無いでしょうから 毎日、４ｋｍ歩きましょう 3ヶ月続いたら、また質問してください ＞周りから56~60kg前半にしか見られません。 それって、リップサービスです。社交辞令 普通、デブに太ってるなんて言えませんから
長らくジム通いしている者です。 ジムで見るとはなしに見ていると、初心者のトレーニー（特に一度も指導を受けたことのない）のほとんどがネガを無視したこのパターンだと感じています。 「肥大の為にはネガをしっかり効かせましょう」と言うのは勿論正しい理論です。 では、「なぜネガを効かせる必要があるのか」と言う事に関しての理論を説明するインストラクターは非常に少ない。 筋肥大とは、「筋肉に負荷をかけて、その部位をいかにパンプさせるか」が大切です。 パンプとは、ターゲットの筋肉が一時的に大きく（腫れたような状態）になる事を言います。 パンプすると、血管が筋肉に圧迫されることにより、その部位の血流は一時的にせき止められた（に近い）状態になります。 この状態をうまく作り出すことで、その部分には乳酸が滞留する事になり、肥大には大変重要な事です。 では、ご質問のネガを無視したトレーニング法。 この方法では、ネガのタイミングで一瞬力が抜けます。 この瞬間、血液が一気に流れ、せっかくアクティブの際に溜まった乳酸を流してしまう事になる。 これの繰り返しを行うわけですから、セットを終えても思ったほど乳酸は滞留しないでしょう。 そして、ネガを無視したトレーニングをしてしまう初心者トレーニーの多くは、得てしてターゲットの筋肉以外を動員した不用意なチーティングまで行う傾向がありますので、尚の事、ターゲットに効かない。 初心者の内に重量ばかりを追い求めてしまうと、この癖がぬけなくなり、結果的に「自分ではつらいトレーニングをしているのに一向に肥大しない」という悪循環に陥ってしまいます。 「フォームが大切」と言うのはこのような理屈があるからです。 （もっと言うならこの状況で「プロテインはどのタイミングで・・・」とか「ローテーションは・・・？」とか考えても意味がない話です） 先日、ジムで中年女性がラットマシンを行っているのを見かけました。 扱う重量は当然の事、男性よりは相当軽いものでしたが、しっかりとネガを意識したトレーニングをおこなっていました。 力任せに行ってしまう初心者の男性よりも余程きれいなフォーム、しっかりしたタイミングで引いていました。 恐らく、学生時代等の過去に、しっかりとした理論に基づいたフォームを体得した人なので、この様な人は結果は比較的早く出るんだろうと感じた次第です。 勿論、ベテラントレーニーになると、ネガを無視して重量を追い求める事もあります。 ただ、これは「普段より重い重量で大きな刺激を入れたい」等、それなりの目的があって一時的に行うものですし、基本的なトレーニングが身に付いた後の応用です。 「ネガで効かせる」と言うのが基本だとの認識には間違いありません。
個人の主観で言えば、細いのではないでしょうか。 写真で見る限り、左が細いようです。右と同じ太さにして、後は全身および腰から下の部分とのバランスだと思います。 個人的意見としては、太ももの間に隙間ができる場合は、（脚に関しては）痩せていると思います。
Junk Food Challengeという活動のことですね。 https://www.google.co.jp/#q=1+day+without+junk+f … アメリカで流行っている(ところまで行っているのかどうかは不明)ダイエット法で、ジャンクフードを食べない日を何日間も続けることで、綺麗な美しい身体を手に入れよう、ということです。 1 heart = One day without junk food というのは、ジャンクフードなしで一日過ごすごとにハートマーク一つ(1 heart)つけよう、という意味だと思います。 私もアメリカに数年住んでいたことがありますが、アメリカはジャンクフードで溢れかえっていますから、ジャンクフードなしの生活をするのはかなり大変です。最初は食い物が見つからず途方に暮れる思いをすることもあるんじゃないでしょうかね。 ちょうど日本で糖質制限をしようとしても、身の周りにお米や小麦、イモ、デンプン、砂糖が含まれていない食品はほとんどないのと同じ状況です。
初めまして。 おそらく痩せることは可能だとは思いますが、一時的なものです。 そのメニューではずっと継続していく必要がありますが、健康を害する恐れもあります。 正しい食事制限によるダイエットの基本は、３食きちんと食べて、 １食ずつのカロリーを抑えるのです。 本来、食事制限を行う場合は医師の診断の下に行うのがベストです。 ダイエットは健康な体があってこそ成立します。 体に気を付けてダイエット頑張ってください。
こんにちは スポーツは何をしていたのでしょうか？ 筋肉が元々ついていたような感じには見えないのですが・・・。 筋肉が贅肉に代わることはありません。 筋肉は落ちて贅肉がつくだけです。 それと、それほど太くはないですよ。 出来れば、ウォーキング。 それと、脚が太く見えるようなきがするのは膝です。 膝をお手入れしましょう。 スキニーなどは穿かず、出来るだけ正座など膝を曲げるような動作を 避けましょう。 （スキニーは黒ずみ、正座は膝が伸びますので、脚を伸ばした時にたるみが出る） 膝を小さく見せると足も細く見えます。 今、太くはないけど膝の部分が大きいのです。 脚がすっとしている子は膝が小さいです。 この部分を気にしていくことで脚の綺麗さが変わってきます。 それと、外側に力を入れている増すので脚の重心に力を入れるように 歩くといいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2137456554318212401 ご参考になれば幸いです。 http://www.thin-legs-diet.net/
筋肉増加の可能性はゼロです。 ジョギングたった二週間で筋肉が増えることはあり得ません。 短期間で増える筋肉は速筋というタイプの筋肉ですが、これは高負荷な無酸素運動のみで増量します。ジョギングは有酸素運動であり、むしろ速筋は減少傾向にあります。ジョギングで増える可能性があるのは遅筋という筋肉ですが、これは年単位でトレーニングしないと増えませんし、増えてもごくごくわずかで、体重に跳ね返るほど増えません。 これはダイエット・トレーニングの常識なので、この機会に覚えておいてください。 妹さんの体重が増えたのは「食べる量が増えたから」です。それ以外に理由はありません。 毎日ジョギングを継続しようとすると、どうしても食事量が知らず知らずのうちに増えてしまうのです。運動には食欲増進効果があるということです。他の方の回答に対する補足で「食事を減らした」とありますが、多分「目分量で減らしているつもり」なだけで、具体的な量は減っていない、いや、むしろ増えているのでしょう。 ダイエットの絶対法則としてもう一つ覚えておいてください。 「体重計はウソをつかない」 体重が増えたということは、食べる量（カロリー）が増えたということなのです。自分でどんなに減らしているつもりでも体重計をごまかすことは決してできません。 これからの方針ですが、ジョギング継続についてはお任せしますが、まずは徹底した食事制限をすることをお勧めします。痩せたいならまずは食事制限をしっかりすること。食事量は今までの2/3ですね。身長155cmに対して体重が75～76kgもあるということはかなり食べる人なのでしょう。太った原因を薬に追い求めているかもしれませんが、太ったのは「食べ過ぎたから」ということです。それを認めないことには先に奨めません。 今まで食べ過ぎてきた人がちょっとくらい食事量を減らしても、一般人に比べるとまだ食べ過ぎている可能性大です。それを避けるには食事量をこれまでの2/3にすること。減らし方は目分量ではなく物理的に2/3にしてください。最初から2/3しか食事を準備しないことです。 相当頑張らないと痩せられませんよ。頑張ってください。
体質とか、食生活や他の生活パターンの影響がありますから、一概に評価するのは難しいです。 それより、現在の貴方の環境での効果を確かめることが大切です。 100ｇ単位で測定出来る体重計に毎日乗って記録するとか、 ベンチプレスのウエイトを記録するとか、 胸囲を測るとか、 判り易く、モチベーションが上がる指標で測定/記録することです。 ついでに、食事の内容なども記録すると効果が上がります。
#2さんも仰っていますが、この食生活を一生続ける意欲があるなら大丈夫じゃないでしょうか。 ダイエットの成功の秘訣は「（体重が減った後も）やめないこと」これにつきますので。
運動については十分です。 食べ物について全く言及がありませんね。 カロリーよりも何を食べるかです。 糖質をカットしましょう。 豆腐や卵、野菜を食べて、筋肉をつけて脂肪を落とすといいです。 でも無理はいけません。リバウンドします。 月に3キロまでにしてくださいね。 あせらなくていいです。 月３きろでも３か月で9キロですからね。 がんばってください。
22.2ってどこで調べたの　２１．１のはずだよ 理想体重は、58～78.3 ６６ｋｇだから普通、太っていません
お財布の中に以下の様な文言の書かれた御札を貼っておきましょう。 「借金してるのにお金使うの？？？」 「お金稼いでから使おうよ！」
その運動は腕の筋肉がほぼ存在しないくらいの人向けの運動なのでしょう。そして、あなたはその運動をするのには十分な筋肉があるということです。 もう少し負荷をかける為、壁と足の距離を離していけばいいと思いますよ。50cm、70cm、1mと。1mくらい離すと、体が45度くらいになると思います。もしこれでも余裕があるのならばひざを着いた状態での腕立て伏せを。それでも余裕があるのならば普通の腕立て伏せをすればいいと思います。
はじめまして！ ウオーキングも立派な有酸素運動だと思います。 脂肪燃焼やカロリー消費といった観点からは、 せかせか歩いた方がゆっくりより短い時間で達成出来ます。 しかし、あまり無理をすると身体を壊すことになるので、 徐々に負荷がかかる方法に切り替えていくと良いでしょうね。 これから冬になるので、その対策も必要になるかと思います。 服装とかも気をつけないと、風邪を引いてしまうこともあります。 参考になったブログのURLを貼っておきますね。 参考URL：http://mittu730.net/diethouhou/fuyuwea.html
リハビリ目的で始めてみてはいかがでしょうか。 足の怪我のことをトレーナーさんに伝えて 徐々に機能を回復しつつ、体力を向上させる。 専門家に診てもらいながらの運動は重要です。 勝手に素人判断で運動をして余計に悪くなってしまう人が沢山います。 続けることが経済的に苦しければ 足の不調が治った時点で退会されればいいと思います。 その後は、自分である程度できますから。 続けれれるか否かは、質問者さまの意思次第ですね。 後遺症が残ったらこれからの人生つまらないのでは？
こんにちは。 いきなり失礼な言い方になりますが、少し計画性に欠けますね。 炭水化物を抜くダイエットは間違った方法です。 一時的には体重が減りますが、停滞期があり、 辞めてしまうと、リバウンドします。逆効果です。 まず、計画を立てましょう。 いつまでに、何キロ痩せて、何をしたいか。 この何をしたいかというのが大切です。 仮に、あなたの体重が６０キロだと仮定し、 ２か月後の結婚式までに５キロ減量するとします。 計画名は 「友人の結婚式までに５キロ痩せて素敵なドレスを着る」です。 ２か月間で５キロ痩せるのですから、 １日辺りの目標減量体重は約８３グラムになります。 もし、挫けそうになったときは、 「結婚式で素敵なドレスを着た自分」をイメージしてください。 毎日体重を量り、コツコツと頑張ってください。
本当に毎日しっかり続けてやっていれば筋肉がついてきて徐々に脂肪は減ってくるのでへこむでしょうね。
質問の前に、そのメニュー、一週間でも二週間でも試してみましたか？ 痩せるかどうかよりも継続できるかどうかが問題ですよ。 とりあえず継続できそうかどうかご自分で確認してくださいな。 できもしないのに痩せるかどうかを心配しても無駄ですから。 あとは既回答にもあるけれど、痩せられた後維持できるかどうかも問題なんだけど、まずは出来るかどうかです。
クランチは仰向けで地面と垂直に折り曲げてあげた足の膝と頭を近づけるのでは？ 他の筋トレのことでしょうか？？？
こんばんは☆ 下半身太りが脂肪なのか、筋肉なのかがわからないので、お答えになるかわかりませんが、 下半身太りの一番の原因はむくみだったりします。 食事制限やウォーキングをどれくらいの期間実施されているのかわかりませんが、 そんなに簡単に痩せることはできませんし、特に見た目が変わるのも時間はかかると思います。 ＞スクワットはしてはいけないのでしょうか？ スクワットは下半身痩せで最高の運動です。 よく、筋肉がつくんじゃ・・と思われている方もいますが、アスリートのようによほどスクワットをしないかぎり大丈夫です。 私の友人はスクワットを続けて脚が痩せて綺麗になりましたよ☆ 下半身痩せのポイントは、 ・しっかり水分をとること ・良質なタンパク質をとること ・筋肉を動かす運動をすること です☆ もう少し今のまま続けたり、サプリメントを補助的に摂取してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://ameblo.jp/footdiet/
運動では消費はなかなか進みません。ヨガなどで、筋肉がないと体勢が保てないポーズをやったほうがマシです。（体幹のインナーマッスルが無いとできませんから筋トレになります） あとは、そうやっていじめた筋肉を補修するためのたんぱく質（脂身をとった肉・魚）と代謝に必要なビタミン・ミネラルを含む野菜・根菜を、たっぷり腹いっぱい食べてください。 その代わり、間食なし、飲み物はノンカロリーのみ。
残念ですが、ふくらはぎの太さは、先天的な性質が作用してますので、鍛えて太くする事は出来ても、 劇的に細くする事は出来ません。３７cmというのは、ちょっと太いと思いますが、その身長でしたら、 それほど気にしすぎる程でも、無いと思いますけど。
異常じゃないですよ。 ホルモンバランスの関係で、普段の倍食べてしまう人もいるそうです。 詳しくは、ＵＲＬを参照ください。 対処法も説明されています。 参考URL：http://josei-bigaku.jp/health/seirishokuyoku90631/
はじめまして！ そうですね、確かにポッチャリした体型だと、見た目で損をしてしまう事があると思います。 自己管理が出来ないのではないかとか言われてしまったりとか。 でも、食べても食べても太らない体質の方もいるので、一概に決めつけるのはどうかとは思いますけどね。 seaportraitさんの気持ちを彼氏さんも理解し始めてくれているようなので、それは一歩前進ですね。 厳しい現実を突きつけるとやる気がなくなってしまう可能性があるのであれば、逆の発想はいかがでしょうか？ ダイエットに成功する事によって得られるものを目指すような発想になってもらうとか。 ちなみに私は８８キロあった体重を、６７キロまで落とした事があります。 ダイエットした事によって私に起きた大きな２つの事をご紹介します。 １つめですが、８８キロあったときは痛風や血圧などの数値が基準以上でした。 しかし、ダイエット後は全て正常になり、痛風の薬も必要なくなりました。 ２つめは、見た目が良くなったようで、モテるようになりました。 誰もが美人とか可愛いとか言われそうな女の子から『イケメン』と言われたり、今から思うと人生最大のモテ期だったのかもしれません(笑) 彼氏さんも、もしかしたらポッチャリ体型が災いして、健康状態に影響が出ているかもしれませんよね。 私の体験から言わせて頂くと、ダイエット成功で健康が手に入る、見た目が良くなり周りからも良いイメージで見られるようになる。 ここらへんを目標に、明るく前向きにお二人で頑張っていったらいかがでしょうか？ 食事を作ってあげるのは難しいとの事ですが、もしseaportraitさんが作ってあげたいと思うのであれば、冷凍保存できる料理を彼氏さんの所に行った時に作ってストックするとかは出来ると思います。 単身赴任の家庭の奥さんが、手料理を作って冷凍してご主人に送っているという話を聞いた事があるので、こちらも参考になるかなと思います。 何事も一人では辛いですが、彼氏さんもseaportraitさんが一緒なら心強くて、きっと頑張ってくれると思いますよ！ 陰ながらではありますが、応援しています！！ 参考URL：http://mittu730.net/metaboyobou/shokukaizen.html
背を伸ばすのに大事なのは、正常に背が伸びるホルモンを分泌させるために、よく寝ることとが大事だと言われています。それと、よく食べること。 太っているという事は、よく食べるというのは十分ですね。 あとは運動が足りない。中学に入ったら、せめて運動部に入って毎日体を動かしてください。 2週間後に背を伸ばすのは無理です。 痩せるのも2週間では無理です。 ほとんど食べないで過ごせば１～２ｋｇは痩せるが、そんな事をしても見た目は変わらないし、52kgが50kgになっても意味が無い。そして、元通り食べ始めた途端に前より太ってしまいます。
（１）ベンチプレスやダンベルフライでは肩に刺激がきて ・トップポジションで肩が前に出ている ⇒肩甲骨を寄せ（肩は前に出ない）且つ、肩を下げるフォームをマスターしましょう。 ・バーを下す位置が上すぎる ⇒乳頭のラインあたりがボトムポジションです。 （２）サイドレイズでは三角筋ではなく僧帽筋に効いて ・ベンチのフォームと同じく収縮時に肩が上がっている ⇒ダンベルを上げると言うよりは、「横に開く」イメージ ・ウェイトが重すぎる ⇒比較的小さな筋肉である三角筋は、１２～15回前後で限界が来る重量で。 （３）ダンベルアームカールでは前腕に刺激が来ます。 ・手首を巻き込んでませんか？ ⇒特にトップポジションでは手首を巻き込まない（逆に若干反らすくらいのイメージが良い） 　 ・ダンベルを握る位置の問題 ⇒指の付け根よりも若干手首側で。 ※特に（１）（２）に言える事ですが、スタートポジションからの初動を注意深く。 （スタートポジションからまず一番最初に動き出すのはターゲットの筋肉です）
インディバは、高周波によって体の深部から温めます。 温められることで、血流やリンパの流れが良くなって、新陳代謝が促進されるので、体質改善や痩身効果が期待できます。 エステなどではインディバと一緒に、リンパマッサージと組み合わせて行なわれることが多いようです。 参考URL：http://urx.nu/daNH
バックエクステンションなどで、背中の筋を鍛える。鉄棒が出来る環境であれば、懸垂をやる。 あとは、行儀が悪いが、うつ伏せ状態で首を上げるとともに、骨盤前傾を暫く保持する。 出来たら、背中だけではなく、全身の筋量を増やすべきで、スクワットとか、ベンチプレスをどうぞ。
＞食事も見直しています。 本当は食事の見直しが一番重要ですよ。これをきっちりやってください。1日の摂取カロリーを１５００kcalに抑えて、今考えている運動をやれば、来年の夏頃までには－９kgは充分に可能です。可能であることを体感するために、まず1カ月頑張ってみてください。 食べる分量（摂取カロリー）をもっと少なくすれば減量スピードは早められますが、栄養バランスの維持が困難になるので、1日１５００kcal程度にするのが間違いのない方法です。また、食事は野菜だけなどといった偏ったものはダメです。肉でも魚でも玉子でも何を食べても良いので、バランス良く1日１５００kcalにしておけば必ず痩せられます。 大変重要なのは痩せた後の対応です。痩せる過程で、痩せた体重を維持できる食生活を体得してください。痩せた後、これまで太ってきた食事に戻すと、１００％リバウンドします。痩せた後の体重維持が実は一番大切で難しいのです。 とはいえ、痩せないことにはそんな心配も無意味ですので、冒頭に書いた方法で1カ月頑張って痩せてください。きっちりやれば必ず結果は出ます。
そういう所には、必ず置かないといけないのでスタッフを置かずに運営は、違反です。 自分のスポーツクラブでもいますよ高校生 それは、スタッフに言うしかないよね ここで聞いても無駄なんだよね あなたの状態がわからないし実際見た人が強いから 本格的にするなら市の施設は、止めた方がいい スタッフが少ないので 系列があるところより系列も無い所の方がいいかもね
カーブスに通っています。痩せるなら、日常生活にも運動や半身浴等、食事制限を取り入れて下さい。フィットネスで筋肉がつくので、多少は痩せやすい体質にはなると思います。なぜなら、筋肉が脂肪を分解するからです。フィットネスやジムというのは、痩せるためというよりは筋肉を作って健康維持や怪我をしにくい体を作るというふうに思って頂いた方がいいと思います。フィギュアスケートの選手がかなり派手に転んでも骨折しにくいのは、筋肉(クッション)をつけているからです。
下記は有酸素運動と無酸素運動を比較した実験の要約です。 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/10204826 Effects of resistance vs. aerobic training combined with an 800 calorie liquid diet on lean body mass and resting metabolic rate. リキッドダイエット（プロテインダイエットみたいなもの）と平行して無酸素運動をさせられたグループと、有酸素運動をさせられたグループを比較した結果、有酸素運動＋ダイエットのグループは、体重は落ちたが除脂肪体重（脂肪ではなく筋肉）が減ってしまった。また、安静時代謝も落ちてしまった。一方、強度の高い筋トレ（無酸素運動）＋ダイエットのグループは、筋肉は殆ど減らず脂肪だけが落ちた。安静時代謝も維持された。 このことからも、効率よく脂肪燃焼したいなら無酸素運動が要になることがわかります。食事量が適切なら有酸素運動などしなくても体重は落とせますが、脂肪を狙って落としたい場合は無酸素運動だけは替えが効かない。 ウィキペディアにも、高強度インターバルトレーニングの項目が出ていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%BC%B7% … 短距離走を何本も繰り返すようなトレーニングなのですが、普通のランニングより遥かに短い時間で、高い脂肪燃焼効果があります。 こちらの医療と健康の情報サイトでも、マラソンなどの有酸素運動より、「スプリント・インターバル・トレーニング」はと言って短距離走を繰り返すほうが、短時間で脂肪が燃焼し、ウェストも細くなることが紹介されています。 http://www.mededge.jp/spcl/1496 日経メディカルに取り上げられた、欧州糖尿病学会の発表です。 「高強度インターバルトレーニングは有酸素運動よりもインスリン感受性を改善」 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/mem/pub/flash … いろいろ調べればわかりますが、運動するなら、激しければ激しいほど脂肪が効率よく燃えるというのは、もはや常識となっています。 https://www.google.co.jp/search?client=badoo&sou … ただ、詳しい人によれば、昔から当たり前だったそうで、なんで今更問い感じなのだとか。 有酸素運動＝脂肪燃焼という話は、80年代にエアロビブームが流行する課程で「キツいトレーニングをしなくても軽い有酸素運動で脂肪燃焼できる」という宣伝がなされ、それが拡散し定着しただけのようです。有酸素運動でも脂肪燃焼できるのは確かですが、効率が良いというわけではないし、無酸素運動で脂肪が燃えないという話でもありません。 20年ほど前に僕には、太っていた時にNo.1みたいなテキトーなアドバイスをされて、それを信じて有酸素運動やっていたのにぜんぜん痩せないという経験があります。頑張ってれば痩せるんだけどすぐに維持できなくなる。それでも自分でいろいろ試行錯誤したりしているうちに、筋トレや短距離走をやると、圧倒的に短期間で脂肪が削げ落ちるというのがわかったわけです。 そこで興味が湧き、文系ながらも調べているうちに、実はそれが当たり前で、有酸素運動が脂肪燃焼に効率が良いなんて事が迷信なのだと知った次第です。 というか、これ以上は省くが、有酸素運動ばかりやってると、筋肉がつきにくく脂肪が付きやすくなるという実験もあります。
父を似せようとしたあまりの代償です.もう本当に北韓は共産主義と真逆>/わ-やめろｇｋｚｌひうフジコ
よくがんばっているなぁとは思いますが運動もしているのに500から600程度のカロリー摂取では体の危険の可能性もあります。 痩せてキレイなのがキレイの全てではないので生理が止まってしまう可能性もあるので将来赤ちゃん欲しいときに大変ですよ。 あと、あまりカロリーを低くしても脂肪燃やすための食材もあるので返って体重が減りにくいということもあります。 キープをしたいならそこそこバランスよく食べてくださいね。 それと有酸素運動の割に筋トレが軽いのでたまに筋トレをメインにやるとが細いだけの幼児体型ではなくメリハリのある美しい曲線の体になります。 菅野美穂の足はただ細いだけではなく足に筋肉がうっすら付いているのでかなりキレイな美脚です。
Fukamaiさん、こんばんは。 自分なりに「痩せられない原因」ってわかっているのでしょうか？ たとえば、便秘気味・運動不足…とか。 食事の量を減らしていても、一般的な摂取カロリーと比べた場合、多いのか少ないのか… 原因に合った対処法でないと頑張っても効果が出づらかったりしますから、まずは自分の生活を振り返ってみて　思い当たることを書きだすなりしてみてください。 それから対処法を考えましょう♪ 一応、ダイエット系のサイトを紹介しておきます。 食べ物とか運動とかリバウンドなどについて書いてあります。 参考URL：http://iccssm.org/
＞運動は自宅周辺を１０分ぐらいですが、マラソンしてます。 だけ？いくら５歳でもねぇ 他に友達と鬼ごっこしたりとかは？運動量少ないと程よく腹が減り、程よく体がえいようを吸収しちゃうんで 余計に太ります。 あと噛ませてる？ するめでも噛ませて空腹紛らわすのと唾液出させて歯を強化したほうがいいかも。 するめなんて100ｇで660カロリですけど　100ｇ食ったら大人の男で顎が外れますわ １日かませててもせいぜい大人で10ｇ３３キロカロリー　50ｍも歩けば消えてなくなるかロリーです
こんにちわ＾０＾ 初めまして。 私は40代、男性です。 思うんですが、トレーニング、体を動かすことは良いことですが、始めた数日はよいのですが、 日々、追われてると、家事、仕事疲れ、人間関係のストレス、でダウンして止めるっていうケース 多いのが現状。 もうちょっと、楽して痩せるなら、サプリメントもありですが、ひとそれぞれです。 私の場合は、ショップジャパン「レッグマジックX」を２年前に購入。 太もも、ピップの効果を感じましたが、日々の忙しさでやめましたが、最近、利用始めしました。 少しのウオーミングアップになります。レッグマジックXを1～5分使用で、「30分」歩く並みの 効果はあります。
下半身をすらっとさせたいならジョギングをお勧めします。ジョギングを長く続けている人で足が太い人なんか皆無です。でも2～3カ月では効果はでません。一年以上は続けないと。一か月とか２～３カ月とかって書いてますが、何寝ぼけてんだか、という感じです。あなたの弱点は短期間で効果が出たと思ったら止めちゃうことだね。食事制限もそう。運動もそう。そんなんじゃダメですよ。何をやっても無駄です。効果が出てもずっと続けなければ元に戻ります。 家の中でできる運動なんてロクなものがありません。つまんないから飽きてすぐやめちゃうんですよ。 踏み台昇降運動だってそうだったでしょ。時間がなくなったからやらなくなったってのは「飽きた」ってことなんですよ。 あんなつまらないもの、よく一か月を続けられましたね。ある意味感心します。 帰りが遅いから運動できない、というのも、まるで理由になっていない。 だったら朝早く起きればいいんです。私は毎朝4時半か５時には起きて一時間走ってから会社に行きます。 時間なんて作ろうと思えばいくらでも作れるんです。ただ言い訳をしてやらないだけです。言い訳をしている時点で、「私は本当はやる気がない」と言っているようにしか聞こえません。 ジョギングは楽しいですよ。景色の移り変わりも楽しめるし、同じ時間帯に走るようにすれば他にも走っている人やウォーキングしている人たち、犬を散歩させている人たちがいて、慣れてくると挨拶を交わすこともあります。 これからの季節は日の出が遅くなるので５時台に走り始めると、ちょうど走っている途中で太陽が上がってきて、空の変化も美しいです。そういうのを楽しみながら走れば、長く続けられます。ジョギングを習慣にしている人って十年以上続けている人もざらにいます。私もそうです。 ただ寒くなっていくので防寒をしっかりする必要があります。シューズもそれなりのものを買った方がいいです。最初の一か月は半分ウォーキング、半分ジョギングみたいな感じで徐々に体を慣らしていってください。 頑張ってください。
こんにちわ＾０＾ はじめまして。 私、男性ですが、スリムになりたい！わかります！ 私もお腹の周りが気になってます。健康診断でメタボ！！言われました。 策は、過去にダイエットサプリが中心でした。下半身のシェップアップの為、 数個、ショップジャパンで買いました。3年前に買った「レッグマジックX」を購入。 1～5分程でよい、２時間歩くよりは負担が少なくてよい！　もも、ヒップに実感を感じました。 日々、忙しくて、止めてましたが、最近、使い始めました。 バージョンアップの製品ですが、「レッグマジックサークル」も評価いいです。芸能人の方も愛用。 下半身にはよい商品だと私はそう評価します。 ⇒http://www.shopjapan.co.jp/goods/LGMC01?af_id=45 … 　 ⇒http://www.shopjapan.co.jp/top/CSfTop.jsp すいません！私の一人よがりになりましたね。 ★履くだけでスリムなる、履いて運動してスリム『スパッツ』あります。参考までに！ 　ありがとうございます。 　貴女の悩みが解消されて、喜んで頂けたら良いと心より願っております。 ●‥…━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━…‥● 　　 困った太もも、お尻のたるみに【Ｖアップシェイプリフト】　 　　　 ●‥…━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━…‥● 　　　　　　　 　　　　　　　履いて歩くだけで「美脚＆ヒップアップ！」 　　　　　　 　　　　　　　　　誰でも簡単に効率的にヒップアップ！　 　　　　　　　　　　　　　口コミで人気！
こんばんわ＾０＾ はじめまして。 40代男性です。お役にたてればと、伺いました。 家からDVDを見てダイエットすること可能ですよ！ 「ショップジャパン」にあるし、参考リンクにもあります。サプリも(*゜▽゜*) 「レッドマジックサークル」がオススメ！　下半身にはGoo！です。 　✩有名人愛用されている(*´∀｀)ノ 　　⇒http://www.shopjapan.co.jp/category/fitness.jsp
下半身の筋肉は歩いているだけでは鍛えられないと言っていました。 例えば階段を上がるとか、坂道を上がるとか、負荷をかけなくてはだめなようです。 小股というのは歩き癖かもしれないですが、下半身の筋力が弱るとやはり小股になり、次第にすり足になっていきます。 体の他に比べて弱っているのかもしれません。 片足立ちで靴下が履けないとか、また、手を胸でクロスして勢いは付けずに椅子から立てないと弱っているとのことですよ。
筋トレで有酸素運動の脂肪燃焼量が増加したりしないと思いますよ。 筋トレなどの強度の高い運動や激しい運動をすると、運動を辞めてもさらに、運動中の数割～数パーセントほど、追加で脂肪燃焼されることが知られています。さらに筋肉に強い負荷をかける運動は脂肪を強力に分解する成長ホルモンの分泌量亢進させ、数時間以上脂質代謝の高い状態が続きます。 ところが、筋トレの前に有酸素運動をすると、これらの効果が低下してしまう事が知られています。そのため、筋トレ前にあまり有酸素運動しないほうが良い言われています。単純にちょっとでも疲れた状態では適切な負荷でのウェイトトレーニングは出来ませんので、トレーニングの質が低下するし、当然だろうと思います。 このように、筋トレの前に有酸素運動をしないほうが良いという話が、筋トレ後してから有酸素運動やったほうが効果的だという話に歪曲して伝わったのもあるかもしれません。 また、一般的に空腹な時に走ったほうが、あるいは体内にグリコーゲン（糖質）が足りない状態のほうが、脂肪が燃焼しやすいという話も聞きますね。そのため筋トレでグリコーゲンを消費してしまった後のほうが、その後の有酸素運動で脂肪燃焼がスムーズに行われるという理屈でしょうか。 どちらにせよ、筋トレと有酸素運動をする場合は筋トレ→有酸素運動の順番がいいのは確かですが、それぞれ別なものであり、有酸素運動の脂肪燃焼を増加させているわけではありません。 筋トレの後は脂質の代謝が上がるのは事実ですが、それは筋トレの脂肪燃焼効果であり、別に運動せずに安静にしていたとしても、筋トレ後は数時間にわたって脂質の代謝があがります。 Effect of acute resistance exercise on postexercise energy expenditure and resting metabolic rate http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/8282641 安静にしているよりは運動を追加した分さらにカロリーを消費できますが、あたりまえのことですよね。筋トレによる脂肪燃焼に、有酸素運動の脂肪燃焼が加わるだけです。 有酸素運動の前に筋トレすると脂肪燃焼量がアップするというのは、筋トレが脂肪燃焼するという事が理解できない人が作った理屈だと思います。筋トレだけでも脂肪は落ちますが、知らない人が多いです。 ＞脂肪が2倍燃焼されると言う話を聞き、気になっています。よろしくお願いします。 「○○倍」とかいう表現はマユツバだと相場が決まっています。 ただし、そもそも有酸素運動ではマトモに脂肪は落ちませんので、体型の見た目嬢は「筋トレすれば2倍脂肪が燃える」って表現は大げさじゃないかもしれません。有酸素運動だけだと脂肪の減少が少なく筋肉の減少量が高いので、ポチャポチャしたまま体重が減って行く。筋トレ（筋トレだけでなく、より激しい運動）をしっかりやりながら痩せると、ほぼ脂肪だけが落ちて驚くほどシャープな体つきになりますから。 Effects of resistance vs. aerobic training combined with an 800 calorie liquid diet on lean body mass and resting metabolic rate. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/10204826 エネルギーが消費されるときは、必ずその量に伴って身体に何かしらの兆候が表れます。例えば倍のエネルギーガ消費されるなら、心臓が倍の早さで動いてないとおかしい。あるいは熱が上がっているとか。 3km走ったのに6km走ったのと同じ脂肪を消費するなら、身体にも6km走ったのと同様の兆候が出ます。なんの自覚も無しに、同じ運動量なのに勝手に多めにエネルギーが使われたり、エネルギー漏れが発生することはありえません（ちなみに筋トレ後は本当に体温の高い状態が続き、代謝が高いことが自覚できます。） ひとことで筋トレと言っても、こういう話で出てくる筋トレというのは元はresistance trainingとかstrength trainingとかweight trainingとかintensive trainingとかanerobic trainingとかです。「高い負荷をかけて行う、とにかく激しいトレーニング」の事を言います。バーベルなどを使ったウェイトトレーニングや、短距離ダッシュなどの事です。 一般に親しまれている部活や体育でやるような筋トレは有酸素運動ですから、代謝が上がるような効果を実感できることは無いと思います。
「最も簡単とされるクランチ」ではなく、最も一般的な「ベントニーシットアップ」をやりましょう。最初は、足を抑えて貰わないと起き上がれないかも知れませんが、ゆっくりと腹筋の収縮だけに意識を集中すると起き上がれるようになります。一気に素早く起き上がろうとすると、足が宙に浮いてしまって起き上がれません。そういう理屈を体感すれば、足を抑えて貰わずに起き上れる人になれます。 で、そういうベントニーシットアップが正規の(もっとも普通の)腹筋運動だと考えてください。クランチは、そういう正しい腹筋運動へ移行する前段階の初心者用のものと認識しましょう。 通常の筋力のある人ならば、クランチでは運動強度が弱いと感じるのは、当然のことです。
正直言ってあんまり痩せないと思います。 2～3キロは落ちるかもしれないけど、その後体重減少がぴたりと止まって、自棄(やけ)になり暴飲暴食。 その後はシオシオシオと元の体重に逆戻り、ってパターンかな。 理由？ だって食事大して減らしてないもん。 >>朝ご飯→豆乳 >>お昼ご飯→学校給食 >>夜ご飯→普通に、炭水化物少なめ（米） 結局、昼と夜は普通に喰っているってだけだよね。これでどこが痩せそうなのかな？ 朝豆乳にしたってところ？ でもその分お昼と夜でがっつり行って終わりだと思いますよ。 痩せたいならまず食事を半分にすることですね。運動では大して痩せられません。 炭水化物を完全に抜けば(糖質制限ね)痩せられるけど、高校生で親元にいるうちはそういう食事法は無理ですから除外します。
ANo.1です。 >>最近は体脂肪25%ほどになり、スポーツクラブでは「隠れ肥満」となっていましたので、やはりもう少し絞りたいという願望があります。 これは酷い。女性の体脂肪率は28%が標準です。軽度の肥満は35%以上ですよ(WHOと日本肥満学会による基準)。 あなたの用いている基準は男性用だと思います。 女性の体脂肪率は男性の1.3～1.5倍する必要があります。 もしそのスポーツクラブで本当に女性で体脂肪率25%が隠れ肥満扱いされているなら、危険なので退会を検討された方がよろしいと思いますよ。
26.5でも違和感がないなら、とりあえずそれを買っておけばいいのではないでしょうか。私ならとにかく早く入手して、一日も早くジョギングしますけどね。 シューズ選びは重要、と雑誌などではよく書かれていますが、実はそれほどでもないです。人によっては素足＋ビーチサンダルでジョギングする人もいるくらいです(本当ですよ！！)。「いいシューズを買えば、気分良く走れる」程度のものでしかないです。それより、シューズ選びに日数をかけてジョギング開始を遅らせる方が勿体ない。とにかく走ることの方が重要です。 シューズなんてすぐにダメになります。私は２足を一日おきに履き換えて、毎日一時間11km走りますが、半年で２足ともダメになります。 ちなみに足も痩せます。これからずっとジョギングを継続するおつもりなら、ダイエットで体重が落ちてきたらサイズダウンする可能性を考慮し、次回選ぶときは改めてサイズを測ってそのときの足にぴったりのシューズを選ぶといいでしょう。
>気軽に継続出来そうな運動などございませんでしょうか？ そういう人はとにかく運動する習慣をつけることです。 一番簡単なのは通勤時にすること。 ・エスカレーターは使わず階段を昇り降りする。 ・駅からバスなら歩く ・一駅手前で降りて歩く ストレッチは朝１０分早く目を覚ますようにして、 布団の中で行います。 (ここに書かれてある寝てできるのも、座ってできるものだけでいい) http://yomogi-harikyu.com/?page_id=6135 >つまずいたりして転倒しそうになる危険な状況もあります。 次のストレッチだけ、壁がある場面でやるようにします。 ゆっくり上げる。ゆっくり下げる。ことを心がけます。 様々な場面で左右５回づつでいいです。 ただし、１日に何回もします。 ストレッチもやりましょう。 http://www.e-kinniku.net/hometraining/w9_fuku.html 腰痛に関してはドローインです。思い出したら１回でいいからやります。 朝から寝るまで常に思い出すようにします。痩せます。 しかも腰痛予防にもなる優れものです。 http://matome.naver.jp/odai/2134684120259796701
磯山さやかさん。 顔が可愛くてもガリは無理・・・。 ただ、フワフワしてるのが好きなわけでもないです。 僕は秋元才加さんのように適度に鍛えて締っってるコが好きです。 うる星やつらのラムちゃんみたな感じです。 って聞いてねーか。
前の回答がながーくなったので、別回答として補足＆自分語り エクセル使えるならエクセルで体重と体脂肪と筋肉量を管理すると目に見えますね。 これは性格次第だけど、コツコツが嫌いじゃないならこういう管理をすると、やる気が維持できる人もいます。 私は途中で妊娠してしまった為にやむなく走るのはやめていますが、（しかも初めてだからよく分からんし） それまでにはすぐに結果が出ましたよ。 ２週間でマイナス３ｋｇと、体脂肪率が３％ほど減り、体重計で測る限りは筋肉の重さは５００グラムも落ちていません。 エクセルで色々と計算したのですが、筋肉量はプラスマイナス１kgほどは誤差が出ますが、 確実に体脂肪の重さが開始時から２kgは落ちました。 今のところ２か月以上たってますけれど、維持してます。 当然と言えば当然ですよね。 摂取カロリーをストイックに計算可能な物に限定して全て記録を取っていたのと、 摂取カロリーを基礎代謝と比較して何パーセント摂取したのか、あと何カロリー食べられるのかをエクセルで 見られるようにしておいたので、超える事は無く、且つ、基礎代謝に対して９５％以上は摂る様にしてたんです。 つまり、基礎代謝ギリギリまで食べるようにしてました。 そうすることで「飢餓状態」になるのを防げると考えたからです。 勿論、栄養素のバランスが良い事が前提ですよ。 飢餓状態になってしまっては、摂取カロリーを抑える作戦が台無しになりますからこれは重要です。 それで有酸素運動も１日最低２０分と決めて継続したわけですから減って当然です。 （時間の根拠は、自分が継続して走れる時間がそのくらいだからというだけです。） 念のために書きますが、最低２０分運動しないと効果がないというお話はデマですからね～。 最低何分からでも、やればやるだけ効果はありますが、２０分くらいやれば効果が目に見えるくらい 出るでしょという目安だと思ってもらえればいいかと思います。 だから目標何分と決めるのはお勧めですよ。１０分１セットがお勧め。 あっそうそう！ 最初の１週間で３ｋｇとか落ちる人もいます。 けどそれは、体内の水分が抜けただけだったりするので「誤差」ですよ！「誤差」ね！ どっちかというと水分補給はしっかり行いましょう。 飲みすぎはダメだけど、身体が乾いてるだけとか・・・干物かよ！(°Д°)(笑) 霜降りポークの方がアジの干物より美味しそうです（違 　・・・冗談ですよ！ 保湿は美容に必要ですよ！(＾ω＾)お互い頑張りましょうねぇ 身体のむくみが気になる場合、塩分の取りすぎが考えられます！ 食べ物の塩分に気を付けましょう。 起き抜けの顔のむくみは「かっさマッサージ」が効果的ですよ！ リンパマッサージなどと一緒に勉強すると、ダイエットと相乗効果が期待できます(＾ω＾) かっさマッサージしつづけてると、「痩せた？」って言われたことがあります。 実際その時はダイエットもやってて痩せていってましたけれどね。 有酸素運動だけで筋トレしない日も、プロテインは飲む方が良いですよ。 プロテイン飲んでると、日々落ちていく筋肉量がちょっとでもマシになります。 ただし、摂取カロリーの範囲内で、運動の直後に飲むのがベストですよ。 でも、何事も飲みすぎは注意ですよ！
体脂肪率をコントロールしたいというお気持ちは判ります。 ですが、その前に体脂肪に関する基礎的知識をつけておいた方がいいです。 女性で40～59歳の場合、体脂肪率21%以下：痩せ、22～28%：マイナス標準、29～35%：プラス標準、36～40%：軽肥満、41%以上：肥満という基準がWHOや日本肥満学会から発表されています。 つまり質問者さんはまだ肥満ではなく、プラス標準に分類されます。決して太っているわけではないので早合点しないほうがいいですね。一般的に、女性は男性の体脂肪率の1.5倍くらいが標準です。 さらに女性にとって体脂肪というのはただの脂ではないということも改めて注意喚起させていただきます。 月経を発現、維持させ女性の性徴を促すには、エストロゲンという女性ホルモンが欠かせません、しかし、女性にも男性の特徴が現れるように刺激するアンドロゲンというホルモンがあります。 アンドロゲンが活発になると月経の発現が妨げられます。正常な月経の発現を促すためには、このアンドロゲンの働きを抑えなければなりません。その役割を果たすのが体脂肪です。体脂肪にはアンドロゲンをエストロゲンに変える働きがあります。 女性にとって、一定量以上の体脂肪を保持することは、女性特有の性徴を発現、維持するために必要不可欠なのです。 つまり女性の体脂肪はただの「脂」ではなく、ホルモンバランスを維持するための大事な「臓器」の一つなのです。体脂肪を落とし過ぎてホルモンバランスが崩れると月経不順となったり、更年期障害のような症状が現れ、骨密度が低下し骨粗鬆症になりやすくなりますので、注意してください。 その上で、体脂肪を少しだけ落としておきたい、ということであれば、有酸素運動がお勧めです。 有酸素運動ではウォーキングが脂肪燃焼効率の高い運動です。またなるべく空腹時に行うようにするといいです。一番お勧めの時間帯は早朝です。 食事面では糖質を減らすといいです。 同じカロリーなら 太りやすい←高糖質＋高脂肪←高糖質＋低脂肪→低糖質＋高脂肪→太りにくい です。 糖質がない状況で脂肪だけたくさん摂取しても、身体に取り込まれずどんどん燃焼していきますから、ほとんど太りません。タンパク質と質のいい脂肪をたくさん摂取して、エネルギッシュに動き回ることが体脂肪を抑える秘訣、ということになります。 逆に脂肪を摂らずに糖質ばかりとっても脂肪は増えます。食事から摂取した糖質はほとんどエネルギーとしては利用されず大部分が脂肪に変えられて蓄積されてしまうからです。 ですから体脂肪を気にするなら菓子パンや甘いものは控えた方がいいということになります。 他の回答にもありますけれど、二週間程度では体脂肪率はほとんど変わりません。やはり3カ月から半年くらいは様子を見てください。
念のため申し上げます。 有酸素運動で筋肉がおちるなんてことありませんから。 あくまでも減量のために食事制限だけをやっていると、脂肪ばかりか筋肉も落ちてしまうってことはあります。 これがために基礎代謝量が減って、さらなるカロリー制限でないと減量できないという悪のスパイラルにおちいるのです。これが食事制限だけでは必ずリバウンドするという根拠です。 筋トレ（無酸素運動）は早筋を鍛えるものに対し、有酸素運動は遅筋を鍛えるものとお考えください。 どちらも体の維持には必要です。
こんにちはジョニーです。 質問を拝見しました。 お腹の鏡餅を取る運動法は、軽いジョギングが良いと思います。 体重を落とせるのは食事制限が一番効き目があるので、 お腹がグーっと鳴るくらいの食事量をすると早く鏡餅は消えると思います。
こんにちは！ ダイエット頑張っているみたいですね！運動毎日しているなんてすごいと思います。ダイエットを効率よくするには新陳代謝を上げれば痩せやすくなります。今からの時期、新陳代謝が低下し、体重が落ちにくいのでおすすめのドリンクを紹介したいと思います。 それは、「しょうがココア」です。ココアにしょうがと黒砂糖を混ぜることにより、身体の保温効果が上がるので痩せやすくなります。また、しょうがは漢方食材のひとつなので効果のある生薬です。冷えや便秘にも効果あります。 アドバイスするとしたら朝は朝食をしっかり食べるべきです。エネルギーに変わるので味噌汁とご飯は食べましょう。夜は、なるべく8時以降には食べないようにし、できるだけ一日の生活の中で「水」を2Ｌぐらい飲めばいいのではないでしょうか？なぜなら、水はダイエットには絶対必要だからです。 私が実際にしていることであり、夜はキャベツダイエットにすることで効果が出ていますのでおすすめかと思います。 運動に関してはジョギングや筋トレもしたのですが、どれも長続きしなかって、簡単にできることはないかと色々調べて、今では自宅でボディケアをしています。
写真の角度から見た場合の、上腕の横幅の事ですよね？ 上腕の横幅を出すのはなかなか難しいですよ。 極論すれば、上腕を鍛えれば高さとともに徐々に幅も増えるでしょうが・・・。 そんなことを考えるよりは、上腕三頭筋のトレーニングを入念に行い、上腕全体のボリュームアップをすれば、見た目の迫力はかなり変わるはずです。 得てして初心者の方は、「上腕」と言えば二頭筋ばかりに注目しますが、実は三頭筋の方が扱える重量も大きく、二頭筋に比べると肥大は比較的容易です。 「ナロープッシュアップ」「ダンベルトライセプスエクステンション」等で追い込んでください。
こんばんわ＾０＾　はじめまして。 意見です！ ウオーキングは体に良いですが、負担が大きい！ 家でできる、ウオーキング並みのストレッチ器、DVDがありますよ！ １、ショップジャパン　『レッグマジックX』、『レッグマジックX』が 　　 　　　私も使っております。　良い！好評です！ 　　　✩鍛えられない部分が鍛えられて効果も実感できます。 　　　✩有名人も愛用している！ 　 　　　⇒http://www.shopjapan.co.jp/category/fitness.jsp 　　貴方の悩みが解消できると心より願っております。
こんにちわ 1年で80キロ→62キロまで減少し、今は58~60キロの間をキープしたものです。 内容から肥満や努力してもなかなか痩せないため、ストレスがたまり、外に出にくいのだと推測されます。 10代、20代はいろいろと経験する年齢ですので、もったいないと思います。 おそらくですが、食事面と運動面の両方がなかなかバランスとれていないため、なかなか痩せにくいのだと思います。 私も学生時代、努力してもなかなか痩せない経験者でしたが、いろいろと試行錯誤して痩せました。 大変でしたが、こういった壁を乗り越えたおかげで、健康を維持するにはどうすべきか、自分自身を高めるためにはどうすればいいか学びました。 話はそれましたが、私の経験上、下記のことをすることで、痩せると思います。 痩せるだけでなく、健康がいつまでもよくなれば幸いです。がんばってください。 ●食事面 対策1：朝、昼、夜の3食はしっかり食べる。 ・食べる量として、朝と昼はしっかり食べ、夜は控えめにするとうまくいきます。 理由は夜は体の新陳代謝が睡眠により落ちるためです。 対策2：乳製品をきちんととる ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルト(糖質０がお勧め)は体にいいので、この４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html 対策3：水分は黒豆茶等にする http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ※甘いもの、ビール、酒とか飲んでいたら、黒豆茶にかえるとよいでしょう。 対策4：脂分、炭水化物、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ等、いもさらだ、中華系は脂分が多いです。また、麺類やごはんも炭水化物が多いです。 ・該当していた場合、これらの物は少なめにし、野菜や魚の食生活にするといいです。 ・ただ、タンパク質もしっかり摂らないと筋肉がつかないので、脂分の少ない鶏肉、豚肉、レバーにするとよいでしょう。 対策５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類の摂りすぎも太りやすいので、控えめにするとよいでしょう。 ●運動面 ・運動だとウォーキングが効果的になります。 ・最初は週２～３日、30分を目安にウォーキング＋ひねり運動を加えていくと、腹筋も鍛えられるので、体全体が引き締まります。 ・慣れたら週5日にするとよいでしょう。 http://www.corogaran.com/twistwalking.html ※足に1キロのリストバンドを付けてやるとさらに効果大です。 ・お金に余裕があれば、ジムにいき、ヨガやピラティスなどがいいと思います。
こんにちは バッグは肩に掛けず、手に持ったほうが効果があります。 でも、重くないと意味ないのですが・・・。 それから、吊革につかまるときには、片手をしっかりかけて吊革に ぶら下がるような感じで体重をかけて立つといいと思います。 足元もつま先に力を入れるようにしてくださいね。 オフィスではゴルフボールのようなものをいつも握って コロコロさせるといいのですが、これは出来る場合と出来ない場合があるので 何か反発のある軟式テニスボールのようなものを 握ったりするのもいいですよ。 因みに私は恥ずかしながらmatch99 さんの倍くらい握力があります(^_^;) ご参考になれば幸いです。
私はフィットネスジムでパーソナルトレーナーをつけての筋トレを７年ほどやっています。 あなたの症状を改善するにはやっぱり筋トレが一番ですよね。 胃下垂も結局は筋力が弱ることによって引き起こすみたいですので。 私の経験から言うと、パーソナルトレーナーをつけた方が断然効率がいいです。 やはり指導の有無は大きいなと思いますね。 指導がなければ２０年やっても今の体は手に入れられなかったと断言できます。 なぜかパーソナルをつけたことがない人ほど批判的、または懐疑的です。 おそらく見ているのと(想像と)、本当にやってみるのでは全然違うのでしょう。 私は最初からパーソナルつきなので、見るだけの経験をしていないのでわかりませんが・・・ その一方でパーソナルでも文句言ってやめる人も見てきました。 私から見るとそういう人は、完全受け身で必ず体を変えるんだという前向きさが感じられないです。 こればかりはどう思うか個人差がありますので、気になるようでしたら経験してみることをおすすめします。 とりあえず３か月間やってみて、そこで無駄だと思ったらやめたらいいし、効果があるのなら続ける。 お金はかかってもやる価値はあると私は思います。
ざっと拝見した感じカロリー面で体重が増加なさる理由はなさそうですが 野菜中心だと水分が多いので水分でむくんでいるのかもしれませんね。 口当たりが悪いのを補うため塩分とりすぎたりしていませんか？ 脂肪を減らすならウェイトトレーニングの質か量を向上するのが近道と思いますが トレーニングはいまの週３回が限界でしょうか？内容を少し増やしたりは無理ですか？ いまのお食事だとトレーニング用の体力を維持するための炭水化物が足りていない感じがします。 この食事をなさっていていつも通りのトレーニングできましたか？ 疲れやすくありませんでしたか？ ごはんやパンにも意外にタンパク質が入っていますがひかえていらっしゃるし、 動物性たんぱくもとっていないので筋肉がおとろえていきそうに思えます。 そうすると脂肪代謝が減ってかえって脂肪が増えるかもしれません （この１週間でそういうことが起こって体重が増えたとは思えませんが） きっと５ｋｇ増えられてびっくりして、すぐ減らしたい！と思われたんでしょうけれど やはりバランスのよい食事にまさるものはありませんから、もう少し普通の食事に戻していただいて もしいままでの食事で増える理由に心当たりがあれば反省をとりいれていただくのが よいように思います。 エクササイズするよい習慣をお持ちなので、エクササイズの質か量をあげ、 食べる量と質も少し改善していただいて 少しずつ無理のないダイエットなさったほうがいいかと思います。 昔から食べる量・運動量は変わらないのに太ってきたのが不思議だ、とお思いかもしれませんが 三十台になるとどうしても基礎代謝が下がるので、誰しも少し太ってくるものなんですよね。 ということは、今まで通りであっても「現在の体にとっては必要以上」の量を 召し上がっているということなので、 トンカツのかわりに生姜焼きを食べるとか、 定食のごはんをふた口残すとか、そういう地味な努力をなさるといいのではないかと思います。
筋肉は負荷をかけるのを辞めた時点から衰えて減って行きます。何もする必要はない。 ただし、そうなれば今まで筋肉を維持するために使っていたエネルギーは使い道がなくなりますよね。その余分なカロリーはどこにいくか？ 今後は筋肉の代わりに、ぜい肉となって脚に付くようになります。筋肉より脂肪のほうが体積は大きいですから、むしろ脚はもっと太くなります。筋肉が落ちても脚が逆に太くなったら意味が無い。 そのため現役の時よりご飯を減らす努力もしなければいけませんね。 しかも体重維持だけではたりない。 現役時代より徐々に体重を落とし、１～２ｋｇ減らさなければ脚は太くなっていくはずです。 というのも、運動を辞めた時点から筋肉は衰えて筋肉はしぼんで行くわけですから、体重もそれに合わせて減って行かないとおかしいでしょう？ 運動を辞めて筋肉が衰えていくのに体重が変わらないという事は、減った筋肉の代わりに何かが増えているという事になりますね。筋肉がどんどん脂肪と入れ替わって、身体がぶくぶく肥大しているという事です。 そのため、太ってる自覚が無いのに服がきつくなったり顔が丸くなったりしてきます。 「体重は変わってないのに、おかしいなあ」となります。 運動部に所属している場合、帰宅部の人の1.2～1.5倍ぐらいは食べる量が多い。あなたは4歳からやってきたという事で、きっとその食事量が染みついていて減らすのは大変だと思います。無理はせず、少ない食事を自然に習慣化できるようにがんばってください。 また、今後は上半身が運動不足にならないように、筋トレをしたり泳いだりしてください。 下半身は今後も歩いたり走ったりして体重を支え続けるので、筋肉が減るのに時間がかかります。一方、上半身はスポーツをやらなくなった途端から負荷を掛けなくなるので、先に筋肉が衰えていきます。上半身だけ痩せて下半身デブになるのを防ぐために、上半身は鍛え続ける必要があります。
こんばんわ 体系は標準だと思いますが、原因として、アイス、菓子、パン、ジュースなどの甘いものを摂っている、炭水化物や脂分の多い食事をとっている、最後に運動不足があると思います。 まずは、食事面から見直しをするとよいでしょう。 ●食事面の見直し １：乳製品をきちんととる ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトは体にいいので、この４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ２：水分は黒豆茶等にする http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ３：脂分、炭水化物、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ等、いもさらだ、中華系は脂分が多いです。また、麺類やごはんも炭水化物が多いです。 ・該当していた場合、これらの物は少なめにし、野菜や魚の食生活にするといいです。 ・ただ、タンパク質もしっかり摂らないと筋肉がつかないので、脂分の少ない鶏肉、豚肉、レバーにするとよいでしょう。 ４：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は控える ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類も脂肪分や糖分が多いので、控えめが無難です。 最後に、運動面も見直すとよいでしょう。 ●運動面の見直し ・運動が苦手な場合、ウォーキングが効果的になります。 ・最初は週２～３日、30分を目安にウォーキング＋ひねり運動を加えていくといいです。これにより、腹筋も鍛えられます。 http://www.corogaran.com/twistwalking.html ※慣れてきたら、足に1キロのリストバンドを付けてやるとさらに効果大です。
>脚の脂肪の減りを感じられません 皮下脂肪ってのは全体的に付くし、全体的に減ります。 「部分やせ」ってのはないです。 悪徳業者の釣り文句と思って下さい。 体重落とすと、肌荒れ、生理止まるし、年取ってからの骨粗鬆症が心配です。 モデルやアイドルの身長・体重、3サイズはインチキだし、あこがれるのはわかるけど、彼女らは別の生き物くらいに考えておいた方がいいです。 参考URL：http://www.health.ne.jp/check/bmi.html
アメリカに数年住んでいました。 アメリカにはいろんな人種の人が住んでいますが、白人、アフリカ系の人たちは顔が小さく見えますね。反対に中東や中央アジア、インド系の人たちは彫りが深くても必ずしも顔が小さく見えるわけではないです。 白人、アフリカ系の人たちが顔が小さく見える理由は手足が長いからです。その差は歴然としています。頭そのものの大きさは我々と大して変わらないんです。 友人の日本人女性がアメリカ人男性と結婚して、間にハーフの女の子がいますが、ティーンエイジャーになって顔はアジア系だけど手足の長さは父親譲りで、モデルさんみたいなスタイルです。 ということで手足を長く見せるためにはガムでは無理です。
常にポジティブ発言をして明るい心持ちでいることが大事だと思います。栄養価の高い食材を選んで食べることも重要だと思います。
>毎日、通学で往復約1時間自転車をこぎます。 　普通の速度で漕ぎ続けたとして、200～300kcalくらいの消費になるはずです。走行速度が速い、坂が多いルートだと、それ以上になることもあります。 >これはダイエットに入ると思いますか？ 　なります。1日200～300kcalはバカにできません。消費カロリーの半分が脂質の消費だとして（ジョギングの強度だとそれくらい）、1～2か月で体脂肪1kg分となります。 >自転車で痩せることは可能なのでしょうか。 　自転車だけで、となるとちょっと大変です。しかし、自転車通学も含めてダイエットだと考えるといいです。それだけでは効果が少ないからといって、やらないとすると、ダイエット効果のある大半のことをしないことになり、結局何もダイエットできない状態に陥ります。 　あっちで少し、こっちでちょっとのダイエットをするといいです。とりあえず自転車通学のダイエット習慣は定着させるようにしましょう。毎日の運動習慣としては充分です。その次の手として、食事のカロリーで下げられるものは下げてみます。 　例えば、サラダのドレッシングをノンオイルにしてみる、とんこつラーメンはスープを残す（油含めて結構ある）、といったことです。なお、タンパク質はダイエットから外してください。ダイエットしていなくても不足の人が少なからずいます。脂質も体を作るため、必須脂肪酸は摂取する必要がありますから、減らしすぎず、良質のものを含めるように。 　炭水化物も減らし過ぎると、頭が働かない、だるくて運きたいくない感じが出たりします（動かないため、食事のカロリーを下げた分を上回って逆効果になることも多い）。1食の最低限は、子ども茶碗1杯、6枚切り食パン1枚にプラスして、ジャガイモ半個かオレンジ半個といったところです。 　食事量の物足りなさは、葉物野菜、キノコなどの無・低カロリーのものでかさや彩りを増すようにします。海草もいい無カロリー食品で積極的に摂りたいものですが、ヨウ素の過剰に注意する必要があります。これらは、一部のビタミン、ミネラル源としても有用です。 　以上の要領で1日の摂取を1200kcalくらいにまではできます。それ以上減らすのは、医師の管理なしには危険です。長くやるなら1500kcalくらい。成長期では200～300kcalプラスしないといけません。よく「10代の頃はいくら食べても太らなかったのに」という（愚痴がある）のは、成長に使われる栄養が多かったからなのです。成人より必ず多め、というのがダイエット中でも成長期の鉄則です。 　成長期の摂取カロリー減らし過ぎは、特に女性にとっては、しばしば致命的なダメージを招きます。運動と違って、食べ過ぎも減らし過ぎも割合容易にできてしまうのが、食事制限です。充分注意して行ってください。
小顔矯正をやってみたらどうでしょうか？ 顔の筋肉の使い方が偏っていて、顔の歪みから二重アゴになっている可能性があります。 顔や首のリンパの流れが滞っている可能性もあるので、流れを良くすることも重要です。 私は何度か小顔矯正に通ったら（顔のマッサージ付き）、法令線や顎のラインがスッキリして二重アゴも解消され、友達に顔が小さくなったと言われました。 参考URL：http://urx.nu/cKgR
朝に追跡する不審者もいるのですね？ 以前、私も変な人に追跡されて閉口したことがあります。 走るフォームが変だったので、軽く振り切れると思ったら、意外に速くて困りました。 （ちなみに、私も彼も男性です） 対不審者ということで、安全そうな有酸素トレーニングというと。 ロードバイク　ただし夜間走行は交通事故のリスクがあります。 他にエアロバイク、ローラー台（自転車）　 階段登り　マンション住まいなら。足腰に効きます。 ボクシング　サンドバッグ打ちやシャドーボクシング　実はボクシングはキツイ有酸素運動です。 護身にもなるし。 ローラーブレード　並みのランナーでは追跡不可能です。ただし、公道は危険です。 水泳　早朝営業しているフィットネスがあれば。
おそらく、食べ物でしょう・・。 こんにゃくと、ささみだけでは・・身体が持ちませんよ・・
内容をみるとかなりの運動量ですね！ 私にはとてもマネできませんね^^;; 食生活にも気を配られているようで、これで体重が落ちないのはどうしてなんでしょうか？ ただ、8月から9月の増加が気になりますね。 極端にカロリーを減らすのは良くないと思いますが、少しずつ量を減らし 栄養価の高いものを摂るようにするとよろしいのかと思います。 毎月こんな距離を走られていて、カロリーを摂らないと 逆に体調崩しそうですね。 体重はある時期を境に徐々に落ちるようになります。 この時期は体の自衛本能が働き、食欲があるものです。 ここで低カロリーの食事をするかでその後が変わってくると思います。 たいへんかと思いますが、諦めずにバランスよく続けていってみてください。 参考URL：http://www.tagliandodiretto.com/
まだ成長途中だからではないでしょうか。 体脂肪率は測ったことありますか？これが多いと同じ体重でも太めに見えます。 骨格が太い人は体重が見た目より多くなると思います。骨は重いですから。 とりあえずヨガなんかをして、体を引き締めるようにすれば多少変わると思いますが、定期的な軽い運動をオススメします。 顔も、リンパマッサージを自分で毎日やるだけで変わると思いますよ。
こんにちは。 ダイエットについての基本的な情報は既にお持ちのはずですので割愛します。 それをふまえた上で、あえてお答えさせていただきますね。 食事の内容を最重要視して下さい。 人間の体は食事によって維持されていますので、 必須栄養素が欠けるような食事は危険です。 つまり、カロリーだけをコントロールすることは大変危険ということです。 老婆心ながら、医学的に必要とされている情報をリンクしておきますね。 日本医師会のサイトですので、論拠としては最も信頼できますよ。 http://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html ではでは!
まだまだ成長する時期はあると思うよ。 体重のことより食事の質と量が大事だと思いますよ。 ダイエットを始めた頃は気持ちがおっつかないし、急には落ちないからね。 それに急激に体重を落とすと体調を崩すことにもなるから 3年生の夏までに5キロくらい落とす感じで、目標を立ててみたらどうでしょうか？ 食事のメニューを見直すだけでも、体重は落ちるはずですよ。 少し体重が落ちてきたときに運動を始めれば、体調を崩すことなく落ちると思いますよ。 犬を飼っていたら、散歩しながらちょっと長めに歩けると思うし 恥ずかしくもないと思いますけどね。 来年の夏を目標に適度に頑張ってみてください！
まず結論から。 筋トレの基本はしっかりとターゲットに負荷のかかった「正しいフォーム」です。 崩れたフォームでは、負荷は逃げてしまい効果がないばかりか、故障の原因にさえなります。 よって、崩れたフォームでむやみに回数を増やすのではなく、正しいフォームでできる限界回数まで行いましょう。 と言うか、初歩的な質問の内容と照らし合わせて、「ドラゴンフラッグを25回×3セット」と言うのがにわかに信じがたいのですが・・・。 今一度、正しいドラゴンフラッグのフォームを検証する必要はないでしょうか？ 以下の動画が参考になると思います。
今の体格とこれまでの生活習慣に依りますね。 標準体重（＝BMI22付近）ならばウォーキング程度ではほとんど痩せませんし、これまでも結構歩いている人ならば、やっぱり痩せません。
自分の経験の話です。 顔を痩せるのは結構簡単です。自分がやっていたのは「造顔エステ」というやつです。 でもコレに限らず、顔のリンパの流れに沿ってマッサージすれば小さくなります。 要はむくんでいたのを良くするということなので、ダイエットは関係ありません。でもある程度毎日やらないと意味がありませんよ。 お尻と太ももはWiiフィットとかで下半身を鍛えられそうなものをやってました。 Wiiがなくても、ランジっていう片足を一歩出して両足の膝を曲げていって体を沈める筋トレを左右１０回づつ毎日やっていけば多少効果があると思います。 最初は少し体重が増えるかもしれませんが、だんだん減ってくるハズです。リバウンドもしにくくなるハズです。 ですが一番の問題は、間食と夜食です。これが一番体に良くないです。どうしても食べるならバナナかヨーグルトがいいと言われています。 夕食は出来るだけ早めに摂った方がいいと思います。９時なら９時でも仕方ないですが、出来るだけ早くです。 あとシジミの成分オルニチンの入ったものかサプリとか、メッツコーラなんかを摂るとましになるかもしれません。 １日で気をつける事は、コレといってないですかね。ストレス無く過ごして下さい。 食事は少なめにちゃんと食べてください。お肉も食べてください。筋肉を作る為には必要です。 胸は、これからに期待しましょう。寄せて上げる技術も学びましょう。
じゃあ"ほとんど理想的"という感じです。 モデルとかグラビアアイドルとかできるんじゃないですか。 下手にやせて乳が垂れたりたるんだりするリスクを負うより現状をキープしたらいいと思います。やせるのは難しくは無いが、"スタイルよく"痩せるのは難しいのです。
＞5分/kmで8～10kmを30～40分間しています ウソやろ？ １ｋｍを５分で走れるはずがありません、デブが ８ｋｍを3、40分で走れるはずがありません １６６ｃｍなら６０ｋｇが理想の体重です。
肥大目的のトレーニングを長らくやっている者です。 一般的な話として、「一番最初に脂肪が付くのが腹回りで、一番最後に脂肪が落ちるのも腹回り」です。 （もちろん個人差のある話ではありますが） と言う事は、腹筋の割れ具合に全く変化がなく体重のみが増えた、と言う現象がもし起きたとすれば、 「体重増加分のほとんどが筋肉であった」と言う事になるかもしれませんね。 ただし、現実問題として、脂肪を全く増やさずに筋肉だけを増やす、と言うのは相当シビアなカロリー計算と食事内容（栄養）の管理、理にかなったトレーニングが必要です。 しかも５Kgもの体重を、筋肉だけで増やすとなると、日常生活、食事内容、そしてトレーニングを、プロのトレーナーに付きっきりで管理してもらってもどうか・・・と言う話になると思いますよ。
大阪府内の公営温水プール http://www.aqaexe.com/pool/osaka.html 私はよく利用しています。 週3か4は行っています。 大体どこも700円です。 食券みたいに自動販売機があるので 大人７００円の券を一枚購入。 靴は靴ロッカーのあるところと 更衣室の着替えのロッカーに入れる所とあります。 ロッカーは１００円入れる所は帰る時に１００円もどってくるところと 無料の所があります。 水泳に必要なものは水着と大きいタオル一枚と帽子とゴーグルで大丈夫です。 ビート板とか置いてあるのでどこでも無料だと思います。 水着はショートボックスの人とひざ上まであるのとだと、 おじさんや社会人が多いので成人の人だと、ひざ上まである競泳用の人が多いです。2対8くらい。 ２５メートルプールで６レーンくらいあって、 １コースは下に台を沈めて半分はちびっ子用で浅目にしてある。半分はお年寄りなどのウォーキング用。 ２コースは歩いたりするエクササイズの人とまだ泳ぎ慣れていない人用。 3コースと4コースは、黙々と泳ぐ人用。 5コースは、歩いたりするエクササイズの人とまだ泳ぎ慣れていない人用。 ６コースは歩く人用。 各コースに『歩く人用』とか表示されています。 人の多さで変わったりします。 5と6コースは、夕方はちびっこのスイミングスクール用になっていて 使えないことが多いです。 夜とかも８時ごろまで、おばちゃんとかのスイミングスクールになっています。 １コースづつ区切ってあって、右側通行です。 時間によって人が多くてみんなぶつからないようにそこそこ気を使いつつ 安全に泳いでいます。 結構マナーの良い人が多いです。 監視員みたいな人が常に二人はどこもいると思うので 安心です。 ３か月くらいすると体系はちょっとは変わります。 だいたい隣接して、電動ランニングマシーンとか自転車こぎとか、ウエイトトレーニングとか 700円でできる所があります。 公営なので大体どこも同じようなシステムだと思われます。 ８時半になるとホタルノヒカリが流れるのでそれまで泳げます。 シャワーも温水ですが、場所によってはシャンプーとか禁止の所が多いかも。 前は使用可の所がありました。 夏場は５０メートルの競技用のプールを使える所があります。 ７００円です。 結構、泳げる自身のある人しかいないし、深いので子供はいません。 場所によっては、ほぼ貸し切りみたいなくらい空いているところもあります。 ５０メートル８コースで時間によっては１５人くらいしか泳いでいない時も それ以下の時もあります。 ５０メートルのプールはお金を払うと１コース時間貸し？と思いますが 貸し切りにできるみたいです。 大学生とかがクラブで貸し切りで練習とかしていました。 そういうのが始まってから夏休みは３コースとか４コース占領されていますが、 それでもガラガラで泳ぎ放題だと思います。 ２５メートルも５０メートルも７００円で何時間でも泳ぎ放題だと思います。 参考URL：http://www.aqaexe.com/pool/osaka.html
私も空腹を我慢できない性格ですので、いかに空腹を我慢せずに痩せるか！を一生懸命考えて工夫しました。 そこで気づいたのですが、空腹でもないのに無駄に食べ飲みしていることが多々あるんです。 ・外食でもお菓子でも実は食べている途中で満足しているのに、そこにあるから、という理由で惰性で最後まで食べきる。 ・太っているからか、よく食べ物を勧められていました。 断るものの、何度も勧められると雰囲気に耐えきれなくなって「じゃあいただきます・・・」 ・「こちらが期間限定でお勧めです」「おかわり自由です」「大盛りでも値段は同じです」 じゃあ食べておくか。 ・暇や習慣でコンビニに入る。入った以上は食べ物や飲み物を何か買って食べる。 ・食べ物を買う時に１個だけ買うのは超恥ずかしいことだと思い込んでいた。 ・必ず量の多いものを選ぶ。 ・遊び＝食べること、グルメ情報を集めて見た以上は食べたくなる。 ・暑い寒い、のどが渇いた、若干の体調不良、栄養不足の時を「空腹」と勘違いして食べ飲みする。 例：暑くてのどが渇いた→ゼリーやアイスを食べる　寒い→缶のコーンスープを飲む。 個人差はあります。 太っている人は空腹じゃないのに食べ飲みしている部分がわりとあるため、そういったところを見直すだけでも違いますよ。 私は徹底して無駄喰いを省くよう隅々まで見直したので、ほとんど我慢をせずに痩せました。 あと私の場合カロリーを知らなさ過ぎました。 カロリーブックで調べてみると、カロリーが低いと思い込んで食べ飲みしていたものが実は高かった。 外食もお菓子も飲み物もカロリーの差がけっこうあるため、好きなものの中でカロリーの低い方を選ぶことで我慢せずに痩せることが出来ましたよ。 カロリーを知ることはとっても大切。 痩せた後体重を維持することにも大変役に立っています。 運動については今のウォーキングに加えて週１でもよいので(休日が使える)５０分程度何か運動する機会を作るといいですよ。 歩いたり走ったり、市民プール、フィットネスジムなど。 バレー、バスケ、卓球などの競技もありますが、正直言うとあまりお勧めは出来ません・・・ というのも同じ人が集まる場ではどうしても飲み会だのランチだのあるからです。 運動はすぐには効果が表れることもありませんが、３か月以上続けることで痩せやすく、また血圧や血糖値も下げる効果があります。
貴女は標準です、 今ダイエットは将来の成長期の悪い影響が出ます。 私の娘はあまり食べれなくて、痩せすぎていました、成長期に身体がついていけなくて、肺に穴が開いて入院をしました。 肺は成長前の体力で決まり、その後はいくら努力をしても弱いままです、就職してからまた肺の穴が開いて、入院しています。 今ダイエットして、成長後に悪い影響を残すか、今体力をつけて成人後に素晴らしいスタイルを手に入れるかの判断です。 私なら娘を見ているから、成人後の健康的スタイルのほうを薦めます。
　ぽっちゃりだとは思います。もう少し厳しく言えば、結構太っているかもしれません。 　かもしれません、って歯切れの悪い表現なのは、全体的に太っているかどうかより、バランスが悪いのです。太ももなどは、もしかすると写真編集でカットされたのかもしれませんが、その太さ（特に太くないです）に比べて、お腹がかなりぽっこりです。二の腕も太目かもしれませんが、そういった部分と比べて、極めて太い、出っ張っている。ウエストがあまり感じられない、男性が太ったような体型（内臓脂肪型肥満）に見えます。 　女性で閉経前だと、こうはならないです。ただし、それは普通に筋肉が使えていればの話です。ときどき、筋肉、特に速筋が緩んでいる人がいます。筋肉中に脂肪がたまっていることもしばしばです。プロポーションは速筋が作っていますから、速筋がなまっていると、断面がひしゃげ、長さ方向には垂れ下がる感じになります。 　その上に皮下脂肪が乗ります。仮に皮下脂肪を薄くするようにダイエットできても、その下の速筋の形状が緩んでいては、いくら痩せて体型は緩んだままです。体重以上に太く見えもしますし、実際にサイズも体重相当以上になります。 　お腹ぽっこりの場合、お腹を触って分かる腹筋（腹直筋、腹斜筋等）より、腸腰筋（特に大腰筋）という形が表に出てこない筋肉が大事です。それが弱っていると、腹筋をいくら鍛えても解消しません。腸腰筋は腹筋を引っ張ってお腹を平らにしますし、姿勢を良く保って骨盤を適正な位置に置く働きもあります。プロポーション上、とても大切です。 　繰り返しますが、全体的な太さ、体重よりも、バランスが悪いのです。それは、速筋が弱っているためと思われます。体重を減らすことを考える前に、速筋をしっかり鍛えましょう。目一杯重い負荷でやっても、筋肉は太くはなりません。女性は筋肉を太くしにくいし（テストステロンが少ないため）、男性でも脂肪太りしながらでないと太くできません。体重を増やさない程度の食事量なら、速筋の形状が良くなるだけです。 　目一杯といっても、ウエイトトレーニングは最低でも非常に重い重量可変ダンベルとベンチが必要です。それは大変ですから、負荷が軽めでできるスロトレがいいでしょう。実見した範囲では女性向けには「スロトレ（石井直方）」がよくできた教本でした。基本編は道具要らず、応用編も椅子と軽めのダンベルでできる構成になっています。女性特有の問題にも触れています。 　それで要領が掴めたら、ラバーチューブでのトレが手軽です。軽いですし、安全です。ウエイト用道具と比べて安価です（近所の自転車屋で古チューブもらえれば、タダだったりする）。 　それで、皮下脂肪の下を整えたら、かなり違ってくるはずです。そうなってから、身長に応じて適切な体重目標を設定して、ダイエットを始めるとよいでしょう。くどいようですが、体重を先行させてはいけません。キログラムよりセンチ（※体重よりサイズ）です。
毎日でなくても、週に３，４回ストレッチをしていれば 柔軟性は、ある程度までは高まるし持続します。 （ジム通いを始める前の前屈は、指先が膝の位置でした（＾＾； 今は、手のひらが床にペッタリつきます。） 全くストレッチをしないでいれば、元の硬さに戻っていくと思います。 全くストレッチをしなくても柔らかい方も大勢いらっしゃいます。 これは、体質というか生まれ持ったものとしか言えないかな。
　今月の12日からダイエット開始されたんですね。2週間経過ということになります。最初に申し上げにくいことから始めます。2kgの減量は、単なる水分です。体脂肪はまだほとんど落ちていません（まだグラム単位）。1kgで7200kcalもある体脂肪は、そんなに早く減らないのです。 　ダイエットを始めて、がくんと食事量を落とすと、炭水化物摂取が大きく減るのが普通です。炭水化物は余剰でない分は、グリコーゲンとなって肝臓と筋肉に、多量の水分とともに蓄えられます。グリコーゲンが減れば、それと共にあった水分が減り、体重が目に見える速さ、量で減ります（その他、塩分摂取量も影響する）。例えば、炭水化物カットのダイエットで、最初に体重が大きく減るのは、水分なのです。さらに申せば、ダイエットしていなくても、1日の間で2kgくらいは誰でも上下しています。 　それを知っておかないと、体内の炭水化物が減る、さらに枯渇したために減量ペースが鈍ったとき、焦ってしまいます。しばらくして減量ペースが鈍ったように見えても、落ち着いて対処してください。そこで焦って、ダイエットを厳しくしてしまうことは、よくあるダイエットの失敗につながってしまいます。 　ダイエット内容を拝見すると、厳しすぎるほどです。以前は1日2500kcal摂取で、体重が84kgであったことから計算してみると、生活強度が相当に低かったはずです。ほぼ運動しない、必要最低限以外は出歩かない、といった生活でないと84kgで安定しません。 　そこへ、摂取が1日1200～1500kcalという、高度肥満でない人でも充分なペースの減量が可能なカロリー摂取に抑え、さらに1日1時間の運動も取り入れておられます。 　もしかすると、まだ体力に余裕があるのかもしれませんが、この先、辛くなってくるかもしれません。栄養バランスをきちんとしても、かなりきついカロリー制限です。減量は今の体重に対して、1ヶ月マイナス何kgで行えるのではなく、何パーセントなら行えるかというものです。70kgの人なら可能な低カロリーも、80kgの人だと無理なことはよくあります。 　もし辛くなったら、無理しないで緩めることが必要です。根性で頑張るとか、自分を叱咤するといったこは禁物です。ダイエットは鍛錬ではありません。明確な勝利条件・目標達成もありません。なんとなく満足できる身体を、なんとなく手に入れるものなのです。主観だけの世界ということですね。差し迫った健康上の理由があればともかく、体型だけで考えると、太めでもいいやと思うなら、ダイエットなんか何の魅力もありません。したいからする、というだけのことであるわけです。 　そういうことを踏まえまして。食事、運動は何ら問題ないどころか、ハイペースの減量が可能な、非常に優れたものです（優れ過ぎていて、辛くなることを上記で心配しました）。しかも、きちんと食事の記録もされておられます。気づかないうちにダイエットに反する行動をしてしまうことが、極力防がれているのが分かります。続けられるうちは、それでよいです。充分です。 　継続して続けられる減量は、3ヶ月で体重の5％です。それ以上を目指すと、体脂肪より筋肉が先に落ちてしまったり、内臓への負担なども心配になってきます。それで計算すると、来年末には65kgを達成できます。 　慣れて来ると、1ヶ月で体重の5％までは可能です。ただし、3ヶ月ほどで辛くなるペースなので、1ヶ月程度の体重維持を挟みます。それだと、来年の5月までには65kgが達成可能な計算となります。 　どちらのペースにせよ、ある程度は慣れが必要です。まず、ダイエット休みを含めて自分に合うペースを試行錯誤して探す必要があるでしょう。ですので、今は、今の頑張れるペースを試して辛くなったら緩めてみたりと、練習期間だと割り切ってしまうとよいかと思います。3ヶ月程度は、ダイエット練習期間、習慣定着期間だと割り切ってしまうのも、一つの手ではないかと思います。 　上述しましたように、体重は体内の水分量でかなり左右されます。そのため、1ヶ月でもなかなかどの程度減量できたか分かりにくいものです。毎日の体重を記録しておき、3ヶ月程度の期間でグラフに描いてみると、ようやくどの程度のペースなのか分かってきます。それも、今からのダイエット練習期間で試されるといいかと思います。 P.S. 　女性ですと生理周期に沿った体重の上下変動があるのではないでしょうか。そのことを利用したダイエット法もあります。上下している体重は水分なんですけれども、やはり体重が目に見えて減ると、頑張れます。ダイエットしているのに増えて来ると、残念な気がしがちです。 　そこで、自然に減るときはダイエットを頑張り、自然に増えてしまう時期はダイエットを緩めるという方法がよく行われます。気持ちの問題もあるのですが、10日頑張って、頑張り過ぎて無理がたたりそうになって、しかしそこから10日間は体を休めることができ、次の10日間、また頑張れる、ということです。 　そういう方法もあって、なかなか合理的、というご参考までに。 　筋トレは取り入れるといいですよ。プロポーションは速筋が作っているからです。速筋がなまって形が悪い、さらには失われるようだと、皮下脂肪がいくら減っても納得できない体型になってしまいます。今はすぐに効果が目に見えてはないかもしれませんが、減量が進んできたときには筋トレしていてよかった、と思えるはずです。 　なお、女性はムキムキにはなりません。男性でも減量中だと筋肉は決して太くならないのですが、筋肉肥大が男性よりずっと起こしにくい女性はなおさらです。筋トレしての体の絵hんかは、速筋の形状がよくなるだけです。
まず、家の中にある飴、チョコレート、クッキーその他のスイーツ、ポテトチップ、お煎餅その他のスナック菓子を全部捨てるか人にあげる。 甘味の付いた炭酸飲料、ジュース、飲むヨーグルト、それらもすべて処分。 ご飯はちゃんと３食、バランス良くしっかり食べる。なるべくご飯以外の時間で空腹にならないようにするためです。20代ならそれでオッケー。 これで五日ほど頑張ってみて、どうしても間食したいようなら、以下の物を買ってくる。 ・ゼロカロリーのゼリーやお菓子、おからクッキーなど低カロリーのスイーツ ・茎わかめ、とろろ昆布、するめ、さきいか これを手の届く範囲において、何か食べたくなったら食べてください。 たんぱく質の補給になるので、罪悪感一切なしに食べられます。 飲み物はお茶、ハーブティー、ブラックコーヒー、麦茶、水。砂糖は無し。 どうしても甘い飲み物が飲みたかったら、紅茶かハーブティーにハチミツを入れて飲みましょう。白砂糖よりマシです。
運動しないで痩せられる人は10人中2人ぐらいですよ。最近の調査では食事制限のみのダイエットの場合、81%がリバウンドしているとのことですね。 http://www.yomiuri.co.jp/adv/komachi/release/000 … つまり10人に2人しか維持できる人がいないという事。 ちなみに数年前にUCLAの研究チームが学術誌に発表した調査結果によると、1/3～2/3が体重が戻るどころか前より太ったとの事で、何もしないほうがまだマシだという話になってます。 http://www.gamenews.ne.jp/archives/2007/04/ucla. … 科学的にも定性的にも定量的にも、ふつうは運動はしたほうが良いようです。 10人のうちの成功する2人に入ったとしても、辛うじて体重だけ減って本人が満足しただけで、弛んだ体型をしていますしね。通常、あごや首や手首足首を見ただけで、その人が痩せていようが、体脂肪率が高いことや運動をしているかどうかわかります。たとえ痩せていたとしても、運動不足なら皮下脂肪が分厚いしスタイルも悪いです。おまけに運動しない人は体臭や汗のにおいも臭いです。 ただし、かといって運動すればリバウンドしないというわけでもありません。どちらにせよ習慣化できなければ元に戻ります。前に一度太った生活をまた繰り返すことになるんだから、もう一度太りますよね。 運動で痩せたとしても、成功率は6割程度に上がるだけで、やはり4割の人は痩せた途端に気が緩んで運動を辞めるのでまた太ります。 ＞運動するとお腹がすくからしないほうがいい、と聞きました。 じゃあ、運動しなければお腹は空かないの？って話ですね。基本的に間食・偏食・夜食を摂ろうとするのは運動不足な人ですね。 運動習慣がある人はそういう無駄な食事はとりません。 適度に運動している人はセロトニンという空腹やストレスを和らげる神経伝達物質が脳内で正常に分泌され、無駄に腹が減ったりしないためです。 http://news.mynavi.jp/news/2014/02/24/019/ http://www.karadakarute.jp/tanita/diet/horumon.jsp http://www.healthy-one.co.jp/supplement/column/2 … 僕もお腹がすくからしないほうがいいとか聞いたことがありますが、自分でやってみてそれがお腹が空いた経験は無いです。腹が減っていてもむしろ食欲がなくなったという経験はあります。基本的に、良く運動している時期はあまりものを食べなくなりますね。 もっとも、人それぞれ違うらしいので質問者さんも自分でやってみないとどっちのタイプなのかわからないのでは？
過食しているといいますが、何をどう過食していますか？ お菓子を買い食いしているなら、買わない。じっとがまん。でなけりゃお財布を持たない。 ３度の食事を過食しているなら、お母さんにお願いして一人前以上は出してもらわないようにする。 家にあるお菓子を食べているなら、お母さんに買ってこないように言う。 その他なら、状況を補足欄に書いて下さい。
食べ物を減らすダイエットはリバウンドの危険性が高まります。 1番は食事の量を減らして運動をすることです。 減らすといっても、炭水化物は抜かないでください。 おかずを一品減らして、お菓子を抜くことです。 炭水化物抜きダイエットは一生炭水化物抜きの生活を覚悟しなければなりません。 僕がやった運動は、家の裏が山なので山登りです。 山がなければ一時間位歩くと良いです。 一気には痩せませんが、一気に痩せるよりリバウンドのリスクが少なくなるので、徐々に元に戻したほうがよいです。
NO4さんの回答がすこし不安なので >>ダイエットが目的でランニングするなら、朝食前が効果的と言われています。 体内のすぐに使える糖分が、少なくなっているので、身体はどうしても脂肪を消費しようとします。 そのため、脂肪燃焼の機能が活性化するからです。 　→脂肪ももちろん燃焼しますが、エネルギーが不足してる状態で 　　　ランニングなどの運動をしますと、筋肉も非常に分解されやすくなります 　脂肪よりも筋肉が分解されて、エネルギーになる割合は高いと思いますのでご注意を。 　 朝のランニング時、わたしはBCAAアミノ酸入りのプロテインをスプーン一杯みずにとかし飲んでます。　 　　ちなみにランニング時間は１時間です 　　空腹で運動をすると注意散漫になり、ケガをしやすい気がします（私だけ？） 　　 ・・ついでに 　冬場は室内で、ラジオ体操第一第二をかるい動きで２セット行い十分に体を温めたほうがいいですよ 　　　これもケガの予防になります（アッ！とつまずいたり転けそうなときに　グキっとなりません） 　　　
もしかしてガングリオンでは？ 関節などにできやすい軟骨のようなコブです。 はっきりとした原因はわかっていないようですが 使いすぎなどで出来る場合があります。 整形外科で診断してもらって、ガングリオンであれば 注射で抜いてもらう、潰してもらう、放っておく などの選択肢があります。
この画像は、できたてで赤紫に見えますが、急に成長して皮が伸びたところがひび割れになって白っぽい痕が大人になっても残る、というのは結構あります。 男女共に悩まされるストレッチマーク、そんな肉割れは消せる時代です！ | 女子力アップCafe Googirl http://googirl.jp/biyou/369stretchmark751/ 肉割れ線と呼ぶこともあり、女性だと妊娠線としておなかの皮膚に出ることがあり、消えないか悩まれる方も多いようです。 あとは、男女関係なく、身長が一気に伸びる時期には足の関節のところに、骨や筋肉の成長に皮膚が追いつかずひび割れができることがあります。 成長期でしたら一般的なものですので、さほど気にされずとも良いかと思います。
体脂肪率の違いかも？ 同じ体重でも運動習慣や食生活の内容によって、体脂肪率が１７％の子もいれば、３０％の子もいます。 そうなると見た目の体型は全然違い、１７％であれば「え？５２キロもあるの！？」というくらい痩せ型ですし、３０％だったらデブです。 (実際隠れ肥満と言います) 家庭用の体脂肪率測定器はアテにならないとの意見も多いけれど、１７％の子が３０％になることもその逆も絶対ありません。 ある程度の参考にはなりますし、高いものでもないし、何より将来的にも使えますから購入して測ってみてはどうでしょうか。 体脂肪率が２０％前後程度であれば、気にしすぎです。 細い子ばかりに目がいくのでしょう。 実際は太い子の方が多いですよ・・・
今はやりの腹筋マシーンは1ー2万円ですよ。コンパクトだし、、、バネで体を戻してくれます。
どちらがよいか・・・答えはわからないですね。すみません、回答なのに(汗) 個人の考え方次第ですから。 あくまで私だったらですが、やはりジム復帰を選びます。 ジムは運動に前向きで、筋力・体力のある人達揃いですから、そういう環境にいると頑張らなくちゃなって思うんです。 一方で、太った人が入ってきてすぐ辞めていく様子や、休んだ人が太って帰ってきたなどを見ておりますと、自分も辞めたら(休んだら)大変なことになる！と危機感を抱きます。 気持ちは必ず行動に表れるので、私は運動内容はもちろんなのですが、気持ちの面で盛り上げるために行く価値払う価値はあるなと思っています。
＞個人差はあると思いますが、体脂肪率を幾らくらいに落とせば、脂肪が目立たなくなる でしょうか。 個人差次第が全てなので体脂肪率では判断できません。 もともと体脂肪率自体もジムや家庭では正確に計ることはできませんしね。私は体脂肪率18%以上ありますが、腹筋割れています。170cmで体重は70kgあります。65kgまで絞ると、バキバキになります。それでも平均体重より2kgも重いですが。 あなたの身長はどのぐらいですか？体重というのは身長とセットで書くから初めて意味があるのであり、片方だけ書いても何も意味しません。 ちなみに、体脂肪率の下げ方というのも勉強し直したほうが良いと思います。 ＞現在、食事制限に加え、ジョギングやクランチをはじめとした全身のエクササイズを ＞３か月ほど継続しており、 体脂肪率を下げるには、全身を鍛えているかどうかというより強い負荷で鍛えているかどうかが大事。 腹筋を早く割りたい、体脂肪率を下げたいということであれば、ウェイトトレーニングや短距離走など、無酸素運動中心のトレーニング内容をメインに据えるのが適切。運動量は少なくて構いません。量より質なので。 ジョギングなどの有酸素運動がメインでは、筋肉も落ちて行ってしまうのでなかなか体脂肪率は下がらず、腹の脂肪も残ります。過去の質問を見ても似たようなことで困っている人はたくさんいます。 自重のトレーニングでもやらないよりはマシでしょうけれど、ほんとうに、やらなければマシという程度でしかない。負荷が足りず無酸素運動の領域まで運動負荷を確保できないため、どうしてもそれなりの結果にしか落ち着かない。 短距離走選手 https://www.google.co.jp/search?client=badoo&biw … マラソン選手 https://www.google.co.jp/search?client=badoo&biw … 上に、Google画像検索結果をリンクしました。 短距離選手は、筋肉の凹凸がはっきりしており、メリハリのある体型なのがわかると思います。軽い体重まで行かなくても、体脂肪率は10%以下です。女子選手でも腹筋は割れています。無酸素運動では脂肪が落ちないなんて思っている人がいますが、無駄な脂肪などついていません。ちなみに食事量は多い割に、運動量は長距離の選手より少ない。 一方、マラソン選手のほうも見てください。みんなとても細いですが、あまりメリハリの無い、骨ばった体型なのがわかると思います。実は脂肪が少ないのではなく筋肉が少ないため、痩せているのに体脂肪率も男性だと平均15%ぐらいです。長距離走というのは脂肪をエネルギーとして走るため、体脂肪率がある程度高く無いとできません。そのため、一定量の体脂肪率を確保する体質になります。逆に強い力を発揮しないので筋力は不要なうえ、筋肉は重くて長距離に邪魔なので、どんどん落ちていきます。 ジョギングやウォーキングなどの有酸素運動は、トレーニングの入門としてはかなり良いものですが、本気でボディメイクしたいと考えた場合は甚だ効率の悪いメニュー。もともとマラソンなどの痩せる効果に関しても、1時間も2時間もいっぱい走るから彼らはやせているわけであり、もっと爆発的な運動のほうが少量の運動時間で済むし、足りないカロリー消費は食事制限で補えばＯＫなんですよ。 ＞３か月ほど継続しており、一日の消費カロリーが摂取カロリーを５００kcalほど上回っています。 継続するのは大事ですが、これはあたりまえのことであって、それでは体型を維持することしかできません。 トレーニングの法則のひとつですが、「漸進性の法則」と言うのがありまして、負荷を上げ続けるから、体型や筋力もトレーニングに合わせてついてきます。体型を徐々に変えていきたいなら、当然ながらトレーニング内容も強化していかなければいけません。ただ継続していく以上、今の体型が継続されます。 同じ負荷の運動を続けている限りやがて停滞し、体型や体脂肪率も同じままです。これは当たり前ですね。時速8kmで走る練習を1年続けようと5年続けようと、それ以上脚が速くなったりしませんよね。筋力もそれ以上早く走れる筋力にはなりません。 自重のクランチを50回やろうと100回やろうと、5年続けようと10年続けようと、その腹筋の筋肉は自分の体重を支えられる程度の腹筋でしかないし、形もそのままです。 いろいろ情報収集すれば、トレーニング負荷を上げる方法はいくらでもありますので、挑戦して行ってみてください。HIITとか、坂ダッシュとか、傾斜をつけてクランチとか、ダンベルやバーベルを背負ってスクワットとか。
目的が健康のためでしたら、運動に楽しさなんていりませんよね。 まずい青汁を飲むとか、毎日の歯磨きのようなもので、別に好きでもなけりゃ楽しくもない、面倒。 でも毎日が当たり前。 楽しさを求めてしまうから、何も出来なくなってしまうか、目的に対して効率の悪い運動しか思いつかないんだと思います。 今は数値が気になるとはいえ、具体的に日常生活に何ら不都合はないと思います。 でも実はそれこそが最高の幸せなんですよね・・・。 その幸せを維持する、これが最高の付加価値ではないでしょうか。 どれだけお金があっても得られないのが健康だと、お金持ちで病気になった人が本に書いていました。 愛はお金で得られるそうで(笑) また、健康を害すると不必要なお金が飛んでいきますし、生活習慣病を発症すると高確率で将来認知症になるとのことです。 個人的にはあなたのようなお考えでしたら、出張トレーナーをつけるなどして徹底して効率よく運動をする方法が合うんじゃないかと思います。
フィットネスのインストラクターなどは「筋肉量を増やせば基礎代謝は増えるのでダイエットできる」などと堂々とのたまいますが、実際問題としてそれほど効率の悪い事はありません。 既出回答にもありますが、１Kgの筋肉が消費するカロリーは50Kcal程度。 理論的な筋トレをやった経験がある人なら筋肉を１KG増やす事の大変さはよくわかっています。 ＞食事の回数は多いですが、そんなに量は多くないと思いますが 体重が減らない理由は、まさにこれです。 食事回数を3回に戻し、当然間食もなくしましょう。 ビルダーの増量期には、全く逆の事をします。つまり食事と食事の間の空腹を感じる時間をなくし体重を増やすという事をやります。 あなたの場合、目的がダイエットですので、食事を3回（当然ですが適正量）にし、空腹を感じる時間を作る。 これだけで体重は減るはずです。
その食事と運動の内容では半月で500g程度が妥当ですよ。 ＞基礎代謝１６５０kcalで、食事は８００kcalほど、フィットネスで消費するカロリーが３５０kcalですが、 これ全部不正確ですから、あまりあてにせず痩せるまで努力してください。基礎代謝は極端なカロリー制限をしている間は半分ぐらいまで低下しますが、体重計でそんなもんは表示されません。体重72kgぐらいなら誰でも基礎代謝1650Kcal程度です。計るまでもないような、当たり前の情報しか体組成計は表示しません。 ＞今回、歳を取ったというのはあるとは思いますが、どこを改善すれば良いでしょうか？ 筋トレで脂肪が燃焼する成長ホルモンの分泌量が劇的に高まるのは、10回前後しかできない高い負荷でウェイトトレーニングした場合です。内容もバーベルスクワットやベンチプレス、懸垂やラットプルなど、大きな筋肉を鍛える種目中心で。 それをやって数時間～翌日まで、高校生並に安静時代謝の高い状態が続きます。 軽い負荷の運動というのは、運動中はエネルギーを消費できても運動後はその効果が終わってしまいます。まして軽い負荷の筋トレでは運動中のカロリー消費量も少ないし、もし腕や腹筋ばかり鍛えていたとしたら、この先も効果を感じることは無いと思います。 ＞炭水化物で痩せるタイプなので、過去に炭水化物ダイエットで８ｋｇ減に成功したことがあります。 炭水化物は私は普段もっと少ないですが、あなたは夕食抜いているんだからそのぐらい食べても良いかもしれません。減らせるなら菓子パン減らすべきだと思いますが。 色々な意味で、砂糖はNGです。 それより、乳製品を控えたほうが良いと思います。 体重があまり落ちなくなると思います。
こんにちは 顔の場合落とすのは難しいですが よく噛んで食べるといいですよ 薄味にしてよく噛んで食べてください
1ヶ月で5キロの減量は危険です。高校生はまだまだ成長期です。 ダイエットの基本は規則正しい生活、食事と運動の仕方が大事です。 食事は規則正しい時間に３度きっちり取りましょう。 朝６時、昼12時、夜18時など。特に朝食、昼食はエネルギーの源なので きっちり食べたほうがいいです。 ただご飯は炭水化物で太る原因になるので普段の8割程度にしましょう。 間食や夜食はしないように心がけましょう。 夕食は寝る4時間前に終わらせましょう。食事前に野菜をたっぷり食べてから 食事をすると、ご飯の量を抑えることができます。 3ヶ月～6ヶ月ぐらいの期間でゆっくり体重を減少するとリバウンドしないで キレイに痩せられます。 栄養のバランスも考えた食事を心がけましょう。 運動も無理のない程度で行ったほうがいいです。 過激な運動は避けてくださいね。
＞踏み台昇降なんてと仰るかもしれませんが、結構、みなさん、踏み台昇降だけで痩せたとかそういう話を耳にしますよ。 不思議です。 僕は踏み台昇降を続けているという人をまったく聞いたことが無いのです。 運動も食事制限もですが、その効果を維持できるのはそれを続けている間だけですね。前の生活に戻れば、前のように太るわけですから、前の生活には戻らない、つまり始めた運動をそのまま辞めないことが成功となります。あるいは、始めた運動から広がって、いろんなことをやり始めるとかね。 嫌々でもランニングが続いているという人は何人も知っています。ジム通いも続いているという人は知っている。ジムで基本を覚えて、ハマってキックボクシングに通い始めている人、ダンスの方向に行ったりする人もいたり。ランニングから、ロードバイクも楽しそうだと感じて自転車にハマったりと、運動範囲が広がっている人も知っています。 しかし、踏み台昇降を何年も続けている人って知らない。踏み台昇降をきっかけにして、スポーツに参加するようになったという話も、ちょっと無さそう。 あなたにとってのダイエットの成功というのが、とりあえず体重を落とす事だというのなら、もちろん踏み台昇降でもできるでしょう。ネットでも目標体重まで落とせたという人はたくさん聞きます。踏み台昇降だけでなく食事制限だけで目標達成する人もいるし、断食でもマイクロダイエットでも、なんでも可能です。体重を落とすなんて簡単な事です。 しかし、よく言われるのはダイエットはそれを習慣にできて初めて成功と言える。1年、3年、5年と。 あなたは、踏み台昇降を半年、1年続ける自信がありますか？ だとしたら、それはとてもすごい事だと思います。 もともと、始め易い敷居の低い運動ほど、続けている人が少ないです。 成長や体力の向上などが感じられて、常に課題が与えられるものは退屈にならず長く続くのだとわかってきました。体力はすぐにつくので、始め易いかどうかはあまり重要じゃない。 またトレーニングの原則を引き合いに出しても、踏み台昇降には不足している要件があるんですよ。 トレーニングの原則のひとつに、漸進性の原則と言うのがあります。どんな運動でも、成果が出るのははじめたばかりの頃だけであり、その運動に慣れればそれが普通になって、維持する効果しかなくなるわけです。同じトレーニングをずっと続けている限り、体型は変わりません。変化して行きたいなら、運動負荷を上げたり、走るスピードを上げたりと、漸進的に運動負荷を上げていくしかないというのが、全身性の原則。 当たり前ですよね。同じ運動を続けるという事は、英語の勉強で言えば同じ中学1年生の教科書でずっと勉強し続けるようなものです。何年勉強しても、中学1年生の英語力のままです。中学3年生の英語力にはならない。体力や体型も同じ。運動不足だった人でもできるような、軽い運動内容でも、続ければモデル並みにスタイルが良くなるとか、目標体重まで痩せるとか勘違いしている人が多いが、ただの継続は力にはならないし、塵も積もれば山となるという風にはいかないのです。 さて踏み台昇降には、体力が付くにあたってレベルアップさせていける余地が無いんですよ。 ランニングなら、走るスピードを上げるとか坂道を走るとか、いくらでも負荷を上げる余地がある。 踏み台昇降は、せいぜい運動時間を増やすことぐらいしかできない。ちなみに1時半以上の有酸素運動は本来は体に良くありませんし、それ以前に時間には限りがある。 やがて、成果が出なくなり、やる気も無くなり、もともと楽しいわけでも遣り甲斐を感じるわけでもないから、続ける理由など無くなってしまう。 もちろん、質問者さんがそんなことは無いと思うなら、それで良いと思います。 あくまで僕は僕の知っている事と、僕の意見を書いたまでなので。
ＮＯ７です 　脂肪と筋肉　おなじ重さの画像をみつけたので張っておきますね 　　　非常にわかりやすいです
こんばんは。 私は　合気道をやってます。 週2回程で半年もやれば　かなり体が締まりますよ。 始められ方は５ｋｇくらい痩せた方が多いです。 月謝は5000円以下の所が多く　最初は入会金・胴着などにお金が必要で合宿などに行けばお金は掛かりますが　月々が安いのでオススメです。 また大きいケガが少ない合気道なので続けやすいと思います。
筋肉は、１日運動をしないだけでも落ちますので、ガバガバ食べてた１０日～３週間の間、全く運動をしていないのであれば、筋肉が落ちて脂肪が付いた数値でしょう。 あと、プラス水分です。 代謝が悪くなり、むくみも出ているのかもしれません。
＞こんな生活の私、こんな程度運動していても全く健康面で効果はないでしょうか？ 全くしないのに比べれば効果はありますよ。 実感できるかどうかは人それぞれですが。 それに、週末のジム通いがストレス解消になれば、プラスに働くでしょう。 週末のジム通いがストレスになればマイナスに働きますが。 やらないよりはマシ。効果は人それぞれ。
こんにちは！ 水泳で痩せると思います！ 質問者様の場合はすぐに戻ってしまうとのことですので その場合はむくみが取れているだけだと思われます。 私が痩せると思う理由は水泳は運動のなかで一番脂肪燃焼効果が高いので 体全体が痩せてくるのでその結果足も痩せてくれるので足だけ痩せるという わけではないのですが足痩せできると思います！ 足痩せの方法として入浴後のマッサージがおすすめです！ 私もその方法で毎日ケアをしています。 私の場合はマッサージだけでは効果が薄かったのでジェルも使って マッサージを毎日行っていったら理想の体になることができました！ 足痩せ出来た時は嬉しかったですね（笑） 継続は力という言葉がありますがその通りだと思いました。 泳ぐことが好きみたいなので好きなことをしながら痩せれると考えると 楽しくなっていいと思います！ それではダイエット頑張ってください！
あなたが言っている「体脂肪」とやらの「単位」に気をつけた方がいいです。 体重はkg。つまり絶対値。 これに対して体脂肪率はパーセット。相対的な値です。 あなたの体脂肪率が書かれていないからちゃんと計算できないけど、代わりに女性の場合の標準的な体脂肪率である28%を選んでみると、体重が5kg増えて、体脂肪率が28%のままだったら、実質の体脂肪は1.4kg増えたことになります。 つまり食べた分の一部はちゃんと脂肪になっているということですよ。 体重39kgで体脂肪率28%なら脂肪は10.92kg。 ここから体重が5kg増えて44kgになり、体脂肪率が30%になったのだったら、脂肪は13.2kg。つまり脂肪は2kg以上ちゃんと増えているということです。 最後に女性の場合、体脂肪は体の器官の一つで、ホルモンを分泌していますから、あまりいじめてはいけません。 例えば月経をうながすホルモンの一つが体脂肪細胞から出ています。 これが出なくなると、月経不順になります。 低体重にこだわり過ぎて生理がとまると、骨粗鬆症が進行することは知っていますね？ 生理がとまると更年期障害のような状態に体がなるからです。これも上述の脂肪細胞が出すホルモンに関係しているかもしれません。 それから体重が少なすぎると死亡率が上がります。日本人の死因の一位、二位は癌と肺炎が占めていますが、どちらも体重が少ないと長く持たない病気だからです。私の母親は10年以上前に乳がんになり、手術を受けましたが、今でも生きています。本人曰く、当時は太っていたから、がんになってから食べ物が食べられなくなっても生き延びることができた、と。 痩せている・華奢、ばかりが魅力的な女性ではないですよ。むしろ出るところはしっかり出て、肉感的な方が魅力的なこともあることを覚えてください。
ホットヨガを初めて１年になります。 私も痩身を期待して週３回通ってますが体重変動なし！！です（￣▽￣；） 通って気付いたのはホットヨガの効果は 「精神の安定」「冷え性改善」 かなぁと思います。 なかなかの冷え性だったのですが治りました。 あとモヤモヤ考えてしまうタチなのですが 汗かいてスッキリなるからか？そんなに悩まなくなりました。 これでは痩せないなぁ～と思い、私が始めたのは 通勤を地下鉄→自転車に。 1～2キロ落ちて、足が細くなったと言われるようになりました。 それとダイエット器具のステッパー。（レッグマジック等のスライドするやつではなく踏み踏みするやつです） 朝と夜腕を振って歩くのを意識して２０分ずつやったら効果テキメンで ウエストがかなりくびれました！ 飽きてやらなくなると戻りはじめたので、また始めるとすぐにくびれました。 ホットヨガのみでは痩せない気がします。 インストラクターさんが痩せてるのは食事置き換えとかやってるからじゃないかなぁと・・・。 （↑私のヨガでは置き換え商品を売っていてかなりススメられます。そしてまんまとご購入。でも足りなくて食べるので効果なし。笑） 痩せない気はするけどあの爽快感がやみつきで 結局通っちゃってます。 お互いダイエット頑張りましょう～☆
先週から始めたということは、まだ1週間にも満たないということですよね。 そんな短期間で「すこし体重が落ちた」としてもそれは痩せたのではないということを理解しましょう。 そもそも運動で汗をかいたりすれば、体重は2～3kg位すぐ減ります。 でもそれはあくまで、汗をかいて水分が減った影響で、減った脂肪の量など、体重計の測定誤差よりずっと小さいのです。 もう少し具体的に数字を使って説明しましょう。 年齢や体型等にもよりますが、水泳1時間(かなりしっかり泳いだ場合)で消費するカロリーは、だいたい500kcal程度でしょう。 一方、1kg痩せる（水分の影響でなく、脂肪が1kg減って痩せる）には、およそ7000kcalを消費しないといけません。つまり、14時間位水泳を行わないといけないのです。 先週の3回の水泳でどのくらいの時間泳ぎましたか、たっぷり泳いだとしてもせいぜい5～6時間ですよね。 ということは、どんなに多くても脂肪は500gも減っていないのです。 つまり、たった3回の水泳で、目に見えた効果が出ることなど、あり得ないということです。 ですから、もっと長い目で物事を考えて下さい。 生理の期間中、運動を休んだってどうってことないのです。 で、具体的にどうすれば良いかですが、体重は毎日測って記録をつけることです。 短期間の体重の増減で、一喜一憂しても意味はありません。最低でも1か月くらいの期間の変化を様子で、太った痩せたを判断するようにしましょう。 水泳でもウォーキングでもジョギングでも、どんな運動でも、必ず効果はあります。 ですから、とにかくコツコツ長く続けることが最も大事なのです。
私は体験したのです（食事制限をしたわけですが）が、10日もあれば十分でした。 まず貴女は21歳女164cm59.6kgですので生命を維持するために、 最低限必要なカロリーは1日につき1480カロリーくらいとなるので この摂取カロリーをオーバーしないように厳守することです。 一気に痩せてしまえば後は太りたくても太れません。 具体的に書くならば栄養バランスが大事なのですが 良質のタンパク質やカリウムやリンも必要なので多品目を少量取ることが大切ですが 基本的には 朝食は8枚切りのパン2枚に野菜100ｇほどにコーヒー200ccプラス卵1個。 昼食ご飯180gにお肉30g・お豆腐50gプラス野菜100gほど。 夕食ご飯180gにお魚50g、野菜100gプラスデザートの果物60ｇほどでした。 　これはあくまでも単なる目安です。個々の肉や魚や野菜や果物で大きく変わってしまいます。 私は「食品成分分析計算ソフト」を使って面倒でしたが毎食計算しておりました。 水分補給は1日総量でコーヒー以外の飲み物としてはお水換算で1,000ccぐらいを上限（かなり辛かったですが、10日間の辛抱というのが精神的には大きかったですがね。）。 カロリーの多い飲料は絶対に避けることなのでノンカロリーの水か炭酸水が良いでしょう。 　これを10日も続けたら運動は45分ほどの散歩程度しかしておりませんでしたが 1日あたり800ｇぐらいは減り続けました。 当時の私は174センチ、体重69Kくらいでしたのでこんなに減って大丈夫かと心配になり 担当医に電話相談しましたが「心配ない」と言い切られました。 その後は毎日2200カロリー前後（誤差+-100カロリー）、給水制限なしで暮らしておりますが、61～62Kの間ぐらいで全然太りません。 最後にこれだけのカロリー摂取で「毎朝一時間ジョギング•毎晩筋トレ、マッサージ・週3回プール2時間」が出来る体力はないと思いますのでくれぐれも注意して下さい。
再回答します。 なんでもかんでも『教えてちゃん』では知識として身につきませんよ。 また肥大トレーニングで結果を残すのは、体力だけでも理屈だけでも無理な話です。 少しは自分で調べる努力をしましょうね。
お礼ありがとうございます。No.3です。 東京タワー全階を足で登ったのですか！そりゃパンパンになるのも無理ないです。 筋肉を鍛えた時に起こる、パンプアップという現象だと思います。 歩き方、重心は、それでいいと思います。太腿が太くならずふくらはぎが引き締まる歩き方ですね。やり過ぎるとシシャモ足になりますが。 歩き終わった時のストレッチを丁寧に。直後はアイシングも有効です。 あとでお風呂に入る時、足首から膝、太ももに向かってマッサージもするといいと思います。
毎日行っていいかどうかは質問者さんの体調に合わせて判断していただく他ないと思いますが、原則的に考えるとロングブレスダイエットって「有酸素運動」でしかないから、無酸素運動の筋トレのような回復期間は不要だと思いますよ。 筋トレで筋肉痛になって回復期間が必要、という話は、筋トレでは筋肉に荷重がかかり過ぎて筋肉組織が破壊されるから出てくる話なのです。筋肉組織が破壊されている状況で、同じことをくり返そうとすると酷くなりますし、そもそも筋トレできませんから。 有酸素運動のロングブレスでそこまでの荷重が筋肉にかかることはありえません。つまり質問者さんの場合は、筋肉組織が破壊されて筋肉痛になっているのではなく、単なる乳酸疲労による筋肉痛なんだと思います。一度に20回も行える運動は無酸素運動ではなく、有酸素運動になります。無酸素運動はMAX10回くり返したらもう二度とくり返せなくなるほど厳しい運動です。 乳酸疲労による筋肉痛は、トレーニングの頻度を上げていくことで改善します。トレーニングの頻度を高めると乳酸閾値も上がるからです。つまりロングブレスの運動の頻度を上げていくことで乳酸閾値を向上していけば乳酸疲労は起こりにくくなります。質問者さんの場合は、今はまだ乳酸閾値が低いから筋肉痛になるということでしょう。 また乳酸疲労による筋肉痛は運動することでも回復します。乳酸は筋肉中に溜まる物質ですが、筋肉を動かせば血流がよくなって乳酸をポンプのように排出します。また実は乳酸自身もエネルギー源であり、運動すると代謝されるのです。また前日のロングブレスで疲れていても、今日もまたロングブレスをすればよくなるということです。 疲れていると、集中力を欠いて事故が起こらないとも限りませんから、無理は禁物ですが、疲れているときに運動するとストレス発散でき疲労も吹っ飛ぶ、という側面もあります。 質問者さんにぴったりのダイエット法が見つかって何よりです。頑張ってください。
ダンベルの話？それともバーベルの話でしょうか？ ダンベル50kgは初心者にはまず不必要。 バーベルなら初心所でもいきなり負荷不足になりますよ。 いずれにしても、重量可変タイプでしょうから、いきなりフルセット揃える必要もないですし、徐々に買い増していけばよいのでは？ 最初のセットとしては、ダンベルなら30kg、バーベルなら70kgあれば当面は事足りるはずです。
坊主にすると直射日光がダイレクトに頭皮を焼くので、激痛ですよ。夏の暑い日は常に帽子をかぶらないと出歩けなくなります。 ずっと坊主でいれば頭皮も厚くなって刺激に慣れてくれるのだと思いますが。 ハゲの頭皮はとても強いです。 それと、坊主だと２～３ミリ伸びただけでボサボサな印象になるので、１週間毎に髪切らないと清潔感をキープできないです。家で狩るなら良いが、床屋や美容院を使うつもりなら、時間的にも金銭的にも洒落にならないです。
マシン・トレでは、決して足が太くならない。また、バレーボール選手の足が太いということもない。トップ選手の足は、みな細く見える。ただ、それまで余り運動をしてこなかった人が、中学、高校でバレーを始めることが多いので、太目の人が多いような気がするだけ。 バレーを一所懸命やって良い選手になれば、その時、自然に、足も引き締まっていると思う。で、足が太いということは、おそらく、持久力系、心肺系に問題ありと思われるので、本気であるなら、30分、早朝でも、部活終わりにでも、人知れずに走り込み(強度を上げた走り)を続けましょう。
筋肥大目的のウェイトトレーニングをしているのならともかく・・・ ダイエット目的の有酸素運動ですから、全く気にする必要はありません。 肥大目的の場合、高負荷をかけて「速筋」を鍛えますが、ダイエット目的の有酸素運動で負荷がかかるのは「遅筋」です。 肥大目的なら、筋肉痛の状態でさらに高負荷トレーニングを続けるのは実際のところ難しいので、「筋肉痛の時は休め」とよく言われています。 が、質問者さんの場合、そのような目的ではありませんし、動くことがつらいというほどの筋肉痛でないのなら、休まずどんどん継続すべきです。 多少の筋肉痛は、動けば筋肉の血流が良くなり、すぐに解消されるはずです。 と言うより、数日も継続すれば筋肉痛なんて起こらなくなります。 学生時代の部活でコーチ・監督が「筋肉痛なんてのは練習すれば治る」と言っていたのも納得できる話だと今になって思います。
国内の屋内プール情報ですと、こちらのサイトが強力です。 東京都内の温水プール編：全国屋内温水プール情報【水夢王国】 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/%20poolT/tokyo … プールのサイトを抜粋すると、 八王子市北野余熱利用センター “あったかホール”：温水プール http://www.attakahall.com/pages/heatedpool.html 甲の原体育館プール（室内）｜八王子市 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/shisetsu/sport … 東浅川保健福祉センタープール（室内）｜八王子市 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/shisetsu/sport … そんなには遠くないかも。 自分のオススメは、ちょっと遠いですが、相模原グリーンプールの飛込プールのダイビング開放。 水深５ｍのプールで泳げる機会ってなかなか無いです。慣れなきゃ耳が痛いばっかりですが。 さがみはらグリーンプール　[ 相模原市立総合水泳場 ] http://www.green-pool.jp/
質問者さんはなぜ４つの「悩み」を挙げたのでしょうか？それが質問者さんの悩みでもあるのですか？多分、質問者さんもダイエットしようとしてもできないで悩みを抱えているのでしょうか。それでは一項目ごとに解説します。少し辛口かもしれませんがご容赦を。 ＞・時間がない これはあり得ないです。よく「私は痩せる暇がありません」という言葉を聴きますが、冗談ならいざ知らず、本心で思っているなら、そのままだと死ぬまで痩せられません。痩せられない方が時間が無いといっても、しっかり食べているわけですよね。食べる時間はあるわけですよね。痩せないのは食べているからであって、それで時間がないというのは理屈としておかしいです。はっきり言います　食　べ　な　け　れ　ば　必　ず　痩　せ　ま　す。まぁ、全然食べないのもつらいですから、少しだけ食べれば良いのです。 ＞・いっこうに痩せれない それは間違った方法を取っているからです。 ＞・食事制限できない だったら永久に痩せられません。痩せたいなら我慢は必要です。最初は我慢が必要ですが、ずっと続ければ苦しみはかなり軽減します。　人　間　辛　坊　じ　ゃ　！ ＞・お金がかかる(過去にかなり使った) それは変な情報にたぶらかされたのです。考えてください。食べる量を減らせば必ず痩せられるのです。食べる量を減らす＝食料が少ない＝お金がかからない　ですよ。変な情報（ガセのダイエット本、非科学的ダイエット法など）に振り回されるからそうなるのです。痩せるためにはお金は太るより少なくて済むのです。 痩せるための王道は １．摂取カロリーを減らす。（これまでの半分にすると間違いありません） ２．有酸素運動をする。 以上の二点です。これをきっちりやれば、　必　ず　１　０　０　％　痩　せ　ら　れ　ま　す。これで太るのはへそで茶を沸かすより難しいです。１も２もお金はかかりません。どうしてもお金をかけたければライザップへどうぞ。
正しい知識を身につけましょう。 ＞身長155cmくらいなのに、体重が43.6でした その身長でその体重は痩せすぎです。このままでは病気になります。 最低でも45kg位ないとダメです。できれば50kgに体重を増やしましょう。 ＞脚が太いのとか、お腹がすこし太めとか そんなに体重が少ないのに、それでも、脚が太くみえるというのであれば、それは、太いのではなく短いのです。痩せすぎで、ちゃんと栄養を取れていないから、身長が伸びず、手足も短いままなのだと思いますよ。 ＞ちなみに食事制限は不可能です。 あなたの考える食事制限って、絶食したり、食事を極端に減らしたりすることとか、あるものだけ食べないとか、逆にあるものだけ食べ続けるとかでしょ。そんな偏った食事をしていたら病気になります。ですから、そんな食事制限は何の意味ありません。 あなたのすべき食事は、お菓子などの間食は控える。そして、栄養のバランスを考え、野菜を多めにし、ご飯やパンなどの炭水化物も、肉や魚などのタンパク質もまんべんなく食べることです。 そういう食事なら親も反対しないし、不可能なことは無いはずです。
ご心配されている通り、コンテストビルダーは若くして亡くなる方も少なくありません。 その理由は、大きく分けて二つ。 （１）極端な増量と減量の繰り返し （２）ホルモン剤などの影響 まぁ、コンテストビルダーになるわけでない一般的なトレーニーの場合、（２）は関係ないと思いますので割愛します。 （１）に関しても、コンテストビルダーの場合、一般トレーニーとは比較にならない増減を繰り返します。それも比較的短期間のうちに。 特に極端な増量が健康に大きな影響を与える要素でしょう。 これは増量期のビルダーの食事内容を一度お調べになられればわかると思います。 かなり偏ったものを摂取しますから。 わかりやすいところで、タンパク質の過剰摂取。 処理能力の決まっている肝臓、腎臓の許容量をオーバーする為、これらの臓器を痛めます。 ただ、一般的なトレーニーの場合、極端な量のプロテインを摂取するわけではないですし、あるいは極端に偏った食事をするわけではないですからね。 「増量期には食事量を増やす」「減量期には炭水化物を多用制限する」といった程度でしょうから、あまり神経質になるのはどうかと思いますよ。 アドバイスするなら・・・。 高校二年生との事で、身体はまだまだ成長途上の部分もあるでしょう。 極端な増量期と減量期を設けるのではなく、２～３kgの増減を繰り返す程度にとどめるのが得策かと思います。 あるいは、今よりも食事量全体を多めにして、トレーニングを並行する。 脂肪のつき具合を見て食事量を調整する程度でよいと思います。 それから、「痩せにくくなる」との心配ですが。 本気で体を作るつもりならこちらはほとんど心配ないでしょう。 筋肉をつけるには、知識、テクニックも必要ですが、脂肪を落とすことに関してはそれほど難しいテクニックはいりませんからね。 尚、「筋肉を大きくすれば基礎代謝が大きくなり太りにくくなる」と言う事を声高に言うインストラクターが多いです。 厳密に言えば間違いではありませんが、筋肉量を増やしたところで、代謝量は飛躍的に伸びるわけではありません。 （筋肉１kgの消費カロリー、どの程度か一度調べてみればわかると思います） 太りにくくなるほどの量の筋肉を増やすのは常識では無理ですので、そこの部分に期待するのはちょっとどうかと思います。
いろいろな見解はありましょうし、必ず個人差と言うものもありましょうから、貴方にとって、結局、何が良いかは分からない。試行錯誤して、自ら、最適な手法を編み出すほかない。 だが、ダイエットということですと、当然ながら、体重減少を希望しているということでしょうから、そうなりますと、脂肪とともに、間違いなく筋量も喪失する。脂肪減少は誠に結構だとしても、筋量減少は大変に不味い。で、どうするかと言えば、体重減少に伴う筋量減少を最小限に抑える為の「筋トレ」が必須であるということ。従って、負荷を持って(フリーウエイト)の、10回×3セットの筋トレだけをやるというのがベストなのだと思う。 マシントレ八種と言うのが良くない。こういう遊びの要素の多いトレでは健康体操になってしまって筋量は増えない。ダンベルとか、ウエイトバッグを抱える下半身トレとしての「フルボトムスクワット」、上半身なら「フロア(チェスト)プレス」、「ワンハンドロウイング」といった具合に数種類だけを、「宅トレ」でやるのが良い。あくまでも、大筋群を狙うのが筋量増には効率的。マシントレで、小さい筋群にちょこちょこ効かせていても筋量は増えない。筋量を維持できない。 当面、暫くの間、大筋群のみに集中するというのが筋トレの基本。ウエイトトレのBig3がスクワット(大腿四頭筋など下半身)、ベンチプレス(大胸筋)、デッドリフト(広背筋)であることの意味を理解してください。 まずは数ヶ月間かけて、フルボトムスクワットのみ、美しい姿で出来るようになりましょう。人に見て貰って、「綺麗にできているね」と言って貰える形を動画サイトを見ながら研究してみましょう。人に見られて恥ずかしいレベルの格好悪いスクワットでは長続きしませんからね。変なスクワットでは、適切に筋を刺激しませんしね。正しいモノは、多分、美しいというのは真理だと思いますしね。 人に見られて恥じない、美しく正しい形のフルボトムなら、一生続けられますから、それ以上のものはありませんよね。
ウォ―キング用ではないですが、アンダーアーマーのアポロもいいですよ。 自分でも基本はラン用ですが、通勤にも使っていて、良い感じです。 フイット感も最高ですし、脚の使い方を矯正してくれます。
就職を控え、悩んでおられるご様子ですね。まだまだお若いですから、食に関しても無理ができると思いますが、ことダイエットに関しては、決して無理はしないようにしてください。ダイエットのために急に激しい運動を始めたり、激しい筋トレを行いますと減量どころかひざを故障したり筋肉疲労に悩まされることになります。失礼ながら、現在の体重では、普通に生活しているだけで、足腰は大変な筋トレを強いられているのですから、体力的には現時点では無理な運動やトレーニングはしない方が無難です。まず、食の見直しから始め、ある程度のダイエット後に、運動を考えてください。 就職に間に合わないじゃないかなどと考えず、今の体重を少しずつ落としていくことを優先してください。決して短期間で大きな減量を目標としないでください。短期間の大きな減量は、身体が追いついてきませんし、どうしてもリバウンドしがちです。あせらず、時間をかけて身体を変えていきましょう。また、会社の方も現在のあなたに内定をくださったわけだから、今以上に体重を増やすことなく、少しずつでも減量しておればよいことで、入社までに７０kgまでダイエットするのが、入社の条件だ、などというわけではないですよね。だったら、大丈夫。目標が大きいから達成できずに、やめてしまい、リバウンドしてしまうのですから、のんびり確実なダイエットを目指しましょう。 ダイエットと言うのは、食べるという本能の領域を人間の意志でおさえつけていくわけですから、大変な事をやろうとしているのです。無理せずに身体の健康を考え、身体をだましながら（？）ダイエットしていきましょう！ さしずめ、1年間で１０kgのダイエットとしましょう。このペースでも順調にいけば、入社までに５kg以上のダイエットは可能じゃないでしょうか。ダイエットを始めて数か月の間は、身体が慣れませんから、多少つらいかもしれません。４ヶ月目ぐらいから身体も慣れてきて、辛くないようになってきます。 では、どうするかですが、下宿でつくっていただいている食事の量は、ご厚意で大盛りになってませんか。もしそうなら、みなさんと同じ量にしていただきましょう。できれば、野菜サラダは大盛りにしていただいたら、満足感がでてきます。ただし、サラダでもパスタやジャガイモ、バナナの類はあまりよくないですね、キャベツやレタス、トマトなどのサラダが良いでしょう。 まずサラダを平らげましょう。野菜である程度お腹がふくらみますから、ご飯を減らしてもそんなに気になりません。サラダをおかずに、ご飯を食べてはいけません。ご飯の量は徐々に減らしていってください。できたら、ご飯は、３食のうち１食は無しにしてください。慣れてきたら、作っていただいている２食とも、ご飯を無しにしましょう。残りの１食の外での食事は、自由に食べてください。いわば、食べ順ダイエットと低炭水化物ダイエットです。 私の場合、糖尿病予防対策として、８５kgから７０kgまで２年計画でダイエットしました。実際は１年と数ヶ月で、目標を達成しました。朝は、普通に食べて、昼は、仕出し弁当のおかずだけを食べます。お弁当のご飯はダイエット開始から少しずつ減らし、３か月後からは全く無しにしました。夜は、ビールを飲みます。ご飯はほとんど食べませんでした。思い起こせば、夕飯では、実にたくさんのトマトを食べました。幸いなことに、甘いものが苦手でしたから、全く食べなくて平気、間食も全く摂りませんでした。 確かに、口さみしくなる時もありますから、そんな時は、コーヒーをスタバのタンブラー500mlにコーヒーと牛乳を半分ずつ入れて、少しずつ飲んでました。一日に２杯飲んでます。後半では、牛乳を低脂肪牛乳にしましたが、若いあなたは、あまり気にされずとも良いと思います。口さみしさをまぎらわすには、いろいろあると思いますが、カロリーのことなども考慮した、少し長持ちするものが、良いかもしれません。 時折、職場での宴会もありましたが、フル参加で楽しみました。全く制限なし。ダイエットには、日常の食生活が大切ですから、その日だけの食事なら数日で元に戻りました。宴会など参加せず、ストレスを溜めたりするのは、もってのほかです。目標をしっかり見据えているなら、「ダイエットが数日間遅れた」ぐらいに考えて大丈夫でした。 そうこうするうちに、食べ過ぎたときには、お腹に痛みというか、何とも言えぬ不快感を感じるようになり、少し控えた時には、腹八分の爽やかさを感じるようになってきました。身体がなじんできたのです。 ここまできたら、しめたもの。後は、継続あるのみです。身体がなじんできているので、それほどつらくありません。ズボンのウエストがゆるくなってきたり、結果が出てきているので、非常にうれしくなってきます。あなたもがんばってみませんか。 参考URL：http://tonton-mirai.biz/diet/rakusite01.html
体質の差は間違いなく存在します。 人それぞれ背の高さに差があるのと同じです。 また、人種によって遺伝子的に肥大しやすい人種、しにくい人種というのも恐らく存在するでしょう。 例えば、オリンピックの短距離選手や格闘技選手を見ても、黒人と白人、アジア系黄色人種の体形の違いは誰が見ても明らかです。 彼らは人種に関係なく、ほとんど同じようなトレーニングをしています。（もちろんチームによって多少の差はあるでしょうが） それでも、素人が見ても体形の違いは明らかなのですから、人種によっての差は間違いなく存在するのです。 同様に、肥大しやすい家系、しにくい家系が存在するのは間違いなく、努力だけで補える話ではありません。 ただ、体質、人種は歴然と存在事実ですから、それは仕方ないとしても、トレーニング次第で、「程度の差はあれ」肥大する事は間違いないです。 ＞筋肉がつきにくい体質の人はどの程度まで肥大化できるのでしょうか？ それこそ、遺伝子の違い、人種の違いがありますので、「どの程度まで」と言うのは誰にも分らない事ですが、間違いなく言えるのは、世間一般に言われるところの「細マッッチョ」程度までは必ず仕上げることはできるはずです。 ただ、どの程度の努力でそこに到達するかは人それぞれ、と言う事です。 一般的に言われるのは、骨格の大きな人（関節から関節までの長さが長い人）よりは、コンパクトな人の方が肥大は早く、見た目の効果も早く現れます。 あと、トレーニング以外の要素としては、内臓の問題もあるでしょうね。 同じものを食べて、すぐ太る人と太りにくい人がいるのと同様、吸収したものを筋肉に変換する能力も人それぞれですから。
足先の捌きを阻害してしまうアンクルウエイトを止めて、手に持つダンベルとか、ウエイトベストにすべきだと思いました。
こんばんは。 個人差はありますが、女性が一日なにもしないで家の中でゴロゴロしているだけ、この最低限の運動に必要なエネルギー量が約１２００kcalだったと思います。これを「基礎代謝量」と言います（厳密にはちょっと違うけど） 実際の生活では学生さんの場合通学で歩いたり買い物に出かけたり、家事仕事をしたりしていますね。この平均的な生活に必要なエネルギーが約２０００kcal位だったかと思います。 ここで、質問者様に当てはめてみましょう。。 脂肪１ｇにつきそのエネルギー量は８．３kcalとされています。 質問者様の身長のＢＭＩ値から理想体重を算出すると６０ｋｇとなります。脂肪１ｇのエネルギー量が８．３kcalですから、余剰資産１５００００ｇ×８．３kcal=１２４５００kcal この「１２４５００kcal」を消費するのには「トライアスロン競技２０回」、「何も食べないで約６０日」となります。（いずれも無理(^_^;)）　 学生さんとありましたので、頭はよいはずです。中学校時代に学んだ？「エネルギー保存の法則」はダイエットにもあてはまりますので、栄養をとりつつ運動を取り入れ、無理のない目標設定とプランをたててみてくださいね。 食べたものとそのカロリーを調べてメモすると良いみたいですよ。　地味ですけど「万歩計」なんかも運動領を意識させる良いツールです。　ネット情報を駆使して、 頑張ってくださいね（^o^）／
こんにちわ 原因として、食生活の変動により体重が増えたと思います。 下記にて対策しておくと改善されると思います。 ◆食生活の改善 １：朝、昼、夜 朝と昼はしっかり食べ、夜は控えめにするとよいでしょう。 ２：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトの４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ３：水分は黒豆茶等にする http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ※甘い飲み物、ビール、酒とか飲んでいたら、控えめにし、黒豆茶にするとよいでしょう。 ４：脂分、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ、中華類、いもさらだ等は脂肪が多いです。 ・これらの物は控え、野菜や魚の食生活にするといいです。 ・タンパク質をしっかり摂る場合、脂分の少ない、鶏肉、豚肉、レバーにするとよいでしょう。 ５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は控える ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類も摂りすぎていた場合、控えめにするとよいでしょう。
イヤイヤだと足が遠のきやすいですよね。。。 初めは新鮮で楽しくても一度、飽きかけると足が遠のきますよね。 しかも、それがずーーーっと続くと思うとますますテンションが落ちる・・↓↓↓ 長く続けるためには、多少は楽しくないと続かないと思います。 （失礼ですが、私と同様飽きっぽい方なのかなと・・。） もちろんストイックで努力家なかたもいらっしゃると思いますが、 その方のように、永遠に努力を続けることができますか・・？？ 私も同じくダイエットをしています。 もっぱら自分の体に無理のないものですが。。 ということで私がいましてるのは、ありきたりな風呂上りのストレッチや多少の食事制限です。笑 最近はちょっと前にはやった猫ポーズを重点的にしています。2週間程度やってますが、 これで大分ウエストがすっきりしました！ 私もいろいろと自分にあったダイエットを模索中です。 ちなみに今はこれ飲んでます。ご参考まで！ 参考URL：http://happysunday2014.seesaa.net/
難しいですね。 部活をしている限り、あまり痩せられると期待しないほうがいいでしょう。 ハードな運動を毎日行うには、相応に喰わないとダメなんですよ。食事量をコントロールしていないまま運動をガンガンやると、どうしても食う量は増えます。これはとっても自然なことです。だって食わないとエネルギー不足になってしまうんだから。 人間の脳には代謝中枢という部位があって、ここでエネルギーの入りと出を管理しています。運動をしてエネルギーの出が増えたなと察知したら、代謝中枢は食欲を増すことで対応します。きっとあなたは、毎日何を喰ってもうまく感じるし、運動をたくさんしているからこれくらい喰ってもおっけいだろう、と言いながらバクバク食べているはずですよ。それが代謝中枢の指令の結果なのです。 運動というのは時間がかかるし、くたびれる割に消費カロリーは大したことがない。ちょっと食べる量が増えると、運動で消費した分のカロリーはチャラになって、さらには多くの場合食べ過ぎとなります。 かといって食事制限をし始めると、今度は途端に栄養不足に陥って運動がとてつもなくキツくなります。パフォーマンスが落ちるんです。アンダーカロリーの状態でハードなトレーニングをすることは危険でもあります。エネルギー不足だとどうしても集中力も落ちてきますから、下手するとケガすることもありますよ。 スポーツ選手でがりがりの人ってあんまりいないですよね。特にプロのアスリートなんかは間近でみると、デブに見える人のほうが多い。運動で痩せるのはほぼ無理。栄養士みたいな人がそばについていて、あなたの食事を厳しく管理してくれるのなら、体重は落とせますが、自然に喰っている限り、太るほうが多いです。 部活が大事なら、当面はダイエットを諦めて、部活を頑張るほうがいいですよ。
整形外科へ行き適切な処置をしてもらったのち、もどかしくても2週間は上半身のトレをせず首回りを動かさぬようにしましょう。 ＞湿布を貼ったら治るのですが、 治ってないです。痛みを抑えただけです。 湿布には治すような働きはないですから。 マッサージ、接骨院、カイロプラクティックにはいかないように。 場合によっては悪化。自殺行為。ちゃんと病院で診察して貰いましょう。 ＞首を痛めずに筋トレをする方法はありますか？ 普通、首は痛めません。 筋肉の意識の仕方や正しいフォームを習わず自己流でおこなったことが一番大きな原因だと思います。どこに力を集中させるとか、どこに力を入れてはいけないとか、筋トレには種目ひとつひとつに正しいフォームと意識の仕方があります。 こういう風にやるのはダメな例、みたいなのもあります。 せめて本でしっかり勉強して基本を覚えてからやってください。 怪我するだけでなく、自己流でやっても成果が付いてきません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8E%E8%87%AA%E5%AE …
公営の筋トレルームならば、一回数百円というのが相場。商業ジムより、当然安いと思う。 で、宅トレ志望ならば、たとえば、楽天(通販サイト)のバーベル部門、人気ランキング一位は「70kgセット」で、これが二万円弱の定価で、送料は無料。勿論、100kgを超えるバーベルセットもあるが、まずは、70kgを通信販売で買って、それから、徐々にプレートを買い足していくという人が多いのだと思う。 なお、ベンチ台はなくても、フロア(チェスト)プレス、ザーチャースクワット、デッドリフトが可能なので、予算が無ければ、まずは、バーベルのみでも良いと思う。
肩こりは背中の筋肉を使わない（動かさない）ことが原因です。 早い話運動不足ですね。 背中を使わないと二の腕や肩回りが太くなります。 筋肉はつながっていますから。 ということでどちらかを選ぶのであれば、背中の筋肉を動かす方がよいでしょう。 マッサージでは絶対に細くもならないし肩こりも取れませんが（断言します）、施術中に背中を持ち上げるような体勢を取るのであれば細くなる・・・かも？ とはいえエステやマッサージはその程度です。 気持ちは前向きになるとは思いますが・・・ お金をかけるのならスポーツジムに通ってパーソナルトレーナーをつけた方が断然効率がいいですよ。 普段肩こりであれば１か月ほどで劇的に改善します。 １月には背中スッキリ！肩こり知らず。姿勢良し。 それに運動は気分がスッキリするし、眠りの質が良くなるので肌や髪の毛が綺麗になります。 とっても綺麗な花嫁姿になれることを保証しますよ～。
原因は塩分の摂りすぎですよ。むくみにはカリウムが豊富なきゅうりがオススメです。
摂取カロリーを制限するダイエットなら、単純に食べる量を減らすだけなので、食費がむしろ少なくなります。 ただし残念ながら摂取カロリーを減らしてもあまり痩せません。 腹が減るばかりで、なかなか結果が出ず、モチベーションが下がって、最後はダイエット失敗、となります。 運動量を増やすダイエットは汗をたくさんかきますから、洗濯物が増えて水光熱費が増えます。今まで以上にお金はかかります。 それにジョギングや水泳はシューズや水着を買わなければならないのでお金がかかります。 摂取カロリー制限でもなく運動によるダイエットでもない効果的なダイエットの一つに「糖質制限ダイエット」がありますが、安い炭水化物を食べずに、高価な肉、卵、チーズなどを食べるので、食費は増えます。 お金をかけずにダイエットができる、というのはウソです。やっぱり相応にお金はかかります。本当にお金を全くかけないダイエットはあまり痩せません。痩せられても2～3キロといったところです。
12kg減ったということは、そこそこ手ごたえがあったはず。達成感ね。 その達成感がダイエットでは危ない。今まで自分に厳しく接してきたけれど、ある程度痩せられて結果が出ると、ついつい自分に甘くなる。そして知らず知らずのうちに喰う量が増える。 ご自分でも薄々気づいているように >>食べて居ないと思っているだけで余計に食べてしまっているんでしょうか？ その通りです。 痩せてくると、一口多めに食べただけでも結構響きます。 対処策ですが、体重が増えてきたら確実に体重を減らすための方法論を身につけること。 要するにちょっとリバウンド→プチダイエットのサイクルをくり返すということです。 増えすぎないうちに体重増を抑えることがリバウンドを抑える最終兵器だと思います。
(１)筋肉だけが肥大すれば、筋肉の形がわかるようになります。しかし普通は筋肉をたくさんつけるには、食事の量を増やして太らなければいけません。それでたくさん食べるわけですが、そうすると皮下脂肪も付きますね。筋肉が肥大しても同時にその表面の皮下脂肪も増えるので、あまり筋肉のかたちが出てくることはありません。ガチムチという感じになって行きます。プロレスラーみたいな感じですね。 ボディビルダーの場合は皮下脂肪があるとダメなので、表面の皮下脂肪を極限まで落として皮一枚の状態を目指します。筋肉を付けた後、ハードに筋トレしながら食事を制限するわけです。 食事内容は一般のダイエットと同じなのですが、唯一違うのはハードに無酸素運動をしながら食事制限するという事です。筋トレや無酸素運動などのハードな運動には脂肪を強力に分解する作用があるので、それをしながら痩せると筋肉が残って脂肪だけが減ります。 一般には、脂肪を効率よく落とすのが有酸素運動だと思われていますが、ただの迷信です。それでは筋肉も脂肪も落ちてしまい体脂肪率が下がりません。振出しに戻るだけです。ボディビルダーに皮下脂肪が無いのは、無酸素運動をしているためです。 一般人でも普通にハードなウェイトトレーニングや短距離走をしていれば、体脂肪率は下がって行きます。 プロレスラーでも、夏だけ皮下脂肪を削ってボディビルコンテストに出る人はいます。また、コンテストに出るほど筋肉質にならなくても、ボディビルをやっている人はいます。ブルース・リーの引き締まった体などはボディビルで作っている体ですね。 (２)正確に体脂肪を図ることはできるのでしょうか？ できますが、設備の置いてある施設は限られています。BOD PODを使う方法が一般的のようです。 ちなみに力士の体脂肪率が18～20%だというのはうそです。 力士は2食しか食べていないなどと同じで、ただの迷信です。 2013年に上記のBOD PODで測定したところ、幕内力士の平均体脂肪率は32%以上だったようです。むしろ体脂肪率20%以下の力士など居ないでしょう。 http://sports.hc.keio.ac.jp/_userdata/Newsletter … (２)お腹の脂肪だけが全然とれないので、体脂肪減少と筋肉肥大化は同時に出来るのでしょうか？ 同時にできないというのが定説ですが、それは短期間でやるのは無理だというだけです。ずっとハードにウェイトトレーニングしていれば、自然に腹の脂肪は減り、全体の筋肉量は徐々に増していきます。半年、1年、身体は変わって行きます。 ただし３～４ヶ月で劇的に変えたいなどという場合は、痩せ気味の人は一度太ってから改めて減量しないと無理です。ダイエットし続けて筋肉を付けることはできません。いくら筋トレしても、さらにガリガリになる事しかできません。 (３)あなたの体脂肪率は１５％ではありません。 というかその前に、減量方法と普段の運動内容と身長体重がわかれば、すぐに筋肉質なのか脂肪が多いのか解ります。 同じ体重でも、運動内容がハードなら体脂肪率は低くなり、普段の運動内容が軽いなら体脂肪率は高くなります。短距離走やウェイトトレーニングをしている人が最も体脂肪率は低くなります。 あなたはなにをやっていますか？ (４) それは脂肪です。 体重を平均以下まで落としたんでしょう？身長がわからないので60kgと言われてもわかりませんが。 体重が軽いと体脂肪率が低く出る傾向があります。体脂肪計などすべて不良品だと言っても良い。僕は170cmしかないのに体重が72kgもありますが、腹筋はうっすら割れているし、ブヨブヨしていません。68kgまで落とすとくっきり腹筋がわれますが、それでも平均体重より5kg重いです。 体重を平均以下まで落としている場合、それは脂肪が少ないのではなく筋肉が少なくなっただけだと思ったほうが良いですね。普通はハードにトレーニングして痩せれば筋肉を残して痩せるのですが、中学生でそのようなトレーニングをするのは無理だったでしょう。 今後頑張ってください。
まず、筋肉か皮下脂肪かの判断をする必要があります。 自分で分からないのであれば誰かにみてもらってください。 そんなに分厚い脂肪ならば体脂肪計ではかっても分かります。 で、セルライトという言葉はエステ界での造語であり、皮下脂肪となんら区別する必要はありません。 揉みほぐしはその時だけ効果が出たように錯覚しますが、無意味です。 ダイエットこそ体脂肪をおとす唯一の方法です。
目標から判断するに、筋肥大を目指していると思います。 筋肥大でのウェイト設定は、8～10回がやっとの重さでトレーニングするのがよいとされています。 それを1種目3セット行うことをまずは実施してください。 この適切な重さをみつけるのが初心者には大変難しく、筋トレ先輩のアドバイスをもらえるとよいですね。 そういう意味で、ジム通いがよいと思います。また器具もありますから、トレーニングの効率も上がります。 自宅で続けるなら、プレートによって重量を変えられるダンベルがあると、それだけでもやれることの幅が広がります。 それと、胸/足以外の大きな筋群「背中」を忘れていませんか？ 鉄棒があればチンニングをしましょう。 ごつい背中はかっこいいです。
おはようございます ＞＞年齢15歳、身長151cm、体重58kg 体脂肪率38%、BMI 25.4 ＞＞現在、朝はパン120kcal、昼は豆腐を２つ120kcal,晩は漬物きゅうり20kcal,ご飯を茶碗半分?kcal 飲み物はカロリーのないお茶、水を飲んでます。 ・食事面が悪いと思います。食事面が悪いと成長期には非常に悪影響ですし、リバウンドしやすい体質になり危険です。 ・ダイエットを成功するには健康な体を作ることが大事になります。 これは大人になっても同様になります。 ・まずは、食事面と運動面の両方を見直しましょう。 ・15歳と非常に若いので、頑張っていきましょう。 １：朝、昼、夜 朝と昼はしっかり食べ、夜は控えめにするとよいでしょう。 ２：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトは骨強化、血圧安定、コレステロール低下、その他など様々な効果をもたらすので、この４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ３：水分は黒豆茶等にする http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ※甘い飲み物、ビール、酒とか飲んでいたら、黒豆茶にするとよいでしょう。 ４：脂分、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、中華類、唐揚げ、いもサラダ等は脂肪が多いです。 ・該当していたら控えめにし、野菜や魚の食生活にするといいです。 ・タンパク質をしっかり摂る場合、脂分の少ない、鶏肉、豚肉、レバーにするとよいでしょう。 ５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は控える ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類も摂りすぎていた場合、控えめにするとよいでしょう。 ６：ウォーキング ・運動が苦手な場合、ウォーキングがいいと思います。 ・最初は、30分を目安に、週2～３回やるとよいでしょう。 ・慣れてきたら、ウォーキングにひねり運動を加えていくとさらにいいです http://www.corogaran.com/twistwalking.html ※余裕があれば足に1キロのリストバンドを付けてやると、下半身がさらに強化できると思います。
No.1、再回答します。 運動したことがないのに筋肉質… これこそが『個体差』です。 ですから、筋肉を落としたからと言って『モデルの⚪︎⚪︎さんと同じ事をやれば同じ体型に…』なんてのはむりな話なんです。 でも、アンダーカロリーを継続すれば必ず脂肪とともに筋肉は落ちて行きます。 （当然限界はありますが） それと、7kg落としたのに筋肉量が減らなかったとの事ですが、 その『減らなかった』と言うのは、客観的な数値に基づいたものではないでしょう？ おそらく『減った気がしない』と言うだけの話では？ 一説には、体重を落とせば70%は脂肪、残りの30%は筋肉が落ちる、との言われています。 この数値、当たらずとも遠からずでしょう。 それと、付け加えて回答しますが、部分痩せはなかなか難しいと思っておいた方が良いです。 肩の筋肉だけを落としたい、と思っているのであれば、そんな都合の良い話は残念ながらありません。 身体全体の筋肉量が減って行きます。 せっかくジムに通っているのであれば、この際、インボディで体脂肪量と筋肉量をきっちり測定してもらってはどうでしょう？ 数ヶ月先に、再度測定すれば、客観的数値から、この回答の意味もご理解いただけるかと思います。
私は通勤で週５日、３km歩いたら腹筋がいい感じに硬く筋肉がつきましたよ。 自己流でも大丈夫ですよ。色々な腹筋の仕方がありますが、1週間ごとにメニューを変えて実践してはどうですか？
考えられるとしたら以前は運動強度がゆうパックより低かった上に 家に居たりすると食べてないつもりでもちょこちょこ口にしていたかも。 暑い中そとで回ってると食欲も落ちるから帰宅後食べる量も案外減ったかも もう一つは、糖尿病。 ジュースが多い、というのは気になります
体脂肪を落とすのが目的であれば、有酸素運動に重点をおくのがよいと思います。 ただ、筋肉を増やすとそれはつまり基礎代謝を上げることになるので、結果として痩せやすい体になります。 したがって、筋トレ＋有酸素が効果的でしょう。 筋トレも、大きな筋肉を重点的に鍛えるのがよいです。モモ、胸、背中が大きな筋群ですので、これらの部位を重点的に。 なにもボディービルやるわけではないので、種目に悩む必要はないですよ。スクワット、チェストプレス、ラットプルダウンあたりをこなしてゆけばよいと思います。 この筋トレで筋肉内のエネルギー源の多くは消費されていますので、次は脂肪をエネルギー源にしないといけませんが、ここですかさず有酸素運動に移ります。 運動開始後初めに消費される筋肉内のエネルギー源は底をついていますので、効率的に脂肪を消費してゆくことができるというわけです。 ですので、筋トレを先にやって、そのあとで有酸素が正解です。 筋肉を増やすためにはタンパク質を摂取する必要があり、また脂肪や、純粋にカロリーもある程度必要です。 600kcal/day ですと、少なすぎると思いますよ。 炭水化物を減らすのは良いと思いますが、肉は食べたほうがいいです。動物性のタンパク質を摂取できます。 また、補助的にプロテインを飲むとよいでしょう。 即効性を夢見ず、地道に続けてください。必ず効果が出ます。
食べる量を減らす。 その身長でその体重では、まずやるべきことは食事の見直し。 それが先決。 運動で無理矢理痩せても根本が直って無ければリバウンドするだけですな。
１、基礎代謝の衰え 内臓機能は確実に衰えていきます。よく言えば省エネ体質になる。 若い時ほど活発に動いているので寝ていても消費カロリーは高いです。 ２、筋力の衰え 内臓機能同様、筋力も衰える一方。 若いうちは筋力が発達しているので普通に歩いているだけでも動きが大きい＝カロリー消費が大きい。 加齢により筋力が衰えると動きが小さくなってくるので消費カロリーが減ります。 ３、運動量の低下 自転車や電車移動から車移動。車の運転技術は向上する。一旦楽を覚えたら疲れる方には戻らない。 ネット通販の普及、バリアフリーなど普通に生活をしているだけで運動量は年々低下していきます。 ということで、食べる量を減らして運動を意識して増やせば歳を取っても痩せることはできます。 ですが・・・ 歳を取ると今までの食生活や運動量なんて絶対変えないんですよ。 楽しみを奪って面倒なことをするなんて嫌だから。 また一旦若いうちに身に着けた習慣は当たり前すぎて、それが食べ過ぎの運動不足だとは気づきません。 食べることが好きなのに楽しみを削ってまで痩せなくてもいい、運動？忙しいから時間がない、お金がない、腰が痛いから、むしろ歳を取って痩せたら貧相になるから、自分は若く見える、そこまで太っていない等中高年は言い訳が得意です♪ それに周囲が太った人だらけになるので太っていることが目立たない、周囲が諦めて助言しなくなる、オシャレに疎くなる。 体はいつでも痩せられる。 精神が追いつかないだけです。
それが普通。 肺気腫を患ったわけじゃないなら煙草のせいでは無いですよ。 加齢に加えて長く運動不足なのが一番の原因です。たった300メートルをジョグで走る機会さえ、これまで何年も無かったんでしょ？ あなたは物心ついた時に既に走るのが得意だったようですから、苦労して体力の底上げを図ったような経験は無いのかもしれません。しかし、数百メートルを走る体力でさえ、人にもともと備わっているわけではありません。 運動不足だと、運動している人に比べて筋力も心肺機能もかなり弱っています。血液を体にスムーズに循環させる毛細血管まで閉じて少なくなっています。 運動していた期間なんて10代の数年間程度なのに対して、年齢を考えたらその何倍もの期間まったく運動せずに過ごしてきたのでしょう。実はすでに30歳ぐらいで今のような走力まで落ちていただろうと思います。 でも、逆に始めればまた徐々に伸びていきますよ。鍛えれば最大酸素摂取量が上がり、低い心拍数で走り続けられるようになっていき、息が切れなくなっていきます。60代からでもやってる人はいっぱいいます。というより、自分が介護されるような老人にならないために、むしろ歳を重ねるからこそ運動をするのは義務じゃないかとさえ僕は思います。 最初の2週間は、歩いたり走ったりを繰り返して１～２km完走するのがやっとじゃないでしょうか。それが3週間後ぐらいには、歩かずになんとか2km走れるようになり、2ヶ月後には4kmを時速10kmで。 本当はみんなコツコツ練習を重ねないと、マトモに走れる体力すらないのが普通。走れた記憶を基準にすると当たり前のことができない気がしてリハビリのような辛さがあると思いますが、根気強く頑張ってください。 注意点。 10代の頃は頑張れば頑張るほど成果が出たと思います。 例えば部活の練習を休まず週６で頑張ったり、朝練も出たりしている人はやっぱり結果を出しますよね。 しかし年齢が行くと、人より多く頑張ることが必ずしも成功に結びつくとは限らない。 仕事と一緒で、体力作りも頭を使って効率よくやらなければならない。 例えば、疲労が一晩では消えません。２～３日かかります。毎日走ろうなどと思ったら疲労が蓄積して継続できなくなりますし、練習の質も落ち、いつまでもしっかり走れるようにならないでしょう。 自信を失い、悪循環になります。怪我もします。 多くても隔日で週３～４日から始め、休みの日はしっかりコンディションチェックなどしつつ地道に始めてください。あるいはランニングの次の日はウォーキングだけにするとか、筋トレにするとかして、同じところに負担が立て続けに蓄積しないようにする事。 最終的にはそのほうが密度の高い練習もできるし、はやくランニングを楽しめるようになると思います。 それと、期間があくほど再開した時に体力がまた落ちてしまっています。忙しくても1週間以上ブランクを開けずにやり続けることが大切です。 ともかく、辛いのは最初だけで鈴木宗男みたいに4時間でフルマラソンも走れるようになると思いますよ。 http://number.bunshun.jp/articles/-/222388 金哲彦のランニング・メソッド http://www.amazon.co.jp/%E9%87%91%E5%93%B2%E5%BD … 上記はお勧めのマニュアルです。
肩周り、背中はいいと思う。 胸に脂肪？があるのがネック。 お腹は、腹筋で抑え込むしかないかな。 有酸素運動も入れて、脂肪を落とすとスッキリするでしょう。
＞ぼくの二の腕細いですよね 画像でも貼り付けないと確認しようがありません。
無理です。本気で痩せる気ないでしょ？ ご飯は３食しっかり食べ、間食は止めないで減らすって考えが甘い。
tenpkd22さんは高校生ですかね。 私も高校生の時は30kg代が可愛い、細いは正義！でした。 絶食ではなくて1日1食の生活を続けましょう。絶食が何日も続けられるなら構いませんが、 それでは死んでしまいます。お腹が減ったら買いだめておいた0カロリーのゼリーを食べましょう。 痩せられないのは食べるからです。 運動するとふらつくぐらいまでもっていかないと、理想の体重にはなりません。 なので運動は必要ありません。 以上は極端な例です。これで私は159cm、39kgでした。 そしてふと思い出した時に、異常にダイエットに固執してたなーとなります。 今は3食食べないと身体が持ちません。それだけエネルギーを使いますから。 そのエネルギーを使って、自分の好きなことをするんです。 昔の自分に3食食べて、もっとエネルギッシュな学生生活を送れと言ってやりたかったですね。
私も昔全く同じ体型でした。 これといって運動もしていなかったので、 筋肉がなくて脂肪で余計太って見えていたと思います。 昔からそんな自分が嫌で嫌で、でも行動には移さないまま数年… 高校デビューするべく中3でダイエット開始。(笑) 今は大学生になり身長も少し伸びましたが、 155センチ43キロくらいです。 高校では細いって言われてたくらいだから 45キロくらいで丁度いいのかな？ でも、体重より見た目が大事ですよ！ 45キロでも筋肉や脂肪の付き方で見た目は違ってきます。 あまり悩みすぎないで、頑張ってくださいね。
「腹筋を割りたい」と言う質問はここでもよく見かけます。 以前の質問に私が回答したものを添付しておきます。参考になるかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8647647.html なお、腹筋と言うのはそもそも割れているもので、脂肪が乗っているために割れが見えないというのがほとんどのケースです。 あなたの場合、痩せているのにイマイチ割れて見えないというのは、元々、筋肉量がかなり少ないという事が予想されます。 「腹筋を割る＝筋肉を大きくした後に脂肪を落とす」と言う事ですから、やはり食事量を増やし一旦は脂肪も含めて体全体を大きくすることが必要でしょう。 当然、トレーニングを並行して行う事は必須です。 そして、ある程度まで筋量を増やしてから、食事内容を見直し、トレーニングを継続しつつ脂肪を落とす、と言う風に、段階を踏んで考える必要があるかと思います。
こんにちは！ 足痩せについてですね！ 私もそうなのですが夏休みなどだとやはり色々食べてしまい太ってしまいますよね（笑） お菓子、体を動かすなどを行っているとのこととのことでそれは素晴らしいこと なので続けてください。 続けていけば必ず効果がでるので続けてください。 私の場合は急に太ってしまった場合はサプリを摂取したり、食事にいつも以上 気をつける、運動をしたりしていますね。 今は理想の体になっていけているのですが昔はかなり太っていて、 特に足がひどかったです（笑） その時に色々ネットなどで調べました。 載せておきますのでよかったら見てください。 継続していれば効果がでるので（私がそうでした） 頑張って継続してみてください！ それではダイエット頑張ってください！ 参考URL：http://blogsibananoha11777.seesaa.net/
はじめまして。 36歳男性、トレーニング歴6年です。 がんばっていますね。自分も中学生のころからトレーニングに目覚めていればと思い、うらやましい限りです。 さて、前腕と上腕のバランスとのことですが、ダンベルでのカールで二頭筋、キックバックやフレンチプレスで三頭筋を鍛えていると思います。腕だけに集中できて「やった感」を味わえますよね。 これに加えて、チンニングやベンチプレスのような補助的に二頭/三頭を使うトレーニングも合わせてやってみてはいかがでしょうか。 腕と体のバランスも保たないといけませんよね。 ちなみに三頭筋の方が二頭筋よりも体積が大きいので、そのあたりも考慮してくださいね。 がんばってください。
ご自分でいろいろ分析されているようですから、もう少しその結果を整理してみてはいかがでしょうか。 体重が落ちている減量法は、1週間置き換えダイエットや食事制限など、いずれに「食事制限系」。これに対して「運動系」では体重変化は起きていない。そういうことだと思います。 これは実は理論にも合致します。運動で痩せるのは非常に難しいのです。理由は、運動を継続するには、相応に喰わないといけないから。つまりエネルギーを補給しないと運動は継続できない。そしてエネルギーを補給しちゃったら、痩せない。スポーツ選手でガリガリの人っていませんよね。プロスポーツ選手を間近で見ると、太って見えます。彼らはたくさん食べているのです。 これに対して食事制限系は摂取カロリーを落としますから、アンダーカロリーにさえできれば痩せられる可能性はあります。運動の有無は関係ありません。だからあなたにもできるはず。 さて、もう一つあなたが分析した方がいいな、と思う点ですが、なぜご自身が太っているか、原因を振り返ったことはありますか。 痩せている人とご自身の食事や行動を比較してみてください。また痩せていたころと今を比較してみてください。そして原因を抽出して、それを止めればよいのです。 なお一番痩せていた時期は53kgとのことですが、これを目標にするのは止めたほうがいいですね。それはあなたにとって維持不能な体重だったということですから。仮に一瞬53kgになれても、すぐに体重が増えますよ。 最後に「糖質制限」を試してみてください。ちゃんとやれば一週間で効果が出ます。それも今までの食事制限のような空腹感に苦しむことはほとんどありません。ポイントは (1)主食を抜くだけでなく、おかずからも糖質の高いものを取り除くこと。例．「きんぴらごぼう」は糖質の塊です。かまぼこや春雨サラダもＮＧ。甘辛い煮物も避けた方がいい。 (2)主食の代わりに別のものをしっかり食べること。チーズや茹で卵がオススメ。全体の食事量が減らないように気をつける。 (3)朝も小麦ふすまパンなどにすれば、糖質を制限できます。ただ一日三食全部糖質抜きをする必要はないです。まずは昼・夜だけ糖質抜きにし、朝は普通に過ごす、というのでもよいと思います。
>ランニングは毎日走らないと効果はないのでしょうか？ そんなことはないですよ。 但し有酸素能力の改善には、週3回以上は実施すべきとよく言われていますね。 総運動時間がぼちぼち良い塩梅になるよう、筋トレと組み合わせれば良いと思います。 >有酸素のランニングで筋トレで肥大化しにくくなるのでしょうか。 筋トレは、どんなメニューでしょう？ ・腕立て、腹筋、背筋などのオーソドックスな内容なら、 30分程度ランニングしても下半身トレーニング時間が増えた程度の影響でしょう。 ・理論的な高強度ウェイトトレーニングをしているなら… きっと僕よりも詳しいはずσ(^_^;) ・3時間以上連続で走るつもりなら、途中でカロリー補給しないと 筋肉がエネルギー源になってしまいそうですね。(そんなに走る？！) >ランニングをする上で便利なアイテム ・モチベーション維持には、スマホのランニングアプリ ・この季節(汗対策)なら、コンプレッションウェア系のシャツが快適。 ・30分ぐらい走るようなら、水分補給をどうするか？ 地面にボトル置いて同じコースをグルグル回る 給水出来るところを走る/自販機で現地調達 手に持って走る/ウェストポーチ的なモノにボトルを入れる 家までガマンする(30分超えると流石にツライ) >気をつけたほうがいいこと 調子に乗ってスピード上げすぎない。筋トレ同様、翌日に響く…(つД`)ノ >お勧めな時間帯 この季節は涼しければ、涼しいほどベター。 でも第一優先は、自分が走る時間を確保しやすいことですね。
体重７０kgの男性で「徒歩や仕事などで消費」を普通の運動強度と考えるならば、1日に消費するカロリーは２５００kcal程度です。更に1日５kmのジョギングをすると、３００kcal程度は消費するので、1カ月では１kg強の体脂肪を燃焼させる計算です。 そのまま1カ月続けてみてください。大体は少しやせるはずです。食い違いのある時は摂取エネルギー、消費エネルギーのどちらかに見込み違いがあるということです。
むくみは水分が原因です。 尿が出ないと結構むくみますよね。 生活習慣的には、まず塩分に気をつけてください。塩分は控えめで。 あとは、バナナとかは結構カリウムが豊富でむくみに良いですよ＾＾ スイカの成分も良いのでスイカもオススメです。 あとは烏龍茶やそうけんびちゃには利尿作用もありトイレの回数も増えるかと。 今すぐむくみを取るのは不可能かと思われます＾＾； 少しでも改善したいなら、マッサージとかもいいんではないでしょうか。 私は、むくみ改善サプリを飲んでいます＾＾
ダイエット頑張って成功してますね。すごいですね。 綺麗なボディラインの体脂肪率ということですが。個人差があると思うので、一概に何％とは断定できないと思います。 あくまでも個人的な意見ですが、綺麗なボディラインは姿勢だと思います。 最近は若い人に猫背が増えていると聞きました。猫背だと綺麗には見えにくいと思います。 肛門やへその下を意識して、肩甲骨を軽く寄せた立ち姿は綺麗だと思います。 また、見た目の姿勢だけでなはく、内面の姿勢（明るくて前向きな優しい心）も大事だと思います。 ダイエット頑張ってください。
> 週2程で筋トレ(フリーウェイト)をしていますが で、 > 夜は野菜のみ。トレーニングの日は朝も昼も野菜のみ。 ですか？ フリーウエイトで、炭水化物を摂らないと、力が出ないと思うんですが、大丈夫ですか？ 私は、40代女性で、自宅でウエイトトレーニングをしています（トレ暦4年目）。 自宅なので、ダンベルを使ったフリーウエイトです。 昨年、一度だけ、市のスポーツセンターで、マシンでトレーニングをした事があります。 特に、フォームなど教えてもらった訳ではありませんが、ネットで、ちゃんとトレーニングをしている方たちの情報を見たり、自分で試行錯誤してやっているのですが、初めの3ヶ月が一番体型変化を感じました。 勿論、今も、初めの3ヶ月よりも緩やかですが、体型は良くなっています。 （所謂、「筋トレ講座」などのサイトの情報などは、殆ど見ません） 貴女は、私よりもお若いので、キチンとしたトレーニングが出来れば、体型は変わっていくと思うのですが。 何となく、貴女の行っているジムは、良い印象がもてませんでした。 一度、「OneFitness」をキーワードに検索してみてください。 「ボディビル、ボディメイク、ダイエットの掲示板」がヒットすると思いますので、少なくとも「初心者の全般的な質問」を読んでみると、女性トレーニーがどのようなトレーニングをしているのかが分かると思います。 「女性の増量と減量（導入編）」というトピもありますので、参考になるはずです。 また、 http://group.ameba.jp/group/loBZFxbYlUIK/ こちらのグルッポも参考になると思います。
60、70代でも筋量を増やして、体脂肪率を下げることが出来る。こういうことは沢山の実証実験でも明らかであり、多くの人が実体験としても承知している。科学雑誌での論文発表も多い。 それにつけても、若い頃に、一定の筋量を得ておくべき。若い頃に獲得済みの筋量は、高齢になっていたとしても、筋トレ開始とともに、比較的早くに回復する。 つまり、60代になってから、スクワットもベンチプレスも、過去最高重量を挙上できる。因みに、私は還暦直前に最大挙上重量を達成しています。 で、当方の場合、その後、とりあえず筋量維持目的プログラムとして、以下の重量が必要になっている。 月、バーベル80kg～100kgでのメインセット。スクワット、ベンチプレスのふたつのみ。 火、自重系でのフルボトムスクワット、プッシュアップ、シットアップのみっつ。 水、ダンベル32.5kg×2個でのダンベルデッドリフトのみ。 木、ダンベル32.5kgひとつでのゴブレットスクワット、ワンハンドフロアプレス、ワンハンドロウ、ダンベルスイング(ロウイング系とハンマーカール系)。 金、ダンベル15kgで、ショルダープレス、サイドレイズ、ベントオーバーロウ、アームカール。 土、ケトルベル16kg、24kgでスイングとスナッチを高回数。 日、休養日としているが、つい、一週間のメニューのうち、弱かったなと思われるエクササイズのフォーム研究などしてしまう。 エクササイズ種目の少ない水曜日などは5分以内で終了するし、長くなりがちな木曜日も30分以内になるよう心掛けている。今後、何が出来なくなっていくのか実験を継続するつもり。今は、ケトルベル24kgのスナッチが苦しくなっている。で、意外なことに、最大重量のバーベルの日が一番気分的には楽。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 まず、BMIの計算が違ってますよ。20.9ではなく19.9が正解です。 普通そのくらいの身長、体重だと体脂肪率はもっと低いのが普通です。 いずれにしろ、これ以上痩せる必要はなく、タンパク質を摂って体重を増やして、筋トレした方がいいと思います。 大幅に体重を落とした結果、かなり筋肉量が減ってしまっている可能性が高いです。
私の経験上の話で恐縮ですが、部分痩せは不可能だと思います。 もともと持っている個人の性質から下半身が太くなってしまうのだと思いますが、おそらく回避できないのではないかと。 体脂肪が減れば、全身まんべんなく脂肪が減ると思います。 つまり、下半身も減るが上半身も同程度減り、下半身が相対的に太いということを解消するのは難しいかと。 ただ、筋力トレーニングで見栄えをよくすることはできます。 女性の場合は筋肉がつきにくいので、血のにじむような努力で筋トレをしても、ボディービルダーのようになるのは現実的に不可能でしょう。 筋トレに全人生を費やすことができて、モチベーションが続いて、食事も100%筋肉のために考えられる環境の人が、女性ビルダーのようになる条件を満たしています。 つまり、普通の女性は絶対に筋肉で体がぶっとくなるまでの効果は出ません。なので、筋トレで体が太くなる心配はしなくてよいと思います。 むしろ、見栄えがよくなる効果に期待すべきです。 40代の女性で体脂肪率20%は十分な数値だと思います。 大腿四頭筋と大臀筋、ハムストリングスが発達すれば相当に見栄えがよくなり、パンツ姿も映えるでしょう。
正しくない。 筋への刺激が大きいほど筋量(筋力)が増すということを知っていれば、それには、高負荷(高重量)を持つことが一番だと分かる。で、様々な漸進法があるが、いずれにしても、少しでもプレート重量を増加して、筋への刺激を最大限にしようと試みるのが、正しいプログラム。 で、少しでもプレート重量を増そうという時、かなりの集中力も要する。各部位を交互にやっていては、散漫になるし、徒に、体力を消耗するので、漸進法が上手く機能しなくなる。 つまり、10回の反復設定で12回の反復が可能になったら、次回のトレ日(セッション)以降、プレート増量するという漸進法が、散漫なエクササイズでは機能しない。 一回一回のセッションで各部位を分けて、その部位に集中するからこそ、漸進法が機能する。 健康体操的な自重系とか、軽量負荷による維持エクササイズならば、別に何でも良いとは思う。が、真面目にやろうということなら、ちょっと違うと思う。
歳を取ると風貌は老いて来ます それは　人間とは　顔やスタイルが必要じゃ無いと言う証です もっと　違う処に　人間の本質があるのです
筋肉を鍛えて太らせようとがんばった結果、その成果が質問者さんに認めてもらえたわけですから嬉しいに決まっているではありませんか。今度会ったときは、腕にしがみついて、思いっきり甘えてみてはいかがですか。
こんばんわ。 女性のＢＭＩって結構太めに設定されてますよね。 もう少し低くても問題ないような気がする笑 さて回答になりますが、 陸上部と言うことでしたが、種目は短距離系ですか？ あまり長時間連続して動かないのかな？ それでも基礎代謝があがるし、エネルギーも消費されるので、良い事ですが、 身体についてしまった脂肪を消費するのはやはり有酸素運動ですね。 最低40分目安をお勧めします。 身体に着いた脂肪は予備ですので、なかなか使用されず、20分後から燃焼されはじめると 言われています。 また、脂肪は酸素と結合して初めてエネルギーとして使用されるので、息を止める短距離（無酸素運動） よりマラソンやウォーキングなどの有酸素運度が有効です。（肩で息をするぐらいの） 自転車とかだとあまり酸素を吸わないと思われます。 次に食事に対してですが、 身体を太らせる原因となる栄養素は 脂質・糖質・炭水化物です。 なんとなく家庭でならいましたか？ 炭水化物は分解されてぶどう糖になるので、糖質とほぼ同じです。 御飯・甘い物・お肉・パン 全部入ってますね笑 一つずつ行きます。 ご飯、お米ですね、一日三食茶碗一杯の米は必要エネルギー量なので食べても問題になりません。 ただ夜抜くと、摂取エネルギーは低下し、あとは寝てしまうだけなので、痩せやすいです 反面、便秘・不眠・倦怠感・やる気手の低下が出現する可能性があります。 これは低血糖が原因だと思われます。 次に甘い物 甘い物、チョコレートやアイスですかね？あとケーキとか？ これらは、炭水化物・糖質・脂質すべて入っています。かなり危険！笑 パフェ等はやめたほうがいいですね。 どうしても甘い物が食べたいなら朝食べる。 または和菓子、それか少量にすることですね、アルファベットチョコ一つとか、 ただ一個食べてしまうともう一個食べたくなるのが人間なので、意志をしっかり持ちましょう。 ではお肉に行きます。 お肉も色々種類がありますね 牛肉→豚肉・羊肉→鶏肉→魚 の順番で太りやすいです。 これは、お肉には、タンパク質と脂質が含まれているからで、牛肉は脂質が多い為です。 ただ、タンパク質を摂取しないと、筋肉のエネルギーや筋肉の材料がなくなるので、 筋力の低下が見られまた成長期のあなたに決していい事ではないです。 更に、タンパク質を吸収するさいエネルギーが必要なので、タンパク質とご飯等の炭水化物も摂らなければ意味がありません。過度の炭水化物制限はやめましょう。 ちなみにタンパク質をどれだけとても太りません笑 体温や筋肉のエネルギーとなるからで、たくわえられません。 パンです。 これもすべて入ってます。 またただのパンはなかなかないと思います。 惣菜パン・菓子パンこれらはかなりの高カロリーです。 痩せたいなら痩せるまで我慢する事をお勧めします。 ラーメンも同様特にインスタントラーメン あとは、飲料で甘味飲料はすごいカロリーです、 お茶・水で我慢しましょう。 カテキン（緑茶等）コーヒー（カフェイン）ビタミンＢ2などは、脂肪燃焼促進効果や糖質の吸収抑制効果などがあります。Ｂ2は燃焼だけ。 腹部の脂肪は一番最後に落ちるので、そこは痩せるよりも筋トレ等で引き締める方にした方が楽だと思いますよ。 顔は割かしすぐ落ちると思います。 あまり脂肪を落としちゃうと胸もしぼんじゃいますよ。←セクハラでしたらすいません。 無理せず頑張ってください。
ランニングのほうが良いです。 速度が速いほうが長い距離を進むことになり、そのぶんカロリー消費量も大きくなります。例えば30分間、時速5kmでウォーキングした場合と時速10kmでランニングした場合、ウォーキングでは2.5kmしか進みません。ランニングでは5km。ほぼ倍のカロリー消費量です。ウォーキングのほうが痩せるとしたら、運動量が少ないほうが痩せるという事。様々な常識を覆す奇跡の理論です。 またEPOCと言って、細かい説明は省きますが人は運動を中止した後も脂肪の燃焼が続きます。運動後はゼエゼエ呼吸が荒く、身体が熱いままの状態ですし、運動を終えてすぐに安静時の状態になるわけではありませんよね。 より激しい運動ほど、この状態は長く続き、さらに多くの脂肪を燃焼します。（ただ、これはウォーキングとジョギング程度の比較ではさほど大きくはありませんが。） 一般的に、運動強度が増すにつれて糖質の消費割合が高まり、脂肪の燃焼割合が下がると言われています。これは事実です。しかし体脂肪の減少が目的なら、運動中に糖質を消費するか脂質を消費するかは関係ありません。例えば食事制限する時に、糖質を制限しても体脂肪は減るでしょう？どちらを消費しても、最終的に落ちるのは体脂肪です。 脂質を制限しても減りますね？昔の人は脂質を消費しないと脂肪が落ちないと思っていたのです。だから、ランニングよりウォーキングのほうが良いという話が出てきたのです。 普通の大手ジムにいるスタッフなどはバイトが多いですし、一般人が雑誌で仕入れているレベルの知識しかありません。ゴールドジムなどに行けば、ウォーキングのほうがいいですよなんて言われることはまず無いです。もちろん無理に走れと言われることも無いですが。 ＞筋肉がついてしまうランニングよりかはウォーキングの方がいいのでしょうか？ ランニングでは筋肉は付かないと思いますよ。 スプリントなら多少筋肉は付けられるかもしれませんが、マラソンとかランニングとか言うような時速15km以下の長距離走じゃ、むしろ減って行くか筋肉が付きにくくなることが科学的に明らかになっています。 筋肉を付けるために必要な条件は、最大筋力に近いぐらいの強い力を発揮する事と、カロリーを余分に取ることです。ランニングは強い力を使いませんし、カロリーを余分に取るどころか、走れば走るほどカロリーを無駄に消耗します。その分のエネルギーは筋肉や脂肪を分解することで補われるわけであり、筋肉が増えるような余地はどこにもありません。 現実を言えば、運動の強度が高いほど体脂肪率は下がり身体が細く引き締まります。むしろ有酸素運動ばかりでは脂肪はそれほど減らず、身体が細くなるのに時間がかかりますよ。無酸素運動、筋トレを取り入れて始めて脂肪は優位に落とすことができます。 筋トレなどの無酸素運動には、運動中以外の安静時にも脂質の代謝を上げる効果がありますし、筋肉の分解を防ぐ効果があります。そのため脂肪だけを落とすことができるのに対し、有酸素運動はただカロリーを消費して、筋肉と脂肪の区別なく減らしてしまうためです。脂肪はそれほど落ちず、実際にはだいぶ筋肉ばかりが落ちます。 一般に言われているような、体脂質を優位に代謝するような効果は有酸素運動だけでは得られません。
同じ頃に同じものを飲み始めました。 私の場合は、腹筋やストレツチを加えていますが、体脂肪は減りました。 数値で２ぐらいのものですが。 貴方のお腹の肉が柔らかくなったのは、単に筋肉が無くなっただけだと思います。 動かないと、各部分の筋肉が衰え、張りが無くなり、ぷよぷよになって来ます。 体脂肪が計れる機能の付いている、体重計を購入してみてはいかがでしょうか。 体重と共に、体脂肪の数値が計れるので、お茶の効能なのかが分かると思います。 歩いてダメなら、せめて、足首の曲げ伸ばし、お腹を引っ込めたり戻したり、など筋肉を軽く使う運動などすると良いかと思います。
ダイエットがうまくいかずお悩みのようですね。 ストレスがたまるばかりですよね。 食事（栄養、カロリー）と運動、日常の姿勢、ストレス対処などいろいろな方面から考える必要があると思います。 摂取カロリーより消費カロリーが多ければ、体重は減少していきます。 また、消費カロリーには基礎代謝が重要になります。 基礎代謝をあげるには筋肉が必要なので運動も必要になります。 運動については30分以上の有酸素運動を行うことで、ようやく脂肪が燃焼し始めます。 1日の食事から摂取カロリーを記録したり、軽い運動を継続しながら、体重や体脂肪を記録していくとよいと思います。 また、閉経されたということですので、自律神経系とホルモンバランスのコントロールも大事になると思います。 有酸素運動についてはヨガをおススメします。ウエストを引き締めるインナーマッスルの強化にもなりますし、筋の柔軟性のトレーニングにもなって、姿勢もよくなると思います。 呼吸や自分の体に意識を向けるので、自律神経・ストレスの安定にもつながります。 参考にしていただければ嬉しいです。 あせらず無理せず、ボチボチとダイエットに励んでください。 便もしっかり出すことにも気をつけてくださいね。
No.1の方と同じく…腹筋が割れて見えるようにするのが目的なら、食事をやや抑えつつランニング+筋トレが早いかと思います。 蛋白質摂取量はいろいろな説がありますし、そこまで無理して摂る必要はないと思います。 まぁ時代は細マッチョですし、自重などでも結構鍛えられるので絶対にマシンなどを使う必要はないと思いますよ。 あと、腹筋ってシットアップですか？あれは腹筋が集中して鍛えられない(普通に数百回とかできて時間が無駄にかかるし)、背中にも悪いのであまりお勧めできませんが…
まず、走るだけで筋肉はつきません。 むしろ筋肉量が減る場合もあります。 筋肉のつき方は食事なども大きく影響しますし、何より少し筋トレしたくらいでは太くなりません。 Wiiフィット自体をあまり知らないのでそれについての効果は分かりません。 ただ、脂肪を減らしたいのなら1日20分は外でジョギングするべきでしょう。 足の筋トレもある程度した方がいいです。
＞ゆっくーり15分～1時間歩いても意味ありますか？ ヒトが動物としての機能を喪失しない為には、一日、三時間の立位姿勢が必要です。で、その三時間のうち、一時間が立位移動(歩き、走り)であるべきとされています。一時間のウォーキングで物足りなければ、所謂、ファーマーズ・ウォーク(農夫の歩き)という負荷を持っての歩きが良いと思う。本来はかなりの高負荷を持っての歩きですが、特に、重さに拘らずにバッグでもプレートでも、何でも持って歩けば良い。ワンハンドで頭上に掲げて歩くというのも、筋力だけでく、肩関節、肩甲骨の柔軟性にも貢献する。左右手を代えて、等距離で行いましょう。
ダンベルなら、ワンハンドダンベルロー通称ワンローも、広背筋を鍛えるにはポピュラーな種目だと思いますが、10kgのダンベルじゃ効かないですね。プレート付け替え式なら、ウェイトを1本のダンベルに全部付けて17.5kg分の重さにすれば、若干はマシになるかもしれません。 最低でも30kgぐらいまでは増量できるダンベルが欲しいと思います。重いと思うかもしれませんが、懸垂なら普通にやれば自分の体重60kg以上を引き上げるわけですから、片側ずつ鍛える時でもダンベル30kg程度は必要になるのはわかると思います。 最初から懸垂ができれば、それに越したことはありません。 ＞背筋といっても詳しくないので具体的に言えないのですが、 トレーニングの本を1冊買ったり、筋肉の図を見たりしてしっかり勉強して詳しくなってください。運動経験やセンスではなく、勉強すれば誰でもわかることです。 このトレーニングがどこの筋肉を鍛えるためのもので、今自分がどの筋肉を動かしているのかを把握できなければ鍛えるのは無理です。あなたが鍛えようとしている広背筋は、特にそのあたりが重要です。 つい僧帽筋に力を入れ過ぎていたり、無駄に上腕二頭筋ばかり使っていたりしないで、確実に広背筋に負荷を掛けられるようにならなければいけない。 筋肉の名前と場所と、どんな動作でその筋肉が動いているのか覚えずに、形だけをマネしても鍛えたい部位を十分に動かすことはできません。
こんにちは 品ぞろえも少なく高めです。 勿論、商売ですからたまにセールなどもしていますが 普通のスポーツショップなどで買ったほうが格段に安いです。 サイズが判れば、アディダスの公式サイトはかなり安いです。 アウトレットも日によって割引があったりしますし、 シューズは型落ちしていれば、かなりお得です。 公式サイトなので信用もできますから安心です。 一応シューズは通常履いているサイズより大きめを選んだほうが いいです。 失敗しないのは試着ですが、シューズ以外はこういう公式サイトの アウトレットの方がお安いです。 http://shop.adidas.jp/pc/item/?gendId=m&conditio …
本当にそれだけしか食べていないのですか。書き出し損じている食べ物はありませんか。 たとえば夜はご飯(米)食べていないのですか？朝のパンは？グリーンスムージーやヨーグルトは味をつけずにプレーンなままで食べているのですか？ このメニューではたしかにきついでしょう。体壊しますよ。何よりも精神的におかしくなります。 現在のメニューが現状維持のボーダーなんてウソです。何かやり方が間違っているのです。 もし夜ご飯を食べているのなら、ご飯を止めてみてください。朝パンを食べているのなら、それもやめる。それからお昼のヘルシーランチでも白米は食べない。炭水化物(糖質)を断つということです。 その代わり肉、魚、野菜をもうちょっと増やしましょう。チーズや卵を食べてもいいです。太るんじゃないかと怯えて食べる量を抑制してダメです。糖質がたくさん含まれている物でなければ、食べたいだけ食べてＯＫですよ。それがカロリー制限食との最大の違いであり、糖質制限が評価されている理由なんです。あなたの場合、身長153cm、体重60kgなのでＢＭＩは25.6であり、糖質制限が十分効果を発揮する可能性が高いです。 私もその方法で今月の初めから本格的に糖質制限に取り組み始め、4kg落としました。私の場合は毎日早朝の運動(１時間ジョギング)もしているので、朝だけは普通に糖質をとりますけど、それでも体重はスルスルと減っていきます。その前はいくらジョギングしながら食べる量を減らしても、ちっとも体重減らなかったんですよ。糖質制限は凄いです。 カロリー制限は辛いばかりで効果がなかなか出ません。このままだと効果が出る前に挫折してしまうかもしれません。糖質制限は楽に続けられるのに、一週間ではっきりした効果が判りますから、まずは試してみてください。
質問者さんの場合、減量法よりも減量を終えてしまったあとの生活が問題なのでしょう。 あなたの基本の生活が「太る生活」なんですよ。 だから太る。ずっと減量を続けていないと太る。だから減量時以外の生活を変える努力をしないとだめです。 育児しながら運動するにはジョギングストローラーというものがあります。 子どもを乗せた状態の乳母車を押しながら走るのです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 欧米ではとても普及していて、みんなこれを押しながら走ってますよ。 サイクリング用のものもあります。例えば http://www.pleasant-bf.com/ 子どもがいてもできる運動などいくらでもあります。 頑張ってください。
私は、銀座にある「マイフェアレディ」で毎回、120分オールハンドマッサージを受けに通っています。 この店は、機械を導入していないいようで、ハンドでボディメイキングをやってくれます。 最初の頃はちょっと痛かったけど、施術後は毎回サイズダウンしているので満足です。 熟練の手技って感じで、すごく好きです。 口コミがあったので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://urx.nu/bcdH 参考URL：http://urx.nu/bcdH
朝はごはん1杯にしましょう 夜もごはん1杯にしましょう 食べ過ぎたら罰としてご飯1杯につき1時間、 ドーナツ1個も1時間、ポテトチップス1袋なら3時間 のジョギングをする。 摂取カロリと消費カロリのバランスはそんなところです。
医学的には骨端線が閉じてしまった後は骨が伸びないため、もう身長が伸びることはないとされています。 骨端線 http://www.kobekids.net/shincho/kiso/kiso05.html http://www.sports-japan.com/epiphyseal-line/ 整形外科などで手のX線写真を撮影して貰うだけでも、それ以上身長が伸びる余地があるかわかるそうなので、行って相談してみたらどうでしょう。 無意味な事をやるのはさらに悲しいものです。本気だとなおさら・・・。 昔、身長が大きくなりたいと言って大人になっていっぱいジャンプばかりしている知人がいて、見ていて悲しくなりました。 本当に死ぬ気で、どんな努力をしてでも伸ばしたいという事なら、外科的な方法として「イリザロフ法」や「ISKD法」があります。これらは脚の骨を切断して伸ばすもので、運動能力の低下などたくさんのリスクがありますが、止まってから身長を伸ばす方法はこれぐらいでしょう。 日本では左右の足の長さが違ったり、変形しているような場合などしか行われていないとのこと。いくつかの形成外科でやっているところもあるようですが、費用は1千万円前後という事ですね。 イリザロフ法の説明 http://www.daidohp.or.jp/16pickup/2011/post_1.html http://matome.naver.jp/odai/2136418863865234801 イリザロフ法を受けてＯ脚を伸ばしたとされる女の子 http://acidcow.com/pics/44138-japanese-girls-wan … この記事では、日本人の女の子は脚が短いため若い子は脚延長手術をするのが流行っていると書いてありますが、明らかにそんな事実はない。また費用は$30,000（300万円強）と書かれていますが、日本で受けようと思ったらその3倍はします。日本人ではないし、日本の話ではなさそうですね。 しかし知恵袋などを見ると、やはり選択肢として考えている人はいるようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 手術費用の1000万に加え、仕事を休む間のお金なども稼がなくてはいけない。それなりに、仕事がデキる人間じゃないと経済的に無理でしょう。頑張ってください。 で、手術費用を捻出できる程度の仕事をする人間になると、人としての魅力も増し、仲間やも増え、女性にも好かれますし、楽しい事も多くなって低身長が気にならなくなっているかもしれません。
そういえばすっかり忘れていました。 10km 50分という明確な目標には。 Adidas miCoach http://micoach.adidas.com/jp/ がオススメです。 スマホアプリで、目標に合わせた練習メニューを組んでくれます。私もmiCoach練習メニューで10kmレースへ向けた練習を(プランの4割だけσ^_^;)やっていました。 「サボっても10km 46分まで行けた」ので効果は十分期待できますよ。
私がジムのインストラクターの人から聞いた話では、上体を起こすために必要なのは実は背中(背中～腰)の柔軟性なんだそうです。 そのためまったく運動出来なくて筋力もないけれど、柔軟性だけはあるという女性が簡単に上体起こしができたりします。 実は私も背中までは持ち上がるものの、そこから先は支えなしでは絶対に持ち上げられません・・・ なぜか腰に柔軟性が一切なくて曲げられないからです。 いつでも腰まっすぐ。 そのためおしりを持ち上げるタイプの腹筋も本当にできません。力は入っているのですが。 時折こういうタイプの人はいるみたいですよ。 あなたも同じタイプなのかも？ あおむけに寝転んで両足をまっすぐ上に伸ばし、そこから両足を同時にだんだん下げていくタイプの腹筋や、最初体育座りをして、上半身を後ろに倒していくタイプの腹筋をすると背中の柔軟性に関係なくしっかり鍛えられると思います。 （ただしどちらもしっかり腹に力を入れなければ腰に負担がかかるのでお気をつけください。)
少々痛いのは我慢しています。 私の場合後に痛みを引きずらなければ痛いのを我慢していても大丈夫だと経験上わかっていますので。 とはいえ最初から痛いばかりでしたら嫌になって続けられないので、痛みが出るようなやり方はしない方がよいかと思います。 とりあえず一旦あごを引いて首だけを持ち上げ(胸を見るような感じになる)、そこから上体を起こすといいですよ。 意識して首や肩をリラックスさせ、息をするのを忘れないようにしてください。 おそらくこの方法で首や肩をリラックスさせると、今までよりは持ち上がらなくなると思います。 肩甲骨がべったりついたまま、なんてこともあるかも？ でもそれでいいんですよ。それが本来の腹筋力ですから。 誰もがいきなり見本のような腹筋が出来るわけじゃないです。 というか私７年近くやっていても見本のように出来たためしがありませんが、筋力はちゃんとついてます・・・ それでも痛いようなら無理はせず、定番の両手で頭を支えながらやってみてはどうでしょうか。 その際もまずはあごを引いて首だけを持ち上げ、その後上体を持ち上げてくださいね。 慣れてきたら両手をまっすに降ろして(きをつけの姿勢)やってみるなどレベルアップしていくとよいかと思います。
＞筋トレは軽すぎたのですね…少しずつ増やして行きます。 増やすって回数を？ 軽すぎるというのは回数が多すぎるという意味。筋トレは、なるべく少ない回数で終わらせることと、1回も出来なくなるまでやるのが基本です。 筋肉をつけたり、成長ホルモンを高めて脂肪を強力に分解・燃焼させた利したい場合、適切な強度は8回～12回程度しか繰り返せない負荷。それでなるべく短いインターバル（1分ぐらい）を挟みつつ３～５セット程度。 連続して20～30回も繰り返せる負荷ではあまり筋トレにならないです。 中学や高校で習う筋トレは、英語の勉強で言うと「ABCの歌」みたいなもので、本当に最低限の入門編です。これで筋肉をつけたり体脂肪率を下げたりというのは無理がありますから、やはり誰かに習うか本ぐらい買うかして勉強しましょう。 初心者ならダンベルをしっかり用意するのが無難です。プレートを足したり引いたりして10回前後が限界の負荷のダンベルに調整することができるからです。 自重で負荷をかけるには、スロートレーニングをしたり、ジャンピングプッシュアップなどクイック動作で負荷をかけたり工夫してメニューを組まなければならず、難易度の高いです。 ダイエット中ということですが、筋トレの強度が足りないと体重を落としている過程で筋肉はどんどん落ちていきます。そして脂肪が残ります。 筋トレは軽すぎたのですね…少しずつ増やして行きます。目標体重まで痩せてから、腹に脂肪が残っていると言って嘆きます。みんなそうです。 痩せてみてから脂肪が残っている事に気づいて筋トレしても少し遅いので、最初から全力でやったほうが楽ですよ。
極一時的なものなら、さらしで固めるという方法もあります。 時代劇の賭け事とか出てくるシーンで、女性が胸に巻いています。 たまに、タレントもしたりしていますが。 基本的に胸全体を締め上げるので、呼吸を考えないといけませんが、揺れは少なくなります。 あとは、アンダーアーマーのようなコンプレッションシャツ。 もともと筋肉の揺れを防ぎ、疲労を低減するのが目的ですが、全体を適宜締めてくれるので、胸の揺れも少なくなります。
こんにちわ ＞＞身長162cmでMAX89kgから74kg台まで減らしました。 食事制限だけだったせいかウエストは20cmほど減りましたが 他はほとんど変化がなくて…痩せたことに気付いてもらえません。 ・ここまで体重を落としたことは大変すばらしいと思います。 ＞＞以前、家事を勧められてやっていますが特に変化はありません。 最近、少し食欲が出てきてしまって1.5kgほどリバウンドしてしまいました。 ・急に体重を落としたり、急な食事制限をすると、リバウンドが起きやすくなります。私も昔、どつぼにはまった経験者でした。 ・効率よく体重を落とす、健康な体を維持するにはやはり食事面、運動面の２つをバランスよくする必要があります。 ・私の経験から、下記の事をするといいかと思います。下記にて、体全体が痩せるだけでなく、健康がいつまでも良くなってくれれば幸いです。頑張ってください。 １：朝、昼、夜の食べる量を変えてみる ・リバウンドせず、健康な体にするには、3食はしっかりすることが大事です。 ・朝、昼はしっかり食べ、夜は控えめにするとうまくいきます。 ２：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトの４つは体の健康には大事ですので、朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ３：飲み物を黒豆茶にする ・甘い飲み物、ビール、酒とか飲んでいましたら、控えめにし、黒豆茶とかにするとよいでしょう http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ４：食事面を野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ、いもサラダ等の食べ過ぎは体に悪いです。 ・上記に該当している場合はこれらの物は控え、野菜(例：鍋料理)、魚などの食生活にするといいと思います。 ・ただ、タンパク質をとらないと体が元気にならないので、脂分の少ない、鶏肉、豚肉、レバーにするといいかと思います。 ５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類はできるだけ控える ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類は太りやすいので、該当していたら控えるとよいでしょう。 ６：ウォーキング ・運動を何をしたよいかわからない場合、ウォーキングが効果的になります。 ・最初は30分を目安に、週2～３回ウォーキングをするとよいでしょう。 ・慣れてきたら、下記の事をとりいれるとさらにいいです。ウォーキングにひねり運動を加えるになります。 http://www.corogaran.com/twistwalking.html ※運動が好きになったら、ジムにいき、ピラティスとかが良いと思います。 http://www.pilates-guide.net
画像を見て素直な感想。 筋肉量は決して多いとは言えず、その上に結構な量の脂肪が乗った状態。 一般的には服を着た状態では「中肉中背」（背の高さはわかりませんが）と言われる体系であると思われます。 お見受けする限り、１０代後半から２０代と思われますが、その年代なら、腹に乗った脂肪はちょっとなんとかしたいところですね。
お困りのようですね。あまりご自分を責めないで下さい。 心と身体をリセットしてみてはいかがでしょうか？ きっといろいろなことが頭の中をかけめぐっているのだと思います。 心と身体のリセットとして、ヨガをおすすめします。 瞑想、呼吸、インナーマッスルのトレーニングなどよいことづくしです。 自律神経系の安定にもつながります。 また、自然素材のお茶で、しっかり便を出すことも大事です。 身体にたまった毒素排出には何はともあれ便をしっかり出すことですので。 ゆっくり焦らずぼちぼちといってください!
「運動したい」と言っても、いろんな分野がありますよ。 ランニング？球技？登山？サイクリング？ 本来ならやりたい事に応じたシューズを選ぶのが一番です。 ただし、ここで「運動」と言う場合「ランニング」や「ウォーキング」などのケースがほとんどですから、 その場合一般的な「ランニング用」を選べばほとんどの事に対応できます。 （実際に私は筋トレにミズノのランニング用を使用していますし、スタジオなどに入る人もほとんどがランニング用です） 実際に大手のスポーツショップに行けばわかるとは思いますが、昨今のランニングブームでランニングシューズの数はかなりたくさんあります。 店員のアドバイスのもとに足にフィットしたものでデザインの気に入ったものを選べばいいと思いますよ。
＞お湯で浣腸は癖になりますか？ くせになること請け合いです。
腹筋がどのような役割の筋肉かをまず把握してください。 腹筋は腰を支点に体を折り曲げる時に働く筋肉ではなく、 上半身（背骨）を丸める時に働く筋肉です。 となると、実はシットアップよりもクランチの方が腹筋に効くことがわかると思います。 これをわからずにむやみにシットアップすれば、腰を痛めます。 クランチを正しいフォームで行えば、腰への負担はほとんどかからず、腹筋を鍛えることができます。 注意点としては、「骨盤を前傾させない」（腰と床に隙間を作らない）。 「腰椎の四番、五番あたりを支点にし、上半身を丸める」。 文章で説明するのは非常に難しいですが、こんなところです。
＞亜鉛の代替えになるような、サプリないでしょうか？ 医師でも生物学者でもありませんが、はっきり言えることは亜鉛は必須ミネラルであるということです。ミネラルというのは元素です。高校の化学の教科書に載っている周期律表のあの元素です。元素ですので他の元素とか化合物で代替するというのはできないのではないでしょうか。できないからこそ必須ミネラルと呼ばれるのだと思います。 必須ミネラル ↓ http://mnrltext.jp/a02shurui.html 出来ればアレルギー検査をした病院の医師にお尋ねになるのが一番良いと思のですが、亜鉛アレルギーだから亜鉛を摂らなくても良いということではないという気がいたします。亜鉛を含む食品というのは世の中に非常にたくさん存在します。質問者さんは生まれてこれまで亜鉛を含む食品を沢山食べてきたはずですが、亜鉛サプリを飲んで初めて不具合を感じられたわけですよね。一般的にサプリのビタミン・ミネラルなどの含有量は用法・用量通り飲むと１日の必要量以上でかつ許容限度量よりは少なくなっているケースが多いです。 そもそも亜鉛というのは好き嫌いなく食べ物を食べていれば欠乏症になることは少ない栄養素でした。質問者さんの場合、サプリを飲むことによって、亜鉛の量が多すぎることによってアレルギー症状がでたとは考えられないでしょうか。参考までに亜鉛を含む食品一覧を貼り付けます。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/zinc … サプリをやめても上記食品群を食べているなら、亜鉛はちゃんと摂取しているということになります。上記食品を食べてアレルギー症状が出ないのなら、ほどほどの量なら質問者さんにとって亜鉛は無害と言えると思います。本来栄養素は普段の食事で補うのが理想的です。栄養バランスの良い食品を食べるように配慮すれば、亜鉛サプリをやめるだけで事足りると思いますが如何でしょうか。 上記の通りでも体調がいまいちということでしたら、上述病院の医師にお尋ねになるのが宜しいでしょう。
もしかして、身長は伸びていませんか？ 成長期なので、体重が落ちないと思っていたら伸びていたという場合はあります。 >今、一日5キロ歩いて、400メートルのインターバルを3、4本やっています。 インタバルと歩きの順序を変えた方が効率が良いです。 インタバルトレーニングで筋肉中のグリコーゲンを使い切り、 低負荷の有酸素運動に移行することにより脂肪燃焼能力の向上が期待できます。
標準体重は、BMIで判断できます。 BMI＝体重(kg)÷（身長(m)×身長(m)） BMI 22が標準、25以上が肥満、18.5以下は痩せすぎです。 あなたの場合　BMI=19.9　標準より痩せています。 ですから、全然大丈夫。むしろもう少し増やしてもいいくらいです。 50kgが重いとか、そんなのはデタラメ。 そういう間違った知識のままだと、決して美しくなれないし、健康にも悪い。あとで必ず後悔します。 だって身長が高ければその分体重が多くて当たり前でしょ。 正しい知識を身につけて、健康的で美しい体を目指してください。 ちなみに、身長－100×0.9というのは、時代遅れの方法。 今時そんな式は使いません。
こんにちは 仰るように演出です。 身体のメリハリが出て、より細く見えますから 多分、最初のモニター契約の時に日焼けマシーンも使うようにと なっているのだと思います。 そういえば、以前テレビ番組でモニターしていたタレントさんも 日焼けしてました。 視覚操作なので、マシーンを止めれば、徐々に戻ってくると思います。 ご参考になれば幸いです。
#5です。 その身長体重なら10kg減らしても問題ないですが、2～3か月で10kgはやめた方がいいと思います。 できないという意味ではなく、できるが維持が難しいからです。 （痩せるのって、そんなに難しくないんです。難しいのは減らした体重の維持の方です。多くのダイエッターはそこを全く考えていないので、リバウンドをする人がとても多いのです） 10月は細かったけど年末は今以上の体重、では嫌でしょう？ リバウンドを防ぐには、急なダイエットは禁物です。
下半身痩せにくいですよね。 私もそうでしたから。 トレーニングよりも普段の体の使い方を変えたほうがいいと思います。 下半身を気にされているようですが 例えば下にあるものを拾うとする時に腰を曲げてとっていませんか？ 足を曲げて取るようにすると下半身に負荷をかけることができます。 自然とスクワットをしていることになります。 普段の行動を改めると体の使い方がうまくなります。 なるべく歩くようにしましょう。 歩くことは体の歪みを正してくれますから。 気がついた時にお腹を意識するようにしてください。 少しの効果ですが１年後にはかなりの効果がありますから。 普段の何気ない行動の積み重ねがすごい効果を発揮しますよ。
>3キロ程度を全力で走るのと、マイペースで４０分くらい続けて走るのではどちらがタイムは良くなりますか? 時間があるようなので、両方やるべきです。 第一段階として、ジョギングで5ｋｍ程度止まらずに走れるようにします。 できなければ、歩き30分から始めて、少しづつジョギングの割合を増やし、 最終的に30分走り切れるようにします。週に2回以上。 第二段階でビルドアップ走　ジョギング2ｋｍ+少し早く2ｋｍ+全力2ｋｍ　 2ｋｍがキツければ、1ｋｍ、1.5ｋｍでもOKです。　これを週に1～2回 +ジョギングで出来るだけ長距離、最終目標10ｋｍ　これを週に1回以上 第三段階　ビルドアップ走の強度を強くします。 目標は6.5ｋｍ/分2ｋｍ+6ｋｍ/分2ｋｍ+5.5ｋｍ/分2ｋｍ　 これを週1以上　キツければ距離を速度を落とし気味に これが出来たら10ｋｍ　60分切りが出来ています。 同時に10ｋｍのペース走　6.5km/分位のペースから　余裕があれば少しづつ速く。 最終目標は当然6ｋｍ/分で60分 これを週に1回以上。 ランニング後のストレッチなど、怪我予防だけは十分にしてください。
痛みなく動けるかどうかは、分からないですね。 テーピングも巻き方次第ですし、それ以上に本人の状態次第です。 テーピングの効果として、 1.固定することで、動きによる痛みを抑える。(伸びないテープ) 2.動きを制限することで、傷の悪化を防止する。(両者) 2.荷重負荷をテープと体に分散することで、体への負荷を減らす。負荷減少の分、痛みも減る。(伸びるテープ) 3.回復期に体の負担を減らし、再発リスクを低下させる。(伸びるテープ) 4.心理的な不安を取り除き、フォームや姿勢が崩れるのを防ぐ。フォーム崩れによる二次障害も防止する。(両者) などがあり、利用して損はないはずです。 ある程度トレーニングを積んでいると、体の中で傷ができていても、 ・普段は筋肉がカバーするため、痛みがない。 ・ハードなムーブをすると、痛みが出る。 となりがちです。痛みから数日程度であれば、「2.動きを制限することで、傷の悪化を防止する。」目的で、 テーピングは必須じゃないでしょうか？
増量、減量の順番はあまり悩み過ぎず、どちらでもよいのでは？ 貴方が先にしたい方をやればいいんです。 参考urlで詳しく説明されているので、ご覧になってください。 参考URL：http://www.know-dt.com/TrainingARC/abtrain/030_p …
トレーニングをしていると悩みますよね 私もなかなかうまく行きませんでしたから。 全体的に体を細くしたいならマシンなどいりません。 自重トレーニングで十分です。 スロートレーニングでスクワットなど下半身メインで行ってください。 食事ですが1日2500kcalまでであれば細かく気にする必要はありません。 あと飲み物などをダイエット効果のあるものに変えてください。 お腹まわりを重点的にストレッチしましょう。 気がついた時にお腹を意識するようにしてください。 あと立っていられる時は立つようにしてください。 あまり座らないように。 焦らずがんばってください。
腹筋は、元々６や８に割れてます。 それが割れて見えないのは、皮下脂肪が厚いためで 見えるようにするには、まずは体脂肪率を下げること それに、よりハッキリさせるには腹筋（腹直筋）を鍛えることです。 似たような質問は過去にたくさんあるので、検索してみて下さい。
５４歳　男性 腹筋すると腰を痛めます 毎日３ｋ程度じっくり時間をかけて走った方が効果があるようです ３年位すると腹筋がわれてくるとか　　個人差は有るようです
５４歳　男性 どれ位の期間が目標ですか？ 短期間なら３ヶ月だったかな？　３０万で個室での教室があり 写真の様な体が約束されていますが、会社の社長など有る程度自分の 時間が使える人でないと無理でしょう じっくりやるなら水泳です　上腕と腹筋がが鍛えられます 毎日５ｋ程度泳いだらどうですか 次ぎにランニング　毎日５ｋ走れば３年で割れるとか 甥っ子が中学の時実践して中学卒業の時見せてくれました いきなり肉体改造すると後に体が悲鳴をあげてどうしようもなくなりますから じっくりが良いと思います
> 157/59.5 単位がありませんが157cm 59.5kgですね BMIを計算すると24.1。普通体系です。 重ねて言いますが普通体系です。 とはいえ、やや肥満が目前ですので、現在の体重までに維持したいところです 踏み台昇降だと「飽き」ませんか？消費エネルギーは60分やってもご飯1杯分程度です。 楽しく長く続けられる運動のほうがよりよいですよ。 また、痩せるときの「ダイエット＝食事の管理・戒律」は 消費エネルギー＞摂取エネルギーを保つこと、これに尽きます。 ですから、質問者さんの現在の摂取エネルギーを改めて見直すことが大事です。
同じ体重なら筋肉が多い方が細いことは知ってますよね？ 筋肉も脂肪も落とすと、その先には隠れ肥満が待っているわけだけど、 それでいいんでしょうか。
最初からそんなに飛ばしてやると飽きます。 私も飽きていまでは部屋の片隅に鎮座しています。 たまに気分が出ると漕いでいますが・・ この時期はクソ暑いからなおさらやる気がおきましぇーん。 TV見ながら30分程度でもきついですからね～。 そんなにエアロをやってもちゃんとした指導員がいない状況下では まず続かないじゃないですかァ～？。 一番下の目盛りでは軽負荷過ぎて無理するとひざを痛めますよ～。 多少目盛りを上げ負荷を掛けゆっくり漕ぐほうがひざのためには いいと思いますが～。 いづれにしろ、自転車乗りと違って常に一定のリズムですからひざの ためには、時々休みを入れ、また回転に変化を付けるほうがいいでしょうね。
時間的に最短になるのは、やはり筋トレだと思う。 部屋にダンベルか転がっていれば、ダベルデッドリフト、10回×3セットを電光石火の早さでやって終了する。 トイレの帰りの足元にケトルベルがあれば、ケトルベルスナッチを数十回、左手、右手でやっておしまい。 脈拍が上がって、呼吸困難状態になることもあるが、以上は、私の、ダンベル32.5kg×2個の日と、ケトルベル24kgの日のメニュー。それしかやらない。最短、一日五分でおしまい。他に、バーベル100kgの日、自重の日などもあって、それが週間メニュー。 たぶん、質問者様、女性であろうと推察しますが、ならば、重くしたバッグを胸前に抱えてのゴブレットスクワットがお奨め。エクササイズとしては、それだけをやる。10×3だけで十分に太腿が締まって、ヒップアップにつながると思います。時々、体重計でバッグの重さを測って、その重量の更新をモチベーションにする。数十kgのバッグを抱えてフルスクワットできたら、おそらく、多くの人に尊敬される。
　BMIを調べたら２２．６で普通でした。BMIはやや太りすぎぐらいが丁度良いのですよ。 私の場合は２５もあります。健康面では順調です。 　いつどんな病気になるか分かりません。１週間絶食なんてこともあり得ます。その時は２０ｋぐらい体重が落ちることになります。その時のために体重を貯金しておいてください。
気功をまだ、書籍、DVD、知り合いから借りたビデオなどでみている程で、具体的には始めてないのですね。 まず、最終的には仕事として、気功師としてやっていきたいということでしょうか。ご自身の健康のためでしょうか。 どちらでも言えることとは思いますが、まずは、何処か、気功のお試し体験や、はじめての気功などの、初心者向けの講座などを受けてみられてはどうでしょうか？ 前のめりで初めから良いところといっても、人それぞれ合う合わないがあるでしょうし、もちろんお住まいや現在のお仕事の関係で、どれほど通えるかなどもありますので、何カ所か試されるのが良いと思います。 気功は国家資格などではありませんから、しっかりとした知識を自分自身で学ぶ必要があります。 気功だけで良いわけではありません。医療の知識も出来るだけあった方が、ご自身のためにも、お客様にとっても必要だと思いますので。 何人かの人が書いてくれているように、だまされないようにするように、心がけておくことは当然だと思いますよ。 参考URL：http://ameblo.jp/kikouhealing/
ダイエットをしていると正しいのかどうか不安になりますよね。 すごくわかります。 基本的には食事は1日に2000～2500kcal以上食べなければいいです。 徐々にカロリーの低いものに変えて量を多く取れるものに変えると ストレスを溜めずに取り組めると思います。 あと飲み物をダイエット効果のあるものに変えるなどしてみてはいかがでしょうか。 運動ですがあまり詳しくない方のようなので スクワットだけを徹底的にしてください。 やり方は動画サイトで見れるので10個ぐらい見てください。 それでかなり理解できると思います。 スクワットは全身運動なので 正しくすれば短時間で効率よく取り組めると思います。 1年ぐらいのスパンで取り組めば自ずと結果が出るはずですので 焦らずがんばってください。
僕もランニングで疲れが溜まった時に 油断すると、ズーンと来る時ありますσ^_^; 僕の場合、姿勢を正す(意識してまっすぐ立つ)と一瞬で消えてしまうのですが、症状違いますか？ 足の付け根もランニングでよく来ますね。 運動始めた頃は、ウォーキングでもよく疲れが出てくる場所でした。 付け根は無理しすぎると、今度は膝に負担がかかる恐れもあると思います。 ・動くと痛みが和らぐなら、軽く動いてほぐす ・動いても痛いなら、安静に と程度次第かと。 僕は数日後、痛みが和らいでも、骨盤周りが固まる(動きがぎこちない)時があります。これは整骨院で骨盤矯正受けると、すごくスムーズな動きになりますね。 自宅では水風呂で下半身浴を長時間すると良いですよ。痛みがある=熱や腫れがある状態なので。 僕は、運動直後に水風呂で30分ぐらい下半身浴します。すると、翌日以降に痛みが出ることが非常に少ないです。
No.1です。 筋肉を増やすには摂取カロリーを増やす必要があるため、プロテインを飲むのも１つの方法だと思います。飲んだ分が全て筋肉に変わるわけではありません。しかしプロテインというのは、単に牛乳からタンパク質だけ抽出した粉ですから、それ以上の働きはありません。 過剰なカロリーは全て脂肪として残ります。体重を増やしても、筋肉はほんのちょっぴりで残りはぜい肉では、あまりメリットがありません。 やっぱりトレーニングと併せたほうが良いです。トレーニングすることで、脂肪ではなく筋肉になる量が増えます。トレーニング内容次第ですが。 ちなみに、筋肉を付けるために大切なのは強い力を出す事です。たくさん動くことではありません。たとえ肉体労働をしていても、全力で重いものを持ったりするわけでないなら筋肉はつきません。
自体重で自宅でもできる。 スクワット、腕立て伏せ（プッシュアップ）、腹筋（クランチ）、背筋。 体力に合わせて10×3セット。 動画や図解入りのサイトもよくあるので やり方はいろいろ見てわかりやすいものを参考に。 特に姿勢を正しく。 背筋は腰を痛めないよう注意。 前後のストレッチもお忘れなく。 この程度なら毎日でいいと思うが 継続するのが大事なので 始めは1日置きで試す。 慣れてきたり、物足りないなら、 公共のトレーニングセンターにでも行ってみてください。
＞最近、水泳もはじめて１キロは泳ぎます。４０分くらいほぼ歩いている速さでジョギング これ最近始めたんでしょ？ 3カ月経っても減量してないと言ってますが、こういった有酸素運動をやってないからです。 3カ月続けて見てください。
＞年齢によって決められた基準値×体重 というのは、あくまでも基礎代謝の予想方法のひとつです。 本当の基礎代謝は、個人差があり、人によって様々です。 ただし、体重が重ければ、自然と筋肉量も多く、各臓器も大きくなります。だから、エネルギーの消費も多い、つまり基礎代謝も多くなるという理屈は、おおよその傾向としては合っています。 また、年齢とともに、基礎代謝は減っていく傾向があります。 ですから、年齢や体重で、おおおその値を推定しようというのが、この計算式の考え方です。 かなり大雑把な方法ですが、全くのデタラメというわけでもありません。 個人によって誤差があることを理解したうで、おおよそ目安として考えれば良いのです。 いくら誤差があると言っても計算値の半分より少ないとか、倍より多いなんてことはまずないでしょう。 ＞本当の基礎代謝はどう計るのでしょうか？ 呼吸で消費する酸素や、吐き出される二酸化炭素を計測してエネルギーの消費量を測定するという方法が用いられます。専門的な設備が必要で、普通の人にはできません。 そのように専門的な方法で測定した基礎代謝と、その時のその人の年齢や体重などのデータを統計的に解析した結果が、ご質問で出てきた計算式です。 このような計算式なら、体重さえ測ればおおよその値が推測できて便利だから使われているのです。あくまでも計算で予想する方法であって、基礎代謝そのものを測定しているのではないということを忘れてはいけません。 ＞計算式では「体重×その年齢の基礎代謝」なので意味がないような気がします。 この計算式は、平均的な筋肉の付き方の人を想定し、体重が多い人ほど基礎代謝が多いという前提で作られたものです。ですから、同じ体重の人と比べて、筋肉量が少ない人や多い人には当てはまらないことになります。つまり、この計算結果が絶対正しいと考えてはいけません。 ＞体脂肪率から筋肉量を算出してそれを基準に考えればいいのではないでしょうか？ もちろん、そのような方法で予想することもできるでしょう。 体脂肪率の測れる体重計で、基礎代謝が測定できるものは、体脂肪率も計算式のパラメータに使われていると思われます。 いずれの方法にせよ、筋肉量を算出するには、体重が必要なので、体重は計算式のパラメーターのひとつとして外すことはできないでしょう。 以上のように、計算式は、あくまでも基礎代謝を予想する方法のひとつにすぎません。計算方法もいろいろありますから、いろいろなもので計算してみて、自分のだいたいの基礎代謝を把握するようにすれば良いのです。
＞が！筋肉増えたなら体重増えませんか？今って単に力ついたり慣れてきただけで筋肉ついてないんじゃないか？ YES 筋トレの反復回数が増えたのは、神経系が発達したからです。つまり「慣れ」です。食べる量を増やして体重を増やさないと筋肉は付けることができません。 食事で摂ったタンパク質は一度アミノ酸に分解されて筋肉や内臓などの細胞になります。アミノ酸が再び細胞を構成するタンパク質になる事を「同化」と言います。 筋肉に強い負荷をかけると、この「同化」を促進するホルモンの分泌量が増え（テストステロンや成長ホルモンやインスリン様成長因子など）、鍛えた部分で同化作用を促すことで筋肉が太くなるんです。 筋トレはタンパク質の同化を促進するだけで、筋肉を増やすような効果はありません。筋肉が付くのは食事を増やすからです。食事を増やして体重を増やすだけでも筋肉は付きます。 一方、筋肉は絶えず分解され続けています。分解されてしまう事を「異化」と言います。特に、空腹状態や長時間の有酸素運動時などは、どんどん異化して筋肉はグルコースという糖分に変えられ消費されます。これを糖新生と言います。ダイエットすれば筋肉は減ってしまう。 筋トレにはタンパク同化だけでなく脂肪も強力に分解する作用もあるので、筋トレしながら減量していれば、筋肉の減少を防ぎ、脂肪ばかり落とすことができます。しかし、一般に筋トレだと思われている運動では、負荷が軽すぎてあまり意味がありません。それと、胸、肩、背中、体幹、下半身をまんべんなく鍛えながら痩せないと、鍛えていない部分ばかり衰えます。 筋肥大のトレーニング負荷は、最大筋力の80%前後。言い換えると10回前後しか繰り返せない内容。30～90秒のインターバルを置いて３～５セットやるのが効果的と言われています。 30回も50回も出来たら筋トレの意味がありません。筋肉に負荷をかけるために筋トレというものがあります。回数が増えないように負荷を足していく必要があります。同じ負荷でトレーニングしている限り、何年続けても筋力は成長しません。 また、各セットごとに1回も出来なくなるまでやるのが基本です。死ぬ気でやれば12回できる余裕があるのに11回でやめるなどでは、あまり成果が出ません。 食事制限や有酸素運動ばかりやっていたり、筋トレの内容が軽かったりすると、脂肪がぜんぜん落ちずに筋肉ばかり減って、ガリガリだけど腹はぜい肉が付いているというおかしな体型になってしまいます。 あなたがどんな風に筋トレをしていたのか存じませんが、筋肉量を維持しながら脂肪だけを落として行った場合、あなたの身長なら65kgぐらいの時点ですでに腹筋は割れてくるし、腹に気になるような皮下脂肪が残ることもありません。あまり脂肪を落とせず、筋肉を減らしてしまっているようです。 また、残念ながら体脂肪率も10%ということはありません。体脂肪計は体脂肪率が高くても体重が軽くなると体脂肪率を低く表示する傾向があります。標準体重より重い状態で体脂肪率10%なら、効果的に皮下脂肪をそぎ落としたと言えるのですが、標準以下まで痩せて10%というのは成功とは言えません。 せめて筋トレが不十分でも、ウォーキングではなくジョギングにしたり、時速15kmぐらい出してインターバルトレーニングしたりしていれば、もう少しましだったかもしれません。運動強度が上がるにつれて脂肪を分解する作用のある、カテコールアミンや、成長ホルモンの分泌が増えて行きます。また、筋トレほどでないにせよ筋肉を減らさないで守る効果も出てきます。つまり運動の強度が高ければ高いほど、体脂肪率が下がります。運動が軽ければ軽いほど体脂肪は減らずに筋肉が減って体重が減ります。 太る時も、筋肉を酷使していれば筋肉優位に太るので脂肪があまり付かず、わりとコンパクトにガッチリ太ります。筋肉を使っていなければ脂肪優位についてしまい、でっぷりと肥大します。 今後、もしも適度に筋肉質でかっこいい体型を望むなら、運動内容を大幅に改善する必要があります。そして一度食事制限をやめて、せめて65kgぐらいまでは体重を増やす必要があります。筋肉は、落ちたばかりならすぐに付け直すことができます。 ＞ただ順番として皮下脂肪を落とし切ってから体重増やす事と筋力をつけること 最初に書いた通り、筋肉は太るから付くんです。これから皮下脂肪を落としても、また筋肉を付ける過程で太って皮下脂肪が付くんだから無駄な行為でしょ。 それに、どうやって皮下脂肪を落とし切る？ 皮下脂肪を効果的に落とすには筋トレが必要。 いくら食事制限してもウォーキングしても、筋肉ばかり落ちて脂肪が落ちない。 順番としては、筋肉がつくように体重を増やしながらがっつりと筋トレをして筋肉を付ける。だいたい5kg～10kgは太ったほうが良いです。その後で筋トレを継続したまま食事制限すると、余分に付いた脂肪だけが落ちてシャープで筋肉質な体になるんです。その逆は無理でしょ。 ザーッと読む限り、皮下脂肪を落とすには有酸素運動が効果的だと聞いて、そう信じて運動してきたのだと思いますが、有酸素運動では脂肪は効果的に落とせません。軽い運動ほど脂肪が落ちるとも言われていますが、それも逆です。有酸素運動では、特に軽ければ軽いほど、筋肉ばかり減って脂肪はそれほど落とすことができません。どんだけ体重を落としても、皮下脂肪が残ります。やせてるのにデブのままです。 また、筋トレすると筋肉が付くと思っていたと思いますが、筋トレに筋肉を増やす効果はありません。筋肉を付けるにはあくまで食事を増やすことが条件です。 筋トレには強力な脂肪分解作用があります。筋トレし始めて最初に実感できる事は脂肪が減ることです。標準体重より重くても、皮下脂肪の量は少ない状態を保つことができます。 ちなみに、この「筋トレ」の定義も、おそらくあなたの考えている内容とは違います。 筋トレってのは内容がとてもシビアで、中学で習うような内容のトレーニングでは、ほとんど体型が変わりません。適切にやると１～３ヶ月で別人のように体型が変わってくるのが本来の筋トレです。ダンベルトレーニングの本などで勉強して取り組んでみてください。
4kg体重を落としたら、筋量(筋力)もかなり失ないます。おそらく、体験上、言えることですが、ベンチプレスなら、バーベルでの最大挙上重量を10kg以上、間違いなく落とすと思います。 失なう筋量を最小限に抑え込む為には、それなりの重量のバーベルを持って、スクワット、ベンチプレス、デッドリフトをやらないといけない。 なお、スイムなどの有酸素性運動では、更に、筋量を減少させます。 体重を落とす＝摂取エネルギーが過少ですと、筋タンパクが分解されて、運動エネルギーに変換されます。その結果、筋は、ますますやせ細っていきます。
それは増えてるのではなくてゆるんでるんです。 筋トレ、腹筋、コアダンス、何でもいいですから筋肉を鍛えましょう。 座る時間と寝転ぶ時間を立って行動する時間に転換します。
リバウンドの原因の一つとして、体の消費カロリーの低下が考えられます。 基礎代謝による消費カロリーは体重に依存しますから、減量を行えば以前よりも基礎代謝が減り、同じ摂取量でも体に蓄積される量が増えます。 また、ダイエットにより摂取カロリーが消費カロリーを大幅に下回ることが続くと、体の生命維持機能が働き、いわゆる省エネ状態となって消費カロリーが大幅に減ります。ダイエットの停滞期の原因とも言われていますね。 2つの原因により、ダイエット後はその前よりも大幅に消費カロリーが低下しますから、食生活を以前に戻すとあっという間に体重は増加してしまいます。こうしてリバウンドは起こると言われています。 従って、減量により基礎代謝が低下し、ダイエットにより摂取カロリーが消費カロリーを下回る状態が継続する以上、ダイエット後にリバウンドしにくい体にするということはほぼ不可能といえます。 重要なのは、リバウンドしにくいダイエットではなく、ダイエット後の過ごし方です。 既に申しましたように、多くの方が、ダイエット後に食生活を以前に戻し、減量のために行っていた運動をやめてしまうため、以上2つの原因と相まって摂取カロリーが消費カロリーを大幅に上回ることになり、リバウンドしてしまいます。急激なダイエットほど、この2つの原因が大きく影響しますから、リバウンドの危険性も高まります。 これを回避するために、まずは脱省エネ状態を目指して、現状を維持できる程度の食事制限や運動が必要です。そして、省エネ期を抜けた後も、基礎代謝量は減少していますから、現在の体重にあった食事量に見直し、運動を継続することが重要です。 私は2ヶ月で15キロ減量し維持していますが、かなり苦しい道のりでした。減量後もランニングや筋トレ等運動を継続し、野菜中心の食生活に見直しました。 半年といえども20キロの減量はかなり計画的に行わないと厳しいと思われます。 頑張ってください。
各自治体には、「健康管理センター」のような所があるので、そこで栄養士の方に相談されては如何でしょうか。 もちろん無料です。
お子さんいくつ？まだ母乳でてたりしない？ 母乳出してると痩せます！！ ただし、私のように「食べても太らない――い」と 調子に乗って食べますと後々リバンドします。 食べる量を全体に控えつつ、母乳出していれば 痩せますよ。 お子さんと遊びつつ、歩き回るといいと思います。 季節的に外遊び辛いですから、 運動になっていないと思います。 Ｗｉｌｌとか使って、家の中で遊ぶしかないですね。 体重は他の方が書かれていたように ほとんど減らす必要はないと思います。 運動で減らしましょう。 あとは、パレオとか水着でフォローすれば。
質問者さんの言っている「痩せる」とはいかなる意味なのか、イマイチ理解できませんが、仮に「痩せる」＝体重を落とす、ということなら、「痩せる」ことと、筋肉を増やすことは両立しません。 体重を落としながら筋肉を増やすことに成功した事例は知られていません。 筋肉を増やすには、いちど体重を増やさなければならないということです。つまりいちど「太る」必要があります。 また基礎代謝が低いのは筋肉が少ないからではないです。基礎代謝は筋肉量ではなく「体重に比例する」のです。とにかく太れば基礎代謝はあがります。筋肉量の多い人が代謝が高いのは、単に筋肉を維持するためにたくさん活動するからです。活動するのをやめたら、代謝は落ちますし、筋肉はまっさきに減っていきます。 全力でスポーツをすると肉離れや筋を痛める、というのは単なる運動不足でしょう。 話の要点をまとめると、もうちょっと体を動かすようにすればよい、ということになります。別に筋トレである必要はない。ウォーキングでもジョギングでもいいから日常的に運動をする習慣をつけること、これがあなたに求められていることではないでしょうかね。 ちなみに運動をするなら徐々に強度の高い運動に移行していくといいです。ウォーキングだったら数カ月かけてジョギングに変えていくといい。ジョギングくらいの強度の運動ならある程度グリコーゲンも代謝されます。そういう運動習慣のある生活を送っている人はグリコーゲン合成酵素も活性化されるようになります。 食事を通じて炭水化物を食べると血糖値が急上昇し、インスリンが大量分泌されて、血糖値を下げようとしますが、下がった血糖は大抵の場合、脂肪に化けて身体に蓄積されます。これが「太る最大の原因」なのですが、運動する習慣のある人では血糖はまずグリコーゲンに変わりますから、少しだけ脂肪が付きにくくなります。 脂肪がついた状態を「太る」と捉えるなら、これはかなりお得なことです。つまり科学的にも、運動習慣のある人は太りにくい、ということなのです。
車が燃料を燃やして炭酸ガスと水にするのと同様、摂取したエネルギーや体脂肪は燃焼して肺から炭酸ガスと水（水蒸気）、血液に混じった水分は汗や尿となって体外に排出されます。大便には殆どなりません。 ＞ダイエットの時の脂肪の分解とはどういうことなのでしょうか？ 消費エネルギー＞摂取エネルギーの場合、蓄えられている体脂肪を燃焼させて不足分を補うので、体脂肪が減少してゆきます。
ミリオンダラーベイビーのヒラリースワンクのようになりたいとはセンスがありますね。 女子から見たらちょっとゴツく見えているのだろうと思っていました。 ハリウッド女優の中でも彼女ぐらいスタイルの良い人はなかなかいません。 http://blog.goo.ne.jp/rosea1313/e/0ad75eb1d46c81 … これはパパラッチに盗撮された写真ですが、33歳なのにかなり引き締まっているでしょう。 有酸素運動だとかフルボトムスクワットだとか、いろいろ意見が出ていますが、彼女のようなスタイルになりたいならウェイトトレーニングしかありません。実際、彼女はミリオンダラーベイビーのために3か月間、ボクシングと別に、体作りのためにウェイトリフティングを90分やっていました。 フルボトムスクワットも良いウェイトトレーニングですが、通常は全身をバランスよく鍛えるもので、ひとつの種目で成果が出るような単純なものではありません。スクワットを含めて、ウェイトトレーニングとして体系的に考えるほうが適切です。 ウェイトトレーニングとは筋トレの事ですが、筋トレは適切に負荷を掛けてやらないとぜんぜん効果がありません。そのため、バーベルやダンベルやマシンを使い、しっかり負荷をかけて行う必要があります。 それと、女の子用の雑誌にも手軽なエクササイズはたくさん紹介されていますが、あんなもの10年続けても、ヒラリースワンクみたいな体型にはなりません。 また、有酸素運動は逆効果です。日本では30年ぐらい前から、有酸素運動が効果的だという根拠のない迷信が浸透しているのですが、日本人がスタイルが悪いのはこれが原因かもしれません。細くなることはできても、メリハリのある体型になることはできません。 イメージできるように、動画を探してきました。 とりあえず例としてスクワットです。 How to Squat: Butt Lift Workout! 初心者はこのように道具無しではじめ、10～15回ぐらい連続で出来るようになったらダンベルやバーを担いで、10回ぐらいしかできないように重さを追加します。 Build a Bigger Butt in the Gym with Squats!! https://www.youtube.com/watch?v=6rT-6-ZpeNw&list … こんな感じです。このバーは20kgありますが、少し力がある女子なら担いでスクワットは余裕です。半年ヒラリースワンクは余裕で50kg以上でスクワットできるはずです。 さて、中３じゃジム行ってウェイトトレーニングする余裕はないだろうから、本を買って自宅で勉強してやるしかありません。この本をお勧めします。 『自宅で、30分でできるダンベルトレーニング』 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8E%E8%87%AA%E5%AE … 他にダンベルも必要ですが、この本にダンベルの選び方も載っています。 ダンベルは20kg×2本あると良いでしょうね。 ＞あまりゴツゴツで太くならない程度に筋肉をつける方法を教えてください！ 筋肉は、付けたくてもちょっとずつ、ちょっとずつしか付かないのに、そんな心配する必要ないですよ。 「脚が速くなりたいけれど、あまり速くなり過ぎると困る」と言ってるのと同じ。「英語を話せるようになりたいけど、あまりペラペラにならないように話せるようになりたい」というのと同じ。 自分の食べている食事の量以上に筋肉を付けるのは不可能だし、いくら筋トレしても使っているバーベルの重さ以上に鍛えることはできません。痩せ型の人は食事の量が足りないので体重が増やせず、筋肉を付けられませんから、苦労すると思います。男性なら3ヶ月も頑張ればけっこう体型は変わりますが、女性の場合は女性ホルモンが筋肉が付くのを邪魔するため、男性以上に気合入れてやらないと変化が見えにくいです。 ゴツゴツで太い筋肉になるには、２～３年ぐらいトレーニングを続けて、よく食べて体重も増やして、だいたい60kgぐらいのバーベルを背負ってスクワットするようになった頃。 あるいは、痩せ過ぎて筋肉のカットが出た時です。上に皮下脂肪が付いていれば、プヨプヨしてゴツくありません。 ちなみにヒラリー・スワンクみたいにムッチリするには、食生活の改善も必要です。 毎日牛乳２杯飲むとか、牛乳が苦手なら豆乳を２杯飲むとか、カロリー摂取量を上げなきゃどうしようもない。 最後に、女子ボクサーの朝里紘乃さんのトレーニング動画を張っておきましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=-YXzmvePbbU こんな風にハードにトレーニングしていても、食べる量が少ないとこのように皮下脂肪が落ちて痩せてしまうわけです。
ダイエットがんばっていますね！ 夕食を豆腐メインにするとか、カロリーを控えめにしてみてはどうでしょうか？ あと3キロやせたときにガツンと３日ほどプチ断食をすると体脂肪率は３パーセントほど落ちます（体験談） そのあと回復食（おかゆ）を食べて今のメニューに。 そして６０キロきりそうなときにまたプチ断食→回復食。 これで体脂肪率が効率的にさがるとおもいます。 無理はなさらぬように！成功を祈っています！！
身長はどれくらいですか？ ま、いずれにせよ９８ｋｇという体重は、完全に食生活が原因です。 炭水化物摂りすぎです。茶碗1杯ですか？それとも「どんぶり」に1杯ですか？ ９８ｋｇまで太った過程を考えると相当食わないとそこまで太らないです。 水中ウォーキングも良いですが、他の方も仰る通り１往復ずつでも、２５ｍずつでもいいから休み入れながら ５００ｍぐらい泳いだらどうでしょうか？クロールがきついならバタ足、平泳ぎでも良いです。 水中ウォーキングは負荷が弱すぎます。
初めまして。近くにジムがあればトレーナーさんに聞くと確実な方法を教えてもらえるはずです。 姿勢が悪いなら、まずそこから直してみないとダイエットも続きにくいのではないでしょうか？ あと、以下の質問にも食と運動など書きましたので参考までに。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8691335.html
脂肪燃焼スープダイエット。 ルールをしっかり守れば痩せますよ。 私も何度かお世話になっています。 一週間ワンセットです。 私の場合は2～3セット行うと、かなりの効果がありました。 ただし、無理は禁物です。 参考URL：http://soupetaiken.com
私は中肉中背の男です。質問者様も肥満体ではありませんので参考になるかと思い回答させていただきます。 自分が1年で10kg以上痩せた方法は1日10km弱のランニングでした。食事制限はありませんでした。 痩せるために1年頑張りましたが仕事が忙しくなり走る時間（準備と帰宅後のシャワーあわせて2時間程）が取れなくなり断念しました。 その後色々な方法を試してみましたが自分にぴったりで今でも続けているのはロングブレスダイエットでした。最短では5分ぐらいで済むのに毎日お腹や腕に筋肉痛の感覚があって、効いてるなって実感できました。やりだして1週間ぐらいでお腹の腹筋が割れていくのが見えます。DVD付きの本は安いですし本当におすすめです。
初めまして。スポーツショップやアマゾンなどで売っています。 ジムは運動するところですので、そこまでこだわらずに運動にフォーカスしてはいかがですか？ アメリカを始め海外ではボロボロＴシャツの男性方なんて当たり前というくらいいますし、汗が気になるならロッカーで着替えればいいでしょう。 Ｔシャツにジャージでも私は行っています。とにかく自分の世界に入って運動を楽しんでください！！
まず、アップの後に、自分の最大速度で6分間走ります。 そしてその距離を記録します。 その距離の1/2を3分で走ることを1セットとします。 インタバルはジョグか歩きながら1分間。 これを5セット～10セット。 6分走の記録は月一程度で十分です。
体が硬いだけです。 筋肉で引っ張るんじゃないよ。 緩めるんだよ。
こんにちは 成長期で体系が女性らしくなってきたのだと思います。 ですから、無理なダイエットはしないほうがいいです。 まず増えた要因は？ 食べすぎとかありますか？運動不足とか。 それがあれば、そこから見直して、後は、徐々にですね。 お父さんかお母さんは太ってます？ 太っていなければ痩せてくると思います。 毎朝、1時間のジョギングまたはウォーキング。 それとラジオ体操などでしょうか？ 食べる時にコップ１～２杯のお水を飲んでからご飯を食べる。 無理に食事を減らすのはよくありません。 ダイエットをする前に、肌がぼろぼろになりますよ。 運動部でしたら、運動をして減らしていった方がいいと思います。 受験生ですから有意義な夏休みを！
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 腹筋は元々割れてます。 ただ、その上に皮下脂肪があるので、体脂肪率が多いと外見上は割れて見えません。 確実に割れて見えるようにするには、腹筋を鍛えつつ体脂肪率を１０％以下まで減らすことです。 男子でしたら、やる気があれば、誰でも可能だと思います。 ただアスリートでない女子が綺麗に割れて見えるようにするのは、かなりハードル高いと思いますし、メリットも無いような気がします。 このカテには、似たような質問がたくさんあるので、検索してみて下さい。
体型は細いのに下半身だけ太めとか、寝起きが辛いとかだったら 挙げて頂いた症状の原因はほぼ低血圧で決まりです。 どういうことかというと、体の大きさに対して心肺機能が弱かったりして 上半身に血液が還流されていないということです。 もしこれに当てはまるのであれば 下半身をよく動かすことを心がけた方がいいですね。 第二の心臓と呼ばれる脚の筋肉を働かせれば 全身の血流が良くなり気分もよくなってくるでしょう。 いずれ慣れるのかどうかとの質問ですが、 立ちくらみはいずれ改善される可能性はあります。 起立した瞬間は脳への血流が一時的に減少するのですが、 鍛えられている人であればその度合いは小さくなります。 ただし立ちくらみを避けるように ゆっくり立った方がいいと思いますね。 逆立ち等の体勢を推奨する人はいないのではないでしょうか。 具体的な基準はわかりませんが、 心臓の位置よりも頭を下げた状態で 力を込めることはしない方がよいのでは。
有酸素運動は持久力を鍛える（遅筋を鍛える）ためと考えましょう。 筋トレ（早筋）ばかりに偏るのを良しとしません。 有酸素運動で消費できる体脂肪なんてたかが知れてます。 毎日1時間のウォーキングをしたとしても、それの効果として痩せられるもんじゃありません。 たった１０ｇ程度の脂肪燃焼で痩せられるはずがないでしょう。 そういうことから、20分というのも意味はないです。
縄跳は有酸素運動です。有酸素運動は長時間行う事で心肺機能を鍛えたり、持久力を鍛えたり、または体重を落としたい場合などに行います。有酸素運動は負荷が軽いので筋肉はつかないし、たくさんやれれば痩せて筋肉は落ちていきます。 タレントやボクサーなら他のトレーニングもバランスよくやってるから良いのですが、あなたが「SNSDの綺麗な脚の秘密は縄跳びだ」と誤解してそればかりやって行けば、どんどんスタイルが悪くなるので気を付けてください。上半身ばかり痩せてガリガリになり、人によっては胸も垂れるでしょう。 スタイルを良くしたり体を引き締めたりするのは、速筋という激しい運動をしたときに使う筋肉です。遅筋を鍛える運動ばかりやっても、マラソンランナーみたいな体型にしかなりません。 ↓市民ランナーの画像一覧ですが、スタイル良い人なんていないでしょう？これはK-POPのタレントと全く違うでしょ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … それに、走ってばかりで上半身が運動不足なのでガリガリに筋肉が落ちていると思います。縄跳びばかりやっていても、同じようになりますよ。 一方、韓国のフィットネスモデルの写真を検索してみました。タレントもみんなジムでバーベルやダンベル、マシンなどで、ボディビルみたいにとても高い負荷で全身を丁寧に鍛えています。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … 女性でもムキムキに見える写真が多いですが、これはコンテストだから皮下脂肪をギリギリまで削った状態だからです。筋肉が太くなってはおらず、実は目の前で見たら信じられないぐらい体が細くなっています。 男女問わず韓国のタレントがスタイルがいいのは、アメリカ人のようにウェイトトレーニングが普及しているからです。決して縄跳びをしているからではありません。K-POPアイドルならダンスも長年やっていますよね。 通常ひとつの運動でスタイルが良くなるはありません。鍛える場所も、鍛える強度も様々な種類のものを取り入れることが、バランスの良いスタイルを作るためには大切です。むしろ、ひとつの運動だけやっていればスタイルは悪くなります。 あなたが何歳かわかりませんが、スタイルよくなりたいなら今はダンベルでも買ってダンベル体操も取り入れるようにしましょう。いずれ大人になってジムに行くカネが払えるようになったら、ジムでトレーナーに指導して貰うといいと思います。今はできるだけ全身をエクササイズすることと、毎日同じ事ばかりやらず、走る、泳ぐ、縄跳び、自転車、ダンス、腕立て、スクワット、ハードな運動、軽い運動、様々挑戦してバランスのいい体型を目指しましょう。 日本では筋肉がどういうものなのか、どうやったらスタイルが良くなるのか、あまり正しい知識が浸透していません。今だに縄跳びで筋肉が付くとか、速筋より遅筋を鍛えるほうが良いとか、有酸素運動で綺麗に痩せるとか、40年以上も前の迷信が今だに常識になっています。 それで引き締まった体になることはありません。体脂肪率が高くてムニュムニュした下半身だったり、痩せたら痩せたでガリガリになるだけです。それでスタイルが良くなったという成功例が無いのに、なんで今だにそういう情報があふれているのか疑問でなりません。
それだけ運動していれば、運動で消費されるエネルギーを摂り入れるだけでも大変でしょう。カロリーの値を気にする必要はないです。 食べる量が足りなければ、運動のパフォーマンスが落ちるだけだし、食べられるのであれば運動で消費した分だけ体が調整して食べてくれます。 カロリーの数値は「求められません」が正解。 あなたが毎日食べている食事のカロリーと消費カロリーはイコールではありません。そう考えるとびっくりするかもしれません。でもあなたのお腹の中にはさまざまな腸内細菌がいて、あなたが食べたものの一部を横取りしています。 ウシは草しか食べませんが、あれほど大きな体を持っていますよね。あれはウシが食べた草を胃の中にいる共生生物が分解・発酵してアミノ酸や脂肪酸などの栄養に替え、ウシはそれを摂取して生きているのです。つまり食べたものがそのまま身体に摂取されるわけではありません。 人間の腸はウシの胃ほどは進化していませんが、それでも1.5kg(結構多い)くらいは腸内細菌が生息していてさまざまな活動をしていると考えられています。腸内細菌は食べ物を横取りするだけではなくて、人間に必要なビタミンなんかも生み出して人間に分けてくれる貴重な存在です。 ちなみにウンコはただの食べカスではなくて、その半分くらいは腸内細菌の死骸や腸壁の老廃物だと言われています。 このように人間が食べた食物は一部が腸内細菌に取り込まれ、残りを人間が身体に摂取しています。摂取カロリーは人間が身体に取り込むカロリーですが、これは判らないし、調べようがないのです。 よくダイエットの相談で、カロリーを減らしているのに痩せない、という人がいますが、これはカロリーを減らした分だけ腸内細菌の摂り分は減っているけれど、自分自身の体が摂り込むカロリーは変っていない、ということが起こっている可能性があります。 カロリー制限がうまくいかない理由はいろいろありますが、腸内細菌との関係を考えていない場合がほとんどです。 ということで、あなたが毎日どのくらいのカロリーを摂ればいいのか、それは判りません。しかしあなたの体にはホメオスタシスという身体の状態を一定に保つ機能が備わっているので、自然に任せておけば今の体重も維持できますよ。
＞およそ２０分から体脂肪が燃焼されやすくなるといいますが、 迷信ですよ。 専門書などで、トレーナーや科学者が間違いだったと否定し始めたのは20年以上前です。今だに聞くのは、古い情報だと知らずにブログで紹介したりここで回答したりする人が多いためです。 昔は運動中の脂肪の燃焼量を計測でして結論をだしてしまったので、そのような結果になったのですが、実はすぐ運動をやめても運動後に遅れて脂肪を燃焼し続けるんです。だから最終的な結果はかわらない。5分走れば5分の脂肪を燃焼します。20分ならその4倍、40分なら8倍。休みながら走っても走った距離の分だけ脂肪を使うし、逆に3倍のスピードで走れば1/3の時間で同じように痩せることができます。とても単純な話。つーか、走り始める前も人は脂肪を燃焼し続けて動いていいるんですよ。 むしろ時間をかけて運動するほど燃焼する脂肪の量は落ちていき、1時間を超えたあたりから脂肪の燃焼効率は悪くなっていくというのが明らかになって来ています。1時間以上の運動はコルチゾールというストレスホルモンを分泌し、脂肪を溜めやすく筋肉が減りやすい状態にしてしまう。身体が脂肪を使い過ぎないように防御しようとするんです。 走る場合は距離で考えてみてください。 30分で5km走っても、1時間で5km走っても、使うエネルギーは5km分です。運動量が同じなのに、使った時間が長いほうがたくさん脂肪が落ちるなんて事はありません。 時間をかけたほうが痩せるとしたら、サボってダラダラしている人のほうがエネルギー消費量が多いというふざけた結果になっちゃいます。短距離走の練習をしている人より、散歩してるオッサンのほうが体脂肪率が低くなり、身体が引き締まっているという事になります。運動時間は関係ないんです。 激しい運動は脂肪が燃焼しないなんてこともありません。100m短距離走×10本などの走り方でも脂肪が落ちます。激しい運動は糖質を消費しますが、運動後が終わった後に逆に脂質の代謝が上がり、脂肪を消費しつづけます。 それだけでなく、激しい運動をすると脳内でカテコールアミンという神経伝達物質が多く分泌されたり、成長ホルモンという脂肪を分解するホルモンが分泌されたりします。これらは脂肪を強力に分解する働きがああります。だから、ゆっくり動いている人より少し激しい運動をしている人のほうが、体脂肪率は下がって行くんです。 実際、短距離走の選手は体脂肪が少ないでしょ。何キロも走ったりしていないし1回の走る時間も長くないのに。 体脂肪の燃焼については、調べれば調べるほど間違った情報しか得られず、痩せにくい運動をしてしまったり無意味な努力をすることになります。
筋肉なんか増やしても基礎代謝はほとんど増えません。デタラメな情報に惑わされてはいけません。 筋肉細胞1kgで13kcal、脂肪細胞でも1kgで7kcal基礎代謝が増えることが知られています。筋肉細胞と脂肪細胞の差はたったの6kcalで、こんなの誤差に過ぎません。 さらに筋肉をつけると代謝が上がるとされているのは、筋肉自身に由来するものではなく、筋肉を増やすような生活をしている人は活動量が多いから代謝が高いだけ、という話もあります。 基礎代謝をあげるには次の２つ。 １）体重を増やすこと。つまり太ること。基礎代謝は体重に比例します。10kg体重を増やせば基礎代謝は大体100kcal増えます。 ２）平常時体温を上げること。早起き早寝を励行し食事のタイミングを毎日同じにして、自律神経の働きを高めることで平常時体温が上がります。平常時体温が0.5℃上昇すれば基礎代謝は7%、1℃上昇すれば基礎代謝は13%、1.5℃なら20%も上昇します。 １）は太ることだからリバウンドしたくない人は除外するでしょう。２）は毎日夜更かししていて低体温気味という人向けの話で、もともと体温が高い人には使えません。 結論からいえば、「リバウンドしない体」のようなものは存在しません。そういう話を書いたりしている人は、自身はいつか必ずリバウンドするでしょうね。無知とはそういうものです。 「リバウンドしない○×」の○×の部分に言葉を当てはめるとしたら「生活」という単語以外はないと思います。つまり生活改善以外にリバウンドしないようになる方法はないです。
＞素人向けの筋トレ（腹筋/背筋）アイテムを購入して自宅でやろうと思うのですが、下調べしていると『筋トレをする前に、脂肪燃焼』してからするのが効率が最も良いとのこと。 とんでもないデタラメ。 あなた以外にもこの話をしている人がいたけど、どこで聞いたの？ 筋トレしないでどうやって脂肪燃焼するの？有酸素運動で？ 筋トレの目的というか、メリットを説明しますが、 普通は食事制限や有酸素運動をしても、筋肉ばかり落ちて脂肪は思ったより減らないんですよ。体重ばかり軽くなって腹も脚もブヨブヨしてるしスタイルも良くならない。有酸素運動で効率よく脂肪が減るなんて昭和の迷信。筋肉ばかり減って下半身デブになるばかり。 そうならないように、筋トレしながら痩せるんです。 筋肉は強い負荷で鍛えることで、タンパク質を同化させるホルモンや、脂肪を分解する働きのホルモンの分泌量を高める効果があるのね。タンパク質同化というのは、つまり筋肉が減るのを防ぐという事。脂肪分解はそのままの意味ね。 つまり筋トレの目的は、筋肉を減らさず、そのかわりに脂肪ばかり燃焼させる事。 運動量が少なくても、筋トレした後は脂肪の代謝が高い状態になる。かなり即効性があって、体重がそれほど変わらないうちから、体型が変わる。 さて、このように筋トレの効果と目的を知っていれば、先に脂肪燃焼するというのは意味不明でしょう？筋トレしなきゃ脂肪はろくに落とせないんだから、順番が逆だよね。 最初から筋肉を減らさないように痩せれば脂肪も早く落ちるし、筋肉も減らずに済むし、短期間でスタイルが良くなる。一度体重を落として筋肉を失ってしまったら、また筋肉を付けるには食べる量を増やして体重を増やさなきゃいけない。筋肉ってのは太る時に付く。痩せたら減る。取り返しがつかない。 体重ばかり落ちて代謝も下がり、ブヨブヨの、リバウンドしやすい体になるだけ。 その話には、どういう根拠で効率が最も良いと書いてあったの？ ちなみに、鍛えるのが腹筋と背筋ではあまり目立った効果は期待できません。 代謝を上げる効果が高いのは、大きな筋肉を強い負荷で鍛えること。例えばそれはスクワットや腕立て伏せ。もちろん腹筋背筋も必要ですが、必要なメニューの中でごく一部に過ぎません。 最近思うんだが、日本人のスタイルが良くならないように、某国が嘘のエクササイズ情報を広めているのかもしれない。 あなたも不思議に思いませんか？ なぜ韓国や欧米の人は凄くスタイルが良いのに、日本人はそういうのが少ないのかな～と。遺伝的な違いではないんですよ。エクササイズについて疎いんです。彼らはジムでウェイトトレーニングしているから、すごくスリムでしなやかな体になる。 なぜ筋トレするのかという事を誰も理解できていないし、調べてもウソばかり出てくるんです。 筋肉付けて基礎代謝を上げましょう！とか（笑）筋トレしても、食べる量を増やさないと筋肉は付けることはできない。代謝も上がらない。 単純に「筋トレすると脂肪が減る」という事がわからない。むしろ筋トレには脂肪を落とす効果しかない。筋トレだけでなく激しい運動ほど脂肪が減るという事が、なかなか理解されない。
ランニング前と後で体重を量って、その差が「ほぼ汗の量」です。（当然、裸の状態で） 走ればカロリーを消費しますから、厳密にいえば脂肪も燃焼してるでしょうが、一度のランニングで消費されるカロリーなんてたかだか知れてます。 体重にもよりますが３００～５００Kcalってとこでしょうか。 （参照→http://www.commerceatroyes.com/287.html#i） ご存知のとおり１Kｇの脂肪を燃焼させるには、7200Kcalのカロリー消費が必要と言われてますので、単純に計算しても40ｇ～70ｇの脂肪しか燃焼されないってことです。 （本当はもっとややこしい話があるので、実際にはそれ以下なんですが・・・） つまり、ランニング後と前の体重の差は、ほとんどが汗の量と言う事になるわけです。
もっとも簡単で誰でも出来る事が、食事量を減らす事です。 減らすと言っても、極端な食事制限でなく、本来の適正摂取カロリーの食事を習慣づける、と言う意味です。 あなたが一日に消費するカロリー値（生活代謝）と基礎代謝を算出し、一日に摂取するカロリーを生活代謝と基礎代謝の間にとどめる。これだけです。 いずれも少し検索すれば算出してくれるサイトはいくらでも見つかるはずです。 特別な事をせずに標準体型を維持している人は、この作業が習慣化されているという事で、 逆に言うと、肥満体系の人は、知らず知らずのうちにそれが崩れているという事です。 （もちろん個人差はありますけど） 「摂取カロリーを適正値にキープする」 テクニックもいりませんし、お金もかかりません。 だれでも平等に出来る事、と言う意味では最も簡単な方法だと思います。
軽いほうが、簡単に回転数が上がっちゃって追いつけなくなるので、腰にあてて回転力を加えるリズムが速くないとうまく持続できません。 重めのほうがゆっくりまた安定して回転を続けるので、それに合わせて、ループに腰を押し付けるインパクトと摩擦力を、ループの回転周期ごとに１回確実に回るのを助けるアクションとして加える、という、 腰にがっつりループが当てやすいところで、一回転ごとに毎回エネルギーを加えるリズム感、とが一回わかれば、すぐに習得できると思いますよ。
私も以前は長くひどい下半身太りでしたが今はスッキリしています。 私の経験から女性の下半身が太くなる原因は筋力不足と乳製品による体脂肪増だと思っています。 女性は男性に比べてもともと筋力がないんですよね。(性質) 加えて筋肉は下半身に集中していることと、筋肉を動かすと疲れることから女性は筋肉を使わないような姿勢や歩き方になってしまいます。 女性は特に歩くことに適さないヒールを履くので、更に歩幅が小さくチマチマ歩いていますし。 それに乳製品大好き。 といっても乳製品そのものではなく、パン、カフェオレ、チーズ、洋食、クッキー、アイス、パンケーキ、ドーナツなど中に含まれていつものを好むんですよね。 １つ１つの量はわずかでも毎日食べ飲みすることで過多になってしまいます。ちりも積もればなんとやら。 日常で下半身の筋肉をしっかり使うのは困難ですので、私はスポーツジムやピラティスの教室など週１でもいいからしっかり通った方がよいと思います。 時間もお金もかかるけれど、その分確実に下半身がほっそりするので価値はあるかと・・・ あとは普段の食生活では今以上にパンよりご飯にする、洋食よりも和食にする、など見えない乳製品を減らしていく努力をされてみてはどうでしょうか。 もちろんどちらも大変なことですが、今の生活あって今の体型ですから、体型を変えたければ生活を変えるしかないと思います。
超回復って・・・はっきり言って思っているほど重要なことではないですよ。 というか、はっきり言って科学的に立証されている話でもないですし。 ただ、筋肉痛が残っている間は、本来の重りも持てないでしょうから、その時期に中途半端にトレーニングするよりは、回復を待ってベストの重りを上げる方が得策ですけど。 私は「やる時（できる時）はガッツリ、やらない時（できない時）はその部位は完全休養」と決めています。 その間、何もしないのが「怠けている」と感じるのであれば、2分割（上半身＆下半身） か3分割（胸＆背中＆下半身）してローテーションすればいいでしょう。 尚、筋肉痛を短期間で治めたいのなら、トレーニング後の温冷交互入浴が効果的です。
こんにちは 確かに坂道+自転車はふくらはぎに効きますよ なので力をこめないで上がるようにする ギアとかついていませんか？
自宅で可能な筋トレはせいぜい、自重トレ等で、これでBMIがいくつも落ちるほどの減量効果を期待するのは難しいです。 1500kcalに抑えていて二カ月で1kgペースの減量では、BMI20まで落とすのは厳しいですね。多分その前に摂取カロリー＝消費カロリーでバランスしてしまって、体重は底を打つのではないでしょうか。 カロリーというのは、そもそもがいい加減な数値なので、これをキープしたからと言って痩せるとは限らないです。同じカロリーでも痩せやすい食べ物もあればそうでないものもあることも判ってきている。これがカロリー制限による減量の限界なのです。 ただし何が痩せやすい食べ物か、というところまでずばり特定する、というところまでは判っていません。 判っていることといえば炭水化物は「太る」ということ。炭水化物は食べなくても死なない「必須でない栄養素」（摂取しなくても、必要な量の炭水化物はすべて体の中で合成されるから要らないのです）で、体の中で炭水化物を合成(糖新生)させた方が脂肪の代謝が高まり痩せやすくなります。細かいことをいうと糖新生では脂肪からATPという物質が作られてそのエネルギーを利用して糖新生という反応が行われます。 口から炭水化物を摂取すると、糖新生は止まってしまうし、使いきれない炭水化物が脂肪として蓄えられて「太ります」。 だからここいらでカロリー制限を離れて、糖質制限に移行するのも一法です。ただし糖質制限はカロリー制限とは異なり、痩せ過ぎの人をさらに痩せさせることは難しいです。タンパク質や脂肪中心の食生活は体を健康にするものですから、体を不健康にしたい人たちには不向きなのです。 また、あえて回答になっていないことを書きますが、「諦める」のも「手」です。 あなたの場合、体脂肪率も26.4%と女性としては低めの領域に入っています。 これ以上ガリガリな身体になるのは、体を不健康な方向に変えていくことになります。 その結果、仮に痩せられたとしても、その体重を維持することは困難になります。 毎日が体重維持で頭がいっぱい。一生ダイエットから離れられなくなりますよ。それでもいいのですか。 今の体重が楽に維持できるなら、これをそのまま維持する、というのでもいいのではないか、と思います。ただしせっかく痩せたのだから太らないように気をつけることは大切です。
今やっているマシントレなら、フルボトムスクワットのみに専念した方が良いと思う。その方が太腿にも、下腹に対しても効果が上がる。また、有酸素性運動をやりたければ、このフルボトムを数10回、数セット、セット間休息を30秒以内にしてやれは良いのだと思う。数10回を連続してやれば、それは、立派な有酸素性運動で、心肺機能も鍛えられる。 ジムに行くのは、通う為の時間が勿体ない。今のようなレベルの運動では、何時か、そう感じるはずなので、もう、宅トレにした方が得策。 自重でのフルボトムが楽勝になったら、12kgのケトルベルを用意して、「ゴブレットスクワット」の他、スイングとかスナッチをやってみましょう。女子で最初から12kgのスナッチが難しい場合、8kgから開始するのが良い。 因みに、ゴブレットスクワットは股関節のストレッチになっているし、スナッチは肩関節、肩甲骨のストレッチにもなっているので、加齢に伴い関節が固くなるのを緩和する。 それに、スイングとスナッチを連続して高回数出来る人になれば、ランなどの有酸素性運動などやらなくても、何時でも目一杯の走りが出来る人になれる。下手な走りより、よっぽど、心拍数は上昇することなど、騙されたと思って、是非、試して欲しい。
筋トレという曖昧な表現ではなく、スクワット、ベンチプレス、デッドリフトを出来る限りの高負荷でやることで、半年後、現在の体重のまま、見た目には、-10kgの身体が出来上がる。 バーベルが最適だが、それが不可能としても、最低限、ダンベルが必要。そして、ダンベルの場合、スクワットとデッドリフトの区別が曖昧になるので、ダンベルスクワットをゴブレットスクワットに代えれば良いと思う。
氷入りの水(走り始めの頃に溶ける)を持って行って、ランニングの合間に被っています。 自分の場合、水浴びて頭や脚を冷やした方が高い強度で運動継続出来るという点もあります。 ちなみの私個人の熱中症経験は、家に帰りエアコン効いた部屋に戻って 10～20分経過後、「頭クラクラ」「脇の下、超熱い」「体温計やべえ」➡️水風呂直行コース。 運動後にも注意しましょう…
腰に負担がかかるのは腹筋力や背筋力がそれだけの負荷に耐えられないからです。 フォームが悪くなってしまうのも、筋力不足が原因。 正しいフォームで出来る限界、それこそが自分の真の筋力なんですよね。 正しいフォームにしたら自分が思っている半分も出来なかったりして、なんだか笑えますが。 鏡で見るだけではわかりづらいので、セルフタイマーで写真に撮ってフォームを確認するとよいと思います。 筋肉はつながっています。 太ももを鍛えたいからスクワットだけをがっつりやる。 レッグカールは太ももに関係ないからやらない、というような偏った思考が腰痛を生み出してしまったんだと思います。 全身万遍なく鍛えれば自然と太ももの筋肉もついてきますよ。 急がば回れ。 選り好みしないことが一番効率のよい筋トレになるかと思います。 ということでスクワットは腰を痛めない範囲でやっておき（ダンベルはいらないでしょう。軽くやっても痛い場合は安静にして病院に行ってください）、腹筋、背筋、腕立て伏せも腰を痛めない範囲で頑張ってみてください。
初めまして。ジョギングが絶対効果がないとは言い切れないと思いますが、 食と運動は必須だと思います。 私は今は暑いので早朝ジョギングです。（５Ｋ30分程度） ひねり運動、新陳代謝を上げることは大事と考えます。最低30分の運動はぜひ。 また食事ですが、炭水化物、お菓子、ジュース抜きでの健康食です。 ご飯の代わりにオートミールですが、とにかく無理なく継続が大事です。 （少量で満腹感を得られやすいですよ）以下参考レシピサイトです。 http://www.tensaijapan.com/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3 … 最低限、座っても歩いても姿勢を良くしていると燃焼効果も期待できます。 楽しんで続けられますように！
これから２ヶ月 夜は豆腐メイン。 ご飯を食べたら毎日歩く。 これだけで２ヶ月もすればすっきりダイエットできますよ！ ちなみに歩くと便秘も解消されてお肌もきれいになります。 豆腐もお肌がきれいになりますよ！！ 白米から玄米に変える方法も効果あります！
食事面での改善を考えてみてはいかがですか？ もし食欲を抑えることができないのであれば空腹を感じ、何かを口にする前にコップ一杯の水を飲む、また野菜を食べるなどしてみてはいかがでしょうか。また、 食事を取る順番も大切です。野菜などの低カロリーなものを摂取してから肉や魚などのタンパク質やコメなどの炭水化物を取る。もしくは最近うわさの酵素ダイエットやプロテインダイエットも試してみてはいかがでしょうか。 昼ごはんの時間には、体内においてタンパク質と脂肪の消費が多くなります。ですので炭水化物などのご飯よりも肉や魚、豆類などを多く取るといいですよ。また朝には炭水化物の消費が多くなるのでごはんやパンなどを中心にとるとより効率的に体が消費してくれます。 睡眠や生活習慣なども気をつけて生活されていると少しずつですが確実に実感されると思います。 夜更かしは禁物ですね。 頑張ってくださいね！ ダイエットと睡眠について http://matome.naver.jp/odai/2139200977311663401
見栄えする体・・・これがどういうものなのか、個人的な価値観で大きく変わってくるところです。 最近の高校生によくある「中性的ガリガリ体系」を指す人もいるし、 ビルダーばりの「バキバキシックスパック」を指す人もいます。もちろんその中間も。 あなたが、「とりあえず腹周りの贅肉を落としたい！」と言うだけなら食事管理が第一、並行して有酸素運動を。 筋トレ、特にシットアップで腹周りの脂肪を落とすなんて事は、非常に効率が悪い事です、と言うか現実的ではありません。 逆に「脱いだらすごいんです的なパックを出したい」と言うなら、まずは脂肪には目をつぶって筋トレとオーバーカロリー。 これだけではパックは出ませんが、筋肥大させた後、前述の方法で脂肪をそぎ落とす。 来年の夏をゴールに考えるのなら、これも可能だと思います。 （当然、トレーニングの質にもよりますが）
★プロテインの頻度や量について。 私は、特に飲みすぎだとは思いません。 許容量なんて、健常な人には気にするものではなかったと思います。 体重×1.5より、体重×2の方がより早く目的を達する可能性が高いと 思いますので、むしろ不足していると思います。 とりあえず、ソイプロテインは美味しくありません。 今飲んでいるソイプロテイン以外でたんぱく質摂取方法を試し、 様子を見てはいかがでしょうか。 変なものに手を出されると本意ではないので、例として、紹介してみます。 １．セブンイレブンのサラダチキン 　→一個でたんぱく質30g取れます。一日一個ノルマでどうでしょ。 ２．amazonかなんかで、「ビーレジェンド　南国パイン味」を頼んでみる。 　→ジュース感覚で飲めて美味しかったので。 ★質問に答えてみる --- また、皆様は毎日飲まれていますか？ ジムをお休みして家でも何もしないときも飲まれていますか？ 私はそういうときに飲むとカロリーオーバーになるかなと 思ってしまいまして、 「ジムですごく疲れるまでやった日」または、 「すごく疲れた日の翌日、筋肉痛が酷かったら」、のみに絞ろうかなと思っております。 問題ないでしょうか？？ --- →毎日飲みますね。 　筋肉は、ジムをお休みして何もしていないときにも増えたり減ったりしていますので、 　そのときに、できるだけ体に筋肉の材料がある状態にして、筋肉が増えやすい状態に 　しておきたいからです。 →カロリーオーバーになるかどうかは、プロテイン込みで考えるようにしましょう。 　ダイエットするときは、プロテイン込みでアンダーカロリーになるようにします。 →プロテインを飲まなかったらどうにかなるわけでもないし、 　飲む日にちを絞ったりするのは、自由にすればよいと思います。 ★オマケ質問 そんなたいしたコメントが出来るわけでもありませんが、 感想書いておきます。 ・取り組みの内容がざっくりしすぎていて、的確なコメントできる人は少ないのかなと思います。 ・筋肉の増減は、トレーニングで扱う重量が増えたかどうか、、、または見た目で 　判断しましょう。体に電気を通して計測するやつであーだーこーだ言うのは、 　個人的にはまったく意味のないことだと思っています。 ・パンプとか筋肉痛はよいトレーニングが出来ているかのひとつの目安ではあると思いますが、 　効果が出ているかどうかは、結局は扱う重さが増えているかどうかで判断します。 　パンプや筋肉痛がなくても、扱う重さが増えているならよいと思います。 ・なんか、有酸素運動をやらないと余分な肉が落ちないような書き方をされていますが、 　アンダーカロリーなら余分な肉は落ちます。 ・「軽い運動」の日は家で本でも読んでたら？と思いました。 　軽い運動って、ボディメイク的にはほとんど意味がないと思っているので。 ・以前、普通の女性がスタイル向上を目的に目指す際に、どこまでやればいいの？ 　という話をしていたことがあり、以下のような基準くらいかなーとしていました。 　　ベンチプレスで30kgのセットを組める 　　ワンハンドローで15kg以上のセットを組める 　　ラットプルは、、、、う～ん35kgぐらいのセットですかね 　　ダンベルショルダープレスで10kgのセットを組める 　　加重クランチで5kgのセットを組める 　　一般的なレッグプレスのマシンで120～150kgを10～20発
　人間の成長には個人差があります。 　成長の仕方にも、身長から先に成長する人、体格ができてから上に伸びる人、比較的低年齢で成長して早めに成長が止まる人、２０歳を過ぎてから急に成長し始める人…など、いろいろなパターンがあるようです。 　あなたは高１だそうですが、１６３ｃｍ・４８ｋｇというのは、普通の数字です。太ってなんかいませんし、むしろ細い方じゃないかな。 　まだまだ成長すると思いますから、あまり「こうでなければいけない！」「こうあるべきだ。」と思い込まない方がいいと思いますよ。もちろん、遺伝の問題だってありますしね。 　もし、過度の思い込みによって、ダイエットしようとしたり、誤った負荷のかけ方をしたら、それこそ成長を阻害する要因ともなりかねません。 　心身ともに成長している今の時期は、とにかく、バランスの良い食事をして、適度な運動をしたり部活動をがんばったりしながら、規則的な生活（睡眠）を心がけること。それだけで十分ですし、それが一番の成長の秘訣だと思いますよ。 　心配しているあなたには、あまりにも当たり前すぎてつまらない回答のように思えることでしょうけど、今は当たり前がベストなんだと思います。 　そうすれば、今の不安が笑い話になるような成長を得られると思いますよ。
体重が変わらない・・・と言う事は、筋肉量の増加はそれほど起こっていないという事です。 脂肪分が多少落ちて筋量は微増、かつ、弛んでいた筋肉がそれなりに締まったり、あるいはトレーニング後のパンプアップで見た目が変わることはあり得ますので、そう言う事ではないかと予想します。 既出回答にもありますように、筋肉を肥大させるには元となるもの（栄養素）が潤沢に必要です。 つまり、食事量を増やさなければ思ったほどの肥大は難しいのです。 「タンパク質さえ摂っていればOK」と誤解されがちですが、そうではなく脂質、糖質、タンパク質、あるいはミネラル分も含めて・・・と言う事です。 今後は、「食事量を増やす」事が必須になるでしょう。 プラスして、下半身をターゲットにしたトレーニングを追加するべきです。 ちなみに・・・ ダンベルフライは、大胸筋をターゲットにしたトレーニングであって、二頭、三頭への効果はありません。 二頭はダンベルカール、三頭はトラーセップスエクステンション等が有効です。
6キロ落としたら43キロですか？ 臓器や骨、頭だけで35キロあるって聞いたことがあります。 そうしたら残りは何キロでしょう？　8キロ？ 動くのに必要な筋肉とか…8キロ以上ありそうな気はしますが。 とりあえず、細すぎると、不健康に見えますよ。
胃を支えるようにお腹を引っ込めることは むしろ良い方向に働くはず(便秘解消など) お腹引っ込めたままでも 腹式呼吸は可能(上下に引っ張るイメージ) ですし。 お腹を緩める➡️猫背っぽくなる➡️肩甲骨が上に移動➡️その分胸部が細くなったような気がする という連鎖反応の気がします… 呼吸筋もトレーニングで強化可能と言われています。 ・強く素早く吸う ・強く素早く吐く を繰り返してみては? 回数を減らして、強く鋭い呼吸をしましょう。
こういう考え方がダイエットを失敗する一番の原因。 体重なんて1日に1～2kg変動して当たり前。 でも、それはほとんどが水分と胃腸の中の食べ物です。 どんなに運動しようが、どんなに食べ過ぎようが、1日に減ったり増えたりする脂肪は体重計の誤差範囲以下です。 なのに、1週間で1kg減っただとか、1日で1kg増えただとか言って一喜一憂しているのが間違いなんです。 体重の変化は、1か月とか2か月の単位で考えないと意味ありません。 毎日体重を測って記録し、グラフにしてみましょう。増えたり減ったりを繰り返しながら、だんだん減っているであれば、それでOK。 食べ過ぎたと思ったら、次の日は、食事を控えめにしたり運動和たくさんすれば良い。 そもそもダイエットというのは一生続けないと意味がありません。一生続けれていれば、たまに食べ過ぎの日があったところでリバウンドすることはありません。
先週から腰痛で運動していないとのことですが、54.5kgという体重は先週から急にそうなったわけではないですよね。 ということはその体重の原因は運動不足にはないということです。 他の回答はやたらと運動を勧めていますが、そういった回答の酷さが分かるでしょう。 そういう回答は、単にその回答者の個人的体験を書いているだけ。ただの自慢話なんですよ。 あなたの体重は食う量を減らさない限り減らないです。 運動をいくらしても効果は少ないです。 それにリバウンドのことも考慮した方がいいですね。 運動で痩せようとすると、運動をやめた途端に太ります。 食事制限も同じ。食事制限もやめた途端にリバウンドします。 そういう意味ではどちらも同じだけど、運動はこれまで結構やってきていて、その体重なんだから、運動で痩せられる可能性は少ないということです。食事制限の方がまだ可能性があるということ。 間食を控えているとありますが、一日チョコ二個というのは先週までの話で、間食を控えた結果、今はもちろんチョコゼロですよね？ もしそうでないなら、減らせそうなところから見直して減らして行きましょう。
もう少し太い方が好みです。でも写真見る限り不快にも感じません。
1、自宅にバーベルベンチプレスの出来る環境を整える。で、ベンチのみに専心する。他は一切やらないで、ベンチでの挙上重量更新だけを目論む。最大挙上重量の更新だけをモチベーションにする。そして、様々な漸進法も結構だが、一番手っ取り早く、挙上重量を更新する方法は、体重を増やすことであることを体験しましょう。体重を増やすだけで、筋量(筋力)が増えていることを実感しましょう。 2、1日5食にするなど、なんとか食事量を増やす努力をする。摂取カロリーなど気にせず、とにかく、食べられるだけ食べ続ける。細かいことを気にしていては、それがストレスになって上手く無い。 3、85kg前後まで体重を増やし、そして、筋量を増やし続けてから、10kg分、体を絞ることで、目標の体重と体脂肪率に近付ける。 1年ではなく、最低でも数年がかりになると思う。 それに、ゴリマッチョと言うからには、75kgではなく、85kg前後が必要になるような気もする。高負荷ウエイトで鍛え上げられた75kgでは、着衣上ならば、かなりの細身に見えるはず。所謂、細マッチョにしか見えないと思う。
これは筋トレではなく単なる体操なので、ダイエット効果は全く無いということが、七日後に判明する。やってみて、間違いに気付いていくことが大切なので、これも長い人生における勉強。 ダンベルを持つからには、女性でも10kg前後を持ちましょう。 騙され序に、もう一度、騙されたと思って、ケトルベル8kgを用意して、スイングとスナッチを高回数やってみましょう。8kgが楽勝になったら、12kgにして、これで、まあ、女性としては通常の筋量と認められる。
こんにちは ひざ下Ｏ脚か、ＸＯ脚だと思うのですが、 少しずつでないと簡単には治りません。 ただ心がけていることで少しずつですが 改善できることもあります。 http://www.kotubankyosei-iyashiya.com/health/uch … 試してみてくださいね。 整体に行ってみて貰うのもいいですが、 必ず治るとは限りませんし、そういったこと（矯正）を専門で やっているところでないと意味がないかもしれません。 http://www.ashiuratengoku.co.jp/004file/07/ 歩き方も見直したほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
自分もダイエットしてる身なので偉そうなことはいえませんがアドバイスを笑 ＞早いときは朝と昼のご飯が出るのでやっぱ り夕飯は家に帰ってきても食べない方がカ ロリーを抑えられるので食べない方がいい ですよね？ 夕飯を抜くのは良くないかと、確かに痩せますがリバウンドが怖いですね。 例えばですが胃の容量を100とします。そこにあなたが120食べてるとしてその20は脂肪になります。 それではまずいのであなたは80になるように食事制限をします。すると今度は胃が80に適用してしまいます。（停滞期） すると結果がてないあなたは食事の量を100に戻すとまた20脂肪になる。これがリバウンドの仕組みらしいです ですので、三食は食べるようにしたほうがよいのでは？ ＞体を引き締めたいので筋トレもしようと思 ったのですが 筋トレは逆に体重が増えるから やらない方がいいと聞いたこともありして ません。 筋トレはいいと思いますよ！同じ42kgでもただ細い方と筋肉量が多めの方のスタイルは大分違います。大事なのは体重ではなくて見た目ですよね？ ただ筋トレだけでは痩せないので有酸素運動がおすすめです。 自分は炭水化物をいつもより気持ち少なく（いつも食べている量の半分）して、筋トレで出来るだけ筋肉を維持しながら有酸素で脂肪減らすという風にやっています。 とりあえずスクワット、腕立て伏せ、背筋、腹筋を30回×5set(30回出来なければ途中でやめていいので出来る回数で5set）そのあとウォーキングしてみてはいかがでしょうか？ 以上です。お互い頑張りましょう！
お子さんをウエイト代わりにして、いろいろできますよ。まずは、お子さんを胸前に抱えてゴブレットスクワットが出来る。仰向けに寝て両手で差し上げれば、フロア(ベンチ)プレスになる。膝上に乗せれば腹筋運動が出来る。 お子さんの体重が増え続けて、どうも、もう無理ということになったら、改めて、ダンベルひとつを用意して、「ゴブレットスクワット」、「ワンハンドフロアプレス」、「ワンハンドロウ」をやる。旦那さんを巻き込んで夫婦でやる。 有酸素性運動とかヨガよりも、ダイエットなどということではなく、筋トレとストレッチが身体の引き締めには良いのだと思う。
高須クリニックが良いと思います。 特にこのミケランジェロという技術はすごいです。 http://www.takasu.co.jp/operation/diet/michelang …
お尻かな。 女性って痩せていてもお尻だけは大きいって人が結構います。 その辺が男からするとそそられたりするんですよね。お尻が大きい男ってあんまりいませんし。 一方、女性の場合はいくら痩せても、お尻の大きさだけは変わらなかったりします。 一にオッパイ、二にお尻、ということで。
シンスプリントではないかと思いますが。 詳しくはこちらを。 http://www.cramer.co.jp/care/shinsplint.html
脚痩せって意外と難しいんですよね。 運動で痩せるのではと思いがちなんですけど、筋肉が付いてしまって逆に太くなってしまうと言うケースが結構多いので、普通のダイエットではうまく痩せれないというケースが多いです。 ちなみに薬やサプリメントなどは基本的にほとんど効果がないようなので手を出さないほうがいいかもしれません。 まずは鍛えるのではなく、脂肪燃焼をさえるということを意識した方法がいいと思います。
折角ジムに通えるのに有酸素性運動主体では勿体ない。有酸素性運動なら、自宅周辺でのジョグで良い。 ジムに通うなら、フリーウエイトにこそ値打ちがあると思う。 それにね、折角の体重過多を筋トレに生かさない手は無い。細身の人が筋トレでの効果を上げようと考える時、まずは、体重増加が必須条件になることを思うと、最初から、体重がある人というのは羨ましい限り。スクワットとベンチプレスでの最大挙上重量の更新だけを目論んで、それをモチベーションにしていれば、体重など落とさなくても、着衣上、痩身に見える身体を獲得できる。体重は、落としても、70kgまでとした方が良いと思う。今後の加齢とともに、筋量はどんどん減少していくというのに、強制的な体重減で、筋量を更に大きく失なうというのは如何なものかと思う。
筋肉を発達させて、血管をすみずみまで広げさせて、そこらじゅうの脂肪まで到達できるようにしないといけないかもしれませんね。 少なくとも、今ある血管を最大限に活用するためにも血流をよくするように水を飲んだり、足から心臓に向かって血液やリンパ液などが戻ってくるように、ストレッチでほぐしてからのリンパマッサージや上半身にリンパを持ってくるようなマッサージを寝る前にして、現時点での代謝能力を最大限に活用してみましょう。 足 リンパ ストレッチ - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E8%B6%B3+%E3%8 … 体重はこれ以上へらしてもキレイなカラダにならないので、体脂肪率を下げることでの各部分のサイズダウンを図りましょう。筋肉量を増やせば、体重が戻っても前よりスマートでメリハリがあるスタイルになると思われます。
バーベルを持ってスクワットとベンチプレスをやる。スクワットとベンチだけをやっていれば腹筋運動など不要で、自重での腹筋運動など、何時でも、やりたい数だけできることが体験できると思う。 バーベルが用意できなければ、せめて、ダンベルひとつを用意する。 当面の目標は、ダンベル30kgひとつでゴブレットスクワット。可変式ダンベルで重量は5kg設定から始めれば良いと思う。で、ゴブレットの正しく美しいフォームが完成したら、その後の追加エクササイズとして、そのままの重量でワンハンドロウもワンハンドフロアプレスも出来る。腹筋も是非ということなら、これも、そのままの重量でサイドベントをやる。 折角の体重なのに、腹筋だけでは勿体ない。腹筋などという小筋群を狙っても、筋量は全く増えない。狙うべきは大筋群で、下半身は、大腿四頭筋、大殿筋、ハム、そして、上半身なら、大胸筋とか広背筋。こういう大筋群を狙ったエクササイズを頑張ることで、体重減少に伴う筋量減を最小限に抑え込むことが出来る。
ウォーキングやジョギングの消費カロリーは 消費カロリー(kcal)＝体重(kg)×距離(km)で概算出来ます。 体重75kgの人が13kgのウェイトを背負っているなら88kg。 これで10km歩けば 消費カロリー＝88kg×10km＝880kcalとなります。
あなたがやっているのは糖質制限なのかカロリー制限なのか分からないです。 どっちかはっきりした方がいい。カロリーを気にしているみたいなのでカロリー制限のようにも見えるし、糖質量も気にしているようだし。。。両方同時にやろうとすると、どちらかが破綻します。結局痩せられません。 糖質制限ならフルーツやカボチャはＮＧです。これらは大量に糖質を含んでいます。 野菜も根菜はダメです。イモ、ニンジン、ダイコン、タマネギはだめ。それ以外の野菜はＯＫ。ただ糖質制限するなら野菜ばかりでなく肉や魚もそれなりに食べないと体が持ちませんよ。 あと調味料に気をつけて。甘ったるい味付けのものはなるべく避けましょう。 カロリー制限するなら運動はあまりしないほうがいいです。そう書くと「え！？」と思うかもしれないけど、毎日運動する人にはカロリー制限は難しいです。 理由は、運動するためにはそれなりに食わないとダメだからです。アンダーカロリーの状態で毎日運動を継続することはほぼ不可能。身体が動かなくなります。 逆にいえば、毎日運動できてしまっている人は、結構食ってしまっているのです。だから痩せない。 痩せたいなら、まずは食事から摂取するカロリーを落とすことに専念すること。そして痩せ始めてから「空腹をいやすために軽く運動」がベストです。食事量が増えてしまわないように気をつけてください。
MかLで迷っているなら、当然、大きなLにすべき。小さめのグローブだと、汗をかいた後、なかなか外せなくて苦労するし、外す際に、妙な部分に力が加わってグローブを壊すことがある。もともと消耗品ではあるが、外す際に壊すのは勿体ない。掌回り、たった1cmの違いなので、XLも選択肢の一つに加えるべき。手首を固定するタイプでもない限り、グローブなんて大きいほど良い。外し易いのが一番。いつも、なかなかグローブを外せなくてイライラしている私は、なるべく大きいものを選択することにしている。
多くの方が食べなければ太らないと思っている方が多いですが、栄養失調太りということを知らない人がいます。 人間の体は栄養の偏りがあると、食事の要求を脳が命令します。だからストレスで過食するようになります。 人の体には、一日の必要な栄養素と必要なカロリー量があります。 炭水化物・タンパク質・脂質などで、その中に鉄分や亜鉛。ビタミンなどが一定の量が必要です。 それらの一つでも欠けると、脳は体内ものを補充するために食事を要求します。 それを足りない栄養素のことを考えないで、食べたいものやその時の気分で食べるから、脳がもっと食事を要求するようになります。 炭水化物は、人の体には必要な栄養素です、控えるのではなく、必要な量を時間を考えて摂ることを薦めます。 炭水化物は、ブドウ糖に代わり脳の働きを運動に大事な栄養素です、だから朝に必要な量をとるとか考えたほうが良いのではないですか。 食事のメニューを見ていると、ほとんどの栄養素が足りていないように感じます、これなら脳は食事を要求するように感じます。 脳はすべての栄養素が足りていれば、そんなに食事の量は必要しないはずです。 人の脳は、鉄分がなくなれば貧血になるし、亜鉛かマグネシュウムが無くなると、舌の味覚が異常をきたします。 それを防ごうと脳は食事を要求します、足りない栄養素が入るまで、満腹感が得られないので過食になる可能性があります。 ダイエットは、引き算を考える人が多いですが、反対に必要な栄養素をたして行けば、それほど食事量は要らないし、空腹感はなくなりますから、ストレスがなく過ごせるはずですよ、 ネットで、一日に必要は栄養素を調べれば、いっぱい出てきます、それを自分あった方法にアレンジすることを薦めます。
こういうのはよく考えてからはじめたほうがいいよ。いい事しか書いてないし、よく見ると小さい字で但し書きもある。 例えば某サプリメント広告にあったもののコピーぺーストだけど、 『参加者が３ヵ月継続した際の体重測定結果から、開始時の体重より減少が認められた人数構成率より／運動、○○○ダイエット以外の○○○商品も併用』（○○○は商品名、会社名なので伏せます） これを見て思うのは、○○○だけでは効果がないのでは。少なくとも運動が必要。別の商品も併用しないと効き目が無い。 成功率が100％に近い数字をうたっているけど、この但し書きだと体重が減った人を分母にしている（？）ので数値が高いのは当然、と思ってしまう。つまり中には逆に太ってしまった人もいるのではないか。そしてその人数は計算に入れていないという事では。 こんなの今問題になっている論文のねつ造といっしょだよね。数値の改ざん、マジック。 また、成功者（芸能人、一般人）の体重変化（○○kgから△△kgになったとかマイナス○○kgとか）も大げさに書いてるけど、よくよく見てみると、過重が標準になっただけなんだよね。つまりあなたのような標準かそれより少ない体重をさらに落とすのはかなり難しいと思う。ボクサーのような厳しい減量が必要と思う。ボクサーにしたって試合が終わればまた逆戻りだからそれもふまえて考えないとね。
計算するとあなたの 　BMIは24.8　普通型　(理想は22ですが、この範囲なら正常といえます。） 　標準体重は、66.6ｋｇ 　肥満度は　+12.6　（正常範囲　-10～+10） 　ですので、自覚なさっているように、”ちょいぽちゃ”のようですね。 2013年の統計では、男性　40～44歳の平均身長　171.7ｃｍ　平均体重69.8ｋｇ なので　BMIは23.7　　平均体重は標準体重の64.9ｋｇより4.9ｋｇ多い結果が出ています。 　　　　　　　　　　　　 全国の40代～50代男性の3人に1人は　肥満と言われていますし、私の周りでもBMI　22の理想体重より、重い方ばかりです。理想体重の方の割合は解りませんが、おっしゃる通り、少ないかも知れません。 ちなみに夫は、BMI22.3で、理想に近い体重ですが、毎週一回休まず、すきなスポーツ(剣道）で汗を流しています。同じく飲酒、喫煙はせず、甘いものが好きです。 しかし、食べ物に好き嫌いが多く、魚より肉が好きで、食生活に問題があり、60代以後が心配です。　　 あくまでもBMI22は、生活習慣病になりにくいとされる数値なので、 それに近い体重を目標とされるのは、とてもいいと思います。 短期間で、減量するのでなく、自分にプレッシャーを掛け過ぎず、 自分が出来る、自分に合った方法で、健康的に減量されることをおススメします。 先ずは深夜の飲食を控えるだけでも、絶対減量になります。 男性は女性より、減量結果が出やすいので、頑張ってください。 こちらのサイト、あなたに参考になると思います。 参考URL：http://pallas8.com/himannokaisyou/dansei.html
こんばんは、 えー肉が苦手なら魚と乳製品が良いですけど乳製品には脂肪が多くてタンパク質が十分取れません。それならタマゴと魚を食べまくって下さい。筋肉をつけるのには一日2000カロリー以上食べると良いですよ。パンプアップしたときも血液の量がすごくなると思います。
一回も太らないまま持ってこないと、板野友美さんみたいな筋肉も皮下脂肪もない腕や脚になれません。 あえてなろうとすると、脂肪を筋肉に作り変えて、その後に筋肉のラインが消えるまで筋肉を落とす、という不健康な生活をしないと、薄着の季節に見える手足の部分を細くできません。 それよりは、筋肉に作り変えるところまでで止めといて、薄っすら皮下脂肪で覆われてなだらかなラインが出来ているほうが女性の美しい曲線美・くびれが作れます。
ダイエットにはエセ科学や迷信が多いが、「脂肪が効率よく燃える心拍数」の話が一番ひどい。 （１）についてですが、できるだけ速い速度で走り、なるべく高い心拍数で運動を続けるのが効率よく脂肪を落とします。もしもずっとそのスピードで走り続けられない場合は、途中で歩いても構いません。少し楽になったらまた一生懸命走ると良いと思います。 いい加減、言及するのもウンザリなのですが、「ややキツい」とか心拍数130～140拍ぐらいで運動するのが脂肪が効率よく燃えるというのは迷信です。むしろ経験上、なかなか脂肪が落ちない走り方です。 最近は糖質制限ダイエットが有名で、糖質を制限すれば脂肪が効率よく減る事は誰でも知っていますよね。しかし昔の人は、痩せるには脂肪分をカットするのが効率が良いとか、ゴハンなどの炭水化物は太らないと信じていた。今ではアホみたいですが、10年20年前までは本当に雑誌や健康番組でもそのように特集していました。 この「脂肪が効率よく燃える心拍数」もそれと同じ種類の話です。なぜ今だに信じられているのか解りません。 昔は「ややキツい」とか心拍数130～140拍ぐらいが一番脂肪が燃える言われていましたが、この根拠は運動中は、心拍数が高すぎると「糖質」を優先的に消費し、あまり脂肪が減らないと思われていたからです。 運動中に呼吸を調べて脂質の代謝を測定しただけです。 身体から脂肪が減ったという実験ではないので注意してください。 確かに激しい運動では糖質優位に消費されるのですが、糖質が使われた足りなくなると運動後は脂質が多く使われるようになります。昔の人はそこまで気づかなかったのです。 現実はシンプルで、運動中にどちらが消費されても、消費したカロリーが多いほど最後は脂肪が多く減ります。同じ時間運動するなら、心拍数の高い運動ほど消費カロリーが高くなり、脂肪が早く落ちる。 例えば30分運動するとして、頑張ったら5～6km走れるとします。「心拍数130～140拍」ぐらいの軽いペースで走ったら3～4kmしか走れません。心拍数が低いほうが良いという事は、走る距離が短いほうが脂肪が多く燃えるという事になってしまいますね。アホでしょ。あり得ない。 軽い運動ではカロリーをあまり消費しませんから、脂肪もそれほど減りません。あまりにも速い速度では疲れて走れませんが、かといって軽いペースで走ると脂肪を落とすのに無駄に時間がかかって大変なだけです。 僕も20年前、高校生の頃にこの説を信じて運動してぜんぜん痩せなかった経験があります。ところが、部活に入って短距離走などを何本もやったらスルスルと脂肪が落ちていく・・・。おかしいと思っていろいろ調べて、初めてデタラメだという事がわかった次第です。ガンガン走ると、本当に少ない運動時間で脂肪が減って行きます。 例えばこちらの記事でも実験しています。 http://www.nikkeibp.co.jp/style/secondstage/kenk … 抜粋ですが、「今までは、ゆっくり長く歩く（有酸素運動をする）ことがダイエットに効果的と言われていましたが、激しくトレーニングすることがより効果的だと言う考え方が現れてきたのです。やはり、辛い思いをするほど、結果が出るということなのでしょうかね。」とありますね。 実は昔からスポーツの種目でも、ゆっくり長距離を走る種目よりも、短距離や中距離などの心拍数の高いランニングをしている人のほうが、走る距離が少ないのに皮下脂肪が薄い傾向がありました。 マラソン選手が細いのは、何時間もいっぱい走っているからであり、効率よく走っているからではありません。マラソンなどは、筋肉の減少が激しく、実は脂肪はそれほど薄くないです。 ダイエットでも、ライザップなどのウェイトトレーニング系のジムも増えてきましたが、ゆったりとした運動より、激しく負荷の高い運動をしている方が脂肪がどんどん落ちていく事が知られつつありますね。 まあ、信じるかどうかは質問者さん次第ですが、比べてみようと思えば簡単に結論が出るので試してみてください。心拍数120～140程度で30分走るのと全力で30分走るのと、3週間ずつ試してみましょう。 おそらく前者では3週間じゃほとんど変わりませんが、後者では3週間でも1kgぐらい落ち、さらにウェストまで細くなりますよ。 (１)のランニングマシーンと（３）のクロストレーナーがあるなら、エアロバイクは使わなくていいと思います。カロリー消費量が一番高いのはランニングマシーンです。クロストレーナーは、脚だけでなく両腕や背中も鍛えられるので、バランスよくシェイプするには有効です。ランニングと交互に使うと良いでしょう。 実際の使い方は、やはりそのジムで係りの人に聞いてください。
世の中の大半の人間は標準的な筋力量を有してません。 そういう人が標準体重だと、やっぱりおなかぽっこりします。 あと、猿の実験で高カロリーな生活（好きに食べさせる）をした猿と、 カロリー制限した猿とでは、老化の進行度に大きな差が出たそうです。 太っている人、そうでない人関係なく、平等に人は歳を取ります。 若さを保ちたいならほどほどのカロリー制限が良いと思いますよ。
例えば、ゴブレットスクワットというのがあって、これは、フルボトムに沈み込んだ時、股関節ストレッチになるエクササイズです。他にも、ケトルベルスナッチをやれば、こちらは、肩関節のストレッチになります。 筋トレでも、フルレンジ運動を心掛けていれば、それがそのままストレッチ運動になると考えて良いと思います。 まずは、８kgのケトルベルひとつで、ゴブレットスクワットというのが宜しいと思う。で、気が向いたらスナッチもしてみましょうかね。動画サイトでフォーム研究しましょう。
トレーニングの目的がふめいですが、いずれにしても各部位のトレーニングを限界まで行うのがトレーニングの基本です。 ちなみに、パワーアップ目的なら6回程度、肥大目的なら8回程度、持久力目的なら12回程度で限界になるウェイトを設定する必要があります。 （当然、複間接種目か、単関節種目かによって、同じ部位であっても設定回数を変える必要はありますがここでは割愛します） となると、そもそも出力の違うそれぞれの部位を同じ重さのダンベルで鍛えようとすることに無理があります。 胸や脚、背中は上腕よりも重い重量が扱えるはずです。 ダンベルを重量可変形タイプのものにして、トレーニングごとにウェイト調整をすることが必要です。
こんにちは！　NO.2です。 いえ逆です。 私の経験ですが月１～１.５キロくらいが限界で 2キロ以上だと体が飢餓状態とカン違いしてやたら脂肪がつきやすくなります。 あと元々手足が冷えやすいのが悪化したり風邪をしょっちゅう引いたり・・・。 どうも人によって、年齢によってベスト体重は思った以上にバラツキがあり ”自分の理想体型と健康な体型に差がある”ことに気がつきました。 そうそう、やたらイラつくなんてことも関係している気がします。 万事、～過ぎには気をつけてください。 何か邪魔をしているかのような印象を受けるかもしれませんが、 あくまでダイエット成功といえるのは体重を永年キープすることです。 禁煙とよく似ていますね。
なんとも思われないでしょう。 総合格闘技やってる人はみんなラッシュガード来てトレーニングするのが普通です。 普通のフィットネスクラブだとラッシュガードもアンダーアーマーも区別つく人はいないと思います。ただメーカー違いぐらいにしか。
こんにちは！ 運動だけで痩せるのは無理です。 いくら運動で体脂肪を燃やしても 睡眠中に体脂肪がまた付き直してしまいます。 栄養の管理、特に炭水化物（でんぷん等）などの 糖質の食べ過ぎに注意とたんぱく質とビタミンの 欠乏に注意してください。 私の経験ですが ダイエットのいちばん重要な時間は 食事の買い物中にあり！！です。
水中でわかりにくいですが、息がきれるのなら体温が上昇していることでしょう。 体温が上昇している、これだけでかなりの消費カロリーが稼げます。 ダイエットの話で「平熱が高い人は基礎代謝が高い」と聞きませんか？ 一時的でも体温が上がればその分カロリーも消費します。 続けられないほど息がきれるのなら、心肺機能が低下しているか相当無理のある泳ぎ方をしているかのどちらかでしょう。 バタ足の際に相当足に力をいれるために息をするのを忘れていませんか？ クロールなら右手をあげる際に必ず息継ぎをする、平泳ぎなら2回水をかく度に息継ぎをする 自分にあったリズムで息をするよあうにしてください。 息継ぎの際になるべく沢山の空気を吸うことで肺活量が増えます。 より効率のいい有酸素運動になりますよ。 消費カロリーは同じ泳ぎでも体重や早さで変わってきますので明確に何kcalとは言えません。 平泳ぎ＜クロール＜背泳＜バタフライ 同じ条件で泳ぐなら、消費するカロリーはの多さはこの順番になります。 バタフライは難しい泳ぎ方になりますが、平泳ぎと比べると疲れ方が違いますよ。 平泳ぎなら疲れた程度ですが、バタフライなら体が重くて眠くて仕方ない状態にまでなります。 水中ウォーキングがマンネリ化しているのなら、消費カロリーアップしますしいろんな泳ぎ方に挑戦してみる価値はありますよ。
＞水泳ってダイエットに効果ありますか？ 水泳は、最も効率的に脂肪を燃焼できるスポーツです。 ただしダイエットの効果は摂取カロリーと消費カロリーの差で決まるので「水泳さえやっていれば痩せる」と考えるのは間違いです。 ＞岩盤浴やサウナなども効果ありますか？ 出ていくのは水分だけなので、水をのんだら元通りですね。
ダイエット中の者です。 それでもまだ、医者にはすぐにでも痩せろと言われる体重なのですが、そのようには見えないようです。 （一回正直に申告したら「そんなことはないでしょう、正直に言って下さい」と言われました。一体どこの世界に体重を多めにサバを読む女がいるのでしょう…） 上半身の骨格が華奢なので、そのように見えるかもしれません。 引き締め方はジムに通われるのでしたら、ジムのインストラクターに聞くのが一番だと思います。 アドバイスも込みの料金でしょうから。料金格安の公営のジムだって教えてくれますよ。 私なら8000円もモッタイナイと思うので、ウォーキングの量をもっと増やすと思います。
補足ありがとうございます。 今やっている事だけで月1kgぐらいのペースであと3kgぐらいは落ちると思いますが、8月21、22日までに5kgってのは無理ですね。 40日で5kg落とすというのは、1週間で1kg落とす事。1週間で1kg落とすには、1日に確実に500～700Kcalは減らさなきゃいけない。（脂肪1kgで7200kcalだから7200Kcal減らさないと1kg落ちないというのは間違いです）とても大変なペースなのがわかると思います。 ちなみに10kgなら3日に1kgずつ落としていかないと間に合いません。今まで間食を辞めたり筋トレしたりさんざんやっても合計で3kgでしょ。それを考えれば3日～4日ごとに3kgずつ安定してh裸していくなど、魔法使っても無理だとわかるはず。ちなみに、3か月かけても出来ないです。 身体の6分の1ですからね。普通は月に体重の5%以内の減量が限界と言われています。 さて、やるかどうかは別にして、現在の食事量からさらに３割程度減らし、週５で４～５キロ走れれば、希望の日までに5kgなら落とせるかもしれません。本当は上半身の筋トレもしたほうが良いのですが、テニスでラケット振ってるし、若いから別に体型は崩れないでしょう。 シンプルですが、これでも大変ですよ。 部活をしているなら運動時間がないだろうと思いましたが、軽いソフトテニス部じゃ運動といえるほどではありませんね。テニスは、本気でやって初めて軽いウォーキングと同等のカロリー消費量です。ウォーキングなんて運動不足のおばちゃん用の運動ですから中学生にしては、少し物足りない運動量です。だから、走るのはやったほうが良いでしょう。 運動は辛いのは最初だけで、慣れればもっと走るのも楽になる。 しかし食事のほうはそうもいかない。量を３割減らすというのは１日に２食分ぐらいしか食べないという事。とても腹が減ります。腹が減るだけでなく、実際に集中力がおちたり、ぼーっとしたり、すぐ眠くなったりもするようになります。 お腹が減り過ぎてドカぐいに戻ってリバウンドする人も多いですよね。リバウンドするのが嫌だとか言って頑固に食べない生活を送って、拒食症になってしまう人もいますよね。 挫折すればリバウンド、頑張り過ぎれば拒食症。 とても大変です。 適度に休んだりサボったりしながら続けて行けるようじゃないと難しい。 僕も子供の頃は太っていたのであなたの気持ちはよくわかりますが、旅行があるからとか、大切な人に会うからとか、そんな都合に合わせて痩せられるほど身体は便利には出来ていません。 僕は少し格闘技をやっているので、仲間が試合の計量のために減量するのを見ていますが、何度も減量経験があって栄養管理も運動も自由自在にできる人でない限り、本当に根性がある人でもそんな計画的な減量はできないものです。 あまり気合を入れず、5kg痩せられたらいいなあぐらいの気分で頑張ってください。 ちなみに痩せたら代謝が下がりますから、今やっている間食抜きや腹八分目、運動などはずっと続けないとまた前のように太りますよ。
雨降っていても運動は外でできますよ。 傘さして歩けばいい。 暴風雨がキツくて傘をさせないなら雨合羽。 痩せたいなら言い訳しない。 言い訳している時点でハイお終い。
＞今月は、がんばって2キロ減らしたいのですが、どうすればいいですか？ これまでが３カ月で５ｋｇだったのに１カ月で２ｋｇということは、前にもまして頑張る必要があるということになります。何を頑張るかというと、食べる量を減らして摂取カロリーを減らすことと、運動量を増やして消費カロリーを増やすことです。その両方をやれば効果的です。 減量と水を沢山飲むこととは無関係です。水分が不足しないように飲むことは重要ですが、飲みたくもないほど沢山飲むと、胃液が薄まって体調がおかしくなります。何でも適量を守ることが大切です。 ＞帰ってからすーし晩ご飯のつまみ食いなどしてしまいます。 つまみ食いが曲者ですね。空腹時につまみ食いするとついついもっと食べたくなりませんか？夜食べたければ食べてかまいませんよ。１日トータルの摂取カロリーを抑えればそれでＯＫです。 ＞ランニングした方がいいですか？ 消費エネルギーを稼ぐのは有酸素運動ですので、若い方は是非おやりください。１５分でも２０分でも長い方が効果が上がります。 ＞家で出来るトレーニングなどがあれば教えてください 家の中で出来る有酸素運動と言えば縄跳びでしょう。マンションだと下の階に響くと思いますが、一戸建てなら１階でやるとよいですね。痩せる効果は期待できませんが、腕立て伏せ、腹筋、背筋、スクワットなども健康増進のためにやるとよいですよ。
季節に関係なくいえるのは、「体重×距離＝消費カロリー」という物理法則です。 季節によって影響されるのは、発汗して水分が蒸発するときに皮膚表面が冷えたときに体温上昇のために代謝がどれだけあがるか、というものです。つまり、発汗する量にもよるけど、周囲の温度・湿度のほうがよっぽど大きな要因なので、目安にしにくい、というわけです。 あとは、疲れたときには、歩くよりは大股でアキレス腱のストレッチをするような体勢になって、深呼吸しながら上半身の姿勢を正しながら足の筋肉をストレッチする、というほうが良いと思います。 そうしながら、伸びている筋肉はどれか、というのを意識しはじめ、走っているときにも腕・胴・足などで働いてくれている筋肉はどれか、実感しながら走れるようになると、フォームも良くなりケガもしにくくなります。
まず、数百円の公営ジム(筋トレルーム)に数回通う。真面なインストラクターは居ないが、時に、熟練者が通って来るので、そういう人たちのフォームとか、回数、セット数を、間近(恥ずかしければ遠目でね)で見て覚える。勇気を出して、分からないことは、セット間休息している時を狙って、質問もしてみる。そういうことをして、筋トレというものの一般的な形を知る。特に、フリーウエイトの見学に力を入れる。マシン類も、一通りやってみて、話のタネになるので、どういうものか知っておく。 必ずしも、私営スポーツクラブに行く必要はないと思う。 貴方の言う細マッチョというのは、多分、筋肥大ということではなく、単なるダイエットで、もともとあった筋、例えば、腹筋あたりが浮き上がる状態にもって行くことと思われ、それなら、特に高負荷である必要も無い。 そうなると、宅トレがベスト。当面、可変式の20kgダンベルひとつを用意し、最初は軽量で構わないけど、とりあえず、最初の目標として、この20kgひとつで「ゴブレットスクワット」、「ワンハンドフロアプレス」、「ワンハンドロウ」、「サイドベント」を10回×3セット出来る人になりましょう。おそらく、それを続けることだけで、貴方の希望は叶うと思う。で、更に上を目指すのなら、20kgから、30kg、40kgへと向かう。エクササイズ頻度は、隔日実施。 フォーム習得が問題だが、高負荷を扱っている人のサイト動画を沢山見て、貴方が美しいと感じるフォームを真似ましょう。たいていのサイト動画は間違ったフォームですが、なんとか、貴方の感覚的本能を発揮して、そして、そういう感性を信じて、美しく、そして、正しい形になっている人のフォームに出会えたら宜しいですね。
>痩せ→細マッチョと太→細マッチョの鍛え方は違うのですか？ 　はい、違います。ベースとなる体脂肪を除いた体が違うからです。ただし、筋トレの要領は同じです。効率的にやるなら、高負荷で行います（よく「1セット目は10回で限界、11回めをやれば潰れる」と表現されるような強度）。 >摂取カロリー〉消費カロリーじゃないと筋肥大しないというのがいまいち分かりません。 　経験則です。そうせずに筋肥大する方法が見つかれば、スポーツで記録更新の革命が起こるはずですが、古代から今まで、未だに誰も成功していません（※稀な特異体質でそうなる人がいないわけではない）。 >身長170cm体重50kgの人が細マッチョになる場合と、身長170cm体重70kgの２人がいたとしてどちらも最終的に身長170cm体重60kgの細マッチョを目指す場合はメニューは当然かわりますよね。 　当然ですが変わります。目標体重に対して増量すべき人と減量すべき人ですからね。 >50kgスタートの方は摂取カロリー〉消費カロリーで筋肉をつけていけるから成り立つと思うのですが、60kgスタートの方は摂取カロリー〉消費カロリーにしたら体重は増えてしまいますよね？ 　そうすれば、そうなります。「60kgスタートの方」は70kgスタートの誤記と思いますが、その人は「摂取カロリー＜消費カロリー」でスタートするのです。 　痩せこけの筋肉無し（170cm・50kgはBMI＝17.3しかない）は「摂取カロリー＞消費カロリー」が必須です。経験則ですが、筋肉だけ増やすということは不可能で筋肉以上に体脂肪が着くほど食わねばなりません。元が痩せていようが太っていようが同じです。この経験則を破れた人は未だかつていません（※例外として、トレ開始後3ヶ月くらいまで、及び高度肥満状態では減量しながら筋肥大が可能なこともある）。 　170cm・70kgの人はBMI＝24.2で標準範囲の上のほうになります。特にトレをしない普通の生活をしているという前提で、こういう人は既に筋肉量が結構あるのです。これは骨格筋率が生活が同じようなものなら誰しも似通った値になるためです。重い体を動かすには大きな力が要るので、それなりの太さの筋肉になり、軽い体ならそれほど力が要らないから、筋肉は細くなっているということです。 >芸能人でいうとチュートリアルの徳井や雨上がり決死隊の宮迫が太→痩せてマッチョになっていましたが食事メニューは消費カロリー〉摂取カロリーで行っていたようです。けどそれでも筋肉がついたってことは摂取カロリー〉消費カロリーはあてはまりませんよね？元々体重がある人は筋肉をつけるのに充分な体だから消費カロリー〉摂取カロリーが成り立つって事でしょうか？ 　上記の通りです。皮下脂肪の下に何があるかを含めた最初の状態から、最終の結果までに何がどうなって行ったか、全部を見ないと分からないわけですね。チュートリアルの徳井氏が痩せマッチョになる過程がTVで紹介・公開されていましたが、公開されていた部分だけを見ると「バカバカしいやり方してるな」という印象しか持てませんでした。 >摂取カロリーと消費カロリーの関係がよくわかりません。 　体重については、質問文でご理解されておられる通りです。「１．摂取カロリー＞消費カロリー」なら体重は増加し、「２．摂取カロリー＜消費カロリー」なら体重は減少するという、ごく当たり前のことが起こります。 　筋肉量を増やす（筋肥大する）ためには筋トレだけでなく１でなければならず、しかも体脂肪量・率のほうが筋肉量・率を上回る増加が起こる程である必要があります。この時期を増量期と呼んでいます。 　それで出来上がるのは力士のような体です。高負荷の筋トレをしながら太れば筋肉は太くなっているんですが、皮下脂肪が厚くなって筋肉が隠されてしまうため、いわゆるムキムキという感じは全くしません（それでもトレせずに体脂肪だけで太った人と比べると、見た感じが異なる、と筋トレーニーなら分かる）。この時期を増量期といいます。 　筋肉の形を外から見て分かるようにするには、今度は体を絞っていきます。２のダイエットです。筋トレは負荷を落とさず続けます（頻度はどうしても落ちる）。そうしないと、体脂肪より先に筋肉が減ってしまうからです（これも経験則）。ダイエットもタンパク質については減らしません。この時期は筋肉はどうやっても太くなりません。筋肉が痩せてしまうのを極力防ぐだけしかできません。この時期を減量期といいます。 　増量期を減量期を繰り返して、筋肉が太く、かつ体脂肪が少ない体造りを行います。痩せマッチョであれば、スタート時に太っているために既に筋肉量があれば、減量期だけやって目的を達せられることも少なくありません。スタート時にガリの痩せならば、筋肉量が充分なことはないので、いったん増量期で見た目がぽっちゃりするまでやって、それから減量期でムキるようにせねばなりません。
　細マッチョだから、自重トレだから、といったことは一切関係ないです。ゴツイマッチョだって、細マッチョを通過してるんです。そこで止まらず、さらに上を目指したということでしかありません。もっとも、細マッチョ以上になるのは、物凄く大変で、マッチョとして上を目指すために生活の全てを捧げるストイックさが必要なんですが。 　筋トレはフォームをしっかり守って（フルレンジかパーシャルか、ストリクトかチーティングかは個々人次第）、負荷は1セット目が10回が限度で11回めを試みるとできずに潰れる負荷で（10回は目安で8～12回ならOK）、それを回数または負荷が1セット目の6割以下になるまで休憩を挟んでセットを繰り返す。それくらいやると、同じ部位は毎日できないから適切な休養期間を入れる。 　普通の自重トレだと、じきに負荷はそこまで上げられなくなります。だからウエイト（ダンベル、バーベル）を使うんです。もっとも、腕立て伏せなら片腕でやったり、ディップスにして全体重をかけるようにする、スクワットも片足やジャンピングで行う（屋内でやると「うるさい！」と苦情出ます）、といった工夫でかなり負荷は上げられます。 　それでも負荷が足りないなど、うまく行かなくて、ウエイトが使えないなら、ラバーチューブなどで工夫するしかありません。回数増やしても駄目なんです。大事なのは1回ごとの負荷の高さです。筋肉は負荷に応じた発達をします。高い負荷ならそれだけの力を出せるよう筋肥大し、低い負荷で回数を多くしてしまうと細い筋肉になって持久力がつくのです。 　タンパク質は筋肥大したいなら体重1kg当たり2g程度がいいでしょう（もっと摂る人もいる）。本当は除脂肪体重（全体重から体脂肪分を差し引いた重量）で考えるといいんですが、家庭用体組成計は誤差が多く、体重で管理する方が簡単です。 　筋肉を太くする時期はタンパク質だけでなく、炭水化物（トレで力を出し切るには重要）もガンガン食って体脂肪が筋肉以上に着くほど食う必要があります。足りなければ脂質摂取も増やします。それくらいのオーバーカロリーでないと筋肥大しないというのが、古代から知られている経験則です。こうする時期を増量期といいます。 　それを、ある程度の期間やっておいて（3ヶ月くらいにする人が多い）、今度は筋肉をできるだけ温存しつつ、体脂肪を削ります。摂取カロリーを減らしてのダイエットです。このとき、筋トレの負荷はそのままです。しかし、カロリー不足時は回復が遅くなりますので、トレの頻度は下げざるを得ません。トレの負荷を下げたりすると筋肉から先に細ります。トレをしないならもっとです。トレの負荷は下げない、これが大事です。この時期が減量期です。 　納得する体つきになるまで、増量期と減量期を繰り返します。これでよしとなったら維持なんですが、マイルドにした増量期と減量期の繰り返しになります。ピタッと一定にできないんですね。一定にすることに拘ると、だんだん筋肉は痩せていってしまいます。
エアロビは、振りの順番さえ覚える事が出来れば、付いては行けます。 最初は、おたおたもたもたの動きかもしれませんが、長くやれば少しは形が付いて来ます。 慣れて来たら、ひとつひとつの動作にメリハリを持たせると、それらしくなって来ます。 手足をふらふら動かしているだけでは、ダイエットにはなりませんが、ひと動作、ひと動作をパシッ！と決める動きをすれば、少しははダイエットになるかもしれません。 ただし、動いたからといって安心して、もりもり食事をしていたのでは、効果は出ないでしょう。 できれば、一日置きに身体を動かすと、より効果的でしょう。
作業療法士の指導によるストレッチを最優先して、なお、余裕が出てきたら、自主的にできるストレッチ法を療法士に尋ねましょう。今の段階で、自発的と称して、勝手なことを始めない方が良い。 本とかサイトで得た不確かな情報を信じて、それを主張されたり、そういう誤情報による身体操作をされると、療法士は、とても困る。
　普通の歩行速度は時速4kmくらいで、仰る距離・時間からは時速6～7kmとなり、かなり早歩きです。少し遅めのジョギングに相当するほどの速さです。それほどの速さですから、遅いから邪魔なんてことには決してなりません。追い越す人も気にしてないでしょう。仮に邪魔だと思う人がいるなら、その人が横暴なのだと言わざるを得ません。 　それに仮にゆっくり歩いているとしても、誰にも邪魔なんて言えないんですよ。公園は誰にでも開放された場所です。さすがにトラック上でずっと立ち止まっているのはあまりよくないですし、さらに数人で立ち話していたりするとマナーに沿わないと言われることもあるでしょう。でも自分のペースで歩いているなら問題ありません。 >ダイエットでウォーキングを開始したのですがもっと早く歩かないと痩せないでしょうか？ 　速さに関係なく、消費カロリーはおおよそですが「体重（kg）×距離（km）」で何kcalなのかが計算できます。50kgで6kmなら300kcalくらいだということになります。大股で早足だと若干増えますから、時速6～7kmなら結構な消費カロリーでしょう。その分の効果は必ずあります。ご懸念には及びません。
ウォーキングマシンなら、裸足でもいいですよ。 外を裸足で走る方もいますし、 そもそも、靴を履くのは異物を踏んでの怪我の防止です。 ウォーキングマシンに、そのような異物は無いですから。 次の靴は、夕方に試し履きして、違和感の無いものにしましょう。 今の靴は、譲るか、捨てるしかないです。
はじめまして、ダイエット経験者の同年代男性です。 偏食でスリムな体型だったということは、一見外見が良くても、中身は筋肉量も少なく、褒められたものではなかったのかも知れません。そこに、毎晩の居酒屋通いでは、典型的な中年太り以外何ものでもないですし、ボチボチ血液検査も気になるゾーンですね。世間では、典型的な中年オヤジ的生活ですよ！ 本気で、どうにかしたいならば、悪しき生活習慣を変えるしかないです。 身長、体重の割に体脂肪率が高いのは、元が痩せていて筋肉量が少ないところに、脂肪が付いただけです。ただ、太ったことをチャンスと捉え、本気のトレーニングで筋肉量を増やすのもありでしょう。マジでスクワットが１０回も出来ないのは、かなりヤバイです。それに今後、女性特有の変化が起こり、骨密度も減少の一途を辿ることになります。筋肉量が少ないため、転倒する危険が高く、転倒→骨折の図式が成り立ちます。 付き合いを取るか、健康な身体を取るかは、あなた次第です。そのくらいヤバイことを自覚した方がいいと思いますよ。
エアロバイクでしょうか。 負荷は軽くして、とにかく速く回すことです。 そうすることで、太股の後ろの筋肉、お尻の筋肉を使うので、ヒップアップ、脚の引き締め効果を期待できます。 負荷を重くすると太くなりやすいので、ご注意を。
170cm・48kgの女です。 私も食事制限をして9ヶ月で10kg落としました。 彼に養ってもらっていて主婦？みたいな生活をしていますが、マッサージと本当に軽い筋トレのみで運動という運動をしていなかったので体脂肪率が酷くなってしまいました。 周りにも薬やってんの？なんて言われる程変な痩せ方しちゃいましたよ。肌色も凄く白いので不健康に見え尚更ですね‥ 身長と体重だけみるとモデル体型で痩せてるように思いますが、ペラペラでぷよぷよしてます(~_~;) 決してモデルさんみたいにキレイな体型ではないです。 人の事言える立場じゃないですが、エアロバイクのみではなくもう少し運動しておいた方がいいですよ！ 経験しないと分からないものですが、私は体重よりも見た目！と言う事を身を持って経験しました(・・;) なので体重よりも体脂肪率を気にすると見た目もすっきりすると思います！ 私は体脂肪率が高いので水着の紐も食い込むし、折角痩せたのに夏満喫できなそう（困） お互いに無理なく頑張りましょう！！
　ウエイトで胸ですとベンチプレス→ダンベルフライという二種目で追い込むことがよく行われます。プレスは上腕三頭筋も目一杯使っていくことになるので、胸より先に腕がへたってしまいがちで、そこで上腕三頭筋にあまり頼らないダンベルフライで胸をとことん追い込むわけですね。 　ベンチプレスは重量ではダンベルよりバーベルなんですが（バーベルの危険性は措いておきます）、ダンベルだと効き方が違うのでバーベルと併せてやる価値があるという意見もよく聞きます。ダンベルのほうが不安定になるので（最初の構えを取るのも大変）、そのせいではないかと思われます。おそらく、インナーにも効いています。マシンだと安定を保つ必要がないので（しかも安全なものがほとんど）、その分思い切りやれるということがあります（その代り、インナーには比較的効いてこなさそう）。 　トレを続けていると同じ種目がだんだん効きが悪くなることがあります。そのため同じターゲット筋肉に対するトレで、種目を変えて行くことがよく行われます。 　また、個々人で同じ種目でも効きに差があることがしばしばあります。プレスがどうも効かないので、フライをメインにしている人もよくいます。私も胸だけ狙ってトレするなら、プレス系よりはフライ系のほうが効きます（筋肉痛の程度も大きい）。ターゲットが胸のアウターだけと割り切れば、仰る方法で問題ないでしょうね。 　もし全身の筋力バランスを取る必要が生じれば、胸のトレだけで何とかする必要はありませんし、トレ方法なんていくらでもありますから、別途考えればいいでしょう。 P.S. 　マシンだとジムでしょうか。胸のフライ系だけだとコスパ悪そうです。ダンベル＋ベンチ以外だと2個のローラーというものもあります（腹筋用にも使える）。こんな感じのです（これがお勧めということではありません、ちょっと高い気がするし、百均で別目的でこれに使える物ってありそうな気がする）。 http://www.amazon.co.jp/La-VIE-%E3%83%A9%E3%83%B … 　要は滑ればいいので、滑る床で雑巾2枚に手を置くとか、滑り止め無しの軍手してもできます（ただし、元に戻るのは難しく、1回ごとに潰れる要領になる）。2本のラバーチューブを左右に固定して、フライの要領でぐぐーと引っ張ってもいいいでしょう（引っ張り切った中央で最大の負荷となる）。
5kg増えた原因は分かっているのかな？ 分かっていないのに、体重を急激に減らしても、その後安心して今の生活に漫然と戻したら、またどうせ今の体重に戻るだけですよ。 痩せるのなんて大して難しい話じゃないです。ただ今より食う量を減らして、今よりたくさん動けばいい。 でも難しいのはその後。痩せた後の体重を維持するほうが難しい。 ずっと少ない食事量で、運動しまくることはできないでしょ。でもそれを続けないと、体重は元に戻ります。 何で太ったんだろうね。 っていうかそもそも今の体重にしたその生活があなたにとって普通なのであって、5kg少なかった時代は「たまたまラッキーで少なかった」だけなのかもよ。 そんなラッキーばっかり追い求めてもストレスがたまるだけですよ。ダイエットの無間地獄に落ちるだけです。
＞運動は、“起床後の食事前”が最も効果的なんでか？ 色々説はあるかもしれませんが、あなたが最も継続しやすい時間帯に行うことをお勧めします。 ＞ウオーキング、か、軽いジョギングするか、悩んでます。どちらがいいですか？ よりストレスなく継続できる方にしましょう。 ＞食事制限も厳しくすると、栄養失調になるでしょうか？ 「厳しくしすぎると」栄養失調になります。 ＞理想は月ー５キロ痩せたいです。 元の体重にもよりますが、体重三桁でもないかぎり、相当なハードコースだと思います。 ウォーキングか軽いジョギングかで迷うレベルでは、まず無理でしょう。 ＞十分な睡眠、規則正しい生活も必要なんでしょうか？ ダイエットのためと言いますか、健康維持のために必要でしょうね。体調がよくないと続けられないでしょうから。
同い年の主婦です。 人間の筋肉は腕や脚の筋肉は年齢を重ねてもさほど衰えないのに対し、腹筋力は急激に衰えていくらしいです。 だから手足は細いのに、おなか回りはひどいって実は普通なんですよね。 痩せ型に限らずどんな体型の人でもそうです。 手足はすごく細いのにおなか回りがひどく大きいお年寄りをよく見かけるとかと思います。 それがみんなの行く道。 おなか回りを引き締めるには筋トレと普段の姿勢に気を付けることがよいと思います。 特に女性は筋肉が弱いので鍛えることで劇的に変化しますよ。 特に特におなか回りに効くと思う筋トレは、あおむけに寝た状態で両足を一緒に持ち上げる腹筋。 角度は４５度くらい。 腰を痛めないようにしっかり下腹に力をこめてください。でも肩にや首に力を入れないようにする。 (難しい！) そして１回あたり１分くらいその体勢をキープ！ なぜかプルプル全身が震えだします(笑)それが効いてる証拠ですよ～ 筋トレの内容については本もたくさんあるし、ネットや動画でもあるし、ＤＶＤもあります。 効果のない筋トレなんてありませんから何を選んでも大丈夫。 ただし腰回しやストレッチ、ダンス系は筋トレではありませんので、その点はしっかり見極めてください。 やってみてしんどいかどうか。 主婦の私が断言します！筋トレなら家事や子育ての合間にいくらでもできる！ ただ、続けられるかどうかは本人の意思だけですので、残念ながらこれだったら誰でも続けられる！という運動は本当に無いです。 どんな運動だって続けようと思えば続くし、続ける意思がなければ続きません。 すべてはあなた次第。続ける気があるのかないのか。続けるための工夫をするのかしないのか。 私はジムに何年も通って続けられているけれど、ジムだから続いているのではなく私の意思が強いからです。 ジムだって辞める人の方が圧倒的に多いですよ。 続ければ引き締まる。 続けなければ今後もっと太くなる。 頑張ってください♪
No.2だけど。 脂肪1kgはエネルギー7000kcalに相当する。 運動で7000kcal消費するには、ジョギングだと20時間に相当する。 運動して筋肉を増やし、基礎代謝を増やすことは、消費カロリーを増やすことにつながるので、運動+摂取カロリーを減らすのがベスト。 以前、運動して減ったというが、結局は、「消費カロリー＞摂取カロリー」にならないと減らないよ。 食事ごとのカロリーが書かれている本とかあるので、それを見ながら摂取カロリーを抑えるのがいいんじゃないかな。 http://muuum.com/calorie/1014.html
１、特に問題はないです。 こればかりは追究してしまうと最終的にボディビルダーが理想ってことになってしまいますから、普通の人が普通に引き締まった体になりたければ、そのくらいでよいかと思います。 ２、ただの期間不足だと思います。 人間の体はたった２か月でそんなにも変わらないですよ。 ３か月経ってようやく少し変化がある始めの第一歩と考えて下さい。 普通の人が普通に引き締まった体を手に入れたければ、１年くらいは必要かと思います。 特に若い人は１年が長く感じる上に生活の変化や考え方の変化も起こりやすく、その間に辞める人が多いです。 継続出来るかどうかですよね。 焦らず頑張ってください。 あと男子高校生がしっかり部活をやっているのにプニプニするということは、食生活に多少の問題もあるんだと思います。 パンや乳製品やクリーム系のお菓子など脂肪分の多い食べ物・飲み物を好む傾向はありませんか？ おうちの食事が洋食の方が多かったり、外食時には肉！だったり・・・ 食生活の改善も同時に進めていくことで来年は見違える体になると思います。
基礎代謝は体重にほぼ比例します。 よって太れば基礎代謝は上がります。 太らずに基礎代謝を上げたいのなら、早起き早寝を励行して自律神経を活性化させ平均体温を向上させるといいです。平均体温を0.5℃上げると基礎代謝は7%向上することが知られています。1℃上げれば基礎代謝は13%も向上します。 あなたが基礎代謝が低いとすれば多分低体温症だと思います。 あれ？筋肉は？運動は？と疑問に思うかもしれませんが、あんまり関係ないんです。筋肉を増やせば基礎代謝が増えるというのは一部真実ですが、限りなくガセに近いです。その医者は多分、この手の知識が乏しい人なんだと思います。 具体的にいうと、体重1kg増えるときに、それが全部筋肉増だとすると基礎代謝は13kcal増加します。一方体重1kg増が全部脂肪だとしても基礎代謝は7kcal増えます。つまり筋肉と脂肪の差はたったの6kcalです。 実際には体重が1kg増えるときは筋肉と脂肪がほぼ半々で増えると思っていい。よって1kg体重が増えると基礎代謝は(13kcal+7kcal)/2＝10kcal増えることになります。 なお、体重を一切増やさずに筋肉だけを増やすことは不可能とされています。筋肉を増やしたいなら筋トレしながら一度体重を増やすことが必須です。100kcalも基礎代謝を向上したいなら10kg近く筋肉を増強しないといけませんが、そんなに増強するには数年の歳月がかかります。 それからマラソンでは筋肉はほとんど増えません。十年くらいやっていれば多少筋肉がつきますが、それでもごくわずかです。 しかしマラソンをすれば基礎代謝はあがりませんが、活動代謝は確実に向上します。実際の生活で必要なのは基礎代謝ではなく活動代謝なので、これで十分だと思います。 ただしいきなりマラソン、というのは止めた方がいいです。最初は歩くことから始めましょう。そして歩くことに慣れてきたら、そのうちの一部を走ることに置き換えていく。それを徐々に長くしていく。最終的には最初から最後まで走ることが目標ですが、決して焦らないこと。ちゃんと走れるようになるには数カ月を要します。
http://matome.naver.jp/odai/2137661472735740601 60未満 http://www.scramble-egg.com/artist/event10/momoc …
>>11kg増えたまま、まだ妊婦のような体型なのですが、痩せる事は可能でしょうか？ 食事制限に緩やかな運動を組み合わせれば、誰でも確実に痩せます。ですからそれがあなたが探し求めているオススメのダイエット方法ということになります。 >>食事は気をつけている方で、バランスよくしてるつもりです。 >>18時以降は食べないようにしています。お酒は飲みません。 気を付けていても量を減らしていないのなら痩せません。バランスよく食べる人はバランスよくいろんなものを少しずつ食べた結果、トータルでは食べ過ぎてしまう場合が多いです。バランスが気になるなら毎食のバランスをとるのではなく複数回での食事、複数日での食事でバランスをとるように心がけるといいです。簡単にいえば同じ物ばかり食べないこと。今日お肉を食べたら明日は魚、明後日は卵料理、のように変えていくことが重要です。 四六時中、空腹を感じる程度に量を減らしてください。はっきりいうなら食事量を今までの半分にすれば痩せます。腹加減で半分食べたところで食事をやめるというのではダメです。最初から盛り付ける量を半分にすること。パートナーの方がおられるのなら、一人前を二人で分ける等、とにかく量を減らすが重要です。 >>運動は、寝る前に少しだけストレッチをして寝ています。 >>ですが、今まで1kgも減りません。 ストレッチで痩せられた人は一人もいません。要するにストレッチは楽チン過ぎて、痩せる運動にならないのです。痩せたいならウォーキング、ジョギング、水泳、ということになります。 足や背中には重力に逆らって身体を支える大きな筋肉があります。ウォーキングやジョギングはこれらの筋肉を動員しますから短時間でたくさんのカロリーを消費できます。 ただし運動をしすぎると食欲が増しますので、それを考慮に入れた方がいいです。運動するなら必ず食事制限を組み合わせることが必要です。運動のみでの減量は再現性が低い、つまり誰でも上手く痩せられるわけではないです。 また毎日運動を問題なく継続できる、というのは考えものです。運動を毎日継続できる人、というのは大抵かなりの食事量があってほとんど痩せません。 頑張ってください。
筋トレよりウォーキングや軽いジョギングと行った有酸素運動がお勧めです。 運動開始後から30分後からエネルギーの消費量が一気にあがります。 ただ長時間歩けない、入浴ができない状況ですので治るまではしっかり療養してください。 火傷した場所が内腿ですと運動時の摩擦で傷口が悪化します。 療養中は動かない上に、時間が沢山あってつい食べ過ぎてしまっているのかもしれませんね。 病院に行かれましたか？ もしまだなら診察を受けて運動を始めてもいいタイミングを聞いておきましょう。 抗炎症剤や塗り薬を処方してくれるので治りも早くなります。 療養も短くなりますし、結果的に太ってしまった分を早く巻き返す運動を早く開始できます。 どの範囲でどの程度の火傷がわかりませんが、火傷の場所を避け周囲を温めると血流がよくなり治りが早くなります。 数日経っているようですので、一時の炎症は落ち着いていると思います。 病院に行かれたなら医師に確認を取るか自分の体調とよく相談してください。 足湯で末端をあたため、患部は熱を持ち炎症が強くなることもあるので冷やすいいでしょうね。 いまできることは火傷を治すこと、食事に気をつけることではないでしょうか。
扇風機を使ってても運動効果には関係ありません。 ジムなんか、冷房がかかってますからね(笑)。 汗だくになるか、汗が蒸発するかの違いで、やはり汗は出ていると考えればいいです。 いずれにせよ水分補給は必要です。 ジョギングよりウォーキングを選んでおられるのは賢明だと思います（あなたの場合ですが）。 なお、ふくらはぎが痛いとおっしゃってることが少し気になります。 ストレッチは運動前後にきっちりしてますか？ 特にふくらはぎの筋肉を伸ばすストレッチです。 それと筋肉痛がつづいているのであれば、３日あるいは１週間というレベルで様子をみながら(痛みがなくなるまで）中止することも必要かと思います。
始めまして！(*^_^*) 私は酵素入り青汁で約1ヶ月で、身体の全体が引き締まりました！ 質問者様の様に酵素入りの飲み物と、軽い運動もかなり大切で、続ける事で結果は出ると思いますよ！ 私があと、オススメするのであれば健康的な食事です！！ 無理して、飲み物だけにするとか、食事をパン1枚だけで済ますでは無くカロリーを考えた食事をして欲しいと思います！
また、無理を言っている人が現れたなと思いましたが、同じスペック(身長・体重)で割れた腹筋が浮き上がっている人は、実は、沢山居ると思う。私自身がそうなので、そう思う。 当方の場合、所謂、腹筋運動は一切やらず、ただただ、高負荷バーベルを持ってスクワットして、下背部(脊柱起立筋の下部)に負荷を与え続けることで、その部位を強化する。すると、その拮抗筋である腹筋が日常的に収縮するようになって、それで、腹部が引っ込むという理屈だと考えている。そう実感してもいる。 スクワットって、脚部より、下背部の力発揮がポイントで、下背部が耐えられる重力しか、実は持てないという事実を知るべき。 つまり、提示条件下での腰への負荷ということでは、「ダンベルデッドリフト」をやるか、ちょっと正しいフォームとは違うかも知れないが、故意に上体の前傾を意識して立ち上がる「ゴブレットスクワット」をやっていれば、たった1ヶ月でも、腹筋が浮き上がって来る可能性はあると思う。 デッド、スクワットに加えて、「サイドヘヘント」を10kgダンベルでどうぞ。
こんにちは。 私は男、というかオッサン初心者なのですが(^^ゞ 幼年期より自転車が大好きで、 そのままオートバイにステップアップした人間です。 なんでそんな自己紹介をしたかと言いますと、 ２輪を乗りこなすには、人並み以上の筋力が必要だからです。 ４輪の車とは、全く違う乗り物なんです。 そんな私でも、腹筋は割れていませんよ。 あれは、ボディビル向けのトレーニングをして、 見せるために意図的に付ける筋肉でして、 普通の生活には全く不要ですし、ダイエットとも無関係ですよ。 ☆ 筋力を付けることと、体脂肪率を減らすことは異なります。 勿論、絶食に近いことをすれば、筋力も落ちてしまいますので、 筋力を保つ運動は必要ですが、そもそも栄養不足では……∞ という意味不明のループにハマってしまうわけです。 あなたの適正体重や、栄養管理については、 ここの言うことを信じられないなら、誰も信じられないというサイトを見てください。 それは「日本医師会」のサイトです。 画面下方に数値入力で適正値を計算してくれるシステムがありますので、 利用為さってみてください。 http://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html 太ってしまったということですので、 まずは適正体重に戻すためのダイエットで十分でしょうね。 それが住んでから、次のステップとして筋トレを為さってください。 全部同時にというのが、一番良くありません。 全て中途半端になってしまいますよ。 最も簡単に体重を減らす方法は、 夕食のカロリーを最低限度に抑えることです。 朝昼のカロリーを減らすことは、ご年齢から考えて危険です。 まだ成長期ですので、体の成長を止めてしまいます。 天候に左右されず毎日できる運動は「ピラティス」がお勧めですよ。 動画サイトでレッスンを見られますので、お部屋で試してみてくださいね。 ではでは(^_^)
尿と呼気、一部は汗、ですね。 通常の脂肪代謝経路の場合は、最終的に脂肪は二酸化炭素と水に分解されます。二酸化炭素は呼気に交じって排出されます。水は一部が呼気として排出され、残りは尿と汗から排出されます。 糖質制限ダイエットを行うと脂肪はケトン体という物質に代わります。ケトン体のうちのアセトンという物質は人間の身体に代謝回路が存在せず、尿中にアセトンのままで排出されます。その他は二酸化炭素と水に分解されるので、尿と呼気、汗から排出されます。 脂肪は人間の体組織をさまざまな形で構成しています。純粋な体脂肪は体脂肪細胞ですが、これには白色脂肪細胞と褐色脂肪細胞があります。白色脂肪細胞はお肉の脂身とほぼ同じです。褐色脂肪細胞は、最近注目されている細胞で、これがあると脂肪の代謝が促進されます。 そのほか、脂肪は細胞膜を構成したり、脳の7割は脂肪酸から出来ていると言われています。ダイエットで減らしたい脂肪は白色脂肪細胞ですが、脂肪酸は体組織を構成する上で必須の成分(細胞膜や脳に必要)なので、あまり摂取を制限しすぎると身体に変調を来たします。痩せたいなら脂肪燃焼する有酸素運動をせっせとするのが一番いい方法です。
＞「ゴールまでに失速してしまう」 リレーですから、せいぜい100mくらいでよね。 そのような短距離で失速するというのは、ちょっと信じられません。 もし本当だとしたら、それは足が速くないということであって、体力がないということではありません。 まずは、実際にリレーで走る距離を走ってみましょう。 多分、心配するようなことは無いと思います。 ちなみに、もし、トレーニングをするなら、短距離を早く走るトレーニングが必要なので、 ジョギングのようにゆっくり長く走るトレーニングはあまり意味まりません。 短い距離のダッシュとか、両足でジャンプするとか、素早く足踏みするようなトレーニングが良いでしょう。
HIITの特徴は、「あえて最大心拍数の90%まで上がるような高負荷をかけて、その後の休憩時間にも負荷を持続させる（従来法は最大心拍数の60%を維持）」というものですから、 本来は、２時間コースの１．の前半（中程度の折り返し点）までの１時間で十分のように思います。 １時間コースの２．がなんでその順番なのかな、というほうが疑問なので、その意図を聞いてから、納得したほうで許される運動時間とともに選ばれたら良いかと思います。
実際に数値を提示して違いを示すことはできませんが、実際のところほとんど違いはありません。 というより、トレーニングのベテランでも、プロテインのメーカーでもその違いを明確に提示することなどできないでしょう。 「ゴールデンタイムに飲むのが有効」なんてのはメーカーや業界の宣伝文句みたいなもので、一般トレーニーが効果を実感できるなんてことはまずあり得ないと思いますよ。と言うか、そもそも医学的に立証された理論でもありませんから。 そのような都市伝説の様な枝葉にこだわるよりも、やはり大切なのはトレーニングの質と食事でしょう。 ゴールデンタイムに効果を期待するより、限界から歯を食いしばってあと一発挙げる方が何倍も効果があると思いますよ。
ダンベルでのコンパウンドは止めて、まずは、ベンチプレスのみに集中しないと、一番大切な「漸進法」が機能しない。やはり、一般的には、最大挙上重量の更新が一番のモチベーションだと思いますが、コンパウンドでやっていては、なかなか、ウエイト重量が増えなくて、で、停滞期(プラトー)が随分長いなと悩むことになりませんかね。あるいは、一週間に一度のエクササイズの意味は、停滞上等、筋量(筋力)維持目的なのでしょうかね。 また、重量調整が難しくなるダンベルでは、ピラミット法導入は不向き。 10回×3セットだけをやって、で、最終3セット目に12回の反復が可能になったら、ウエイトを増すということで、そういう漸進法にて、どんどん負荷(ウエイト重量)を上げていこうという気持ちでいた方が筋量増につながると思う。 因みに、軽い重量から重い重量になっていく時、決して、筋を追い込んではいない。最高負荷では１発とか、2発でおしまいなので、これを追い込んでいるとは表現しない。メインセット(数セット)からサブメイン(数セット)への移行期に追い込みが始まる。
　#7です。 　ダンベルは1個2kg×2を選択されたのですね。先にご紹介したスロトレ教本でも、ダンベルは2kgですから、当面は大丈夫でしょう（もっと重め、というのは私個人の感想でしかありません）。スロトレが負荷が半分程度でいいことを考えれば、通常の筋トレの4kgに相当しますから、入門用として決して軽いわけでもありません。 　自重トレも含まれますから（先の教本では基本編は自重）、ダンベルの重さだけということもありません。もし重量が不足しても、ダンベルを一つ使う種目であれば、2個を掴めればそれでもいいですし、持ちにくければ手頃なバッグに入れて使ってもよいです。 　挙げるときは思い切りやる普通の筋トレでは不安定になるような動作でも、スロトレはゆっくり行いますから、バッグに入れたダンベルでも、あまり問題になりません（さらに水を入れたペットボトルで重量を足してもOK）。 　スロトレを開始するにあたって、一応申し上げたほうがよさそうなことを補足致しておきたいと思います。筋トレにせよスロトレにせよ、トレ後にターゲットの筋肉が腫れることが大事です。パンプアップといいます。 　それは、速筋を使うと無酸素運動ゆえの乳酸が発生するのですが、それが速筋に溜まります。乳酸が充分に筋肉に溜まると、今度は体内の水分がが集中し、筋肉が水分で腫れるのです。これは筋肉の肥大ではなく、放っておいても3時間くらいでほぼ元に戻ります（ハードにトレすると、若干は最大3日くらい残ることもある）。歩き回ったり、入浴したりして血行を促すと、もっと早く元に戻ります。 　この乳酸が溜まってパンプアップするということが、筋トレ・スロトレでは大事な目安になります。トレ後に上昇する成長ホルモンもパンプアップが起こるくらいでないと、あまり出て来ません。パンプアップは速筋が充分使われたという生体反応ですので、速筋は次に同じことが起こることに備える、つまり速筋の形状・機能などが整えられることになるのです。 　パンプアップはスロトレで重点的に狙うべき体幹（胸、背中、腹）や脚では、なかなか確認しづらいということがあります。そのため、上腕二頭筋（力こぶの出る筋肉）や前腕（肘から先）でどういうときに起こり、どんな感じになるかを経験しておくとよいです。 　それはアームカールで行うといいでしょう。ダンベルを持って肘を曲げたり伸ばしたりする、筋トレではおなじみの種目です。例えば左腕で休憩（1分～2分程度）を挟みつつ、何セットも行って、腕が疲れて充分できなくなるまで試みます。そして、左腕と右腕を比べてみて、左腕が見た目で太くなっていれば成功です。その感じを、スロトレ各種目でのターゲットに筋肉で「感じる」ようにトレします。 　うまくやれれば1ヶ月後くらいで変化し始めたことが感じられ、2ヶ月後くらいにはかなり違ってきたことが分かるはずです。そうならないなら、何かがうまく行っていません。うまくトレできていれば、スロトレ開始からおおむね3ヶ月間くらいは変化が大きく、以降はゆるやかな変化となります。 　3ヶ月後くらいに、次にどうするかをまたお考えになるといいかと思います。その時点で満足であれば、維持程度にし、ランニングなどの別の運動を始めるのもいいですし、スロトレで負荷を増す、あるいは普通の筋トレに移行していくという方向もあるでしょう。それは3ヶ月後のお楽しみということになります。 　今日やって明日になったら変わっている、なんてことはさすがに無理ですし、効果を求めて急激にトレをきつくするのは怪我のもとです。とりあえずは3ヶ月、試行錯誤しながら、じっくりやってみてください。トレするたびにパンプアップを起こせていれば、必ず結果は出ます。
エアロバイクの負荷設定次第。 心拍数が１５０～１８０位になるよう負荷設定すれば、エアロバイクのほうがより効率的にカロリー消費できます。 　※心拍数の目安は年齢や筋力によって変わるので、かなり幅を持たせて記述してあります 負荷を高くして維持できなかったり、負荷を軽くして足を動かすだけでむしろ上半身を支える力のほうが高かったり・・・。 設定には注意が必要です。
52.5kgから47kgになるということは5.5kg減ですね。 この5.5kg減分だけ脂肪が減ってくれると期待するのは甘すぎます。痩せるときには必ず筋肉が減るからです。そして筋肉は脂肪を上回るペースで落ちます。 経験則的には3.5kgが筋肉減、2kgが脂肪減というところでしょう。食事制限のみ、特別なトレーニングをしていないのならば必ずそうなります。特別なトレーニングを組み合わせて脂肪減：筋肉減＝１：１となればかなり減量が上手くいった方だと思います。 体脂肪は1kgで7200kcalというのがよく知られています。これに対して筋肉はそういう値がありません。これは筋肉の部位によって組成が異なるため、重さ当たりの熱量が変わるからです。お肉でもロースとバラではカロリーが違いますね。 さらに筋肉には骨格筋だけでなく、心筋や平滑筋のように内臓や子宮を構成しているものもある。これらも減量すると萎んで行きます。ちなみにモツはバラ肉などに比べて少しだけカロリーが少ないですから、内臓や子宮はより"少ないカロリー欠損"で萎んでしまうということです。 そうはいっても計算しなければならないので、エイヤで計算します。筋肉は大体1kg当たり2000kcalと考える。これは豚肉や牛肉などのロース肉が100gあたり200kcal前後であることに基づきます。人間の筋肉も同じ哺乳動物の豚肉や牛肉とほぼ同じと考えられます。 そうすると、3.5kgの筋肉減で7000kcal、2kgの脂肪減で14400kcal、合計で21400kcalのカロリー欠損があれば5.5kg減が期待できる、ということになります。 一日1000kcal消費して800kcal摂取、ということはカロリー欠損は200kcal、ということだから、これを107日間続ければ計算上は5.5kg減ということになりますね。 なお現実には155cm、52.5kg、31歳女性だと、基礎代謝は1150kcalくらいはありそうだし、生活代謝となれば1650kcalくらいはあると思います。つまり普通に生活していれば1000kcalしか消費しないということはありえず、1650kcalくらいは消費する、ということです。 これに対して毎日食事を800kcalにするなんて続きませんよ。31歳といえばいい大人なんだから、もういい加減にそんな無茶なダイエットおやめなさい。生理が止まって更年期障害のような症状が現れるだけです。ホルモンバランスが崩れて骨がもろくなりますし、肌も荒れて老けてしまいますよ。上述したように筋肉が落ちますから体中がたるみます。 きっと後悔しますよ。
同じカロリーでも、食べる時間で変わるということは、あると思います。 私は、前まで朝ご飯を食べていなかったのですが、 今は朝をガッツリ食べ、昼は普通、夜は少なめにし、 空腹で寝るという生活に切り替えたところ カロリー的には、前よりもとっているのに体重が少しずつ減ってきています。 私の姉も、同じ方法で痩せました！ なので、時間は関係あると思います！
恐らく「腹筋のトレーニング＝シットアップ」の事でしょうね？ ここでも度々回答させていただいていますが、腹筋のトレーニングにはシットアップよりもクランチを行う事をお勧めしています。 そもそも腹筋とは、シットアップの様に、腰を支点として上半身を起こす為（あるいは体を折り曲げる為）に働く筋肉ではありません。 上半身を起こす（折り曲げる）為の筋肉は実際には腸腰筋などがつかさどっています。 そうではなく、腹筋とは「腰椎の下から４～６番目あたりを支点に上半身を丸めるための筋肉」なのです。 お尻の皮膚が剥けてしまう、と言うのはまさしく、体を起こそうとする時に、支点である尾てい骨が床に当たって起こる現象であり、決して腹筋に負荷をかけられているとは言えない状態です。 一度だまされたと思って、腹筋を限界まで収縮させたクランチを行ってください。 決してお尻の皮膚が剥ける事もないでしょうし、これまで感じたことのない「ダイレクトな効き」を腹筋に実感できるはずです。
ふくらはぎにあるのは脂肪なので、多分、縄跳びが一番有効。筋肉でその数値だったら、かなりの高負荷バーベル(100kg以上)を背負える人ということになるので、まずは、固くなってしまった脂肪と考えるべき。 太腿の前(大腿四頭筋)が本当に大きいのなら、膝関節スクワット的な日常動作を改め、股関節スクワット的動作を心掛ける。つまり、腰を落とす時とか、とにかく沈み込み動作が必要な時、上体を直立させたままだと大腿四頭筋に大きな負荷がかかるので、骨盤を前傾させつつ腰を折って、上体を前傾させる形を心掛けるということ。下背部(腰)が弱い日本人は、放っておくと、上体を真っ直ぐにして沈み込むが、これでは、大殿筋とか、ハムストリングが機能しないので、大きな力発揮が出来ない。 ヒップアダプションとは、ヒップアダクションの間違いだと思うが、これは内転筋を狙ったもので、ふくらはぎは全く関係ない。また、「りんじょうきん」とは、梨状筋(りじょうきん)のことと思われ、これは、お尻の筋なので、これも内転筋強化マシンとは、全く関係ない。 妙な、訳の分からないマシンを止めて、縄跳びとフルボトムスクワットを毎日、宅トレでやりましょう。
トレッドミルだと着地の衝撃があるから、膝等関節に負担がある。緩急が付けづらい。 バイクだと長時間座ってるとお尻が痛くなる。腕振りができない。 クロストレーナーは自然な体勢での立ちこぎ、緩急も自在。関節やお尻に負担が無い。いいとこ取り。
このままだと100%リバウンドするでしょうね。理由は痩せるペースが急激だから、などではなく、誤った知識の元に減量しているからです。質問文からそれは明確に読み取れます。 あなたが適切なペース、と呼ぶのは減量後リバウンドしないペース、という意味だと思いますが、減量中のペースと減量後その体重が維持できるかは何の関係もありません。 ものすごくゆっくり痩せていっても、目標体重到達後、元の生活(食事パターン、運動習慣)に戻してしまえば、体重も元の体重に戻ります。つまりリバウンドします。断食等急激な減量方法を実行しても、目標体重後昔の生活の太りやすい要素をしっかり排除して生活できるなら、リバウンドすることはありません。 要するに、これまで太っていた原因をあなた自身がしっかり分析できていて、それを修正できるかどうかにかかっているのです。 でも質問文からすると、今のところあなたはそういう因果関係を理解されていない。単純に痩せるペースが速すぎるとリバウンドするとか誤解している。 そういう理解の仕方だと確実にリバウンドするでしょうね。今からでも遅くないので、なぜあなたがこれまで太っていたのかよく振り返ってみてください。そのうちどれをやめられそうか、あるいはどれを改善できそうか、しっかり見極めることが重要です。 一般的にいうと、一時的に体重を落とすことに成功した人の8割くらいは5年以内に元通りのデブに戻ります。つまり元の生活を修正したり改善する、というのはとても難しいことなんです。 例えば常に(ほぼ一生)少ない食事量でもお腹いっぱいに感じるように心の持ち方を変えるとか、頭で運動しなくっちゃ、と考える前に身体が勝手に動くように生活のリズムを変える、のようなレベルの改善ができるかどうかということです。これができた人だけが真の意味でもダイエット成功者ということです。 単にトレーニングがどうのこうの、ということを言っているレベルの人はまだまだってことですな。痩せるための食事や運動にストレスを感じているうちはまだ成功とは呼べません。 頑張ってください。
医学的に　意味ないから　やめましょうね
朝ランニング歴10年を超える者です。その間太ったり痩せたりしてきました。 ランニングしても、それ以上に食べてしまっては痩せません。「そんなの当たり前でしょ!?」などと憤慨すること勿れ。 運動しますとね、身体は痩せ細らないように反応します。つまり食欲増進するんです。 運動を習慣的に行なっている人は、実によく食べます。いや、よく食べないと運動を習慣的に行うことはできない、という言い方の方が正しいかな。運動を習慣的に行うにはそれなりにエネルギーがないとダメなんです。 理論上は、食べずに運動だけすれば痩せることになっているんですけど、それは難しいということです。 それでもランニングをする意味はあります。ランニングすれば太りにくくなりますよ。例えば体重50kgの人が毎日10km走ったら500kcal消費します。ほぼ一食分のカロリーをランニングで使ってしまうのですから、考えれば考えるほどお得ですよね。これなら、多少甘い物をガンガン食べても太らない、と考えればいい。もちろんだからといって調子に乗り過ぎてたくさん食べてしまっては一向に痩せませんけどね。 また遅筋が徐々に鍛えられていきます。遅筋はランニングのような有酸素運動で鍛えられる筋肉です。筋トレなどでは速筋が鍛えられます。速筋は量が増えますからマッチョになりますが、遅筋は量が増えづらいので鍛えられても筋肉太りはしません。 だから足を細くしたい人にはランニングは大変好都合だと思います。 また朝ランニングを行うのはお勧めです。人間は起きた直後の行動を一番「習慣化」しやすいのです。 トイレに行く。顔を洗う。こういった行動と同列に運動を扱えるようになれば、しめたもの。 ああ今日はかったるいな、とか、いやだな、なんて考える前に、運動できる格好に着がえ始め外に出て準備体操を始めるようになりますよ。 それが「習慣化」ということです。あれこれ考える前に身体が勝手に動く状態です。 また夏でも朝はまだ涼しいです。日陰も多いので少しの発汗で体温が下がります。ランニングをするなら朝食前が一番いいのです。 ランニングして体重を減らしたいなら、昼の食事と夜の食事を少し意識して減らすようにしましょう。そうすればそれなりに体重は減らせます。朝食はしっかり食べてもＯＫです。 頑張ってください。
こんにちは。 約４カ月で３０ｋｇの減量は厳しいでしょう。 ＞ただ数字＝体重よりも「見た目のバランスが良いか」を重視します。 仮に１６２ｃｍで５５ｋｇまで痩せても、おなかぽっこり な人はたくさんいますよ。 標準体重はそもそも、標準的な筋力があってもややふっくらと します。 そういう訳でラジオ体操だけでは運動量が足りなすぎます。 1日1時間、運動の為に時間を割くことができれば、食事制限を併用して 4カ月後にはかなり痩せる事ができると思います。 ＞歩くのを続けると余計に脚が太くなってしまうでしょうか？ ⇒３０ｋｇ減量できたら間違えなく今より痩せます。 ウォーキングで脚が太くなることはまずありえません。 マラソン選手の脚も良く見てください。 脚だけでなく、どの部位（腕、おなか）も、有酸素運動で 太ることはありません。 太るのはすべて食べすぎか変な物を食った結果です。 変な物＝甘い系の食い物、飲物、菓子パン、菓子類 ジムに通わなくても1時間ウォーキングだけでも十分効果あります。 ＞なるべく自宅で出来るトレーニングを教えて下さい。 ３０ｋｇも減量したい人が、自宅トレーニングで改善すると 本気で思ってるのでしょうか？ 甘いです。 外で体動かして、食事も制限して、やってください。
>自分的にはきついからこそ効果・維持につながっているのかと思い現在進行形です。 これがフォームの固まっていない初心者の方が最も陥りやすい錯覚です。 トレーニングは根性論で成果の出るものではありません。 きついけど効果が見えない・・・つまりしっかりしたフォームで有効なトレーニングができていないという事です。 予想するに、恐らく「肩甲骨の寄せ」「肩を下げる」「手をつく位置が高すぎる、広すぎる」と言う典型的な間違ったフォームではないでしょうか？ 「効いている」と思っているのも、胸に効いているのではなく、実際には三頭や三角に効いており、そちらが先に疲弊しているのではないかと予想します。 5年続けていて30回そこそこが限界、と言うのはそう言う事でしょう。 特に手をつく位置に関してはほとんどの初心者の方が間違っています。 手をつく位置は、乳首あたり、とされていますが、肩が上がりがちな初心者の場合、もっと下（腰より）につくと良いでしょう。 それから、「どうしても肩が上がってしまう」と言う方も多いですが、これに関しては指先を外側に向けて着けば改善されます。 とにかくフォーム重視でやってみてください。
例えばね、ダンベル30kgとか、ケトルベル32kgひとつで良いから、それを胸前に抱えてのゴブレットスクワット(フルボトムスクワット)をやれば、多分、翌日、かなりの筋肉痛が腹部に現れる。更に言えば、バーベルを背負うバックスクワットで下背部に大きな負荷(脊柱起立筋へ負担をかける)を与えることで、背筋が強化されると、その拮抗筋である腹筋が日常的に強く収縮するようになる。で、腹が引っ込んだ状態を保てるという経験をすれば、腹筋運動が如何に不要かが分かる。 30kgで10R×3Sと設定して、最終セットが12回出来た時点でプレート増量する。ゴブレットが、しっかりと力強く、美しいフォームで出来るようになったら、同重量で、ワンハンドロウ、ワンハンドフロアプレスも出来るように努力する。で、一旦獲得した挙上重量を高齢になっても維持できるよう努める。どうしても腹筋をやりたければ、やはり、重量を変えずに、そのままサイドベントをやる。こういうエクササイズが、ダンベルひとつで出来る。 筋肉痛は関係ないし、腹筋運動などというものは、通常の筋量さえあれば、所詮、いくらでもできてしまう有酸素性運動なので、毎日、好きなだけやれば良い。高校生部活だって、ちょっとしたレベルの部活なら、300～1,000回、毎日、練習前のウォーミングアップでやっている。
最初の回答者さんがいうように、　日常習慣におりまぜる　　が大事です まず人間の体の仕組みを理解しまっしょい 　筋肉の必要性　 https://www.youtube.com/watch?v=Dwe03HZZ6r8　中年太りのメカニズム ※動画内後半の運動内容は参考にせず、体のメカニズムの部分だけ参考にしてください 　まずダイエットにおいて　はじめてから４ヵ月間の体重の増減というものはあてになりません。 　　筋肉量をあげ基礎代謝量をふやす　　が大原則なので数字に大きな変化はうまれないのです 　　　　プロの監視があっても健康的に痩せられる数字は　一月で～３ｋｇです　 　　 　ありがちなものが素人の食事制限でえねるぎーが足りず筋肉が分解され痩せ、 　基礎代謝がおちて、リバウンドしやすい体がつくられてしまうといものです急な体重の減少はコレです 　　　脂肪はあまりへらず、筋肉がやせほそって体重がへっているのです(*´艸｀*)ナァニィ　ヤッチマッタナァ！ はなしが逸れましたが おっしゃー！ダイエットするぜ！食事制限すっぞ！　運動も毎日じゃー！ 　　　　・・よっぽどストイックさがないと　ニンゲン辛いことは続きません 　　　　　　　　　　　　気持ちよさと楽しいがないと続かないですよ 　　　　　　　　　　　３０分だと散歩コースの風景も変化がなく、”飽きてしまう”んですね 　 　 私のオススメは　自転車です！！　・・そして、最寄りの大きめの公園をゴールに通いましょう！ 公園についたら、ラジオ体操をして帰る！　　のんびり、ゆっくりトレーニングじゃなく息抜き姿勢で 　　　　※膝の軟骨は限りがあり、無理な運動ですり減り、神経痛がうまれるおそれもあるのですが 　　　　　自転車は　うんどう初心者でも　膝の負担がすくなくリスクなしで運動できるのが◎です このくらいじゃ意味がないんじゃ？　っていう無理しすぎない小さな積み重ねを 　日常に混ぜ混ぜしていき、やがて日常習慣（あたりまえ）にするのがダイエットです すぐに結果を追わず　　最低　4ヵ月のスパンで　急がず　焦らず　地味に組み込んでいきみましょう
身体に悪いというのは聞いたことないですね。 自分の足で走るのが運動としては一番近いですが、比較するとしたら、走るのは走り方を知らないと足腰を痛め易いです。 自転車なら、負担が少ない分、傷めにくい。 これがメリット。 代りに、負荷が少ないですから、走るのと同じ運動量にするには時間を多く取る必要がある。 これがデメリット。 そのくらいです。 もし「悪い」ということがあるなら、自転車に限らず運動そのものが悪くなります。 （心臓に負担が掛る。バランスを崩したら危険。転倒したらケガをする。といったもの）
スタイル抜群とは顔の大きさも含まれています。これは、人の体の全体がスタイルになります。つまり、体全体と言う事です。そして、女性ファッション雑誌に出ているモデルはスタイル抜群です。理想の体型になる為の努力をしているからと思います。 結局はスタイルが成り立つのは体全体です。だから、脚とウエストだけでなく顔も関係すると言う事です。そして、スタイル抜群の人はモデルが多いです。女性は女子力をアップさせる事で綺麗になる事に繋がります。そして、スタイルに関係すると思いました。
私男ですが 女目線・・・細マッチョ 男目線・・・マッチョ じゃないですか？ マッチョはナルシストが多いので女性は嫌だそう。 ナルシスト＝女々しい（男らしくない）というイメージがあるみたいですね。 当然細マッチョでもナルシストやったらモテないと思いますよ。
耳ツボダイエットは食事を制限するのが困難な人にこそおすすめできるダイエット法だと思います。 かくいう私も168センチで87キロと、かなりのおデブでした。（女です） どんなに食べても満腹っていう感覚にならなかったんですよね。とにかく大食らいで、主人や中学生の息子の倍ぐらい食べていました。 あまりにもぶくぶく太ってしまったので、主人が見かねて耳ツボダイエットについて調べてくれたのがきっかけでチャレンジしてみました。 日本痩身というところが耳ツボダイエットの技術を教えているらしく、この世界では名の知れたところのようです。 そこで学んだ整骨院の先生に施術してもらいました。 私の場合3回目くらいの施術で食欲が人並みに戻りました。全部で6回ほど受けましたが、最後の方は人並み以下になり、どうにか体重も60キロまで落ちました。 ダイエットのご成功を祈っております。
脂肪を筋肉に変えて、同じ体重でも細くなるのが一番健康的で太りにくいカラダ作りにもなるでしょう。 二の腕は、激しい腕立てでなくていいので、ヒザをついての四つんばいになって、そこから腕を９０度に曲げていって、耐えられる時間キープしてください。それを７回くらい繰り返して終わりです。 夜の食事は、筋肉を作るためのタンパク質（肉・魚）とビタミンのための野菜中心で、炭水化物は茶碗半分くらいで十分です。もう寝るだけなので、炭水化物のエネルギーはいりません。そのかわりに、筋肉の補強のためにカラダに働いてもらいましょう。 あとは、雨の日とかは、室内でできるスクワット（これも、ももとふくらはぎが９０度）くらいでしょうか。また、筋肉痛防止も兼ねたヨガやストレッチで、血流を良くしてトレーニングを終えて、お風呂で汗を流すのが良いと思います。
踏み台昇降、縄跳びは有酸素性運動なので、特に、筋量増にはならない。それどころか、脂肪減と一緒に筋量を失なうのが人の定め。 筋トレにしても、クランチ、レッグレイズのみでは、どうにもならない。一番良いのは、上体前傾(骨盤前傾)を伴う股関節スクワットで、下背部(背筋)を強化すること。重い負荷を背負ってスクワットすると自然に下背部が強化され、そして、その拮抗筋である腹筋は、黙っていても、強くなってしまった背筋とのバランスを保つため、日常的に頑張ることを強いられる。無意識の内に頑張り続ける腹筋が、腹部を引っ込めてくれるという理屈。 重い物を持つことで、腹は引っ込む。
フルタイムで仕事しながらダイエットは、中々大変かと思います。 私も以前、フィットネスに通っていましたが、忙しいのと面倒なので結局辞めてしまいました。 ちなみに私も2歳の女の子がいます！ なので、普段からの生活で無理のないダイエットをしようと思いました。 週一ならいけるかとも思いますが、わざわざダイエットのための時間を作るよりは、 普段からの生活を気を付けるほうが効果的だと思います。 私が実践したことは ・食事をある程度制限すること ・歩くこと この2つです。 それだけでも結構変わりますよ。 私の場合、1か月で3キロほど減量できています。 お互い頑張りましょう！
私も短期間で痩せるダイエットを何度も行った結果 どんどん体重が増えていきました。 短期で痩せるなら「食事制限」が一番効果的なのは確かです。 １日５００kcal以内に抑えて10日で５キロ痩せた事ありますが 気を抜くとすぐに戻るので気を付けて下さい！ 後絶対にやめたほうが良いのが１日で２キロ痩せるなどと 謳っているダイエットサプリです。昔何度もダイエットサプリを 試しましたが体調を崩しました。 http://dietsapuri-review.com/anzensapurierabi ここでも危険性がかかれています！無理なダイエットだけは気を付けてください！ 本当に短期で痩せる為だけに短期的に私が行った 食事制限ダイエットは大丈夫だと思います！ その際には、１日２０分程度ウォーキング等も行って、 野菜と植物性のタンパク質は絶対に摂ってください!(^^)! 頑張ってください！
スピードは最初は「５」で良いと思いますが、この速さはランニングではなく、ウオーキングの速さですね。 ランニングにするなら「７」以上のスピートが良いでしょう。 心拍数は、最大１２０位を目安にして、年齢や性別にもよりますが、５分走ってみてOkなら１０分にしてみるなど、徐々に時間を増やして行くのが良いと思います。 まずは、心臓が心拍に慣れる様に、段階を追って増やして行くのが良いでしょう。 慣れて来たら、３０分ほど走れば良いと思います。 ウオーキングのみであれば、「５」「６」の速さで、３０分が目安になると思います。 余力があれば、４０分でも５０分でも。 また、マシンによっては、登山コースがありますので、初心者コースを登り、「－」の下り坂、「１５」の急斜面などがミックスされたウオーキングをするのも、飽きずに楽しめ筋肉にも良いかと思います。 マシンは、動く機械です。 使い始めは怪我防止の為に、最低限の使い方はよく聞いて把握しておくのが良いでしょう。
二週間では、効果は出ないですよ。 また、ただ回せばいいだけでなく、回し方があります。 簡単に言うと、ギリギリ鼻呼吸できる強度で回すと効果ありますが、それ以下だとダイエット効果は薄く、それ以上だと筋トレになります。
歩く距離は問題ありませんが、少々無理があるように思います。 あまり無理をしないほうが続きますので、片道2～3キロくらいを目途に歩いたほうが良いと思います。 歩き方もただ、歩いているのでは効果が薄いです。 食事も特に問題ありませんが、毎日料理するよりもスープなどで作り置きしておき、 おかずをお弁当用も兼ねて1～2品作ったほうが継続できると思います。
こんばんわ 片道50分も歩いているのは立派だと思います。しかし、運動だけでなく、食事面にも気負付けないと、バランス良い体になることができません。 私の経験上、運動、食事も含め、下記の事をすると確実にうまくいくと思います。 １：朝、昼、夜の3食はしっかりとる。 ・特に、朝はしっかり食事をとらないと、体によくないので、朝はしっかりとりましょう。 ・食べる量としては、朝、昼はしっかり食べて、夜は控えめにするとうまくいくと思います。 ２：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトは良い効果をもたらしますので、この４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ３：水分は一日2リットル近くはとる ・水分のとるりょうが少ないと、体調不良を引き起こしやすいです。 ・もし、水分をとるりょうが少ない場合、一日2リットル近くはとるようにしましょう ・ただ、甘いジュース、ビール、酒等で水分をとるのは体に悪影響ですので、黒豆茶が効果的です。 http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ４：運動等をする ※ウォーキングをする際、慣れてきましたら、太ももを上げる意識をもつと、運動効果がさらにアップします。 ※また、運動が好きになりましたら、ジムとかにいき、ヨガ、ピラティスとかやると効果的になります。 ５：脂分、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ等は脂分、塩分が高い部類に入るので、これらの物は極力控え、野菜中心(例：鍋料理)、魚中心の食生活にするとかなりいいと思います。 ・タンパク質では脂分の少ない、鶏肉、豚肉にするとよいでしょう。 ６：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は極力さける ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類の摂り過ぎも太りやすいので、食べ過ぎないのが無難です。 上記により、肥満解消だけでなく、健康が維持できれば幸いです。頑張ってください。
大腿部と腹部に効かせようということならば、まずは、たったひとつ、フルボトムでのスクワットを習得しましょう。お尻を限りなく踵近くまで下ろしましょう。鏡に映して、自分でも美しいと思えるフォームになるよう努力しましょう。バランスを取るためにも、沈み込み時、両手は、前方に水平に伸ばす形が良いと思います。踵が浮いてしまうようでしたら、踵の下に厚目の雑誌などを置いてください。 で、試行錯誤を繰り返すのですが、骨盤が後傾していて、背中が丸まってしまうという、そういう、へっぴり腰姿勢は美しくないという認識を得てください。 肩甲骨を寄せて背中を真っ直ぐに保つには、腹筋とか背筋という体幹の力を要しますし、ボトムまで沈み込むことで、股関節の柔軟性が増します。
おそらく、足で移動するようなダンスやランニング、ウォーキングをせずに、ヨガやラジオ体操でのストレッチからの、寝転んだ状態から足のヒザを手のヒジに付けるような腹筋（左手－左足だけでなく、左手－右足でのひねりも）をしていると、脚の筋肉は最盛期ほどに戻らずに固くない状態ができるかと思います。 あとは、間食はなし、飲み物はノンカロリーのみ、夜はたんぱく質（肉・魚）と野菜メインで、夜の炭水化物はスイーツ含めてごくわずか、というので、だいぶ違うと思いますよ。体質や味覚、胃袋の大きさも変わって、安定して続けられます。
筋トレ自体はカロリーを消費しないので、有酸素運動を併用することをお勧めします。 走るのが一番手っ取り早いですが、カッタルイようであれば、散歩でもプールでウォーキングでもOKです。 筋量は増えてるので基礎代謝が上がってますから、有酸素運動で直接的に脂肪を燃やせば理想の体に速く近づくと思いますよ。
昔は服屋さんや電気屋さんに行くと、店員がべったり付き添ってきて買い物しにくいところが多かったのですが、今はそんな店は少なくなりました。そんな無駄なパフォーマンスに人件費を使っていられませんからね。店員が付いてくるのはIDC大塚家具や、銀座の高級ブランドの旗艦店ぐらいです。 スポーツクラブも同じで、ひとりひとりにインストラクターを付けるような余裕はありません。つきっきりで教えてくれるジムもありますが、それはセレブ向けの都心の個別指導ジムだけです。月会費10～20万ぐらいですよ（笑） フィットネスクラブ、スポーツクラブ、トレーニングジム、どこも個別指導や専門プログラムを作ってもらうには、むしろオプション料金がかかります。 最初の数回だけ、レクリエーション的に教えられたとおりにやったほうが良いと思いますが、基本は自分のペースで独りで運動します。スタッフが教えてくれるのは、こちらから助けを求めた時だけです。 あ、ただし若くて可愛いコには、トレーナーが頻繁に話しかけたりはしますよ。
添付されたサイト、ばかばかしくて途中で読むのをやめてしまいました。 ＞ぐにっと体幹を曲げていると背骨の一番弱いところに力がかかりすぎるからだ。 あり得ない・・・。 そもそもシットアップやクランチで背骨の弱いところ（←背骨の弱いところって？）に負荷がかかるなんてありえない。 あり得るとすれば、骨盤を前傾させたまま乱暴にシットアップを行えば腰に負担がかかり痛めてしまうケース。 ただ、これとてしっかりとしたフォームで行えばあり得ない話。 確かに背骨に全く負荷がないかと言えば、そんなこともないでしょうけど、そもそも、その程度で痛めてしまう背骨なら、荷物を持つことはおろか、直立して身体を支える事も出来ないでしょう。 がせねたでも、ネット上で活字になってしまうと、妙に信憑性が高くなる、と言うのはよくあるお話です。 またそこに「専門家」「○○博士」などと言う付録がつけば、がせねたが一層一人歩きする。 こんな話を真に受けてたら何もできませんよ・・・と言うのが正直なところです。
運動をする前には、必ず下準備が必要です。 30分程度、時間をかけてストレッチしないと負担がかかります。 また、ウォーキングの場合には、靴も重要です。 重すぎる靴の場合、逆に腰を痛めてしまいます。 また、軽すぎてもクッションの無い靴だと、膝を痛めてしまいます。 ある程度、ソールのある靴を選んでください。 歩く時間は、早朝をおすめします。 いきなり、お仕事などに向かうと、どうしても体に負担がかかってしまいます。 まずは、軽めのウォーキングで体を起こしてから お仕事に行かれると良いと思います。 まずは、10分程度から、リハビリのつもりで初めてください。 参考URL：http://itojyuku.biz/youtunogeiin/genninn001.html
１８歳～３０歳くらいまで拒食・過食でした。 現在は３８歳です。過去のような苦しい生活からはすっかり脱し、平均体重になりました。あなたの求める美容体重ではありませんが、食べ物のことを四六時中考えて苦しい思いをしないでいられる生活を手に入れ、ほんとうに嬉しい毎日です。食べ物に執着しなくなると世界が驚くほど広がりますから。 「食べちゃダメ食べちゃダメ」と心の中で叫んでいるうちは、この病気は、まず、治りません。 どうしても治して普通の人の生活に戻りたいなら、太るのはまず当然の覚悟で好きなだけ食べ続けて下さい。どんなにたらふく食べようが絶対に吐いてはダメです。「あーもう食べ過ぎるの飽きた～！」という境地にたどり着くまで食べて下さい。１０キロ太るか２０キロ太るか３０キロ太るか、それは今まで充分なカロリーを摂ってこなかったあなたの体が決めることなのです。残念ながら自発的に自分の意思でで決めることは出来ません。 そして、あなたの体と脳から「わかった、もう大丈夫だよ」のサインが出たら（つまり過食することが必要なくなれば）、体重は自然にあるべき体重に落ち着いてきます。無理して痩せようと思うと、無理は反動が来るのが自然の摂理なのです。 そして、その体重に落ち着いて来たら、もう無理なダイエットは一切しようと思わなくなっている自分がいるはずです。 拒食症・過食症経験者は、多かれ少なかれ回復の過程をこのように過ごしています。 とにかく、自分の体を信じてあげて下さい。 食べ過ぎても、大丈夫、大丈夫！ちゃんと、ベスト体重に自動的に戻る機能があるんだから。 今のあなたにはちょっと理解できないことなのかもしれないけど、もう少し時期が進んだら分かるようになってくれるかも知れません。
薄いウエストポーチに小銭 渇きがひどいとき自販機でもコンビニでも寄ればいい （まず使わないけど保険？） リストバンドを使ってた時期もありました （目の周りの汗を拭うのに） ＞また、ランニングをするときの注意点は何かありますか？ 都心部でしたら 朝でも明け方等なら特に「ジョギング・ランニングしている」恰好をしておく 職質めんどくさい
週5日、一日一時間程度です。 それを4年くらい続けています。
チンニングスタンドではなくシットアップベンチの間違いでしょうか？ その前提で…。 腹直筋とは身体の中の筋肉でも、さほど大きな筋肉ではありません。 ですから、基本的には丁寧にターゲットに効かせながら鍛えると言うことになります。 アクティブ時（起こす時）もネガティブ時（倒す時）も筋肉の動きを確認しながらゆっくりと行うべきです。 ただ、それ以前の問題として、初心者の方のシットアップを見ていると殆ど腹直筋に効いておらず、腸腰筋など腹直筋以外の筋肉で起こしているケースが非常に多いです。 （腹直筋は本来、腰を起点に身体を起こすための筋肉ではなく、上半身を丸めるための筋肉だと言うことはお忘れなく） また、ゆっくりとした動作なら腹直筋に効かせられても、勢いをつけてしまって負荷が逃げているケースも少なくない。 と言うこともあって、個人的にはシットアップよりもクランチをお勧めします。 これを丁寧に行い、確実に腹直筋に効かせれば、百回とか二百回と行う事は無理で、恐らく20回程度で限界になるぱすです。「腹直筋とはいかに小さく出力も少ないものなのか」が実感できると思います。 ここには「体育会系の部活ではシットアップ1日千回やれて当然」とか根性論を述べる人がいますが、かなり前近代的な発想です。 多少話が横道にそれましたが… 小さな筋肉である腹直筋は、アクティブ、ネガティブ問わず、丁寧にゆっくりと効かせる、と言うのが回答になります。 （当然、ベテラントレーニーになればチートを使う場合もありますが、とりあえず「基本」と言う意味での回答です）
【食べることを楽しむこと】 私も拒食症のとき、うんざりするほど言われました。 そんなのできないからこうなったんじゃん、今さら楽しく食事なんてできない、と思っていました。 ただ、拒食と過食をもう何往復も経験してきた立場から言わせていただくと、ほんの少しずつではありますが、回復に向かっていると思います。 私は医師ではないので、あくまで経験でしかお話できませんが、拒食によって偏り、激減してしまった栄養は、必ずどこかで補わなければいけない時期が来るんです。 食べ始めたら止まらないんですよね。 分かります。 これだけにしよう、と用意したはずなのに、何だか物足りなくてあれこれ持ってきては食べてしまう。 口では簡単に言えることなのに、非常に難しいことだとは思いますが、気にせず、気の向くまま食べてみていいと思います。 私の場合、過食の時期は本当に食べてました。朝昼晩とケーキバイキングに行ったり、本当におかしな生活をしていましたが、さほど体重は増えませんでした。 むしろ再度拒食に戻ったときに、激減してしまい、入院することにもなりました。 入院生活は苦しいです。できれば誰にも経験してほしくないと思っています。 私は今も完治はしておらず、体重は人並みになったものの、太ることは怖いですし、お腹なんて空かなければいい、とも思います。 でも、小さい頃によく食べた母の手料理を口にすると、幸せな気持ちでいっぱいになり、美味しい、楽しい、と感じられます。 どこかにそうしたスイッチがあるはずです。 食欲を止めたいと思えば思うほど、過食はエスカレートします。 なので今は気の向くまま食べましょう。 運動もご家族や医師のいうとおり、適度で全く構わないのです。 私がかつてそうであったように、周りの言葉は説得力がないと思いますが、どうか良い方向へ回復するよう祈っております。
今何歳か知りませんが、身長の伸びも止まってきてオトナのカラダつきになってきているなら、ローレル指数は無意味ですよ。 ローレル指数は主に小学生のための数値です。身長の伸びの止まったオトナでは、身長で割る回数が１回少ないＢＭＩを使います。、 全然気にするようなボディバランスじゃないですよ。女の子は体重４０ｋｇ台にあこがれるのはわかりますが、身長が１６５あって体重が５０ｋｇなかったら逆に恐いです。 下腹が出ているのは皆当たり前ですよ！　アスリートでも少し出ています。女性の場合は特に子宮があるのですから。 下腹じゃなくてもっと上が出ていたら、胃下垂とか、別の症状を疑わないといけないですけどね。 自分の体型が好きじゃない、っていうのは皆そうですよ。気にし過ぎになりやすい、と割り切ってください。 良い方法は　Ｖ字脚上げ腹筋を　毎日２回１分ずつやることです。普通の腹筋みたいに何度も寝たり起きたり動かなくて良いですよ。ただ足を上げてキープするだけで。 脚や腹筋が太くなると、自然と脂肪が燃えやすい身体になります。脚の筋肉が太くなると言っても、脚が太くなるわけではないので安心してください。引き締まるだけです。ぶよぶよより引き締まっている方が良いじゃないですか。 もし小６や中学生くらいの女の子なら、腰回りが丸あるくなってくるのも当然ですからね！ 隣りの芝生は青い 隣りのバラは赤い って知ってますか？　自分より周りの子の方が細く見えるだけですよ。 数値で安心してください。 あとね・・・プールや海に、「すぐに入っちゃえば」首から下は見えなくなりますよ！笑
こういう質問の正解は個人差が大き過ぎるので、何とも言えない。 ある人にとっては、本格的に体を動かそうという以前の単なるウォーミングアップだろうし、一方では、とてもそんな距離を走り切れないという人もいる。 そういうことを承知していれば、同等の効果のあるエクササイズは？　という問いを発する感覚自体、とてもナンセンスだということが知れると思う。
＞エクササイズを加えようと思うんですが,週に何回くらいやればいいと思いますか? 体型改造のためなら週３回が妥当。 見た目を変えるだけなら真位置に運動する必要などありません。大事なのはトレーニング内容であって頻度ではありませんので。中身さえしっかりしていれば、週３でどうにでもなれます。 見た目だけでなく、なにかスポーツ競技の試合に出たりする予定があるなら週５回やるべきですが。 ＞それと筋肉痛になったときはエクササイズしても意味ないんでしょうか？ 意味はありますよ。筋肉痛の間は運動してはいけないというのは迷信です。 あなたの高校にも運動部ぐらいはあると思います。 運動部の子たちは、あなたがやってるエクササイズの10倍ぐらい強度の高い練習を毎日３～４時間ぐらい週５～６日やっています。毎日筋肉痛ですが、慣れてしまって感じません。 運動不足だと簡単に筋肉痛になりますが、運動を続けているとあまり感じなくなります。また、動かさないと余計酷くなり、体を動かすと徐々に楽になるという特徴もあります。筋肉痛というのは慣れもあります。 運動不足な人は、変わった筋肉を使ったり普段よりちょっとでも強く力を出しただけですぐ筋肉痛になります。筋肉痛は、筋肉がダメージを受けているということではありません。それでいちいち休んでいたら、なんの運動もできません。
Ｎｏ，２です。 補足、拝見致しました。 ＞裏を返せば、私自身がバカにしてたり、恥ずかしくないのだろうか等思っているということなんですよね、多分。 そうですね。 「人目を気にする」と言う事は、往々にしてそのような場合が多いです。 しかし、だから「そう言う風に思うな」とか、「そう言う考えは捨てろ」と言う事ではないのです。 人の表と裏、光と影は、二つで一つです。 どちらかが悪くて、どちらかが良いと言う事ではなく、自分に取って、どちらも同じくらい重要な事だと、自身で「受け入れる」事が大事なのだと思います。 問題解決への第一歩は、そこから始まるのではないでしょうか？ ＞就職活動に対しても、そこそこ名の知れた企業ではないと同窓会などでバカにされてしまうのではないか、聞こえが悪いのではないか、という事ばかり気にして行っていました。 さて、「見栄」や「世間体」と言う言葉がこの世にあるくらいですから、あなたに限らず、多かれ少なかれ、そのような思いは誰しもが抱えている問題だと思います。 しかし、そのような「思い」ほど、目には見えない、形のないものだとは思いませんか？ あなたが、相手の事をどう思い、どう考えていようとも、その相手に「何も変わる所は無い」のです。 その逆に、相手があなたをどう思い、どう考えていようとも、あなた自身に、何も変わる所は無いのです。 おかしな話ですね（笑 自分に取ってはとても重要で、とても大きな問題であるはずなのに、相手が「自分と同じであるとは限らない」のですから。 それだけ、人間と言う生き物は、自分というものを「特別」に思っているという事なのかも知れません。 ＞話は少しわき道にそれますが、付き合っている方がいます。すごく出来る方で、同業他社の最大手に内定を頂いています。私も同じ所の最終まで受けたのですが落ちてしまい、なぜ自分は…などと未だに比べ劣等感を持っている自分がいます…。 あなたは、自分自身が本当は幸せだと言う事に、まだ気付いていないのかも知れませんね。 また、仮定の話をしましょうか。 もし、あなたと彼が、今と「逆の立場」だったのなら、あなたは彼の立場から、彼に対して何と声をかけたでしょうか？ 本当は、「人から傷付けられる」事よりも、「人を傷付ける」事の方が、「解決」はずっと大変で、ずっと困難な事なのです。 あなた方の場合、彼が故意的に傷付けた訳でも無ければ、あなたが勝手に劣等感を抱いただけなのだとは思いますが、その根底は、ほとんど同じであると思います。 あなた方お二人は、同じような立場で、同じような条件の下、その「結果」が違ってしまっただけに、「比較する」対象として、余計に意識しやすいのかも知れませんが、それでも、自分が初めてその立場に立たなければ、分からなかったような事も、見えなかった景色も、この世にはたくさんあるのです。 彼が、あなたの思いの全てを知らないように、あなたも、彼の思いの全てを知る事は出来ません。 その「違い」は、決して「劣等感」などではなく、彼は彼、あなたはあなたと言う存在として、本来、もっと誇れる事だったのではないでしょうか。 二度に渡って、自分はここであなたに対し、回答をしました。 量の割には、大した事は言えませんでしたが、それでももし、あなたが何かを感じ、本来の解決に向かう事が出来るとすれば、それは、あなた自身に、そのような力があったという事です。 この世の全ての出来事は、自分に取って「きっかけ」に過ぎません。 それをどう受け止め、どう判断し、どう行動するかは、全て自分自身が「元」になるのです。 良い事も悪い事も、あなたを取り巻く、この世の全てのきっかけを、あなた自身が、自分の人生に生かせるように、どうか力強く頑張って欲しいと思います。
ランニングやウォーキング行っていますか？ もし、行っている場合、 お腹を意識して、腹筋(腸腰筋)の力で走るようにすると、 メリメリ下腹のセクシー筋が盛り上がってきますよ。 私自身、 ・意識して走っていなかった期間 ・意識して走り出した後の期間 では、劇的に効果が違いましたね。 参考URL：http://business.nikkeibp.co.jp/article/life/2010 …
貴方が目標に到達するには、バーベルを持って高負荷筋トレをやるのが一番の近道。そして、筋量の獲得が望みならば、決して、有酸素性運動をやってはいけない。
こんにちは。しあわせなひまわりさん。 エアロビクスのインストラクターです。 フィットネスクラブのステップエクササイズで使う台は 15cm・20cm・25cm の中から高さを選べるようになっています。 15cmなら高すぎることはないと思います。 フォームを確認しましょう。 台に乗るときは （ベタ足ではなく）かかとから着地できていますか。 台に昇り切ったときは（猫背ではなく）胸を張っていますか。 また台に昇り切ったときは腿の付け根は伸びていますか。 踏み台昇降はスクワットと同じような関節の動きをしますので 丁寧におこなえば腿の裏側とケツに効くはずです。 歩行もそうですが、膝の曲げ伸ばしというよりは、 股関節の曲げ伸ばしというイメージを持ってください。 台に体を乗っけるというよりは、足の裏が台を「押す！」、 そしてケツが収縮して自分の体重を高いところに持ち上げる！、 そして体は「天まで突き抜ける！」、そういう運動です。 脚だけのエクササイズにしてしまっては勿体ない。 以下、気を付けたほうがよいことなどです。 ◇降りるときは母指球からかかとに向けて着地してください。 ◇台の向こう側には降りないでください。 　　必ずケツから降りてください。 ◇左右対称でおこなってください。 不明な点があれば補足します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
>身体の上下動を抑えて走るというのは、特に頭の動きに注意をしていればできるものでしょうか？ 頭の上下動と書いてしまいましたが、主観的には 景色(視線？)の上下揺れを少なくすることを意識していました。 また、上下と書きましたが、 最初の頃は下に沈まないようにする意識の方が強かったです。 >実際の足はどのように動いていますか？ 初めのうち、足の動きはあまり意識していなかったような… 足に関連しそうなことは、 ・お腹に力を入れて、お腹の力で進むこと(お腹の力で地面を踏む) ・足首には力を入れないこと(足首で蹴らない) ・地面を踏む脚は、膝をできるだけ伸ばすこと(私の場合、着地の瞬間に膝が曲がり沈んでいた) を意識していました >ずり足になりませんか？ 1歩1歩、しっかり地面を踏むと大丈夫かと。(蹴ると踏むは違います。踏む=スタンプ!！) 今でも、イマイチ調子が悪い時は 1,2,サーン！ 1,2,サーン！ (サーンで、お腹に力を入れて、グっと地面を踏む) と地面を踏むドリル練習をやりますよ。 >やはり「走る」を意識して足を動かしますか？ >それとも限りなく速く歩くという感覚でよいのでしょうか？ 当時は、走るを意識して(脚よりも)腰～上半身を動かしていましたね。 ・腕振り ・お腹への力の入れ具合 ・地面を踏むこと など。 なお、最初に挙げた「足首には力を入れないこと(足首で蹴らない)」は、 意識して1日2日ですぐに身についた(あまり意識しなくてもできるようになった)ため、 実際に意識していた期間はわずかでした。 逆に、お腹の力の使い方と腕振りは、難易度高かったです(T ^ T) 今、現在は歩き方そのものが当時と変化してしまったため、 早歩きの延長線上に、走るが来ていますね。 1km6分ペースぐらいまで、歩いてるやら、走ってるやら、 自分でもよく分からない状態に…σ^_^;
下腹出てると嫌ですよね。僕も出ていて友達からからかわれました。 もしかしたら便秘の可能性もあります。 便秘は自覚がない人も多いみたいです。 生活習慣や運動不足が原因みたいです。 もし、排便を意識してなかったならば意識してみてはどうでしょうか？
約半年で　１５ｋｇも痩せたのだから 素晴らしいです！！ 完全に自分のものになっているように思えますが・・・ あまり無理なさらないように健康的に美しくダイエットされることを おすすめします★ ●雑穀米は白米と同じカロリーなのに、栄養がたっぷりです 食事と運動を意識され、ゆっくりとダイエットして下さいね では、あまり落としすぎないように美しくダイエット頑張って下さい★
　運動以前に食事内容を拝見して、どうもおかしいと感じます。というのも、カロリー計算すると1200kcal±100kcalほどしか摂取されおられません。それで維持できる体重は、あまり運動しないような低めの生活強度だとしても、たった35kgなんですね。 　BMIで申すと、以前の42kgは16.8で内科・婦人科を受診すべき低体重（目安はBMI＝17.5以下、44kg以下）でした。現在のBMIは21.6で最も好ましいとされる22に近く、健康上は安心な体重です。高校で運動系の部活だったとすると、42kgなどという論外の体重にさせた、あるいはそれを放置していたスポーツ指導者が何をしていたのか、非常に疑問に思います（正直に申せば、強い怒りを覚えますし、居合わせたら詰問していたでしょう）。 　女性は男性以上に思春期の成長は大事です。栄養不良の支障があれば、一生絵悪影響が付いて回りかねません。今からでも、適正体重の下限は下回らないような注意が必要です。質問者様の生活習慣として、今後10年くらいは適正上限などは気にしなくて大丈夫そうですが、上限は超えても戻せばどうということはありません。あくまでも怖いのは下限を割り込むことです。 　とはいえ、女性で最も人気がある体重帯はBMIでは19台で、48kg～50kgくらいになります。間違っても46kg（BMI＝18.5、適性の下限）以下になってはなりません。健康上の理由だけでなく、プロポーションが崩れるのです。 　プロポーションの土台は速筋が作るのですが、BMIが19未満になると、まず間違いなく速筋が失われてきます。すると、体型を気にして体重を減らせば減らすほど、不満が募るという残念な結果になり、さらに体重を減らす悪循環に陥ることもあります。 　なお、上で申した35kgだとBMIは14。これは死にます。そこまで痩せる途中で死ぬかもしれませんし、なんとか工夫しても10年生存率はちょっと絶望的な数字になります。そこから体重を増やして回復しても、やはり10年以内に半数は亡くなるという厳しい数字です。 　管理されておられる食事内容は、そういうとても厳しいダイエットの途中で行うことがあるような、長く続けてはいけない低カロリーだということは、理解なさってください。1200kcalは自己管理でやれる最低限だとも言われます。1500kcalでも充分にダイエットになります（最終案低体重：42kg）。 　そんな低カロリーの食事で、どうして今の体重なのか。大きく分けて、二つになります。一つは単純に計算外の摂取カロリーがあることです。例えば、ノンカロリーと思っていた飲料が意外にカロリーがあった（ゼロコーラと普通のコーラを間違えた、など）。稀な例ですが、みかんは薬であってカロリーがないと思い込み、1日百個近く食べていて過体重になっていた例があったりします。 　そういうことがないのなら、疾病が心配されます。甲状腺機能低下では、消費カロリーが少なくなり（体温低下や心拍数低下といった症状がある）、同じ身長の普通の人よりは同じ摂取カロリーに対して体重が重めになります。 　もう一つは、体内水分量の増加です。かるい、一時的なものはむくみとしてよく知られています。疾病によっては、それが常に大きく起こることがあります。通常より体内水分量が10リットル以上もあった、つまり水だけで10kg以上も体重が増えた事例もあります。 　体内水分量の異常増加の場合、実質の体は痩せこけていっているのに、見かけの体重は増えていくということも起こり得ます。すると痩せようとして、さらに体を害するということが起こったりします。 　これらについては、内科・婦人科で診察を受け、必要なら検査を受けて調べてもらうしかありません。 　健康の問題が発見されず、もし飲食を全て考慮して見直した摂取カロリーが200kcalくらいであれば、ようやくダイエットを計画できます（1200kcalで間違いないなら、医師に申告して分かるまで調べてもらう必要がある）。 　食事については、不足しやすいタンパク質（お示しの食事内容ではほとんど無い）はダイエットから外して充分摂取するようにします（体重1kg辺り1g以上→精肉なら5g以上になる）。 　脂質は必須脂肪酸の不足がないように良質のものを摂取します。1日3食だとして、オリーブオイルなら大さじ1杯くらい必要で、結構な量が必要です。タンパク源として青魚を食べる場合は、それに含まれる脂質を考慮します。なお、干魚は青魚でも脂質が必須脂肪酸から変化してしまいますので、注意が必要です（例：イワシの缶詰は脂質源になるが、メザシは無駄な脂質と考える）。 　炭水化物は脳には必須で不足すると頭がうまく働きませんし、各種生理作用にも重要で、不足は代謝低下を招く恐れがあるので、1日3食なら、米飯：子ども茶碗1杯・パン：6枚切り1枚以上＋ジャガイモ中半分orオレンジ半分といった程度は必要です。 　低カロリーの野菜、キノコなどは充分摂取します（海草類はヨード過剰に気を付けて）。食事のボリュームを増すことができ、不足感が起こりにくくなります。 　運動は通学ランのとてもよい運動習慣となります。しばらく運動から遠ざかっておられますので、少しずつ戻していくのがいいでしょう。バス通学だとすると、まずは最初の1区間をウォーキング。それで大丈夫なら、スロージョグしてみる。それも大丈夫になったら、最初の1区間をジョギング、次の1区間をウォーキング。そうして、だんだん増やしていきます。 　バスを途中で降りて走ると、目的地に着く前にに息が上がったり、膝に以上を感じて走れなくなったりします。途中まで走って、無理が来る前に残りをバスにするのが安全です。また、これからはますます暑くなりますから、通学時間に気温が高く、特に日照りが強い場合は通学ランは好ましくありません。早朝か日没後の運動を考えたほうがよいでしょう。
「労作性頭痛」というのがありまして http://www.bufferin.net/navi/head/type04.htm 残念ながら、原因がわからないのだそうです。 なので「予防法を徹底すること」しか無いと思われます。 また、ぜひ「頭痛外来」もしくは「脳神経外科」を受診してみてください。
初めまして ジョギングシューズですよね、私もマラソンをしていますが１足だけとは行きませんね。 先ず大事な事はフィット感んですが、単に履き心地が良い物ではなく、走る距離で膝にこない物とかを選ぶようにしています。 私の場合、10km～15kmぐらいのランではソールの薄い物で軽くてホールド感のあるシューズを選びますし、15km以上またはフルマラソンの場合は、ソールが少し厚めの物で膝に負担のかからないもので足先がある程度自由にな感じの物を選びます。 多少10kmのシューズより重たくても長い距離を走るときに苦痛に感じるのがシューズの軽さよりも脚などの負担の方が疲労度が出るからです。 ですので人によって脚の形が違いますから合うシューズは違いますし、メーカーも違います。 大事な事は、お洒落とか可愛いとかカッコいいとかで選ぶのではなく、しっかり一度履いてみて選んだ方がランニングが楽しくなります。 ではどうやって選ぶかですが、先ず午前中と午後では足のむくみ方が違うのでお店に行って何回か履いてみてください。 あと、出来れば10分以上履いてみると良いですよ。10分というと長いように思いますが友達と座って話しているだけで十分ですよ。 そうしら足のどこに負担がかかるのか？かからないのかがある程度分かると思います。 ただコレだけでシューズが合うかどうかは50％ぐらいです。 やはり履いてみてある程度走ってみない事には合うかどうかは分かりません。 ですので、シューズ選びは最初のうちは何回かいろんなシューズを履いた方が良いでしょうね 私も2年目ぐらいまではシューズ選びに苦労しましたし、今でも新型シューズが出たときに自分に合うかどうかは最終的に走ってみてからになります。 ただ、最近は全く合わないシューズ選びはしなくなりました。 出来れば自分のフォームなどを見ていただいて脚の癖（走り方）とかを参考にするのも良いですよ 途中でも書きましたが絶対に見た目だけでは選ばない方が良いですよ。 わたしも其れで失敗をしてますし、見た目だけで選んでしまっている人の大半がやはり膝や脚の故障などでランニングをやめていますからね。 だからと言って慎重になりすぎても辛くなりますから、履いた時のインスピレーションも大事にしてください。 ご参考になれば幸いです。
こりゃまた太ってますね。 で忙しいと？ でも、どんなに忙しくたって飯だけは喰っているんでしょ。それも最優先で。 喰い過ぎるほど喰っている。だから太る。 そういう忙しいけど飯だけは最優先で喰い続けている人にも絶対にできるダイエット方法ありますよ。 飯減らしなさい。一日三食喰っているなら一日三回も飯を減らすチャンスが廻って来るんだから、こんなにいいことはない。 運動なんかしなくていいです。運動なんてすると、運動した分だけ余計に食べてもいいんじゃないかと、自分に甘くなって食事制限を緩めがちになる。で運動しても運動してもちっとも痩せないなんてオチが待っている。 それにどうせ、忙しいとか何とか言い訳して三日坊主で運動なんか止めちゃうでしょ。止め止め。無駄な努力。 運動なし＆食事制限オンリー。飯をひたすら減らす。というか当面は周りの痩せている子が食べる量をよく観察して、そういった子たちと同じくらいの食べる量で食事を済ませるようにすれば痩せますよ。 家では親に頼んで餌を減らしてもらうこと。あなたくらいの年齢の子がデブなのは100%親の責任ですから。間食もなしね。甘い物買ってこないで、と頼みなさい。
こんばんは。 身長、体重からして全然肥満でなく顔がむくんだような状態って事でしょうか。 最近１０代の女性のダイエットが食事制限の方向にいってしまっている影響で 顔がむくみ、体の細いタイプの方が増えています。 本来１０代では女性らしい体を形成する為に北欧などでは必要な栄養をしっかりとると いう教育がされるのですが日本ではあまりきちんと教えられないので我流の体重制限で 残念なスタイルになってしまうようです。 必要な栄養とはタンパク質と脂肪です。 肥満につながるのは炭水化物、タンパク質、脂肪、運動、生活習慣のバランスが崩れた時で 肥満でなくてもむくんでしまう場合は、糖が余った状態と言えます。 その場合は、炭水化物を減らし、肉、魚、卵を塩とココナッツオイルを調味料とした食事 が効果的です。 糖質制限食になるのですが、食事のバランスを変える事によって余分な糖を落とし、 余分な脂肪を燃焼させる為の筋肉をつけます。 そして女性の美しいボディラインと美肌を作る為に脂肪をとります。 一般的に脂肪と聞くと、皮下脂肪、内臓脂肪を連想しますが、タンパク質と化学反応して 良質の細胞を作る為に必要です。 あと、基礎代謝をあげなければ新しい細胞はつくられず若くして肌の老化が現われます。 炭水化物が余らなければ脂肪を燃焼し皮下脂肪にまわる事はないので、太る事はないのです 必要な栄養が取れれば、むくみもとれ、本来の美肌を伴った顔になる事でしょう。 脚もおそらく内ももなど肉がなくて正面から見るともも同士が閉じれずに向こう側が見えて しまったりしていませんでしょうか？ 体型の好みもあるでしょうが、顔がむくんでいる場合は上記の様なスタイルの可能性 が高そうなのですが… 確かにモデルさんでもそういう方いらっしゃいますが明らかに栄養不良ですので 長年の活躍は無理だと思います。 まずはダイエットできる体を手に入れる事をお勧めします。 私も医師の指導の下継続しております。 一般論的にいろんな問題を指摘している場合もありますが誤解も多く、 実践している本人としては体調はきわめて良好です。 （我流では誤りが多いと言う事です） 理論の部分と実践との違い、体質、生活習慣があることと、自分の体の状態を知る事にあります。
もしかして、他のIDで以前ご質問された方でしょうか？ 違ったら御免なさい。 > ところで、ラットプルダウンのマシンで、肩甲骨を寄せ ラットプルダウンで、普通は肩甲骨を寄せることは、意識しなくて良いです。 ラットプルダウンなのですから、ターゲットは広背筋です。 広背筋の場所は、 http://www.musculature.biz/40/45/post_87/ で、肩甲骨の下にありますよね。 ラットプルダウンについては、 http://oneh.main.jp/forum/viewtopic.php?f=7&t=266 が参考になると思います。 で、No.3の方がおっしゃっているように、扱う重量が重くなれば、ある程度下げるまでは、腕の力なども必要になります。 スタートポジションから肘が90度に曲がるまでは、他の部位が関与してかまいません。 そして、それから広背筋で引くようにしますが、ここがスタートポジションと考え、セット中はこれ以上は戻しません。 始めから出来るだけ広背筋だけで引きたい場合は、ぶら下がっているバーを下に下げられるようならば、スタートポジションで肘が90度くらいまで曲がった状態になるまで下げることです。 また、扱う重量が増えてきたら、引くのが大変になってきますので、リフティングフック http://ecx.images-amazon.com/images/I/31M53kpQjH … http://ecx.images-amazon.com/images/I/41pm4sBXkG … とかパワーグリップ https://www.thinkgroup.co.jp/ggmania/img/shoppin … などのグッズを使うのも良いと思います。 > これはフライのマシンでも同じで、軽い重量で20回位できるけど胸をギュッと絞れる感じがするか、一段階上げてとたんに腕と肩で押してる感じになるか、どちらかなので困っています。 フライなのですから、アイソレート（単関節）種目ですよね。 コンパウンド（複合関節）種目よりも軽い重量になりますし、回数も20回でOKです。 よく、8～12回と言われるのは、コンパウンド種目と思って良いですよ。 ギュッと絞れる感じがするなら、自分のその感覚を大切にして下さい。
食事制限と運動でダイエットをされているんですね☆ 書かれている通りであれば確実にやせると思うのですが・・・ 考えられることは、設定のカロリー1500kcalをはるかにオーバーしている 可能性があります サプリなどを使って、ストレスなくダイエットされることをおすすめします★ 私は、３カ月で１１キロのダイエットに成功しました。 私も食事と運動に意識して開始し今も楽しく続けています♪ 私の場合 ＊自分に合った　1日の摂取カロリーをだして カロリーを意識する。（無料アプリで計算できます） ＊毎朝ストレッチ＆腹筋。腕立て。スクワット。 ＊週に1回程度はジョギング この　3つを決めて　ダイエットをスタートさせました 筋トレ(スロトレ）で筋肉を刺激することで代謝アップになります 特に、太ももなどの大きな筋肉を刺激することで体全体の脂肪が取れていきますよ 更に内面から健康的にダイエットするために酵素を食べるようにも しています ●食事×運動＝健康的な美しいカラダです！！ 実際に3か月で11キロほどのダイエットに成功し 現在はリバウンドもせずに維持しています なぜリバウンドしないのかは 酵素×運動　だと思っています 適度な運動と、少し意識の食事をしながら ストレスなくダイエットされることをおすすめします では　ぼちぼち頑張って下さい（＾ｕ＾） まだ、夏にまにあいますよ～～★
玄関もクッションフロアですか？ 使う時だけ体重計ぐらいのスペースはありそうですが。
こんにちは 他の方の事由もそうですし、あと実は野菜を沢山食べても太ります。 野菜の成分自体には血や肉になる成分は入っていません。 それと最近の野菜は品種改良が進み甘いので糖質が多くなっています。 ダイエットの為にはタンパク質と脂肪の摂取が必要です。 脂肪は内臓脂肪、皮下脂肪になるのが本来の目的でなく良質な細胞を作る為に必要な材料です。 内臓脂肪、皮下脂肪になるのは炭水化物を摂取した為に脂肪が使われずに中性脂肪になって しまうからです。 又脂肪はエネルギーの燃焼にも使われます。 炭水化物もエネルギーの燃焼に使われますが、細胞を作る事はできません。 タンパク質、脂肪の摂取が少ないと将来的には年齢以上に筋肉量がかなり減る思われます。 カロリー制限でも成功されていらっしゃる方もいますが、タンパク質、脂肪、運動の バランスがとれた場合で、しかもリバウンドしないケースです。 運動に比率がかかっているので運動量が減ってきた場合に、糖質制限的にならない限り、 体型を維持するのは難しいでしょう。 食事のバランスというのは種類を食べる事ではありませんし、体を作る事にあります。
まずカロリーの話から。 摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せられる。これは正しいように見えますが、実践する上ではちょっと違います。 摂取カロリーは食品のカロリー表示を足し上げていって求めているんじゃないかと思いますが、食品のカロリー表示にはもともと誤差が含まれていて正確ではありません。また消費カロリーも算出不能。体重計で基礎代謝を求める製品がありますが、単に足や手から電流を流して、その流れ具合から推測(あてずっぽう)をしているだけです。あてずっぽうですから、大まかな数値すら当たっていません。 結局のところ、摂取カロリー＜消費カロリーという関係は、体重が減ってきたから摂取カロリー＜消費カロリーだったんだ、と振り返る程度にしか使えないんです。摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せる、のではなくて、痩せたということは摂取カロリー＜消費カロリーだった（順序が逆）ということです。 さて、それはさておき、問題に感じることを指摘させていただきます。 >>食事 >>朝 ヨーグルト 豆乳 バナナ >>昼 具沢山スープ(たまにこんにゃく面入り) >>夜 基本無し >>(お腹が空けばゆで卵 納豆 豆腐) と書いていながら、質問文の端っこや他の回答者とのやりとりで、炭水化物やお米を食べているって話が出てきますよね。つまり結局、これ以外にも喰っているってことですね？ で、実はそれが結構多いんだと思います。 >>運動前にお米少しだったり >>エネルギーチャージ系の物を食べたり >>消費できるように最低限は摂取してます。 お米少し、って何ですか。おにぎり２個とか喰っていないでしょうね？ おにぎりは一個200kcalありますよ。１個でもウォーキング１時間じゃ燃焼しきれないくらいのカロリーです。それ以上少ない単位でお米を食べるとすると、握り寿司１カンとかだけど、それでも一個90kcal以上はある。握り寿司なんかジムに持っていけないよね(爆)。 というよりも運動前に飯喰う必要なんかないですよ。意味が判りません。運動するとアドレナリンが分泌されて、筋肉や肝臓に蓄積されているグリコーゲンが血液中にグルコース(ブドウ糖)として還流されるので、喰う必要はないのです。 極端なカロリー制限をしていて、グリコーゲンの蓄積が少ない人の場合は、運動すると低血糖症になる可能性があります。そういう人は何か食べておいた方がいいかも、ってことなんだけど、そもそも減量中で腹が減っている状況なら、運動は軽いウォーキング程度に留めておくのが基本で、そんなところで強度の高い運動なんかしちゃダメなんです。軽い運動なら体脂肪の燃焼効率が高いので、かなりお得です。 空腹時の運動は体脂肪を燃焼させる絶好の機会なのに、そんなところで飯喰っちゃだめですよ、勿体ない、ってことです。 ということで、あなたの場合、なんだかんだといって喰い過ぎているんですよ。 効果が見られないのも半ば当たり前なんじゃないのかな。 今までいろんな人の話を聞かせてもらってきましたけど、痩せないと言っている人で、本当に食べていないのに痩せない、という人はほとんどいませんでした。結局どこかで食べている。食べているから痩せない。 痩せるのはそんなに難しい話じゃないんです。痩せ始めるまで食べる量を減らせばいいだけ。本当に難しいのは痩せた後の体重を維持するほう。こっちは生活の隅々まで変えないとダメですから。 痩せるのは簡単なのに、うまくいかないのは中途半端に運動なんかするからだと思いますよ。 変に運動なんかしちゃうから、少しくらいなら多めに喰ってもいいんじゃないかって勘違いするのかもね。 でもね運動で消費できるカロリーなんか大したことないんですよ。おにぎり一個でも運動で消費するカロリーよりもはるかに多く摂取してしまいますよ。 減量は基本、食事制限メイン。ひたすら腹を減らして過ごす。運動は空腹を紛らわすために軽いものをちょっとだけ行う。これを徹底すれば絶対に体重は落ちます。もう一度基本に立ち返ってやり直しましょう。
食生活を抜本的に見直すべきです。 間食は絶対ダメ、特に寝る前は厳禁。悪習慣を絶つことに心がけて下さい。 食事は腹八分目、特に炭水化物は大幅に減らして下さい。 とりあえずは以上のことを守るように。 運動そのものは大した減量効果はないのですが、筋肉も痩せていくと困るので、軽くウォーキング（散歩）程度は毎日少しでもいいですからやってみましょう。
ANo.7です。お礼いただいたのでもう少しだけ。 >>夫はいつもお腹すいたと言うような人間です。 お腹空いた、の内容が問題ですね。炭水化物を食べ過ぎて血糖値が急上昇するとインスリンという血糖値を下げるホルモンが大量に分泌されて、今度は血糖値が急下降する。血糖値が急下降すると食欲中枢から空腹信号が発生するようになっています。 ここでお腹が空いたような気がするのです。たくさん喰えば喰うだけお腹が空く。悪循環。 でも通常は血糖値が下がるとアドレナリンとグルカゴンというホルモンの濃度が上昇して体脂肪が分解され始めます。また脂肪やタンパク質から糖を生成する糖新生という反応も起こるようになって血糖値が安定します。これによってちょっと我慢すれば空腹感がなくなる。これでしばらく(数時間)は何も食べなくても過ごせるはずなんですよ。 つまり小腹が空いただけ(血糖値が急下降したところ)なのか、完全な空腹なのかを分けないといけない。完全な空腹だと頭が少しフラフラしてきて集中力が落ちてきます。そこまで我慢したら何か食べても問題ないです。 私が減量しているときは、お腹がちょっと空いても一時間は我慢することにしていました。そうしているうちに空腹感がどこかに行ってしまって、しばらくは我慢できることもよくあったので。 腹が減ったらいちいち口に物を放り込んでいるようでは痩せるわけがありません。このままだと糖尿病一直線の危険性もあります。 >>私がきちんとした量のご飯を出しても、食後に冷蔵庫を開けてチョコやチーズ、アイスクリームを食べます。 これは空腹感とは別の話ですね。甘い物には常習性があります。また報酬系という神経システムの働きで、食後の甘い物を「自分に対するご褒美」だと脳が認識するようになっています。急にご褒美がなくなると、強いストレスを感じるのです。だからお腹がいっぱいでも、甘い物は止められない。 これはあなたがおっしゃるように、強制的に断ち切らないとダメです。 === というような話しは、本人に直接しないとダメですね。やっぱりダイエットは本人の意識次第だと思います。本人出てこーい。これ以上奥さんに世話を焼かせるなー(笑)。 あーええと、食事の世話の話でしたよね。私からも一言だけ。 痩せたい人にはスープやキノコ鍋がお勧めです。キノコ鍋は季節的に少し厳しいので、スープをメインにするといいのではないでしょうか。ミネストローネを圧力なべで少したくさん作り置きにしておけばよいです。一回作ってしまえば、しばらくは手抜きが出来ます。ミネストローネだけでなくワンタンスープにしたり肉団子スープにしたり、といろいろ作るといいのではないでしょうかね。 私が減量しているときにうちの家内はよくそうやってスープを作ってくれました。スープ一杯とサラダが夕飯、なんてことよくありましたよ。 参考になれば幸いです。
良いか？ダイエットに必要なのはとにかく食べない事だ。それ以外にない。 全ては質量の交換であり、それが物理学というもの。 入ってくる量より出て行く量の方が多ければ自ずと体重は減る。それがダイエットだ。 リバウンド？ そんなのは非科学的な戯言。精神論の悪しき側面が表れたに過ぎない。もしくは、弱者の言い訳だ。 代謝で減らそうと思うのは非現実的。 じゃあ例えば聞いた事あるか？脂肪１ｋｇが何キロカロリーに相当するのか、それを今まで一度でも聞いた事あるか？そういうデータを見た事あるのか？ 僕はない。多分、一般的にはそんなデータなどない。これを物理学的に検討すると出てくるのは、およそ非現実的な、一都市を消し去るようなエネルギーが出てくるだけ。 それをスポーツだのなんだので消費しろと？バカ言うんじゃねぇよ、って話だら？ と、言うわけで。 本気で痩せたいなら、バイトの時は食わないとかそういうレベルじゃなくて。普段から食べないようにしましょう。 それじゃ死んじゃうから、最低限は食べてね？とりあえず、一日にご飯を茶碗一杯食べてりゃ死なないから。つうか、本来はそれで十分だから。 リバウンドどうこう気にするんだったら、鶏肉とか食べなよ。おっぱい大きくなるよ。（根拠は・・・ＭＥＧＵＭＩがそんなこと言ってた。あと、元カノもそんなこと言ってた。実際におっぱい大きかった。） あと、ビタミンでもとっときゃいいら？ 実際、僕は食べる量を半分に減らしただけで３ヶ月で１０キロは減った。 これさ、多分それが正常なの。半分に減ったんじゃなくて、今までが２倍食べてた、ってことなの。 標準体重を何もしなくても維持出来る食事量、ってのが正常なのであって、その食事量にすれば自然と体重はそこに向かうの。 最初にも言ったけど、質量の交換だからさ。「釣り合い」っていうの？シーソーのバランス。それを意識するといい。平衡状態、って言うんだけどさ。 貴方も、ホントは２倍食べてるのかもしれないよね。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 サプリではなく、運動前にブラックコーヒーがいいですよ。脂肪を分解する酵素リパーゼが活性すると言われています。 私が減量している時は、１時間弱で3000ｍ泳いでました。ハッキリ言って、凄い浮力がありますから、クロールで疲れたら、背泳ぎってのもありですね。歩くのでしたら、脈拍130を目安にして下さい。 有酸素運動で減量すると、脂肪以外にも多くの筋肉を消費してしまうので、平行して筋トレもして下さい。たぶん筋トレ苦手でしょうから、腹筋は膝を曲げて、頭を床から2,30cm上げるだけでいいです。腕立ても、膝をついてでいいですから、自分の出来る範囲で努力して下さい。 肥満の人が減量する上で、一番の問題はリバウンドで、体重が元に戻る時、脂肪のみが増え、以前より筋肉が減ってしまうことです。筋トレと同時に、タンパク質やビタミンやミネラルはしっかり摂って、糖質オフの食生活にすることです。 結局、本気で痩せたいなら、一にも二にも、食生活なんですよ。運動は補助的になものでしかないです。 減量の目安は最大で体重－５％です。急激に落とした場合、リバウンドの可能性が高いです。毎月１キロ、２年半かけて、３０キロ落としたのと、毎月５キロ、半年で落としたのとでは、どちらがリバウンドの可能性が高いでしょうか？圧倒的に後者ですよね。前者は、２年半の月日をかけているので、ダイエットが生活習慣になっていますから、ほぼリバウンドの可能性は無しです。 とりあえず、はじめの１ヶ月は余分な水分が抜けますから、かなり落ちますけど、それは脂肪が燃焼したわけではないですよ。頑張りすぎると、リバウンドしますから、一生続けられるよう気長にやって下さい。
ジョギングやウォーキングを日常的にしていると、血圧の下がることが確認されています。但し、病的なものや薬で下げているのと違い、歩行途中に血圧が下がりすぎるということはまずありません。あるとすれば、座ったり横たわった状態から急に立ち上がった時です。その時は血圧が下がるとともに、立ちくらみもあります。 ということで、病気や薬も飲んでないのに、歩行途中で血圧が下がりすぎて倒れるということはまずあり得ませんのでご安心ください。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 筋肉量が少ないのは、体重が少ないので、当たり前です。ただ、ジムでの数値(36kg)はかなり怪しいですし、筋肉率（身長、体重、体脂肪率より算出）という見方をすると、とても高い数値になります。 BMIの数値が18.5を切っていて、痩せすぎに分類されるので、これ以上体重を落とす１０のような有酸素運動は、控えた方がいいです。結局、痩せすぎると美容的にもね小じわが目立つようになり、老けて見える原因にもなります。 筋肉量を増やしたいのであれば、タンパク質を中心にもっと食べた方がいいです。トレーニングは、ジム推奨のものではなく、自分の鍛えたい箇所を中心に、ジムに来ているベテランのおじさんに聞けば、いくらでも教えてくれると思いますよ。 見た目と相談しつつ、徐々にやって下さい。体重は少し増やすくらいのつもりの方がいいと思いますよ。
こんばんは。 貴方の食事を拝見したところ、炭水化物ばかり摂取しています。 簡単に言うと炭水化物は植物系の食べ物に全て含まれています。 なので、グラノーラ、ヨーグルト、トマト、カラアゲ、野菜、 スパゲッティ全て炭水化物を摂取しています。 で、何が一番問題かというとタンパク質と脂肪が殆ど採れていません。 ダイエットしたいという事ですが、ダイエットする為の体を作る事が必要なのです。 人間の体は脂肪とタンパク質と水を化学変化させて出来ています。 炭水化物も運動しているのであればエネルギーとしていいのですが、現在の便利な 生活習慣上、炭水化物を余らせずに使い切っている人は昔ほどいません。 なので本当の意味での糖質制限をお勧めします。 つまり、肉、魚、卵を中心とした食事で、調味料も塩コショウに替えると ダイエットできる体が作られます。 カラアゲも衣が炭水化物ですので焼き鳥の塩味がよいでしょう。 ちなみに塩はしょっぱいので必要以上は体がうけつけませんので採り過ぎの心配はないのです。 一般で言われる高血圧は塩が原因ではありません。 タンパク質と脂肪で骨、筋肉、美しい体のライン、潤った肌つまり良質の細胞を手に入れます。 炭水化物では細胞を作る事はできません。 理屈から行くと炭水化物は必要ないのですが、世の中も炭水化物で溢れています。 始めのうちは上記の食事に変えただけで体重がみるみる落ちます。 ですがタンパク質も食べ過ぎると太るので良質の脂肪を併せる事でバランスをとります。 糖質制限で失敗している人の多くはこの調整がうまくいってません。 脂肪というイメージが『中性脂肪』だからです。 炭水化物がなければ脂肪はエネルギーにも変わるし、細胞や神経伝達物質も作ります。 詳しくは書かないですがまずは炭水化物がどの食品にどれだけ含まれているか、成分表示を 確認して頂きたいと思います。 私も糖質制限を実施中ですが脂の比率を増やして体重を落としていっています。 医者の指導の下ですが、まずは脂のイメージを変える事が重要です。 最後に脂といっても植物油はNGです。ω3系が含まれている脂を選択するとよいと思います。
私は、論文のための研究と論文執筆のときに、ひたすら砂糖入りの紅茶の紙パック入りをがぶがぶ飲んでいて、半年で１０ｋｇくらい太ったことがあります。 歩く頻度が下がった＆摂取カロリーがハンパなく増えた、のダブルパンチでの太り方でした。 それ以来、飲み物に自分で砂糖を入れることはありません。 そういう、運動量の急激な変化（仕事内容の変化など）か、そのためにデスクでの間食が増えたなどのきっかけがないか、振り返ってみると何か原因となる出来事を思い出すかもしれません。
２７年やってますが慣れたらおしまいと思うよ。 それがわかるのが教室に通って３年かな。 ＤＶＤで毎回同じことやってたら１０年かかってもわからないでしょう。 すすめたくないけど、初心者用のＤＶＤもあると思うね。
先天性の持病でもない限り、「痩せられない人」なんて一人もいないんですがね…。 「リバウンドが怖い」なんて言い訳振りかざして食生活改善しない人が、いつまでも痩せる訳がないでしょう。 ダイエットの基本は「食生活の見直し」、基本をすっ飛ばして成果が出る訳ないでしょうよ。 「リバウンドしないような食生活」を組んで、それを一生続ければいいだけです。 「一生お菓子食うな」とか、そんな無理難題言ってる訳じゃないんですから。
バスケの跳躍力強化ならば、一番は、バーベルでのスクワットとか、パワークリーンだと思う。また、ボルダリングにローワーバックが特に有効とは思えない。チンニングとか、ラットプルダウンの方が賢明。
運動不足を訴える人って結局、運動の種類が問題なのではなく、習慣化できないことが問題なのですよ。 だから運動の種類に悩むよりも、どうやったら習慣的にそれらの運動を続けられるのかを考える方が重要だと思います。 私のお勧めは歩数計を買って常に身につけておくこと。いつもの行動パターンで一日何歩歩くか２～３日の平均をとってみてください。行動パターンが同じなら一日の歩数は1,000歩と変わりません。 そして以後はその歩数に5,000を加えたものを目標に生活すればいいです。毎日プラス5,000歩は結構クリアするのが大変です。プラス5000歩のクリアが難しくないのならプラス10,000歩にしてもいいです。エレベータ、エスカレータを使わずに全部階段で上り下りしたり、一駅分余計に歩いたり、をしないと難しいです。これだけで運動不足は十分解消します。特別な運動は必要ありません。 もっとしっかり運動した気になりたいのなら、生活そのものを見直す必要があります。早起き早寝を励行して朝運動する時間を作ってください。朝以外だと普通の人はなかなか時間を作れません。 今より１～２時間早く起きて、確保できた時間でウォーキングでもジョギングでもすればいいです。早起きが身につくと、目覚まし時計がなくてもその時間になったら目が覚めるようになるものです。そうしたら顔を洗う、トイレに行く、のと同じ感覚で運動も生活の一部で行えるようになります。これが"運動の習慣化"ということです。
同じアシックスですが、 GEL Feather Glide (ゲルフェザーグライド) はどうでしょう？ 去年、NY2000と一緒に購入したのですが、 1時間を超えて走る時、NY2000よりもGEL Feather Glideの方が 翌日の疲れが少ないです。 ソール形状が GEL Feather Glide フラットソール NY2000 セパレートソール と異なるため、僕の走り方がフラットソールに あっているだけかもしれませんが… 機会があれば、一度、フラットソールの感触を試してみてはどうでしょう？ クッション性は、かかと部分のみNY2000の方が優れていると感じます。 しかし、GEL Featherで走ると、NY2000に比べてカカトに負荷がかからない感覚があり(フラットソールだから？)、 走る限り、両者の差は感じません。 (逆に、歩くとNY2000の方がクッション性良く感じます)
上手な人は大抵学生時代にダンスをやっていた人です。 ジムのレッスンは上達を目的とはしていませんので、初級者クラスから上達して上級に行ったという話は私は聞いたことがないですね・・・ あなたが初級者クラスで何か月レッスンを受けても、その人のように踊れるようになる確率はかなり低いと見てよいかと思います。 スポーツジムは体を動かすことが目的なんですよね。 上手な人と初心者が一緒だとちゃんと体が動かせないからクラス分けがされているというだけです。 塾ではありませんので、上を目指す必要もないし、下のクラスだからといって劣等感を持つ必要もないですよ。 運動は長く続けてこそ効果があるので、自分に合ったクラスで楽しみながら続けていくのが一番です。 時折上達を求めてインストラクターに質問攻めにする人がいるのですが、インストラクターはそれなりに答えてはくれるものの上達という視点では満足できる指導はもらえないです。 それですぐやめてしまう、そんな人を何人も見てきました。 上達を目的とするなら専門のところに習いに行くことをおすすめします。
何といってもフォームが正しい事が大前提で回答します。 「筋肥大は８RM前後、また筋出力アップは６RM前後で重量設定し、限界まで追い込む」と言うのが基本です。 で、自分の目標、実力では何キロが適正なのか・・・を簡単に算出する方法として、「RM換算表」なる便利なものがあります。 http://www.geocities.jp/treroad/rm.htm 表から算出すると・・・ 肥大目的なら40Kgで8REPS目標 筋力アップ目的なら42.5で6REPS目標 と言う事になります。 この重量を目安として、最低３～５セットを各セット限界回数まで行う、と言うのが基本的なやり方です。 恐らく、トレーニング開始当初は、自重（自分の体重）を一発上げるくらいまでは、面白いくらいどんどん伸ばせるはずです。 そこからが勝負と言う事になりますが、100Kg一発は、モチベーション維持には高すぎるわけでもなく低すぎるわけでもなく、良い目標ではないでしょうか。 あと、筋力アップ、肥大を目的とするなら、食事量をできるだけ多く摂ることも大切な要素です。 体重アップとともに重量も伸びていくことが実感できると思います。 プロテインに関しては、飲むことがマイナスになるとは言いませんが、まずは食事量。 それでも足りないタンパク質を補給する、と言う目的ならプロテインもありでしょう。 得てして、プロテインさえ飲んでれば筋力がつく、と言う考えに初心者の方は陥りがちです。 が、繰り返しになりますが・・・ まずは食事量を増やす事、そしてトレーニングの質が大切であることはお忘れなく。
再回答です。 ＞また、7kgのダンベルを胸に抱えながら、負荷を増やして行ったりもしていますが、負荷を加えると限界回数が極端に減ってしまいます。 先の回答でも述べましたが、腹筋とは各筋肉群の中では小さな部類の筋肉です。 と言う事は元々、大きな出力は持ち合わせていない筋肉ですので、負荷を加えた際にREPSが落ちるのは仕方ない事です。 一般的なマニュアルでは、大胸筋などの肥大の様に８RPSや１０REPSで追い込むのとは違い、回数を重ねて追い込むのが良いとされていますが、個人的には負荷をかけてのトレーニングも悪くはないと思います。 ただし、「腰などの故障につながらないフォーム」「きっちり腹筋に利かせられている事」が最低条件になるとは思います。 ＞ たとえば2ヶ月で目標達成したいと期間を設定した場合、 ＞「最初の1月は筋トレのみ、2月目から有酸素運動を入れる」 ＞パターンと ＞「2ヶ月とも筋トレ+有酸素運動」 ＞というパターンとでは前者のほうが効率良いのでしょうか？ うーん・・・これはどちらも難しいような気がします。 二か月でしっかりとしたパックが出るほどの肥大を期待できるかと言うと、目標とするシルエットにもよりますがそれほどの肥大は期待できないかもしれませんね。 となると、とりあえずは有酸素とトレーニング、そして食事管理を並行して行う事をお勧めします 肥大はさほど期待できないかも知れませんが、脂肪は落ちるでしょう。 仮に全く肥大できなかったとしても、体脂肪を10％台前半まで落とせれば、それなりにカットは見えてきます。 （そもそも腹筋とは、縦に走る腹直筋をの上を、横に走る腱画と言うもので押さえられているので、元々から割れているものですから） ただ、基本的な話として、筋肥大は摂取カロリーを制限している状態では非常に難しい事です。 ですからどうしても二か月にこだわるなら、上で述べた方法を期間限定で行い、とりあえずカットを出してから、次のスパンではオーバーカロリーで肥大に専念する、そして再度脂肪を落とす。 増量期、減量期を１ヶ月のみで繰り返すのではなく、やはり３～４か月のスパンで考える必要はあると思いますよ。 この時期、夏本番までに・・・とダイエットに励む女性、筋トレに励む男性をジムで多く見かけますが、やはり２か月と言う期限付きでは、少々難しいような気がします。 今年の夏は、脂肪を絞ってカットを出す。 そして、本格的なシックスパックは来年の夏のお楽しみ、と言う感じでどうでしょう？ いずれにしても、肉体改造とは一朝一夕にはいかないものです。 ぜひ頑張って継続してください・
piguemonOKWaveさん、 はじめまして。 ダイエット目的のためには、 走ることも考えますよね。 経験あるのでわかる気がします。 どちらかといえば、 【前者】ですね。 筋トレ同様1日置きにしたほうが、 比較的脂肪燃焼の働きはよくなります。 続けてやると筋肉の修復も間に合わず、 心身に負荷もたまっていくため、 ダイエットにも悪影響が出てしまいます。 経験上、ランニングのような激しい運動をしても、 たいしてダイエット効果はありませんでした。 やるならウォーキングをおすすめしますが、 どうしてもランニングがいいようでしたら、 心身を休ませながらやることがベストです。 ご参考になれば幸いです。
自重のみでのワイドスタンススクワットで、同様の効果あり。筋トレ器具に騙されてはいけない。
就寝前より起床時の体重の減る要素は主に４つです。 就寝中の汗による水分の排出　　　　　　　２００～３００ｇ 呼吸による水分の排出　　　　　　　　　　２００～３００ｇ 就寝中の体脂肪の燃焼　　　　　　　　　　５０～６０ｇ 一番大きいのが就寝中に分泌された尿　　　２５０～４００ｇ 更に大便をした場合　　　　　　　　　　　１５０～３５０ｇ 質問者さんは起床時に小便はしませんでしたか？小便をすると合計で就寝前より１ｋｇ前後軽くなります。
>だから私理想の体重聞いてるだけで笑笑 　体重はBMI22でいいだろうね。53kg。体脂肪率は20％～27％くらいか。30％越えなければ気にしなくていい。 >まず自分がこの身長だとも太ってるとも言ってないのに痩せてる体重聞いただけで体重信仰て言われて笑笑 　体重しか聞かないのを体重信仰という。痩せてる体重を聞いてたんだよね？　サイズだと教えてあげた筈だ。体重など、言わない限り分からない。ばれなきゃ嘘でも罷り通る。そう教えてあげた筈なんだがね。 >まじ意味わかんない回答多いですけど、とりあえず長々とどうも笑 >まあ長い回答は大体半分も読みませんので。 　かなり脳がやられてきているのかもしれないね。非合理的なダイエットを繰り返した場合にはよくある。脳が委縮していることも珍しくない。そして体重信仰の人間に、それは多い。 　理解できない人にこれ以上説明するのも酷だ。この辺りにしておこう。お大事に。
姐さん、うっかり納得しそうになりましたが、よ～く考えると話がおかしくないかい？ 不規則だとなんでダイエットが続かないので？ 朝食・昼食・夕食のタミングが他人と違ったとしても、食事量の計算や運動機会の確保はできる。 同僚もみんな同じように太ってるんですかい？ 仮に規則正しい仕事だったら、あんたほんとにダイエットできるのかい？ そもそもこのブラックなご時世に、どれほどの人が規則正しいと言えるような生活をおくれているのか？ ずーっとＰＣの前に座ってデスクワークだったらもっと大変。痩せるための運動以前に、精神を正常に保つための運動量さえ確保できないんだからね。あなたは立って動き回れるんでしょう？案外恵まれた職場なのかもしれませんよ。 なぜウォーキングや食事制限が一週間しか続かなかったのか？ １週間目に何があったのか？ なぜ、その次の日も、さらに次の日も、復帰せずに完全にやめたのか？ 考えてください。 不規則だとか言う事よりもっと具体的な理由です。 その日できなくても次の日できるし、次の日も忙しかったら次の次の日できるのに、なぜやらなかったのか。規則正しい職業だったらやったのか？ 僕も仕事は残業も多く不規則な生活ですが、運動の機会は周りの人より遥かに多く確保できていますよ。ジムに通い、プライベートの時間を切り詰めて、遊んだり酒飲んだりする時間を減らしているので。たまに週１回とか１０日に１回程度しか運動できずイライラすることがありますが、その反動で時間のある週は４～５日トレーニングしたりします。 以前はもっと忙しかったので、会社の近くのジムと自宅の近くのジム、２つも入会して、機会があったら運動できる環境にしていました。それでも忙しくてあまり十分に運動時間を確保できなかったので、もっと時間の余裕がある仕事に転職しました。 いろいろと工夫しています。 女の人は表面的にはスタイルを気にしているそぶりを見せながら、やることと言えば子供だましのオママゴトみたいな事ばかりでダイエットにまともに取り組む人が本当に少ないですよね。 もう少し真剣にやれば手っ取り早いのに、煮え切らない事ばかり言って毎年毎年春夏に悩み続けるのか。ダイエットが簡単だとは思わないが、真面目にやればできるもんですよ。 あなた今の仕事に就くために、国家試験の勉強を毎日何時間も２～３年続けたでしょ。 そのような資格取得と比較すれば３分の１程度の労力で可能なのに、どうしてそのように本気でできないのか？ それとも、ダイエットはながら運動などで簡単に達成できるはずだと甘く見ていますか？ それって大きな誤解ですよ。 僕の知る限り、ダイエット成功している人は、さりげなく痩せたような顔していても、実は何よりも優先順位を高くして必死に取り組んだ結果ですよ。
追記ですが、デッドリフトは100kgちょい手前からでも週1でもいいと思います。 僕は始めたころもそのように教わりました。 脊柱起立筋は回復が遅いからだとか、初心者でも扱える重量が他の部分より重く負担が高いからだとか聞きます。 どういう理由が正しいのかは存じませんが、実際に他の部位より長く休ませないと調子が戻らないし、他のトレーニングにも支障がでることを感じています。 なにより、もしつぶれたら一生デッドリフトできなくなるかもしれないので、慎重にやるのが良いですよね。
本人の体調次第ですね。 必要カロリーも、だいたいこのくらい。といったところでしょう。 顔色、肌、その他も含め、異常がなければ、とりあえず大丈夫でしょう。 頑張りすぎて続かなくなることが心配ですが。 続かないと、一気にリバウンドしますから、肝心なときに。。。では意味がないし。
ヨーグルト味って外すとかなり不味いですよ。酸味と甘みのバランスが崩れていると厳しい。 私はいつもサバスのココア味を愛用していましたが、この前Costcoに買いに行ったら売っていなかったので、代わりにグリコのサワーミルク味お徳用3kgを6,000円くらいで買いました。 でもこれははっきり言って不味い。味は甘酸っぱいんだけど、やけに人工的な味がします。お徳用だからなかなか減らない。かなり後悔。 サバスのココア味は牛乳で溶いて飲めばそんなに不自然な味はしません。ココアとかチョコレート系の味って不味くなりようがないからね。Costcoで1kg 3,000円くらいで売っています。5400円じゃ高すぎ。私なら買わないな。 なおプロティンじゃダイエットにもならないし筋肉もつかないですよ。 そもそもダイエット(減量)しながら筋肉つけるってあり得ませんから。 私は炭水化物モノしか食べられないときに、ときどき緊急避難的にバランスをとるためにプロティンを摂取しているだけです。これで痩せようなんて心得違いです。
>ただ、長時間なのでどうしても徐々にしんどくなり、 「長時間座ってばかり」の点ですが、 例えば、一時間に一回3~5分程度歩き回るなど 休憩を取ることは難しいですか？ 「1日1回1時間歩き回る」よりも、 「1日に何回も短い時間体を動かす」ことを繰り返す方が 背中周りのしんどさも少なく、脚のムクミも溜まりにくいと思います。 この辺りはお仕事や環境次第なので、難しいところですが… >ウォーキングで筋肉はつかないとの記載は見ました 質問にあったこの記載ですが、考え方次第では嘘になると思います。 具体には、足首に頼って(地面を蹴って)歩けば、 ・地面を蹴らない人に比べてふくらはぎやスネの筋肉を使う=筋肉が発達し太くなる可能性がある ・最近歩き方を変えた結果なら、ふくらはぎやスネが疲れやすくなる=疲労が原因で筋肉が張って太くなる可能性がある など生活習慣の違いによる体形変化は、普通に発生すると思いますよ。 なお、「スポーツトレーニング的な意味で、ランニング同等の筋肥大を期待できない」のは正しいと思います。 ちなみに、歩き方大丈夫でしょうか？ ・足首に頼らない歩き方 ➡️着地後、足の裏全体で地面を踏み、前方へ体重移動。 ➡️前方に体重移動した結果、体の後ろに残されたカカトが自然と持ち上がり、 最終的に親指の辺りで地面を蹴る(というか離れる) ・足首に頼った歩き方(ふくらはぎやスネが疲れやすい) ➡️着地後、カカトを持ち上げる勢いで前方に体重移動する。 カカトが持ち上がっているので、そのまま親指の辺りで地面を蹴る。 (ヒールで歩き慣れた人が、ペタンコ靴履いて歩くとなりがち) ・スネが疲れる歩き方 ➡️着地前にかなり爪先や足指を持ち上げて、カカトから着地する 爪先を持ち上げ過ぎると、単純にスネが疲れます。
股関節角度の違いで、可動域が大きくなるので、ニーベント状態での足首固定よりも、股関節を伸ばしての膝固定の方が、当然、効く。ただし、腰を痛めないという為にも、骨盤後傾を保つのが腹筋運動のコツと考えますと、股関節を、ある程度屈曲させることになるニーベント姿勢が良いということ。 出来たら、腹筋運動というものは、足を固定せずにフルレンジで起き上がるというのが望ましい。あとは、高負荷フルボトムスクワットなどやってますと、特に、腹筋をやらなくても良いのかも知れないという気になってきます。そういうエクササイズをやっていれば、期せずして、腹筋が割れてきます。腹筋を一切やっていないというベンチプレッサー、結構いると思います。
僕の知人は飲んだくれですが、脳卒中で倒れてから、50過ぎで意を決してジョギングとウェイトトレーニングをはじめ、60手前でボディビルのシニア部門で入賞して、今モデルの仕事したりしています。還暦過ぎてからなのに週何回も山を10kg走ったりして、すごいジジイです。 もと国会議員の鈴木宗男なんて、還暦も過ぎているし癌で胃を切除しているのに、フルマラソンはK-1の世界チャンピオンのマサトより速いんですよ。はじめてマラソン走ったのが46歳とかで、だいぶ年取ってからの挑戦ですよ。 http://number.bunshun.jp/articles/-/222388 50歳からプロアスリートを目指すのは難しいが、体力や筋力はいくらでも伸びる。 逆に言えば、手遅れだと言われたらそのまま寝たきりを待って腐葉土みたいに布団の上で朽ちていくのですか？
フルマラソンを走るなら、走る頻度を増やす(今は週に３回だけ。これじゃ足りない)。そして毎回の走る距離を増やす(今は6km。これを毎回10～15kmに増やす)。 この両方に移行していく必要があります。 現在は6kmで走るように身体がペース配分するようになっています。だからスピードを出して走る、なんて発想が出てくる。長い距離を走るためには、後のことを考えてスタミナをとっておこうという考え方が大事です。 6km程度じゃスタミナのことなど一切考えずに、一気に走り切れますよね。私は普段１時間11kmを毎日走っていますが、そんな私が5kmのスピードレースに出たときは、20分で走ってしまいました。走り終えたあと一週間筋肉痛を抱えました。でもそんなペースではマラソンは持ちません。世界トップレベルのマラソンランナーならもっと速いペースで走るでしょうけど、私はあくまでも一般ランナーなので。 結論ですが、短い距離のトレーニングを長い距離のトレーニングの代替にすることはできませんよ。また速く走っても何の足しにもなりません。それよりも筋肉に長い距離を走るのだということを言い聞かせていくようなトレーニングを行った方がいいです。 最低３カ月くらいはそういうトレーニングをした方がいいですね。半年前くらいから徐々に身体をならしていってください。
自分で答えを書いていますよね。 >>これだけだと痩せないかなと思いますが、今までダイエットが長続きしたためしがないのでこれくらいにしました。（まだ実践はしていません） 私もあなたに同意します。それだけでは「痩せない」と思います。 けれどもまずは何より実践することが大事。そして続けることが大事。 質問する前に２～３日でいいから実践しましょう。 そうすれば質問で100の回答を得るよりも、はるかにはっきりとした答えが自分自身で得られると思いますよ。「これじゃとても痩せないな」ってね。 ダイエットというのは最初の勢いが結構大事なんですよ。 最初に少し頑張って食事をガッと減らす。そうすると早速1～2kg体重が落ちる。それで嬉しくなってもうちょっと続けようかなと思う。この繰り返しです。 最初の成功体験がないとダイエットは続けられません。あなたの場合は「食事を我慢しないで…」なんて言っている時点で、この最初の成功体験すら得られないです。 そうなると、「あーあ、頑張っても体重減らないな。もうだめだ」と諦めるだけだというのが目に見えてます。 ダイエットが必要になる人たちというのは、原則全員食べるのが大好きで「食べ過ぎている人」たちばかりなんです。あなただけが例外というわけではない。それでも我慢するからダイエットなんですね。 最初から食事制限できない、なんて言っている時点で「あなたにはダイエットを語る資格はない」 じゃあ運動の方で頑張るのかと言えば、高々ストレッチとか縄跳びでしょ？ ストレッチは効果ゼロ（時間の無駄）。縄跳びはやればそれなりにカロリー消費できるけど、つまらないから続かないです。２～３日ですぐにやめたくなります。保証します。 少なくとも間食やめましょう。 寮で暮らしていてあなたと同じ食べ物を食べているのに自分より痩せている子いるでしょう？ 彼女らがどう過ごしているのかよく観察してください。 あなたみたいに間食をバクバクしていますか？ 彼女たちは痩せていて間食していない。あなたは太っていて間食している。なら原因は間食にある、と結論が出ます。 間食しなければ特別な運動なんかしなくても痩せられると思いますよ。 運動は「どうせ」続かないですから無駄ですよ。他の子たちが特別な運動をして痩せているなら別ですけれど。 とにかく他の子の真似をすることから始めた方がいいです。
1歩が50cmなら、880万歩は50cmの880万倍になるので、50×880万=4億4,000万cm。 これだと分かりづらいので、分かりやすい単位に直すと、440万m=4,400kmとなります。 地球1周は4万kmなので、残念ながらまだ10分の1とちょっとしか来ていませんね。 柏からだと、タイとかベトナム、インドネシアあたり。
ANo.1です。 >>もしかして、貧困も関係してますか？アメリカでも下層階級の黒人は安いマックばかり食べて太りすぎだと聞きました。 まさにそうだと思いますよ。 ただし一日三回ハンバーガーだけだったら痩せます。ハンバーガーってカロリーは大したことありませんので。 やばいのはフライドポテトです。私はアメリカに暮らしていたこともありますが、黒人はポテト大好きですからね。 同じことは日本でも言えて、油こってり・炭水化物だらけのコンビニ弁当と、甘々の菓子パンばかり喰っていたら、痩せたくても痩せられません。 もしコンビニによく行くのなら、カロリー表示に気を使って、一日の合計カロリーが2000kcal以内に収まるように食事してみてはどうでしょうかね。ただし飲み物も含めてであることに注意してください。 そうすれば身体を酷使する生活をしている人なら痩せると思いますよ。 ただし相当腹が減ってきついはずですけどね。
「AVG35km/h程で1時間」の方がカロリー消費は多くなります。汗の量で消費カロリーは判りません。厳密に知りたいときは消費した酸素量で調べますが、多くは体重×移動距離で概算します。ご質問の場合、想定移動距離は「AVG35km/h程で1時間」の方が長いので、こういう回答になります。
特別な運動を始めようとしてもどうせ長続きしないでしょ。 そんなことより日々せっせと身体を動かす方がいいです。一駅分歩く。エスカレータやエレベータを使わずに階段で上り下り。そういうことを習慣づけているだけでぽっこりお腹など治ってしまうこともあります。 歩数計を買ってきて一日中身につけてみましょう。そして現在の平均歩数を測る。行動パターンが同じなら歩数はほぼ同じです。 そして現在の平均歩数に5,000を加えたものを目標に、毎日活動してみてください。これで痩せますよ。
セパレートでも泳ぐこと自体には支障ないと思います。 が私が見る限りでは長距離泳いでいる方は皆無です。 長い時間泳ぐにははっきり言って不向きです。 これは水泳選手などが通常練習時にセパレートを着ることがないことからもわかります。 またセパレートは袖があることが多いため肩や脇が擦れて痛くなることがあるからだと思います。 私もそうですが、周りの視線が気にならないなら、 ハイレグの競泳用が泳ぐには一番快適です。 脱ぎ着もわりと簡単です。 ハイレグが恥ずかしいのであればオールインワンのハーフスパッツが次に泳ぎやすいです。 ただ脱ぎ着がしづらい欠点がありますね。 正直どれも良し悪しあるので周りを気にせず、好きなものを着て泳ぎましょう。 あ、ビキニだけはやめましょう。機能的に最悪な上、ハイレグ以上に注目の的ですよ。
>約１年前からの禁煙も手伝って、現在人生で最高体重です。 この一文にすべてが集約されています。 禁煙で太る事は絶対にありませんし、逆に喫煙で痩せることも絶対にありえません。 ただし、禁煙した事で食べる量が増えたり、つまみ食いが増え、その結果太ると言うのはいくらでもある話です。 要は、一日の摂取カロリーが適正量を超えているという事でしょう。 運動を取り入れて消費カロリーを増やす事が無意味だとは言いませんが、まずはなんといっても摂取カロリーの見直しをするのが第一番。 15階までの階段の上り下り・・・これでどれだけカロリー消費できるか。 調べたわけではありませんが微々たるもので、白米一口分にも満たないはずです。 労多くして実りは少ないという事です。 ちなみにジョギング・・・一時間必死に走っても300～500Kcal程度ですから、階段上り下りがどれだけ無意味なものかお分かりいただけるでしょう。 結論。 まずは何をさておき、食べる量（摂取カロリー）を適正にすることが一番。 体力的、時間的に余裕があるなら水泳等の有酸素運動も並行する。
精神論はさておき、今のメニューで半年後に5kg落ちているかどうかだけを考えてみましょうか。 今はすでに６月ですから、先月というのが一体いつからか、で答えは変ってきそうですね。 一か月まるまる今のメニューを続けて、全く体重に変化がないのなら、残念ながら今のメニューでは5kg減は期待できないと思いますよ。 しかし先月というのが先週から、なのだったら「もうちょっと様子をみましょうか」となります。そんな短期間では判断できません。 半年で5kgを落としてリバウンドしないような軟着陸を目指すのならば、最初の3か月で3.5kg落とすようなメニューを考える必要があります。「同じメニューを続けても段々痩せにくくなる」のですから、残りの3か月では1.5kgしか落ちないと考える。 そうすれば計算上は半年で5kg落ちます。最初の3か月で3.5kg落とすためには最初の一か月で1.5kgは落としたいですね。これも「同じメニューを続けても段々痩せにくくなる」と同じ理屈。 一か月そのメニューを続けてみて1.5kg落ちたのなら半年で5kg落ちそうだな、と予想できることになるのです。 一か月くらい続けてみて、全く体重が落ちないメニューをひたすら続けていてそのうち体重が落ちてくることを期待するのは難しいですね。ときどきですが、一年くらいずっと続けていたら2kgくらい落ちた、というケースもあることはありますが、落ちてもせいぜい2kgです。2kgくらいの落ち幅だと一か月0.5kgも落ちないので、体重計に反映されないのです。 ということで、あとは自分で冷静に減量メニューを評価するしかないです。水泳を週一回だけするというだけだと、残りの期間(週六日間)の影響に隠れてしまって、かき消されてしまうのではないかなと思います。運動の効果を実感したいなら週３日くらいは行いたいですね。 あとは食事。やっぱり空腹を感じる時間をなるべく長くしないと5kg減は難しいです。
胸が大きいのはすごいうらやましいです。 私もでかくはなかったんですが、バストにハリがなくて悩んでいました。 筋トレとかヨガとか豆乳とかいろいろためしてもあんまり効果がなかったです。 そんな時に姉が飲んでいたサプリを飲んでみたらすごく効果があってハリがでてきました。 飲んで寝たらなんか胸にジンジンくるような感覚もあってすごく効きました。 お互いがんばって理想のバストを手に入れましょうね(^^)
体重よいも、締めることを優先しましょう。 歩く、走るが効果的です。 歩くのは速く、走るのはユックリがいいです。 できれば１日１時間を目標に。 それが出来れば、夏までに間に合いますよ。
No.2で回答した者です。 御礼ありがとうございます。 「炭水化物＝糖質」なんですよ。 一般に炭水化物というと、米や小麦粉、芋類などをイメージしがちですが、菓子、スイーツ、糖度の高い野菜や果物にも、多くの糖質が含まれていますから、食べ過ぎには注意が必要です。食事の中では、煮物系が糖質が多かったりします。 筋トレは数をこなすのではなく、例えば、腕立ては、腕の間隔を広く取ることにより負荷が増しますし、足は片足は上げると３点で体重を支えることになるので、更に負荷が増します。そして、なるべくゆっくり１回ずつ確実にやることが重要になります。 私はも直ぐ５０歳になりますが、４年前にダイエットを開始以来、日々進化していると思ってます。現在は、173cm　62kg 体脂肪率12% ウエスト71cmくらいです。一番減量した時は60kgを割り込んでしまい、やせっぽちな印象でしたが、今はその時に比べて、筋肉量が増えて、良い感じになってきました。 まだ３０代ですから、焦らずとも確実に効果は出ますから、長い目で見て下さい。
そうなると思います。 私はそんな感じで気づけば２キロ増えていました。 その頃の写真を見比べると明らかに見た目も太っています。 誤差というのは１週間以内に自然に戻る場合を言うかと思います。 何週間も続けば太ったと言えるでしょうね。
初めましてShibamaru さん 腰のくびれがないと誰でも太っているように見えますよ。 まずはお腹まわりを中心に引き締めていけばいいのではないでしょうか。 自分で出来る方法としては、腹式呼吸を使った方法です。 息を吐くときにお腹をへこませ、吸うときにお腹を膨らませる。 何度かこれを繰り返したのちに、息を吐き切った状態のまま (お腹をペチャンコにへこませた状態)をしばらくキープします。 これで腹筋より深いところにある、腹斜筋、腹横筋などの インナーマッスルが鍛えられます。 このインナーマッスルを鍛えていると脂肪がつきにくくなるそうです。 何事もそうですが、くびれがでるまでやり続けないといけませんよ。 他にもっと手軽にできる方法がないかを調べて載せてますのでよかったら 見てみて下さいね。 適度な運動と効果的な器具を組み合わせてダイエット頑張ってください！ 参考URL：http://arigato269.seesaa.net/
#1です。 ＞専門医は発達障害の専門医、もしくは整形外科か神経内科、どこに受診したら良いか これは発達障害を専門にしている、少なくとも体系的な詳しい知識を持っている精神科・心療内科などの科です。 協調性運動障害、低緊張の症状はどちらも発達障害に絡む特徴だからです。 診断された医者や、ご存じの発達障害の専門医などが信頼できると感じるのであれば、 その医者にかかられると良いと思います。 その後、他の科の診療が必要とその医者が感じる場合にはその旨のアドバイスをもらえると思います。 蛇足ですが…。 医者にかかるとき、 「胸やおしりがタレ気味なことが気になります」 ということを診てもらいたい内容として話すのではなく、 「ふだんから非常に疲れやすいこともあり、体力をつけようとこの1年ジムに通ったがまったく効果が上がらなかった。 　その理由について、発達障害に関連する運動障害や低緊張ではないかと推測されたのでこちらにかかりました。 　生活に支障を感じてもいるので、できれば」 というふうに仰ったほうがいいと思います。 前の理由だと医者は「美容目的」と受け取りかねませんから。 それから、 ＞筋肉、力がつきません とのことですが、体組成計で体脂肪率、筋肉量を数字で測っているのではないかと思います。 この数字が少しずつでも脂肪が減り、筋肉量の増加につながっているのであれば、 今後も運動を続けることをお薦めします。 ただ、人より効果が出にくいだけだと思いますので。 せっかくジムに通っていらっしゃるのですし、もう少し効果が上がる方法などわかるといいですね。
「腹をへこます」と言う認識、半分は正しく半分は間違いです。 確かに腹がへこんだ状態にはなりますが、その際ちゃんと腹筋に力が入り固くなっているかどうかがポイントです。 クランチやシットアップの際に「腹筋を絞める」感じがわかればその延長なのですが・・・。 「状態を巻き込むイメージ」でクランチを行い、感触を体得してみてはいかがでしょう？
別にどうとも思いません。 http://sukesukeiv.blog.fc2.com/blog-entry-95.html の画像を盗用する性根については「腐りきってる」と思います。
前出の回答の通り、 あなたの身長なら標準体重は52.9kg。 44.4kg以下は痩せすぎつまり病気です。 わざわざ病気にならなきゃいけない理由なんてあり得ません。 ＞ちなみに高校生にできる方法でお願いします！ 高校生なら、健康的な生活習慣を身に着け、健康な体を手に入れなければいけない大切な時期です。 その大切な時期に、健康を損ねたら一生後悔します。 絶対にやめましょう。
生活習慣を正しましょう。体力が付けば気力も出ます。引き籠りともオサラバ。 朝６時に起床 ラジオ体操（汗が出るくらいに、しっかりやればきつい） ３０分ウオーキング（腕を大きく振り、なるべく早く） 夕方又は夕食後にも３０分ウオーキング 夜１０時就寝（体力を使えば早く寝たくなります） 今の体格では３０分ウオーキングでもきついでしょう。疲労感があり熱が出るかもしれません。 体力が付いてきたら６０分にし、さらにはジョギングを取り入れる。 期間は一生です。効果が出るには時間がかかるので病気、雨の日以外は続けることです。怠けてしまうと元の木阿弥です。持続することが最大のポイントです。費用はラジオ、靴（普及品）くらいです。 なお、筋力は今の若い内に付けておかないとダメです。竹刀（棒でもよい）の素振りは体力筋力が付く全身運動です。 http://www.youtube.com/watch?v=kdxrAV5QRik
体脂肪とともに筋量も増えていますから、筋力は間違いなく向上している筈です。バーベル、ダンベルでの、これまでの最大挙上重量が記録してあれば、現在のMax比較することで、そういうことはすぐに分かります。自重系であれば、例えば、腕立て伏せの反復回数、以前より、かなり多くできている筈です。体重が増えた分、負荷が大きくなっている筈なのに、不思議に、回数がこなせると思いますよ。 また、投擲という瞬発系競技者が走り込みしてはいけなかったですね。走ったとしても、短距離ダッシュに留めるべきですね。走り込みにより、少なからず筋量を失って、投擲競技者としては、かなり損をしたと思われます。瞬発系競技者は走ってはいけないというのは常識です。 いずれにせよ、基本的な考え方としましては、体重が増えれば筋力も大きくなると覚えておいてください。 逆に、現役を退いて食事量が落ちる人は、それで体重が減少した結果、筋力が落ちることになるのですね。現役時代、体重の維持に無理して食べていた選手は、体重減とともに筋力を落とします。
運動は毎日って話はただの精神論で、根拠はないですよ。続かないしメリットもない。 現実的に、無職やニート以外はそんな暇はないでしょう。または運動するのが仕事だという人か・・・。 しかしそれでも、指導されて本格的にやった人なら、どんな内容だろうと毎日運動しようなんて考えもしません。中高のどんなに厳しい部活でも週1日は休み。 毎日ジョギングしていると、脂質代謝が落ちて脂肪が付きやすくなっていく可能性もあります。普通、いっぱい脂肪を減らすような事を毎日していたら、体は習慣に適応するために、脂肪を無駄遣いしない燃費の良い身体になろうとする。筋肉を酷使すると筋肉が付くのと同じで、脂肪をいつも使ってたら脂肪が付く。 走ってる間は次々と消費していくのだから気づかないだろうけど、ちょっと忙しくなって中断した期間にぶくぶく太りますよ。食事制限だけで痩せたのと同じよう反動がすごい。 週3日ぐらい走ってれば、ランニングで得られるメリットは十分に享受できますよ。 毎日頑張るだとか何時間も運動したとか・・・、一般的に質より量ばかり取り沙汰されますが、多くやったからと言ってスタイルが良くなるようなものではありません。単に目先のエネルギーを減らすという意味では効果的だろうけど、それは良いスタイルとは言いません。 そればかりやってたら上半身の筋肉が衰えて、デコルテあたりが貧相になり、おばさん臭い感じになって行くと思います。上半身のバランスまで改善できるような万能なトレーニングではなく、やり過ぎればデメリットも出てきます。 1時間を超えるような長時間の運動はコルチゾールというホルモンの分泌量を上げて筋肉量を低下させたり脂肪を付きやすくしたりすることが知られています。運動頻度も、適度に休息を取りつつコンディションを管理しながら続けないと、故障の原因にもなります。また、運動ばかりやって生きられるわけじゃないのだから、根性で増やせるものでもない。 さらに効果を求める場合、時間や頻度を増やすのではなく、運動の質を上げていくんですよ。 強度を上げたりバリエーションを増やしたりしていく。坂の多いところを走ってみるとか、インターバルトレーニングにしてみるとか、速度を上げてみるとか、あるいは走るだけじゃなく上半身を刺激できる運動をやってみるとか。 1日1～２時間を週2回とか週3回と決めたら、それだけを守るようにしましょう。少し余裕があると思いますが、その余裕は、その１～２時間の運動をいかに濃いものにするかに使うこと。 継続は力なりとは言いますが、ただ毎日継続している人は、しっかり中身を考えながら週3回だけ運動している人にどんどん置いて行かれます。
痺れるのはだめですよ。 頸椎の隙間を通る神経を傷つけて 四十肩など発症します。
5Kgのバーベルで肥大できる筋肉と言えば、 トレーニング初期の時期の前腕くらでしょう。 これとて、すぐに負荷不足になりますから負荷を増やす必要が出てきます。 それに、前腕のトレーニングなんてメインのトレーニングに据えるものでもないですし。 ましてや大胸筋の肥大は全くの負荷不足のはずです。 他の質問者さんへの回答を見てのアドバイスですが・・・ 負荷（重り）が足りなければ回数を増やすのではなく、負荷を増やすべき。 パワーがついてくるたびに負荷を増やし、常に8回前後で限界が来る負荷設定をする必要があります。 超回復と言う考え方もこの世界にはまことしやかに言われていますが、実際のところ真偽は怪しいですし、何よりトレーニング初期からそのような枝葉の事にとらわれるのではなく、根本的な理論を学んでトレーニングすることの方が余程重要だと思います。
＞痩せる＝有酸素運動とカロリー控えめ ＞筋肉増大＝効果的な筋トレとカロリー摂取、有酸素運動は控えめ ＞一体はこれは正しいのでしょうか。 正しいって言いそうになりましたが、あぶないあぶない。 間違っています。 「痩せる＝有酸素運動とカロリー控えめ」で痩せるとどうなるか・・・。 有酸素運動やカロリー制限をすると、脂肪だけではなく筋肉も減って行きます。そして脂肪は思ったより減りません。脂肪は節約され、先に筋肉を落とそうとします。 体重だけはよく減りますが、その大部分は筋肉を失っているためです。軽くなっているのに身体は引き締まらず、脂肪の多い太ももや腹は、いつまでもブヨブヨしたままの状態が続きます。軽くなってもカタチはみっともないままです。 そこで、痩せる場合でも筋トレを加えると幸せになれます。 筋肉に強い負荷をかけると、それに反応してタンパク質を合成するホルモンが分泌され、筋肉が減るのを予防できます。それだけでなく、脂肪をガンガン分解するホルモンも分泌されます。 簡単に言えば、筋肉を酷使している以上は「筋肉は必要だから燃やすな！代わりに脂肪のほうを燃やせ」と、脳が判断する。結果として、脂肪中心に減って行くのでどんどん身体のサイズが細くシャープに締って行き、男性はアスリートのように、女性はダンサーやモデルのようにメリハリのある体型に痩せていきます。 同じ体重でも、筋トレをしながら痩せた場合と、ただ食事を減らしたり有酸素運動ばかりやって痩せた場合では全然カタチが違う。 注意してほしいのは、軽い運動ではそういう効果が得られない事です。筋トレが効果的なのは、強い力で筋肉を刺激するからです。だからわざわざ有酸素運動とは区別して筋トレを行うわけです。 ・ただ太りたいならオーバーカロリー ・ただ痩せたいならアンダーカロリー ・脂肪をあまり付けず、筋肉中心に太りたいなら筋トレ＋オーバーカロリー ・脂肪中心に減らしたいなら筋トレ＋アンダーカロリー という感じで、 基本的に筋トレやってれば太るにしても痩せるにしても、 ムチムチした贅肉は付きにくくなります。
やる運動内容次第です。 散歩や軽いウォーキングなど、日常生活で使う体力の水準を超えないような軽い運動なら、やってもやらなくてもほとんど差が出ないです。歩く時間を1時間にして食事制限するほうが良いですね。カロリーを減らす目的だけで考えたら、2時間も歩くのは時間の無駄だと思います。 ただし、ジムでやるような少し激しい運動だとしたらカロリー消費だけでは計れないです。 たとえ同じカロリー収支で生活しても、質の高いトレーニングが少し生活に入っているだけで、ウェストも脚の太さもだいぶ締った感じになります。身体のサイズやカタチに大きな差が出ます。運動不足な女は痩せてるのに脚太いでしょ？ それと、運動不足だとストレスが溜まって食欲が乱れたりしますから、食事を適切な量にコントロールすること自体、適切な運動習慣があるほうがやりやすいでしょう。 運動不足はうつ病にもなりますからね。メンタリティを正常に保っていたほうが良いと思います。あと、運動しない人は家で無駄に間食しますからね。外に出て体動かす習慣があれば、少なくともその間は無駄なカロリーを摂らないはずです。 というわけで、運動と食事はどちらも相互に関わっていて、どちらか一方だけを評価することはできないと思います。
　Nikeが情報公開をしていないのですが、 http://まあくん.com/nike-fuelband-se-fuel/ などで調べている人の話を総合すると一種の『積算型加速度計』のようです。機器がどのくらいの加速度を受けたか、トータルを示すわけですね。 　そのため、自転車でガンガン走ってもFuelはあまり上がらず、装着した手を振ればみるみる上がって行くという現象が起きます。 　これに最も近い物は『万歩計』ということいなります。機器がどれだけ揺れたかであるので、カロリー換算することは難しそうです。しかし、個人の生活はある程度パターンがあります。Fuelが少なくなってくれば、あまり動かなかってきたと分かり、運動不足など生活習慣の見直しの一助にできそうです。
私も数年前まで米国にいましたから、あなたの置かれている環境の想像がつきます。 太った原因は食生活にあるのですから、それを放置したまま痩せることはできません。運動で食べ過ぎをリカバることはできないのです。 ですから食生活を変えない限り、何も起きませんよ。水泳やウォーキングをいくら行なってもダメです。運動した分だけ喰う量が増えるだけです。 米国で太らないようにするには、 ・残す勇気を持つ。 ・腹が減るまで喰わない。 この二点を貫徹すること。ホストファミリーが食事を準備してくれてもtoo much. とかI'm not hungry yet.と答えましょう。 特にパンとピザ、小麦によるラップ系のもの、クッキーのような小麦から出来ているもの、は食べない方がいいし、ジュースやコーラは砂糖のかたまりなので避けましょう。100%オレンジとか100%アップルとかもダメです。飲み物はミネラルウォーターオンリーにしてください。 どうにもならないなら、日本帰国まであと一か月なんだからダイエットはしばらくお預けにして、残りの米国生活をしっかり楽しんでくればいいと思いますよ。残り一か月のカウントダウンが始まってしまうと、あっという間ですから。
さすがに、水着のレンタルは下着のレンタルと同じように衛生面での懸念があるかと思います。 水着だけであればそんなに荷物になりませんし、タオルを借りるだけで十分に荷物の量は減らせて問題ないかと思います。
＞(1)胸の肉って落ちるものなのでしょうか？・・・胸の肉を効率良く落とす方法があれば教えてください。 残念ながら、皮下脂肪を部分痩せさせることはほとんどできません。皮下脂肪は体重を落とすことによって、体全体が平均的に減少してゆきます。もし、エステサロンで女性が期待してやってる部分痩せに興味がおありでしたら、自分で左胸をもみ続けてください。あえて「エステサロンへ行って」と言わないのはエステサロンへ行っても、お金をドブに捨てるような物だからです。自分で揉む分にはタダですので、揉んでも部分痩せはしないと理解できるまで頑張っても金銭的ダメージはありません。 ＞(2)太もも～胸までの脂肪を落としたいです。どのよう運動（筋トレ、ジョギング、散歩など）をすれば効率良く落とすことができるのでしょうか。 上でも言ったように部分痩せはできません。美容整形の脂肪吸引なら出来ますが、今の質問者さん程度なら、脂肪吸引なんて本当にお金がもったいないと思います。（太りすぎどころか、標準体型です）食べる量を減らして、有酸素運動と併用して痩せることによって、体全体の皮下脂肪が減少してゆきます。簡単に言うと、腹八分目の食事にして、間食をやめ、１日３ｋｍ位ジョギングなりウォーキングなり続けてみてください。消費エネルギーと摂取エネルギーの差に応じて、段々と痩せて行きます。ちなみに１ｋｇ痩せるためには消費エネルギーが摂取エネルギーを７２００ｋｃａｌ上回る必要があります。１日にアンパン１個分程度のエネルギーを余計に消費し続ければ、２０日で１ｋｇ痩せる計算です。（逆に毎日アンパン１個を食べすぎると、２０日で１ｋｇ太るということです） ＞前に筋トレを１週間していた時は、なんとなく体全体が太くなってしまったように感じました。 筋肉がついたとすれば、体脂肪量も必ず増え、体重は増えます。つまり太るのです。体重を増やさずに筋肉を太らせて、体脂肪は減らすというのはまず不可能だと考えてください。スタイルを考えて痩せたら、筋肉は程度の差はありますが必ず痩せます。つまり筋力が減ってしまいます。したがって、相撲取りは現役中は絶対に痩せません。
食べ過ぎですね。ばくばく食べてばっかりいるから太るんです。 あなたくらいの年齢の子が肥満なのは、親の食事管理が悪いことが原因です。 親に頼んで、あしたからエサを減らしてもらってください。うちの犬もこの前まで太り気味だったけどエサを減らしたら痩せましたから。 「こんなんじゃモデルや女優になれない」って頼んでみてください。あなたにその素質があると親も思っているのなら、減らしてくれるでしょう。 一日当たり摂取カロリーが200kcal多すぎ。一日にご飯一杯分のカロリーを摂りすぎています。それを減らしてください。 ただし、ご飯一杯分減らしたからってその分おかずをたくさん食べちゃったら意味ないよ。おデブちゃんだと、すぐ誤魔化して食べようとするんだけどね。おかずの量は一切変えずにご飯の量だけを減らす。間食しているならそれもやめる。食後の甘いものも止める。 自分の分を食べたら、いつまでも食卓に居座らずにいなくなる。ずっと食卓にいると、ついつい何か食べたくなる。 自分自身のためだと思って我慢すること。「お腹が空いているとき」が「痩せているとき」だと思えば我慢できます。
お腹痩せにはドローイン運動がいいですよ。 腹式呼吸をしながらお腹を10秒へこますだけです。 いつでもどこでも出来ますので是非やってみてくださいね。
なんで膝の上に肉が乗ったんですか？ 運動不足だったとか、歳を取ったとか、膝の上に贅肉が乗るぐらい食べ過ぎて太ったとか、 振り返れば原因のようなものがあると思います。 それを改めてください。 老化が原因の場合は弛んでくるのはしかたがありませんが、それでも運動してれば予防できます。 ちなみに別に有酸素運動である必要はありません。運動ならなんでもいい。 逆に逆に歩いているぐらいじゃ改善できません。 人並程度に歩いている程度では、人並程度に体は弛んでいく。 家事や仕事も、運動にはなりません。家事やってて若返った主婦などいたら、見てみたいものです。
簡単に基礎代謝を上げる方法、ありますよ。 まず一つ目の方法。太ればいいです。基礎代謝は体重に比例しています。太れば基礎代謝が上がる。痩せれば基礎代謝は下がる。簡単な話です。 筋肉ムキムキな人が太りにくいのは、そういう人はそういう身体を維持するためにたくさん運動するからに過ぎません。 でも基礎代謝を上げても、消費カロリーは増えませんよ。太ったり痩せたり、に関係するのは摂取カロリーと消費カロリーであり、基礎代謝≠消費カロリーですから。消費カロリー＝基礎代謝＋活動代謝＋αで、活動代謝が重要なんです。 結局、消費カロリーを増やすには動くしかない。あなたの質問文読んでいると、だから太るんだよ～と思わせる記載が満載ですよね。動かないから太る。せっせと動けばそれだけ消費カロリーが増えて痩せる。そのことをよく理解してください。 二つ目の方法。体温を上げること。早起き早寝を励行して規則正しく生活し、自律神経の活動をしっかりさせれば体温があがります。平均体温が0.5℃上がると基礎代謝は7%、1℃上がれば基礎代謝は13%も向上することが知られています。 そのためには不眠症をなんとかしないとダメですね。身体を動かせば疲れますから不眠症も改善します。早起き早寝を励行することでも不眠症が改善されます。運動をすればストレスの発散にもつながります。すべてはつながっている。 あなたの体重はあなたの生活の結果なんです。運動不足、乱れた生活習慣、それらがすべてつながってその体重ということです。基礎代謝一つだけを取り出して変えることはできないのですよ。
飲もうが飲むまいが大勢には何ら影響ないですから、どうぞお好きに。 プロテイン摂っても摂らなくても、どっちでもいいような運動強度ですし。 貴女の運動強度や目的からすれば、「飲むだけ無駄」って気がしますけどね。 今残ってるプロテインを飲みきったら、プロテイン買う金で少しでも良い食材を買って下さい。 油・卵・低GI食品をしっかり厳選して良質な栄養を摂る事が、プロテインなんかよりよっぽど重要です。 あと、体が疲れきって筋肉が減るなら、誰もヘトヘトになるまでトレーニングしません。
簡単にいうと日頃あまり使ってない筋肉を使ったりすると負荷がかかり 筋肉痛になりやすくなります。 自分ではこれぐらいと思われたのでしょうが、20分位軽く走った事で右ふくらはぎ が悲鳴を上げたのでしょう。 まずは痛みをとって、歩くことから始めていくといいですよ。 徐々に早足になりそれから軽く走るようにしたほうがいいと思います。 基本ですが、運動を始める前と後は必ずストレッチを行ったほうがいいです。 それが長く続けられる方法です。
「太った」というより、「緩んだ」んでしょう。 筋肉が脂肪になった。といったところ。 ジョギング、軽い筋トレ、自転車、水泳、どれかで戻りますよ。 負荷は軽く、時間を長く、を基本にやりましょう。 負荷を高くしても成長に悪影響が出やすいし、ケガの元です。加えてダイエットには効果は薄いので、ご注意を。
NO4です。 そうそう、なぜリバウンドをおこすか？ 人間の脳は、かしこいです。 口から、食べ物が入らなければ、エネルギーを蓄えようとします。 口から食べ物が入れば、エネルギーを発散しようとします。 1日少量6食というダイエット方法もあるみたいです。 で、正直な話 中学生の女の子には、厳しい耳の痛い話かもしれませんが・・・。 デブは、よほどの覚悟がなければ、痩せることは無理です。 ダイエット本を出して「私は成功した。」と言ってる芸能人がいい例です。 デブは、食べるものは我慢できないのです。今我慢して痩せたら、ホッとしてついつい食べてしまい気付いた時には・・・。脳がエネルギーを補給してくれないからエネルギーをため込みダイエット前より代謝が悪くなってるのです。 ちなみに脂肪を燃焼させてくれるのは、筋肉です。だから、腕立て伏せと腹筋がいいかな。これをしたからと言って筋肉体系にはならないからね。 育ち盛りの中学生女子でしょ。栄養のいいものをたくさん食べて、その分運動すれば痩せますよ。 運動は、一人でできる長い時間できる運動が理想です。 自転車が好きなら、帰りに遠回りして帰るとかね。ゆっくりとランニングするのもいいかな。 +20kgなので、抵抗があるかもしれませんが、「今に見とれよ！」とね。 ウォーキング４０分は、少ないような気がしますが、これを基本に、たまには走ってみるとか、もう少し遠くに行くとかね。 まだ、高校に行くと思うので、今から陸上部に入ったらどう？ 顧問の先生に、目的とか相談して入部させてくれればいいと思うのですが。 +20kgなので（強調してすいません）、今は何をするのも恥ずかしいかもしれませんが、今頑張れば、バラ色の人生かもしれませんよ。 私は、食べるのを我慢するより、運動のしんどさを我慢する方が楽かな。 運動のしんどさを我慢すれば、食べたい物を好きなだけ食べれるのですよ。お菓子は控えた方がいいかな。 かわいい水着着て友達と海に行くか、天地真里になるかは、あなた次第です。 頑張ってください。
走りこめ
要約すると… 体重（体脂肪）を落としつつ、筋量は維持したい、と言うことでしょうか。 このサイトでも何度も質問に上がっていることですが、脂肪を落としつつ筋量を増やす（維持する）と言うのは、相反することを身体に要求することですので非常に難しいことです。 例えばコンテストビルダーでも、増量期と減量期はきちんと区別します。 増量期には脂肪の増加にはある程度目をつぶり徹底的に筋量を増やします、 そして減量期には食事を見直し脂肪をそぎ落とします。 ただし、減量期には自ずと筋量は落ちてしまいますので（当然パワーも）、それを最小限に食い止める為には、可能な限りの高負荷トレーニングを行う必要があります。 質問者さんの場合、健康管理が第一目標ですし、ビルダーを目指しているわけではありませんが、理屈はおなじです。 健康管理目的ですので、増量期を設けるのは本末転倒だと思いますから、どうしても食事管理と高負荷トレーニングを並行する必要があるでしょうが、トレーニングに関しては相当高負荷で行う必要があります。 大抵の場合、フィットネス系ジムのインストラクターの指導は負荷が軽すぎます。 本当の意味での6～8rmでのトレーニングをお勧めします。 本当の意味での、と言うのは歯を食いしばって呻きながらでも行うトレーニングの事です。 それから、もし私が質問者さんと同じ立場なら、有酸素は絶対にやりません。 必要以上に筋量を落としてしまうだけですから。 高負荷トレーニング、食事管理だけで間違いなく脂肪は落とせるはずです。 それと、この場合プロテインは不要。 脂肪を落とす体調管理が第一目標であるのに、わざわざカロリーの高い物を摂取する必要はありません。
こんにちは 他の方も仰ってますが、クッションがあった方が 膝に負担が掛かりません。 このタイプが幅広という事ですが、 つま先部分、外側のところから紐の部分にかけて保護されていますので 靴の形状が崩れにくくなっている分、足に合いにくい構造だと思います。 たかが1本のラインなのですが、これが足に窮屈感を与えます。 アディＺＥＲＯもいいですが、軽量の反面クッション性は今一です。 個人的にはＮＩＫＥのストラクチャーがお勧めです。 つま先がソフトで足に馴染みやすいです。 よく幅広の方はＮＩＫＥは合わないと仰る方もいますが よろしければ一度試してみてくださいね。 ２サイズＵＰくらいで紐で固定がいいと思います。（ショップの方にアドバイスいただきました） 色の外れを探せばもっと安いものもあります。（売れ残り？） ご参考になれば幸いです。 http://www.amazon.co.jp/NIKE%EF%BC%88%E3%83%8A%E … http://www.amazon.co.jp/NIKE%EF%BC%88%E3%83%8A%E … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
つい先日テレビで見ました。 痩せたい等の願望を叶えたい場合の近道は、努力するのではなく、「習慣」にすることが大事。 頭でわかってても実際難しいですね。 体型を維持できてる人っていうのは、太らない習慣が身についてるからだと思います。 例えば、外で飲み物を買う時、お茶やスポーツドリンクを買いますか？ それとも甘いジュースやミルクティーを買いますか？ きっと、スタイルを維持している人の習慣ひとつひとつに、ヒントがあるんだと思います。
鞄とかバッグで「ワンハンドロウ」が出来る。 柱があれば、そこに手をかけて、倒した身体を引き付けることで「ロウイング」動作になる。 高い机があれば、その下に身を置いて「斜め懸垂」が出来る。 階段下が空いていれば、そこで、通常の「懸垂」が出来る。 また、リバースプッシュアップでも広背筋に効かせることが出来るし、腕立て伏せの手の位置を極端に腰に近付ければ、広背筋に効かせるエクササイズになる。
なぜ太ってしまったのか、原因があるはず。 食べ物はストレス発散にもなるので、ストレスがあったのでは？ 自分を責めていたり、嫌いになったりしても、ダイエットは失敗します。 健康のために、野菜等を多くとるようにし、健康のために運動をしてみる。 そうすることが「気持ちいい」と感じられるようになれば、 ダイエットは成功しますよ。
結論：とにかく「続けること」。 ダイエット失敗者のほぼ全員。 途中で挫折してます。 無理な制限や運動量だったりするのが原因です。 意志の弱さもありますけどね。 有酸素運動は毎日やっても何の害にもなりません。 部活と勉強で精一杯とのことですが、そもそも通学時間が片道１時間、往復２時間だとしたらどうします？ 私は中学時代受験生だろうが部活で忙しかろうが、毎日２時間歩いてました。 ２時間掛るからと言って、他の受験生より成績悪いとかそんなの言い訳です。 サボったことありません。ってサボったら学校休むことになり、成績にも影響します。 雨の日も風の日も台風の日も、歩いて通ってました。 通学で２時間掛ると思えば運動に２時間割くことできるはずです。 ま、２時間は極端にしても３０分～１時間は時間を割けるはずです。 私の場合、中学、高校と、共に２時間かけて通学してました。 それが結果的に、私の体型維持に役立ったと思ってます。 通学１５分ぐらいの子にとって１時間も歩くのは苦痛なんでしょうが、 学生の頃からそんな楽してたら太って当然と思います。 ＞私は身長153.2cm、体重53kgの丸々と言う程ではないと思いますが、普通の人と比べるとぽっちゃりな体型をした高校生です。 BMI的に標準だったとしても、そもそもBMIの標準はややふっくらした体型になります。 恐らくおなかぽっこりしてませんか？ BIM標準値も幅がありますので、標準値の最低ラインぐらいまで体重減らしましょう。 それと個人的にはプロテインとか必要無いと思ってます。 結局は運動量ですよ。 それがすべてです。 音楽聴きながらでも良いのでウォーキングたくさんやりましょ。 あと半年あれば、結構痩せられます。
太いのは本当に足だけですか？ 体重を美容体重に落とせば足も細くなりますよ。 特にスポーツをしていない方で、足だけ太い場合は血液循環わるくてむくんでいる可能性があります。 爪先のほうから太ももの付け根まで揉んだりさすったりしてみると改善するかと。
あのね、体の各部位が太る最大の原因は「食べすぎ」以外に無いの。 運動して太るなんて事はアスリートレベルの運動でもしない限りありません（苦笑） 私は２０代半ばまで自転車を毎日使ってましたが、それが原因で太った事はありません。 （２時間ぐらい自転車乗ってました） 腕も脚もそうですが太るのは、「食いすぎ」「甘い物の摂取」が原因です。
どうもね、この手の質問は必ず嘘申告があるんだよねぇ。 週３回とはいえ、ジョギング１時間。または水泳２時間。 え？　水泳２時間って泳ぎっぱなしで２時間もやってるの？ 私も水泳やってますが、１時間泳ぐのも結構面倒くさい。 まして水泳始めたばっかの素人だとしたら、２時間なんてとても泳げないはず。 元スイマーですか？ それとは別に毎日１時間半も歩いてる・・・。 明らかに嘘申告ですよ。 本当にそれだけの運動やってるなら確実に痩せていってます。 本当にそれだけの運動をやってると言い張るなら 摂取カロリーが計算間違えなんでしょうね。 １日１２００～１３００kcalに抑えるって、容易なことではないですよ？ １食抜いてるんですか？ 朝　４００Kcal 昼　４００Kcal 夜　４００Kcal だとしても１２００Kcalです。 ４００Kcalなんてたかが知れててご飯１杯にお味噌汁。 目玉焼きか鮭でも食べれば簡単に４００Kcalいきます。 もしあなたの申告通り、それでも太り続けるのだとしたら飢餓で苦しんでいる国の人々を救えます。
昨日ジムに行ってトレーナーに肩の件 話をしたら『鍵盤断裂』かもって言ってました。 最近多いらしいです。 痛いようなら病院で診てもらったほうがいいですよ。
初めまして、 ダイエット法が見つからないとの事でお悩みみたいですね。 先ず、食事に関しては野菜と魚と茶碗一杯分のご飯をを中心にして行った方が良いでしょう。 無理をして一食抜いたりご飯を食べなかったりするのは、身体に負担がかかるためかえってダイエットの妨げになると思います。 3食ちゃんと食べてその上で運動などでダイエットされた方が良いと思います。 運動に関しては新陳代謝を上げることと、有酸素運動による脂肪燃焼が一番効果があると思われます。この２つの要素を持つのが、ウォーキングとかスロージョグになりますが。 ただ、家の中で出来る運動となるとエクササイズとかになりますね。 最近ダイエットエクササイズDVDなんかも出てますのでそう行った物を取り入れても良いかと思います。 でも、大事な事はそのエクササイズをしっかりと行うという事ですね。 適当にただ単に身体を動かすだけでは効果は出にくいと思います。 よくダイエットされる方でなかなか結果が出ないと行って諦めてしまう方がいますが、人によっては時間がかかる場合があります。 根気づよくダイエットを行ってください。 そうすれば、結果が出て次のステップも楽しくなると思います。 是非頑張ってください。
＞よく7200kcalの運動で脂肪が1kg減るといわれていますが これはそもそもデタラメですよ。 脂肪1kgのカロリーが7200Kcalあるというのは正しいですが、足りないエネルギーが全部脂肪を使って補われるわけじゃないですから。 カロリー不足になった場合、脂肪以外にも筋肉や肝臓に蓄えられているグリコーゲン（糖質）も消費されます。また筋肉も分解されて糖分となり、エネルギーとして利用されます（糖新生）。7200Kcal減らしたとしても、脂肪からは1kgも減らないのです。 7200Kcalもマイナスにしなくても、体重は1kg落ちます。 脂肪だけでなく筋肉や糖質も減ると書きましたが、これらが落ちると体内の水分も減るためです。 1kg落とすのに7200Kcal分も運動する必要はありません。おそらくその半分も運動しなくても、1kgなんてすぐ落ちます。脂肪があまり落ちていないのでスタイルは良くなりませんが。 スタイルをよくするとか、細くなるのが目的なら、体重ではなく脂肪を落とさなければなりません。脂肪だけを落としたいのだという場合、筋トレして筋肉が落ちないように気を付けながら、少しずつ痩せていくというのが妥当です。 1日に200グラムぐらいの減量ペースが限界だと思います。 それ以上落としても脂肪がそのぐらい減ってるわけじゃないです。体重が大幅に落ちれば落ちるほど脂肪があまり落ちていない証拠だと言っても良い。頑張っても腹や下半身は弛んだまま、体重が軽くなるだけです。また筋トレでなくとも、非常に激しい運動をすることが脂肪の代謝を上げます。 ちなみに平泳ぎは身体によくない姿勢のため、「平泳ぎ膝」と言って脚の関節を悪くする可能性が高いとの事で、なるべく長時間やらないように気を付けてください。日本では欧米よりも危険性の認知度が少し低いそうです。 http://www.hishokai.or.jp/drcol/?p=247 http://www.swimmingworldmagazine.com/lane9/news/ … http://swimwater.net/syougai/post_7.html 泳ぐならクロールにしてください。 ＞毎日は時間がとれないため休日に一気にダイエット運動したいのですが 30分も取れませんか？ そのぐらい忙しいとなると、きっと休日もやるべき事が多いはず。 一週間分の運動をする時間など確保できないと考えられます。 そもそも、運動でカロリーを消費するのはとても大変な事なので、カロリー制限は食事の量でコントロールしましょう。 運動のほうは、筋肉を減らさないためと、脂肪の代謝を上げるために行います。 別に長時間やる必要はありません。激しくやるなら1日にたった30分でも、週3回程度でも、代謝を高めるのには十分に効果的です。 何もやらなかった人や、軽くしか動いていなかったような人と比較して、だいぶシャープでメリハリのある体型に変わって行きます。昔は軽い運動を長く続けるほうが良いと言われていましたが、現実にはそんな運動じゃろくに体脂肪率など下がって行きません。ダラダラと、運動する時間が長いほど脂肪が減らず筋肉が落ちることが明らかになっています。
初めまして 脚のダイエットをメインにお考えですね。 脚が太くなる事の原因にむくみがありますが、先ずむくみを取るのは血液の流れを良くすると言う点ですね。 その為には脚の付け根と膝裏のリンパ線を解す（マッサージ）事で血流が良くなります。 特にお風呂上がりのマッサージを続けられるとむくみがとれ易くなります。 あと、ふくらはぎも良くマッサジをする事がおすすめです。 人は一日立った状態でいますから、血液が下半身に溜まり気味になります。 その、たまった血液を上半身に戻す役目をしているのがふくらはぎになりますのでここを十分にマッサージをしてください。 マッサージ方法はふくらはぎを下から上へさすって上げ、後は軽く揉むようにするぐらいで良いです。 次の原因とされる脂肪の付き過ぎの場合は脂肪燃焼が必要ですね。 この場合の有効なトレーニングはスロージョギングとスクワットになります。 スロージョギングは歩くスピードより早く、走るスピードより遅く走る感じで長い距離を走るのではなくて、時間で区切ってください。 先ず最初のうちは10分～15分程度のスロージョグでかまいません。慣れてきたら時間を延ばしてください。 なぜ？距離で言わず時間で行うかというと、距離の場合、ゴール地点が見えると急いでしまいスロージョグの効果があまり出ない為です。 その点、時間の場合は一定のスピードで行えるからです。 脂肪燃焼は運動を始めてから5分後ぐらいから始まりますので、最初から長い時間をする必要がありません。 むしろ、最初から長い時間をしても、かえって身体に負担がかかりダイエット効果が薄くなります。 次にスクワットですが、膝を曲げる際、膝が前に出ないように腰を落とすようにしてください。 分かり易く言うと、椅子に腰掛けるイメージで行ってください。 膝を前に出してしまうとせっかく筋肉に伝えた力が分散して筋トレ効果が半減します。 スクワットの回数は10回１セットを２セット～３セット程度で良いです。 なぜ筋トレが必要かというと、ある程度筋肉を付けた方が、脂肪燃焼を起こすのに必要な運動熱を発生させるのが筋肉という訳です。 よって、ある程度筋肉がついた状態になると、有酸素運動が終わって後でも脂肪燃焼が続き易くなり、上手く行くと寝ている間も脂肪燃焼が起りダイエットに拍車がかかるからです。 あとは、スロージョグとスクワットを１日置きに交互に行ってみてください。 一気に変わらないかもしれませんが、徐々に身体に負担無く出来る方法がこれだと思います。 是非ガッンバってみてください。
生理ちゃんと来てるの？ 食事制限などせずに運動で体を整えましょう。 ２０代になれば、本当に時間は無くなります。 １０代のうちに基礎体力つけておかないと３０代以降太るよ。 私は中学時代毎日２時間歩いてました。 好きでやってた訳ではなく、学校までが遠くて仕方なく歩いてました。 でもこれが非常にダイエットに効果があったようで食事制限など一度もせずに体型は痩せてました。 正確な基礎代謝などそう簡単に算出できません。 確かなことは、１２００Kcalは低すぎるってことです。 *ただし、実際はもう少し摂っていると思われます： 理由：本当に１２００Kcalだったらもっと痩せてるはず。
　1セット目10回が限界、は絶対的に守るべき条件です（10回は目安で、6～12回に納まっていればOK）。歯を食いしばろうが、吠えようが、どうしても11回めが挙がらないことが大事です。決して次のセットの10回のために負荷を下げてはなりません。それでは筋トレの効果を得られなくなります。 　2セット目以降は、二つのやり方があります。一つには、10回で限界になるよう重量を下げて行き、1セット目の60％以下になったセットを以て、その日のその種目のトレを終了させます。 　もう一つは、重量はそのままで、1セット目の60％の回数になったセットを以て、その日のその種目のトレを終了させるやり方です。 　どちらでもいいのですが、必ず10回前後になるように重量調節するのは、慣れていないと難しいように思います。ダンベルなどの重量変更も手間になります。回数で判断するほうが、少なくとも最初はやりやすいのではないかと思います。
>このメニューを続けれれば、体は整いますか？ 　もちろん、何の疑問をさしはさむ余地もなく、そうなります。なお、体重の減少は、1ヶ月当たり何kgという絶対値ではなく、1ヶ月当たり何％という相対値で考えてください。基礎代謝も行動代謝も体重比例だからです。
まず、Aのスクワットは、間違っています。壁に向かって立っていては上体の前傾を制限されますから、股関節を曲げずに、膝関節だけを曲げるスクワットになります。で、これが、何の運動もしてこなかった人の典型的なスクワットになります。膝だけを曲げて腰を落とそうというのは日本人の特徴でもあって、こういう手法ですと、大腿四頭筋への刺激が強くなるだけで、膝上が太くなる。膝への負担だけが強くなる。 つまりね、スクワットの沈み込み姿勢は、別名、「パワーポジション」と言って、最も力発揮が可能なんですが、こういう姿勢、上体が直立しているなどということ有り得ません。野球の野手の構え姿勢、バレーボールのレシーブ姿勢、みな、上体を前傾させることで、力強い形になっているのだと思いませんか。まずは、「さあ来い」と言って、レシーブの構えをとってみましょうかね。 球技が苦手で良く分からなければ、ちょっと高いところから跳び下りてみましょう。なるべく音を立てずにショックを吸収させるよう跳び下りますと、必ず、上体は前傾します。そして、その形が、パワーポジションでもあります。スクワットとは、パワーポジションからの立ち上がり、つまり、次の行動に向けて最大限の力発揮が可能な姿の習得が目的ということ。 太腿に効かせたければ、上体を大きく前傾させる股関節スクワットをやりましょう。上体の前傾のみを強調するエクササイズを「グッドモーニング」と言います。日本人の挨拶を見た外国人の命名です。 なお、プランクは、すぐに、自然な呼吸で出来るようになる。
どうすべきかは、担当医師に尋ねるべきことで、貴方自身の状況を正確に把握できないここでの回答者の意見に従うのは極めて危険。 それにね、サイドレイズ50回というのは、筋トレではなく、殆ど有酸素性運動ですし、もし筋トレとして10回前後の回数が限界となる負荷を用いたとしても、このエクササイズは三角筋(肩)強化目的なのですから、二の腕とか、肩甲骨が痛むというのは不自然でして、従って、このエクササイズが原因とは考え難いのです。考えられるとすれば、上体を前に倒してやっていたのでしょうかね。つまり、ベントオーバーロウイング風なのでしょうかね。 ずれにせよ、エクササイズ名も明確でない状況では、正確な回答は得られません。
ちょっと前提が間違っているように思うので指摘させていただきます。 >>ストレスによる暴食で4kgほど増えたのてで、食事量を減らしているので、そこそこは戻ると思います。 これは、4kg増えるほどたくさん食べていたのを、減らしたということですよね。 減らした結果、4kg増える前の元の食事に戻せたのですか？ 仮に4kg増える前の元の食事に戻せたとしても、その食事量では4kg痩せるのが限界ですよ。48kgに落とすなんて無理です。 元の食事よりもさらに減らした、ということなら、あるいは元の体重(今より4kg少ない)よりも落とせるかもしれません。でもその食事量をずっと続けないと減り続けませんよ。途中で食事量を増やしたら、その増やした食事量に相応しい体重になるだけです。 仮に、減らしたままの食事量をずっと続けていても、体重が落ちてくると段々痩せなくなっていきます。そんなところに食事量を増やしたりしたら、全く体重が減らなくなる、あるいは場合によると増えることもあります。つまりそこで減量はお終いです。 食事量を増やすのなら、少なくとも目標体重に到達してから、ということになりますね。目標体重に到達してから、毎日体重計とにらめっこしながらおそるおそる食べる量を増やしていく。体重が増えちゃったら慌てて食べる量を減らす。この繰り返しになります。 なので、回答は「目標の48kgになったら食事量を増やしてよい」になります。 なお１時間歩いている、というのは参考にならないです。１時間歩いても、その１時間以外の時間帯の活動量が前より落ちてしまったら、一日のトータルの活動量はほとんど変わらないしね。筋トレも消費カロリー的には大したことない。 まずは食事だけで体重が落ちるくらいしっかり食事制限すること。運動は食事制限で起こってくる空腹を和らげるための補助だと考えることですね。
内臓脂肪でしょう。 皮下脂肪は、しつこいですから、まだ落ちないと思います。 ジャージに関しては、自分のモチベーションが上がるなら、アリです。 Ｇパンとか、安いジャージとか、適当なものを着て走るのもできますが、自分の好みに合わせたちゃんとした格好で走ると走りやすいし、それでまた走る気になるという良い循環ができます。
こんにちは ユニフォームがアディダスなので アディダスだと思います。 通常、着用するアンダーシャツなどの提供もしますから。 ご参考になれば幸いです。 http://adidas.jp/jfa/
私も以前は２８％ありました。 その後落としたのですが、自分の経験から思うに「脂肪を食べるから脂肪になる」という感じでしょうか。 (もちろん運動の有無も関係してきますが、あなたの場合ちゃんと運動をしているので今回は運動は除外いたします。運動していなければ間違いなく３０％超えているかと・・・） あくまで私個人の感想ではありますが、女性がふっくらしているのは体質ではなく、男性よりも圧倒的に脂肪を好み、脂肪分の摂取割合が高いからだと思います。 主な原因はパン食。 他にもクッキー、チョコ、ドーナツ、クリームやチョコ系のアイス、バター、チーズやクリーム系の食事、スイーツ類、カフェオレやミルクティなど乳製品による脂肪摂取が本当に多いんですよね。 こういった食生活を改善していくことで私は体脂肪率を大幅に落とすことができました。 基本ご飯食でたまにパンを食べる、ふわふわのパンではなくベーグルやフランスパンなど乳製品を含まないものにする、カフェオレやミルクティは飲まない。 おやつは半分くらい和菓子や果物にする、アイスは氷系を選ぶなど工夫するといいですよ。
No.2さんのおっしゃる通りで、疲れてくるって何が疲れてくるという事なのかはっきりさせてくださいよ。 息が苦しくなることと、脚がガクガクしてくることと、膝などの関節に痛みが出てくることでは、それぞれ原因も対処法もまるで違う。 最初の2つの場合、我慢して休み休みやってれば、数週間後には今の5倍も平気で運動し続けられるようになります。 他方、関節の痛みは原因は様々なので、まず痛みが無くなるまで休むこと。それから準備運動（膝回しなど）を十分に行ったうえでフォームに気を付けてランニングを始める事。フォームは習うか本で独学するかしかないが、最後はやっぱり誰かに見てもらうべき。 １．エアロバイクを所持しているのですが、これを少しずつでも続けていれば基礎体力も上昇するでしょうか？ 基礎体力ってナニ？って話ですね。もちろん心肺機能なら向上します。有酸素運動ですから。 ただし経験上、エアロバイクをこいで向上するのは、エアロバイクをこぐ体力であって、それで鍛えた後にランニングする体力が向上している実感を得るのは難しいです。 同じぐらい高い心拍数の運動強度でトレーニングしたはずでも、なぜかランニングではとても苦しく、疲労感が多くなる場合があります。これは結局、フォームがまるで違うことや、使っている筋肉が違う事によるものだと思います。 走る体力が欲しいなら、短い間でもよいので、ロードワークしてください。 僕も経験があります。エアロバイクやその他のマシンで心拍数170～180を超えるような強度でいつもトレーニングを積み、一方で足腰も鍛えているのに、軽いランニングは辛くてしかたがないという経験がありました。 辛くても我慢して、軽いペースからで良いのでランニングをするようになると、ランニングの能力は最短で向上します。 ２．運動前に摂取すると疲れにくくなるものはありますか？（自分は基礎体力も持久力も無いので…） 　　これについては「Lカルニチン、共役リノール酸、コエンザイムQ10」を飲んでいます。 運動前では遅いです。基本的には前日の食事とか睡眠が影響すると思います。そこに挙げているサプリメントも、効果を体感できるような種類のものではありません。しいて言えば何ヶ月も飲んでいる間に気づいたら効果があるのかな～とか、そういうモノです。 10km20km以上のレベルになると、直前にブドウ糖をかじったり栄養を摂ったりするのが効果的ですが、それは長距離を走っている間にエネルギーが枯渇しないようにするため。 あなたの場合はそらく2kmとか3km以内のレベルだと思います。で、その疲労感を和らげるのは、とにかく練習する事と、正しいランニングフォームを習得する事だと思います。栄養不足は考えにくいです。 ３．10m走っただけで膝が痛くなるのですが、正しい走り方等がありましたら教えていただけたらと思います。 本屋にいろいろあるのでトレーニングや運動のコーナーを探してください。 僕は『金哲彦のランニングメソッドという本が、かなり解りやすくて参考になりました。』 http://www.amazon.co.jp/%E9%87%91%E5%93%B2%E5%BD … どんな本でもいいと思いますが、運動のしかたはネットで調べたり誰かに質問して簡単に覚えられるほど薄っぺらいものじゃありません。ネットではまともな情報など得られません。まず、どんな本でもよいので、通して基本から書かれているものを一冊読みながら実践し、基本を押さえたうえで不明な点や疑わしい点などをポイントごとに他人に質問してください。 土台が無い状態で断片的に質問したり検索したりするだけで全てをカバーしようとする人が多いですが、それじゃ到底無理です。というか質問の仕方自体がおかしいというレベルだったりします。 例えば一番最初に書いたこともそうですよね。言われてみればと感じるはず。 疲れたと言っても、胸が苦しいのか気が散るのか脚が痛いのか筋肉がだるいのか腰が痛いのか、いろいろある。聞かれた方も、同疲れているのかさえ分からない。 まず、「疲れるってどういうこと？」から覚えなければいけないわけです。そのような、常識みたいな事を最低限押さえてからでないと、質問や検索すらまともにはできません。
好きな人が出来たから痩せたいという気持ちよく分かります。 頑張ってくださいね。 ・規則正しい3食を心がける。 ・精製された白米を玄米に切り替え る。 ・脂質の多い牛乳をやめ、豆乳に切 り替える。 ・野菜をたくさん摂取する。 ・豆腐など豆類からたんぱく質を多 く摂取する。 ・腹8分目を心がける。 を実践したら痩せれますのでやってみて下さいね。
初めまして。 ＞脂肪は歩いたら消費しますがうんちは消費するんですか？ 脂肪は歩くと消費（燃焼）が促進されますが、うんちは体外に排泄する以外、なくせません。 ＞減らないならコーラックで出ますか？ コーラックは下剤なので、飲めば出るでしょう。下剤は便秘でにっちもさっちもいかないときに、応急措置として飲むものです。他にも浣腸があります。したがって、今詰まってどうしようもなければ、応急措置でうんちは体外に出すべきです。ただ、毎回下剤や浣腸で排便していると、それに慣れてしまって、下剤や浣腸でないと排便できない体質になってしまいます。そればかりか、腸の機能も衰えてしまいます。 とりあえず、今詰まっているものは下剤で出すとしても、今後は下剤に頼らなくても済むようにしないと、健康が損なわれます。下剤に頼らなくても済むようにするのが、食物繊維の十分な摂取です。成人なら１日２０ｇは摂取すべきです。食物繊維は便に水分を含ませて柔らかくし、排便しやすくすると同時に、腸のぜん動を促します。下は食物繊維の効用を説いたあるクリニックのサイトですので参照してください。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … 便秘にはヨーグルトや乳酸菌薬品・サプリなどを勧められるかもしれませんが、これらは腸の調子を整えるものであって、排便を促すものではありません。したがって、しつこい便秘の方がヨーグルトや乳酸菌薬品・サプリを服用しても、まず便秘は改善しません。またある種のハーブティー、アロエなどを勧める方もいるかもしれませんがこれらは下剤成分と同じものなので、これらに頼ると下剤を服用するのと同じ弊害が出ます。 食物繊維は野菜類、芋、豆類、プルーン、海藻類などに豊富に含まれます。食物繊維を豊富に含む食品は下のサイトを参考にして、好みでいろいろと組み合わせて、自分に合った方法で摂取しましょう。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 食物繊維を摂ると同時に、それに含ませる水分も摂りましょう。食事時にコップ一杯余計に飲むつもりでいると良いでしょう。 外食やジャンクフードが多いと食物繊維が不足しがちになるかもしれません。なるべく普段の食事で摂ることが望ましいのでうが、不足しがちなときは、食物繊維のサプリもあるので利用すると良いでしょう。最寄りのドラッグストアで下のようなサプリのうちのどれかが買えるはずです。ほとんどが難消化性デキストリンという水溶性食物繊維が主成分です。もともと値段も高いものではありませんので、気楽に利用できるはずです。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%97%E3%83 … 万一、食物繊維を充分に摂取しても便秘が続くようであれば、内臓に問題のある場合がありますので、内科とか消化器内科の受診をお勧めします。 以上、参考にしてください。
こんにちは。 抱き枕ダイエット…聞いたことないです。 骨盤枕ダイエットならありますが… ただの抱き枕じゃないでしょうか？
12回以上の反復が可能な、所謂、筋持久力(遅筋系)強化プログラムを実行している場合、毎日のセッションが可能だと思います。自重系とか、軽負荷ウエイトならば、心肺系も強化する積りで、セット間休息を30秒以内にして数セットを実施しましょう。
さて、オリンピック選手の水着丈はどうでしたかね？ 昔は抵抗や水切れを気にしてブーメランやハイレグだったものですが、今は素材が良くなって、生地の面積と水の抵抗の相関関係も崩れてきました。 むしろ肉体の凹凸を減らして抵抗が少なくなる「長丈で全体を締め付ける水着」はスポーツ精神にそぐわないとして、オリンピックなど公式競泳競技では「長すぎるのはダメ（今は６分丈まで）」と規定ができたくらいです。 バミューダのようにピッチリしていない水着の場合は、長いと抵抗になって泳ぎにくいですが、水を楽しむ分には単なる好みの問題です。
ANo.3です。 >>ダイエットを始めてからはほとんど食べてないです…。 >>お昼は好きなものと書いていますが、お友達とランチなどに行く以外はヨーグルトやバナナ、青汁で済ませてしまう事が多いです。 ほう、食べていないのに太るとおっしゃる。 じゃあ、徹底的にやるしかないですな。 毎食、食事の前後で体重計に載ってください。 一日何度も体重計に載るのです。これを毎日繰り返してください。 そうすると、一日のどのタイミングで体重が増えるのか分かります。 体重が増えるのは食事のタイミングしかないです。 体重が増える食事を特定できたら、その食事をスキップ、つまり抜いてください。 お友達とランチに行くタイミングで太るのなら、それが原因です。 これで太ることはあり得なくなります。 なんだかんだ言ってもあなたはまだ三食喰っているんですよね。 私は二食しか喰っていないです。それでも体重が増えることがあるくらいです。 大人になったら三食なんて喰う必要ないんですよ。 結局のところ、痩せ始めるまで食事を減らすしか解はないのです。
正直、ウエアは何でもいいです。ユニクロの速乾のでも十分だし。 見た目を気にするなら、アンダーアーマーが手頃ですよ。 機能も良いですが、見た目も締まって見えます。
　卓球を中学からずっと続けているなら、もう4年以上ということでしょうか。脚については、卓球はふくらはぎの力を使います。フットワークが大事だからですね。瞬時の体移動が大事なスポーツでは、かかとは浮かせています。他には、ボクシングでも、試合中は常にそうです。 　いい卓球選手であるためには、ふくらはぎが自然に強化されるのはやむを得ないことです。しかし、太ももはそれほどでもないはずです。体重はBMIでは19.4弱と、女性が好む体重帯になっており、これ以上は体重を減らさないほうがいいくらいです。全体的には細いのです（おそらく、それがふくらはぎが相対的に太い感じに見え、気になる原因ともなっている）。 　練習として仰っているランニングでは、ふくらはぎは太くなりません。150周とか4kmという持久走は、どんな部位の筋肉肥大には結びつきません。変化としては、むしろ細くなる方に出ます。そういう有酸素系運動で、ふくらはぎの強化があるとしたら、縄跳びなどになります。 　腕立て伏せは胸の種目という面が強いのですが、腕は上腕三頭筋という腕の裏側（力こぶの出るほうと反対側）に効きます。そちらが気にならないのであれば、関係ないと判断して差し支えありません。 　かなり体脂肪率は低くなっていないでしょうか。もし、腹部に腹筋が見えているようだと、皮下脂肪が薄くなっています。そういうときは、他の部分も皮下脂肪が薄く、腕の筋肉なども目立ちやすくなります。ふくらはぎも同様です。 　もしそうであれば、体全体に丸みがあれば目立たなくなります。すなわり、皮下脂肪を増やすよう、食事量を増すということです。ただし、卓球の現役選手である間は、体重増は競技パフォーマンスを落とす可能性が高いので、慎重に判断して試す必要があります。 　腕やふくらはぎの太さは、卓球の部活直後で太さを判断しないほうがいいです。高い強度で筋肉を使った後は、筋肉は腫れて太くなります。これは通常は3時間くらいで元に戻りますが、多少は3日間くらい残ることがあります。 　さらに日常生活では、卓球で身に着けた姿勢を常に使っていないかも注意して見るといいでしょう。もし普段の生活でもかかとが浮き気味の立ち方だと、常にふくらはぎには力が入ってしまいます。当然ですが、その状態ではふくらはぎは目立ちます。 　足まで写る鏡で自分の横を映すようにします。脚を揃えて立ち、左右に傾いていないようにします（これがちょっと分かりにくいなら、まず鏡を正面から見て調整して感じを掴む）。そうして、前後に重心を移すようにしてみます。土踏まずに重心があると、ふくらはぎはリラックスしやすく、柔らかい感じになるはずです。 　さらに、腰を突き出すようにしたり、逆に引くようにもしてみます。腰が前に突き出るような姿勢だと、どうしてもふくらはぎに力が入ってしまいがちですが、逆に引きすぎても姿勢が悪くなり、全体的に美しい感じになりません。 　以上は、とりあえずすぐできるものですが、時間がかかる改善としては、筋肉を柔らかくしていくことがあります。適度なストレッチでいいです（無理に伸ばすと逆効果）。柔軟性に欠けた部位は、どうしても常に固い感じになりがちです。力を入れていないときに自然に柔らかくなった筋肉は、あまり太く見えません。 P.S. 　運動を非常によく行っておられるので心配は要らないかもしれませんが、ふくらはぎはむくみも一応気にしたほうがいいかもしれません。これは簡単です。20～30cmくらいの高さの台を作り（掛布団などでよい）、足を乗せて20分くらい仰向けに横たわればOKです。それで細くなればそれでいいですし、変化がないようなら、むくみはないと安心していいかと思います。
初めまして、 食事制限も良いのですが、炭水化物を一切取らないのはあまり良くありませんね。 炭水化物は取りすぎると脂肪分に変わりますが、ある程度炭水化物を取らないとエネルギー源がなくなり、身体がガス欠状態になりますからダイエットしたくても燃焼させるエネルギーが無い状態でいくらダイエットを行っても効果は半減しますよ。 有酸素運動でストジョギングも良いのですが、それよりスロージョギングの方が効果が高いですよ。 （スロージョグとは早歩きより少し早く、ジョギングより少し遅いペースで走る） あと、ダイエットの為のジョグだったら距離を意識するより時間をメインに考えた方が良いですよ。 有酸素運動で脂肪燃焼が始まるのは運動開始5分後から始まりますので、後は息が上がらない程度にどれだけ長い時間、走れるかになります。 従って先ず、走れる身体作りの意味でも最初は10分～20分ぐらいのジョグから始める事をお進めいたします。 それと、ジョグするタイミングですが食事前がベストです。 空腹時に走ると体脂肪がエネルギーに変わり易くなります。 食後に走ると食事したものがジョグのエネルギーになるのでダイエット効果が半減します。 後は筋トレですが、基本的に腹筋とスクワットですかね、腹筋は上半身を起こすのではなく、手を頭の後ろで組み自分の溝おちを覗くようにして頭を起こす程度で、そのとき息を吐きながら腹筋に力を入れる。 スクワットは、椅子があれば椅子に捕まってゆっくり上下運動をする。（4.5秒かけて上下運動） という具合で先ずは無理をせず、先ずはダイエットが出来る身体作りをされるつもりでスタートをすると良いですよ。 ダイエットが出来れば良いですね。 頑張ってください。
「食べても太らない人」でした・・・すいません。訂正します。 あと、他の人が指摘されている通りあなたはすでに痩せてるようです。 たるんだ体を引き締めるぐらいで十分じゃないですか？ やっぱプールがおすすめです。
週三回でもある程度の効果はあると思います。 ただし、運動したので食欲出ちゃって～ってことにならないのが前提ですが。 できれば、90分くらいうあるとかなりの効果が。 または、４５分でも毎日なら。 どちらにしても、長く続けることが重要だと思います。 それと、筋肉が付くまではあまり効果がないのと、体は引き締まっても、体重があまり落ちないこともあると思います。でも、引き締まればいいですよね。
私はウォーキングと水泳をやっています。 水中ウォークレーンで歩いたこともあるのですが、泳ぐ場合と比べて運動量がとても低く、また上半身はよほど意識しないとあまり引き締まらないように思いました。 もちろん水中ウォークの指導があれば別なのかもしれませんが・・・ 自己流であれば陸の方が重力がある分痩せる効果は高いと思います。 とはいえ、私はプールをおすすめします。 というのもプールは天候や気温に一切左右されないからです。 準備は少々面倒なものの、だからこそプールに入ってしまえば必ず運動をせざるをえない状況になるので、それが運動量アップにつながります。 また、人に見られるという点で言えば断然ウォーキングの方が他人の目が多いですよね・・・。 プールはみんな水着ですからまったく他人のことは見ていないです。 あとプールの後の爽快感がいいですよ～ 陸での運動は熱が内にこもって運動後疲れやすいけれど、プールの後は何とも言えぬ心地よい疲れです。 汗もきれいに流されます。 個人的には最初こそ水中ウォーキングでも、そのうち慣れてきたら泳いでみようかなという気になるんじゃないかと思います。 というのもウォーキングに飽きた人が泳ぎレーンに入ってくるのもよく見ますので。 泳ぐようになったらみるみるうちに引き締まっていきます。 しかしプールは注意点があります。 まずとてもおなかが空くので、食べ過ぎる危険性が高い。 プールの前に軽く食べておく、プールの後の食事はゆっくりよく噛んで食べるなど意識をしておいた方がいいでしょう。 あとプール出たところには必ずジュースとアイスが売っています。 プールの後はジュースやアイスがすごく欲しくなるんですよね～ のども乾きますし。 なので私はいつも水筒と飴を１つ用意して誘惑に負けないようにしています！
脂肪を10kg減らすには、70000kcal消費する必要があります。 例えばジョギング1時間でおおよそ350kcal位消費しますから、約200時間のジョギングが必要という計算です。 2か月で200時間ということは、1日3～４時間です。こんなことできますか？ 到底無理ですね。 運動すればその分必ず痩せます。（もちろん運動した分食べ過ぎたらダメですが。） でも2か月で10kg痩せようというのは無謀なんです。 その辺を良く理解しましょう。
あなたの身長・体重が判らないので、正確なアドバイスは難しいですが、足を細くしたいなら普通に減量するしかないでしょうね。 女性ならば、足が太いのは筋肉のせいではなくて、脂肪がついているだけのことがほとんどです。 筋肉で太い足、というと競輪選手のような足を想像しますが、あのような筋肉は極限まで負荷を高めた筋トレでしか得ることはできないし、そのようなトレーニングを継続しないと筋肉の維持もできません。 バスケをやめてほかの部活をしているならば、バスケで仮に筋肉がついてもその筋肉が維持されることはないし、バスケの練習程度では足が太くなるほどの筋肉はつきません。 ということで、あなたの場合は、普通の脂肪太りだと思いますよ。 足を細くしたいなら食事制限にジョギングのような長時間の有酸素運動をするといいです。長時間の有酸素運動は余計な筋肉をそぎ落としてくれます。もちろん脂肪もね。 ただしあくまでもあなたの身長・体重が判らないので、一般的なことを書いただけです。あなたの体重次第では、これ以上痩せることは危険な場合もあります。また足が太いとか細いなんていうのは主観的な印象なので、何とも言えないです。 他人が「あなたの足は細い」と思っても、あなた本人はそう思うとは限りませんから。
4年前からご質問のダイエットプログラムを自分のサロンでやってます。 私の場合は知人に教えてもらい、セミナーに申し込んで施術方法を学びました。 必要な道具もそこで購入したので、2ヶ月くらいでサロンに導入出来ましたよ。 お客様からも好評です。 やはり我慢をせずに食欲が制限されるのが良いようです。 食べる量が減ることによって栄養が偏る不安があるので、私はサプリメントも飲んで頂くようにしています。 HPから申し込みできると思います。 http://www.soushin-igaku.org/
おそらく女性だと思いますが、夏までに、水着になってもかっこ良い体型になることを目標に、がんばりましょー。 ちなみに洋梨体型は、骨盤の大きさも関係するので、なかなか変えられないものですし、男性と女性と比較し、骨盤の大きい女性の方が洋梨体型になりやすく、言い換えれば、それは女性らしい体つき、ということです。 つまり、お尻が少々大きくて脚が少々太くても、たるんでさえいなければ、女性らしい健康美と言えます。 ですので、トレーニングの結果、洋梨体型はそれほど変わらずとも、全身が引き締まってくれば、若さのある美しい身体として見てもらえると思います。 ファッションモデルのように細くなくても、ダンサーの女性のように全身のバランスが良ければ、スカートやパンツなど足のラインが際立つ服装になっても、かっこ良い雰囲気になると思いますし、特に近年、ファストファッションなどで流行している欧米女性の体型に合わせたような服は、細すぎる人よりメリハリのある身体つきの女性の方が似合うようになっています。 なので、とりあえず、ダンサーのような感じを目指してみると良いかと思います。 1） 食事制限はしないで、朝、昼、晩と、3食きっちり食べてください。 ただ、炭水化物（米、パン、パスタ、etc.）を減らして、かわりにビタミンや食物繊維となる野菜を多く食べましょう。また、引き締まった身体にするには、タンパク質となる肉類が重要です。鶏肉は豚や牛に比べて脂質が少ないので、お肉が好きなら鶏肉にしましょう。 また植物性タンパク質として、大豆などのお豆を食べるといいです。豆乳や豆腐でもOK。 毎日の朝食に、ニンジンなどの根菜と鶏肉に熱を通し、葉物野菜やパプリカなどを刻み、豆乳を加えたたスープを飲んでみてください。 味付けは、根菜や鶏肉を煮込む際の塩と、ショウガなどを加えて少しスパイシーにすると、マイルドでいてしっかりと味わいを感じるスープになります。（あくまでも一例として） 2） 筋力トレーニングとストレッチ 週２回（例えば、月曜と木曜）程度、できる範囲で構わないので、腹筋、背筋、スクワット…などなど、各10回×2セットくらい（時間にして30分くらいかな？）を1ヶ月ほど続けてみてください。 また、お風呂上がりや寝起きなどにストレッチをすると全身の血行や代謝が良くなります。特に下半身のストレッチを入念に行うことで、むくみにくくなったりします。筋トレ後もストレッチを忘れずに。 3） 有酸素運動 水泳などが得意なら水泳でもOKですが、冷たい水に入る習慣がつくと、体温を低下させないように、かえって皮下脂肪がつきやすくなったりします。 筋トレを始めて1ヶ月後くらいから、きつく無い程度に2～3kmくらいウォーキング、またはランニングをしてみてください。 また、ダンスなどが好きであれば、家でDVDを見ながら軽く汗ばむくらいやってみる、などでもいいです。 重要なのは、部分だけ筋トレなどで鍛えることはできても、部分痩せはほぼ不可能、ということです。 スクワットだけだと、かえって脚だけ筋肉質になり、また悪い姿勢で行っていると、腰痛の原因にもなるかもしれません。 全身にある程度、基礎代謝を上げるための筋力をつけて、それから有酸素運動を始めると効果的ですし、全身が引き締まることに相まって、部分も引き締まっていきます。 女性ですので、男性のようにムキムキのマッチョを目指す必要はないですから、普段の生活の中でそれほど使わない筋肉を刺激してあげるだけで、一ヶ月も続ければ一気に代謝の良い身体になると思います。 この代謝を支えるのが、食事でもあるので、食制限をすれば、逆にエネルギーを溜め込む体質になってしまうので、一時的には痩せられても、将来的には慢性的な太りやすい体質になってしまうかもしれません。 要するに、食べた分のエネルギーをちゃんと消費する身体づくりを行い、適度な運動でさらに身体を引き締めていく、という感じです。
おつまみや甘いものも食べてないのに太ったのは脂肪太りではなく、内臓を含む体全体の浮腫み、いわゆる水太りではないかと思います。浮腫みは腎臓に問題のあることが多いです。また肝臓疾患でも浮腫むことがあります。 アルコールはエンプティーエネルギーとは言われるものの、飲めば血中の中性脂肪値の上昇することは知られており、脂肪太りの一因にはなると思います。ただ、1年で１５ｋｇもの脂肪太りにはならないでしょう。脂肪太りだと二の腕やお尻、太ももなどに脂肪がつくのでわかるはずです。 本当はすぐにも医師に診てもらうのが良いと思いますが、とりあえず民間医療を試したいのなら、利尿作用のあるスイカやキュウリなどのウリ類を食べてみてはいかがでしょうか。塩分で浮腫んでいる場合はカリウムの多いバナナやリンゴなどの果物が良いのですが、腎機能の良くない場合はマイナスになります。 いずれにせよ毎日ベロベロになるまで飲む生活は本当は改めるべきですね。肝臓がやられたら替わりの臓器はありません。いろんな事情はおありでしょうが、働く環境を再考することも視野に入れてください。健康はお金では買えませんので。 どうぞご自愛ください。
私ではありませんが… 知り合いの人がライザップで痩せました。 たぶん、2ヶ月で10キロ？くらい。 見違えるほどに痩せていて、顔を見るまで誰だかわからなくなったくらいです(笑) ただ、大変みたいです。 炭水化物禁止、アルコールも焼酎以外は禁止。プロテイン代やら食事に気をつけないといけないらしく、ジムに支払うお金以外にも色々出費があったようです。 ご存知なら是非、【今夜くらべてみました】の再放送を観てください。(観てたらごめんなさい。)チュートリアルの徳井さんが番組の企画で体を絞っていた時に近いものがあると思われます。 しかし、お金をかけて大変な思いをするだけあって、太りにくく引き締まったスレンダーボディーが手に入るようです♪しかも、短期間で。家だと筋トレしてても中々追い込めなかったり、一緒に頑張ってくれる人がいるとやる気も出そうですよね。 私はお金がないので地道に痩せる道を選んでいますが、行けるものなら私も行きたいですm(_ _)m
>>このくらいなら無理のないペースだろうというのもありますし、 →無理なペースかどうか、という問題と、実際に減らせるかどうか、は違いますよ。 >>私は高校３年生、受験生なのであまりダイエットに時間を割くことは出来ないからです。 →だとしたら諦めた方がいいです。どんなにゆるやかなダイエットでも、ちゃんとやろうとすると一日中ダイエットのことが頭から離れなくなります。 >>１５８cm、５３kg、体脂肪率は３０％くらいあり →数値的にはちょうどいい値です。体脂肪率も女性ならば標準の範囲です。20%台にしないとダメだという回答がありますが、多分女性の体脂肪率に関する知識がない人が書いているのだと思いますよ。女性の体脂肪率は男性の体脂肪率とは全然違います。 受験で忙しいなら、ダイエットなど考えずに、受験のことだけ考えましょう。 10キロ痩せることの意味をよく考えてください。「10キロ体重の低いあなた」になるという意味です。 あなたより10キロ体重が軽い43kgの人がどんなものを食べて、どんな生活をしているか判りますか。 単に一時的に運動を増やせばいいとか、食べる量を減らせばいいという問題ではない。別人にならないと痩せられないのですよ。生活を変えないと無理ということです。そうでないと、体重だけ瞬間的に落とせてもすぐに元に戻るだけです。 よく高校時代は１７６ｃｍで５５ｋｇで、と自慢げに回答する回答者もいますけど、それはその回答者がそういう生活を送ることが偶然できていただけであって、それまでは太っていたけど、努力で生活を変えてその身長・体重になったわけではないのです。それだと、ちっともダイエットの参考にならないですよね。ダイエットの本質を理解していない回答は無視した方がいいです。 2年で10キロ増えた、とあるけど、なぜ増えたのでしょうね。 成長したからですか。身長が伸びたのならば体重が増えるのは仕方がないです。 身長は全然変わらないのに、何か生活を変えることによって体重が増えた場合、例えば高校に入って楽しいことが増えて、日々食べる量が増えた、というのならば、かなり頑張らないと痩せられないでしょうね。 だって一度覚えてしまった楽しいことを諦めることなんてできないでしょ。 生活の質を下げてまで、痩せる意味なんかないのです。痩せて不幸になってしまっては仕方ありませんから。 例えば 毎日早起き早寝をし、運動を毎朝欠かさずする。 エレベータ、エスカレータは使わずに階段を使う。 目の前に食べ物を出されてもお腹が空いていないときは絶対に手をつけない(太っている人って、お腹が空いていなくても食べ物に手を出します)。 お腹がいっぱいになるまで食べる、という基準ではなく、お腹が空かなくなったらもういいや、という基準で食事をする。 ちょっとした距離なら全部歩いていく。 そういうことを"自然にできる"ようにならないと「10キロ体重の軽いあなた」にはなれないと思いますよ。 周りに自分と同じくらいの身長で、体重が10キロ軽い人がいるのなら、その人と仲良くなって、何気なく普段の食事量や生活の様子を聞いてみて、参考にするといいです。
smi2270です お返事ありがと！です 先のことが出来るようになれば ボトルをくくりつけて ２本にして。。と 負荷を大きくしていけば良いんですよ☆ 頑張って下さいね☆
ダイエットって大変ですよね。 でも痩せたいですよね。 倖田來未さんが16kg痩せた方法です。 ・規則正しい3食を心がける。 ・精製された白米を玄米に切り替え る。 ・脂質の多い牛乳をやめ、豆乳に切 り替える。 ・野菜をたくさん摂取する。 ・豆腐など豆類からたんぱく質を多 く摂取する。 ・腹8分目を心がける。 を実践してみたらいいと思います。 あとは1時間のウォーキングをしたらいいです。 ダイエット頑張ってくださいね。
初めまして、vivianpさん。 ヨガとホットヨガの違いでどちらが痩せ易いかという事ですね。 確かにホットヨガの方が痩せやすいイメージがありますね。 ホットヨガはリンパ腺などを中心に行われ血行を良くするところから、冷え性、肩こりなんかに良いとされてます。 それに、血行が良くなると体温が上がりますから、例えば体温が１％上がれば新陳代謝は約10%上がると言われています。 そういった事ではホットヨガの方が痩せるかもしれませんが、一概には言えないと思います。 例えば、ストレスなどからくる肥満症である場合などは、普通のヨガでリラックス状態になれれば十分痩せて行くと思います。 ヨガそのものが呼吸法を大切にしたストレッチのようなものですから、姿勢を矯正して行きながらリラックス状態になれば、自ずと、新陳代謝が上がり脂肪燃焼が始まります。 ですから普通のヨガでも終盤には結構な汗をかいていらっしゃる方もいらっしゃいますから十分な効果は得られると思います。 あと、女性特有の冷え性、肩こりからくるむくみからの肥満症であればホットヨガの方が良いかと思います。 ホットヨガで大切な事は必ず水分を取りながら行うか、もしくは前後ともにしっかりと水分補給を行わないと帰って身体にダメージ（脱水症状など）を与え、かえって痩せにくくなりますよ。 そういった点では、ホットヨガは出来るだけインストラクターの元で、しっかりとフォローを受けながら行われた方が良いと思います。 （ヨガについての記事が参考URLに載っていますので、一度ご確認されていてはいかがですか？） vivianpさんがどちらのタイプかは分かりませんが、もしホットヨガに興味があるのでしたら一度行ってみた方が良いと思います。 その結果自分に合っているのはどっちかはっきり分かると思います。 ただ、人によって個人差もありますが、『痩せ易い』と言う点だけでしたら、ホットヨガの方が痩せ易いと私は思います。 ヨガ自体、呼吸法などから精神統一、姿勢矯正、リラックス効果など新陳代謝を上げるものですから、しっかりと取り組まれればきっと良い結果が出てくると思います。 是非、頑張って取り組んでください。
もう暑いので 佐川急便の倉庫のアルバイトとかどうですか？
受動喫煙なんて皆経験しています。こじつけだな。ダイエットしていたんじゃ、体力なんてあるわけない。
残念ながら健康ではないかもしれません。 夜中の0:11にインターネットにアクセスして質問書いている時点で、十分夜更かしだと言えます。毎日こういう生活を送っているのなら、自律神経の活動が低下し、代謝と免疫力が下がっている可能性大。気を付けた方がいいです。 現在太っているのなら、8～12km歩けば多少は痩せる場合があります。 ただし運動すると喰う量が増えますから、食事量のコントロールに気をつけることが重要です。 人間の身体にはホメオスタシスという機能があります。運動したくらいではやせ細らないように、活動量が増えてきたら食欲を増進するように身体が反応します。つまり食事の方も気をつけないといくら運動しても痩せないということです。
　BMIは21.2ですね。正常範囲であることはもちろん、最適とされる22に近く、いい体重です。しかし運動選手としては、競技種目次第では、もっと体重があってもいいくらいです。 　考慮したいのは体脂肪率ですね。これが高いと、体重的には低くても、ぷよっとした感じになってきます。腹部であれば、内臓脂肪なのか皮下脂肪なのかが大事になってきます。 　腹をつまんで見て、たっぷりつまめる、さらに掴めるようなら皮下脂肪です。もし、腹部がぽっこりな割に、あまりつまめないなら内臓脂肪がたまって来ています。内臓脂肪が多いようなら、減らす工夫をするほうがよいです。健康に悪影響があるとされているのは、内臓脂肪過多です。一方、皮下脂肪は心配要りません。 　現役力士だと、いわゆるあんこ型でも、内臓脂肪が少ないことが知られています。内臓脂肪はすぐ減るのです。よく、皮下脂肪は定期預金、内臓脂肪は普通預金、と喩えられたりします。内臓脂肪はエネルギーとして引き出しやすく、皮下脂肪より先に減ります。運動が充分なら、たぶん内臓脂肪は少ないです。 　鏡の前に立ち、背筋を伸ばして腹部を観察するようにしてみてください。その状態でどうなのかが大事です。座って腹部を直接見たりすると、ほとんどの人は腹が出っ張ります。健診の腹囲測定も、背筋を伸ばして立った状態で行うのはそのためです。 　それでも腹部が明らかに出っ張っているなら、1日トータルでの摂取カロリーを少し減らすといいでしょう。今の食生活のまま、5％ほど残すようにすれば充分です。運動は今のまま続けてください。 　運動されているので心配はないと思いますが、たまに大腰筋が弱くなっている人がいます（運動不足の人ならよくいる）。その場合はいくら腹筋が強くても腹部を締める力が不足して、お腹ぽっこりな感じになります。「大腰筋 トレ」などでネット検索するといろいろトレーニング方法が見つかります。運動能力にも関係しますから、意識的にトレーニングに取り入れてもいいのではないかと思います。 P.S. 　高校時代、176cmで55kgだったり174cmで48kgだったり、それでバスケ部で大活躍なんてファンタジーに浸っている人（苦笑）は放置しておいてOKですよ。誰だったか、質問で厳しめの回答があると、質問を閉じておいてから遠吠えみたいな泣き言お礼・補足を言う人（笑）もいますが、そういう人の回答もパスするのがお勧めです。 　すぐ削除されますが、そういう人を揶揄する質問がちょくちょく出たりして、結構面白くはあるんですが。困りものですよね、内弁慶ならぬネット弁慶さんは。
肥えるヤツは何をしてもしなくても肥える。宿命です。
私も結婚式をきっかけにダイエットに本腰を入れた経験があります。 その当時、何とか食欲自体を抑える方法はないかと調べて、耳のツボを刺激して食欲を抑える『耳ツボダイエット』があると知って、やってくれる所を探しました。 私はエステサロンでやってもらったのですが、小さな金属のボールを耳の何ヶ所かに貼るだけですぐに終わりました。 ２週間ぐらい経ってからでしょうか。 友達に「食べる量減ったんじゃない？」と指摘されたのと、しばらくしたら１ヶ月に２キロぐらいのペースで体重が落ちてきて、トータル６キロ減らせました。 特に食べる量をセーブしてる自覚はなかったので、自分でも驚きです。 鍼灸院や接骨院とかでやってくれるみたいですから、探してみてはいかがでしょうか？ 私が行ったのは、日本痩身医学という会社の人がやってるサロンでした。
確かにその気持ちもわかりますが、、、 部分的にやったからって特に効果があるってわけではないと思います。 お腹だけスリムだったり、二の腕だけ細かったりしても逆に違和感ないですか、、、 否定しているわけではないですが、やっぱり全体的にスリムになっていった方が私は絶対にいいと思います！ 私も一度は部分痩せに挑戦しリンパマッサージをしていましたよ！ リンパを刺激することによって、身体の老廃物なんかを外に出してくれるのです。 効果はあるので試しにやってみるのもいいと思いますよ！ では頑張ってください。 継ぎ足しに、、、サプリを使う事は否定しませんが頼りにしすぎですと落ち込む結果になるでしょう、、、
http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?MT=% …
男性のお腹が出ている多くの原因は、内臓脂肪の蓄積と腹筋のゆるみです。 内臓脂肪の燃焼のためには食事制限と有酸素運動、腹筋の鍛錬のためには腹筋運動がよく効きます。 食事制限といっても体重が標準値よりそれほどオーバーしてないなら緩やかなもので大丈夫です。腹八分目の食事と間食をやめ、毎日２０～３０分程度のウォーキングをして、腹筋運動をやってください。今と１カ月後の腹囲を比べれば効果は歴然です。体重オーバーがかなりのものならば昼食抜きをやってみてください。（だからといって朝食や夕食を増やしてはダメです）ウォーキングや腹筋は変わりません。 正しい腹筋の仕方は下を参照してください。 ↓
ガリガリに痩せるというのは異常な状況下で十分食物を摂取することができない結果生じることだと思います。またガリガリに痩せたい理由も問題です。
初めましてkrrkrさん 膝が少しいたいとの事ですが、体重がどのくらい増加したのでしょうか？ 膝が痛くなるほど体重が増えるという事は、かなり増えたのでしょうか？ もし、そうでなければ、多分運動不足または歩行不足による筋肉低下によるものか、膝の軟骨がすり減り痛みが出ているのが原因になると思われます。 もし軟骨がすり減っているようでしたらお医者様と相談しながらのケア（治療）が必要になります。 そうではなく単なる運動不足・歩行不足によるものだったら、先ずは簡単な運動からお勧めします。 確かに水泳は良い方法だと思いますが、場所が限定されてしまいなかなか行けなかったりして継続が難しくなるのではないでしょうか。（私がそうでした。水泳をやろうと思ったのですがプールに行って着替えるという行為が面倒になりました。） 私も膝に負担のかからない運動で良かったのがヨガが良いです。（私も最初は半信半疑でしたから） ヨガは新陳代謝が上がり、脂肪燃焼も行われますのでダイエットなんかにも良いですよ。 それに激しい運動ではない為、膝・腰などにも良いとされたいますし、血行促進にも良いです。 ヨガでしたら、市販の教本とかDVDなども有りますから自宅で簡単に始められます。 何でもそうですが最初から難しい事をやろうとせず、最初は10分でも良いですから、出来る事から少しづつ続けて行くのが良いでしょう。 先ずは、膝周りプラス出来れば全身の筋力アップをする事と新陳代謝を上げ脂肪燃焼を促進させて行けば故障しにくい身体になり尚かつダイエットにも繋がると思います。 最後に私も膝と腰が悪くてヨガを1年前から始めて今はすっかり良くなっています。 と同時に体重も減少しましたので身体が軽くなり、今ではジョギングも楽しんで出来ています。
背伸び 背伸びしたまま手の腱を延ばす 空いていればアキレス腱を延ばす
食べた後はゴロゴロしていると、後片付けが進みません。 食べた後の食器などを放ったらかしにしていると衛生的にもよくありません。 それを戒めるために、質問のようなフレーズが生まれた可能性があります。 現実には、食べた後は安静にしていた方が合理的です。食事後は副交感神経という神経系が優位になります。副交感神経は消化を促進する一方で、身体をしっかり休ませようとします。ゴロゴロしていた方が本当はいいのです。 よく食べた後、すぐにウォーキングしたりすることがありますが、そうすると副交感神経が働くべきときに運動によって交感神経が優位になってしまい、自律神経の調子が悪くなってトータルで体温が下がったり、代謝や免疫力が下がることが知られています。
こんにちは。 あら痩せてますね。 水泳は高校になってから始めたんでしょうか？ それとも中学時代も水泳部でしたか？ 水泳は自分で負荷を変えられます。 遠泳で長距離を長い時間泳ぐ分には「やや高い」程度だと思いますが、 短距離をガンガン短時間で泳ぐと「高い」になると思います。 私は長距離＆長時間＆かなりのんびりしか泳がないので強度は「ふつう」ですが（＾＾； ＞また、1日に摂取すべきカロリーの値はどのくらいでしょうか？ スイマー体型を目指してるなら、筋力も鍛えなければならないと思うので ２０００Kcal以上食っても大丈夫だと思いますよ（どうせ運動でカロリーを大幅に消費しますから）
あなたはウソつきだから無理だと思います。 「どうしても」なんて本気で思っていないクセに、なぜウソをつくのですか。 「どうしても」というのは、どんな手段を用いても、ということですよ。 学生だからお金がない、と書いている時点で、「どうしても」がウソであることがバレてます。 本当に「どうしても」だったら、親に借金をしてでも実行する、ということになるはず。 できないなら「どうしても」なんて軽々しく書かないこと。ウソをつくな、ということです。 お金があるならライザップみたいなところに行けば２か月で10～15キロくらい落とせるかもしれない。 http://www.rizap.jp/ でもあなたはウソつきだから、仮にお金があっても、どうせ行かないでしょ？ きっと今までも自分にウソをつきながら生きてきたのでしょう。 デブっていても「このくらいなら大丈夫」って言いながら、現実を見ようとしてこなかった。 そしてとうとう今になって、現実を認めざるを得なくなって >>私は今太っていてどうしても夏までに...8月までに15~20キロ落としたいと思っています！ と騒ぎ出したのでしょう。 それに、食事制限や運動だけではどうしても限界があると書いてあるけれど、あなたは食事制限や運動を現在ちゃんとやっているのですか？ やっていて効果があがっているのならば、2か月で15～20キロ落とすなんて目標がそもそもあり得ないことも分かるはず。だからそもそもこんな質問しないよね？ つまりあなたは食事制限も運動もやっていない。だから >>どうしても夏までに...8月までに15~20キロ落としたい なんて無茶なことを書くんですよ。 まずウソをつくのをやめようよ。痩せるかどうかはその次のステップです。
脂肪だけでなく内臓が膨らんでいませんか。 消化力が落ちていると思うので酵素と繊維を取り、腸を整えて溜まったものを排出する方向で行きます。 日本人が消化しにくいものを食べ続けると、未消化分として脂肪に蓄えられますから江戸時代の食文化程度にもどして、後は運動。歩くと走るを基本に。
＞わたしは現在すごく太っています。 そのすごく太っているという認識は一体どこで得たものですか？ 現在で既に標準体重よりも下回っているんですけど。 身長150cmの標準体重（BMI＝22）は49.5kgですよ。 もしあなたが周りの子よりも太いというのなら、あなたが太っているのではなく周りが痩せすぎなのです。 ただ、お菓子の食べすぎはよくないですね。 お菓子を半分にして、ご飯を1～2割減らせば、普通に締まると思います。 痩せるよりもバランスよくしっかり食べて、身長を伸ばした方がよくないですか？
その人じゃないとわかりませんよ。 それに体重なんか見ていない感覚的なものなので、基準もはっきりしないでしょう。僕の女友達には、抱きついた時に簡単に相手の腰に手が回ったというだけで幻滅したという女の子もいます。そんなのその女の抱きつき方とか、腕の長さ次第じゃないか。 僕の周りには、男がダイエットをしている時点で気持ち悪いという人も多い。 だから僕は、あまり女の前で栄養だとかカロリーだとか口に出すことはありません。 ＞ただ今気になってる女性が ＞「細すぎる人はムリ」と言っていて、 ちなみに、その女性が「細すぎる人はムリ」と言うのをどのような状況で言ったのか？少なくともあなたの前で言ったなら、現状ではあなたは無理なほうには入ってないし、多分丁度良い側にいるでしょうね。 経験上、女の子は標準体重ではぽっちゃり体型に見えるので標準体重が上限のようですが、男の場合は逆に、標準体重以下になると女の子ウケが悪いですね。 標準＋α以上を保つのが無難だと思います。これはぜい肉が在ろうとなかろうと。体幹を絞るぐらい良いと思いますよ。鍛えてれば自然にウェストは締まります。代わりに胸板と背中、肩さえしっかりしてればいいんじゃないですか？ ボディビルダーだって、ホントはウェストは細く保つものです。 http://muscleprohormone.blog32.fc2.com/blog-entr … これまで女と話してて、腹が出てる人が嫌だとか言ってた人は一人も記憶にありません。痩せている人は嫌だという人はいっぱいいますが。ただしこれが、ビジュアル系バンド好きとか、アニメなどが好きなコミュニティになると、また違ってくるのかもしれませんが。
今、あなたに出来ることは何もありません。 そのままプールにいってその醜い身体を公衆に晒してきて下さい。 そして思いっきり嫌な思いをし、恥をかき切ってきて下さい。 その人生初彼氏、とやらにフラれるのも素敵ですね。 15年デブだったものを、今更リカバリできるわけなんかないんです。 仮に、そんなところでリカバリなんかできちゃったら、あなたは、これから何でもその調子で物事が進むと勘違いするだけでしょ？ 人生そんなに甘くない、ということをよく学ぶべきです。こういうときにちゃんと胸を張って行動できるよう日頃から努力をすべきだったのにそれを怠ったからこうなった。 そういうことをしっかり学習しましょうよ。 みんなそうやってダイエットしなくっちゃ！！って思うようになるんですから。 あなたは今までそういう機会がなかったか、逃げてきただけです。 今回のプールはそれを痛いほど実感させるいい機会です。 この悔しさを次の機会で挽回できるよう、徹底的に辛酸をなめてください。 そしてプールが終わったら、頑張って痩せてください。次こそは幸せになればいいのです。
ちゃんと説明します。 消費カロリー＝基礎代謝＋活動代謝＋食事誘導性熱産生 という式があります。 １．「基礎代謝」とは「安静時代謝」とも言われます。 「安静時代謝」とは「じっとしているだけでも消費されていくエネルギー」つまり人間が生きている限り、使われていくエネルギーのこと(熱量ともカロリーとも言います)です。呼吸したり、体内で行われる生体反応すべてにエネルギーが必要とされますが、それらの合計が「基礎代謝」すなわち「安静時代謝」です。テレビを見ているだけでも、夜寝ているだけでも「安静時代謝」分だけのカロリーは使われていきます。 実はお風呂に入っているときも、基本はじっとしているだけなので「安静時代謝」分のカロリーしか使われません。よく半身浴で痩せる、という情報がありますが、これはデマで、部屋でゴロゴロしているときと使われるカロリーは変りませんから、特に体重が減るわけではないです。 何もしなくても使われていくカロリーが「基礎代謝」なので、「基礎代謝」が大きいと「痩せやすい」、「基礎代謝」が小さいと「痩せにくい」なんてよくダイエット関係の情報では紹介されます。一応、正しい情報です。 「基礎代謝」で一番大きな割合を占めるのが、体温を維持するために用いられるエネルギーです。人間は体温が下がってしまうと、生体反応を司る酵素が働かなくなって、生きることができなくなります。体温は熱つまりエネルギーそのものです。体温が上がれば基礎代謝も増えます。体温が低い人は「基礎代謝」が低いので痩せにくいです。体温が高いと「基礎代謝」も高いので、体温の低い人に比べて多少痩せやすいです。 また体重が増えると、体温を維持しなければならなくなる体組織が増える、ということですから、「基礎代謝が増える」し、体重が減ると体温維持が必要な体組織が減るということですから、「基礎代謝が減る」ということになります。 だから太っている人は、基礎代謝が高いため痩せやすいです。痩せている人は基礎代謝が低いので、太っている人よりは「太りやすい」ということになります。 ２．「活動代謝」は立ったり座ったり歩いたり、スポーツしたりするときに使われるエネルギーです。このときには筋肉を収縮・弛緩させなければならないのですが、このときそのためのエネルギーを取り出そうとして、食事で摂取したり以前から身体に蓄えてあった脂肪や糖、アミノ酸等が筋肉細胞の中で化学反応を起こして「代謝」されていきます。 「活動代謝」は身体を動かしたり、緊張した姿勢を維持しようとして筋肉を収縮するときにだけ起こります。だから「基礎代謝」ほどは大きなエネルギーにはなりませんが、活発に行動する人なら一日の「基礎代謝」の50%以上になることもあります。「基礎代謝」が1300kcalあるなら、「活動代謝」は650kcalくらい、ということです。 「活動代謝」を増やしたいなら、運動をするということです。運動によって直接的に「活動代謝」は増えます。また体重も重要な要素です。太っている人と痩せている人が同じ運動をしたら、体重が重い人の方が「活動代謝」が大きくなります。ここでも太っている人の方が、痩せている人よりも痩せやすい、ということです。 もう痩せている人はいろいろな面で太っている人に比べてダイエットを成功させるのが大変ということです。 ３．もう一つの「食事誘導性熱産生」はDIT(Diet Induced Thermogenesis)とも言われるもので、食事を摂ると食べた物を身体に取り込むために発生する熱量のことです。質問者さんにも経験があると思いますが、夏とかに食べ物を食べて身体が火照ったことはないでしょうか。実は人間の身体は、食べ物を食べると食べた物を身体に取り込む際にいろいろな化学反応を起こします。また消化器官を活発に働かせます。そういった「食べ物を取り込むための活動」すべてで発生する熱が「食事誘導性熱産生」です。 DITはタンパク質を摂取する場合に、顕著に高いことがよく知られています。タンパク質から得られる熱量の30%がDITに回されると言われています。肉や大豆を食べると、身体が温まりやすいということですし、タンパク質メインの食事は食べたカロリーの30%分だけディスカウントされるような感じになります。タンパク質を100kcal食べれば、30kcalは最初から消費されてしまうのだから、痩せたい人にとってはかなりお得な情報だと思いますよ。 タンパク質は、食べられる側の生物が生きているときに、自身の身体に合わせて合成したもので、その生物の持つ遺伝子が、その生物にとって必要な形で形成された物質です。人間はその生物とは異なる遺伝子を持っていて、その生物が必要とするタンパク質をそのまま使うわけではなくて、一度アミノ酸の形にばらして使います。このような過程をタンパク質の「変性」などといいます。 DITがタンパク質において特異的に高いのはそのため、とされています。なお、脂肪や炭水化物の場合はDITがほぼゼロです。 なお１．と２．では体重が多いほど「基礎代謝」「活動代謝」が増えて痩せやすくなる、と書きましたが、３．の「食事誘導性熱産生」は体重には関係がありません。タンパク質の量が多いほど増えます。 >>摂取カロリー<消費カロリーとは、どういうことですか？ 以上説明してきたように、人間は生きているだけでエネルギーを必要とするし、運動するにも食事をするにもエネルギーを必要とします。そういったさまざまな反応や活動で用いられるエネルギーの量を数値化したものが「カロリー」です。 実はそのエネルギーは、人間が食べ物から摂取した糖、脂肪、たんぱく質から得られます。そして食べ物によって、いくらのエネルギーを取り出せるかということがやはり数値化することができます。こちらが「食べ物のカロリー」です。そして人間が食事で摂取する食べ物のカロリーの合計値が「摂取カロリー」ということになります。 「食べ物のカロリー」は専門家が「食品成分分析」という作業で調べます。ただし「食品成分分析」は行う人によって多少の誤差があり、20%くらいは誤差が含まれていると言われています。これは余談でした。 「摂取カロリー＜消費カロリー」であれば、人間が使うエネルギーよりも、食べ物から得るエネルギーが少ない状態を示しています。必要なエネルギーの全てを食べ物から得られない場合は、人間は体内に蓄えている物質(脂肪やタンパク質など)を使って生きて行くようにできています。体内に蓄えられた物質からエネルギーを摂りだしたあとは、その物質は水と二酸化炭素、その他の老廃物に分解されて体外に排出されます。 そうすると体内に蓄えている物質が減りますから、「痩せる」ということになります。 逆に「摂取カロリー＞消費カロリー」の場合は、体内で使われるエネルギー以上の食べ物を摂取したわけで、この場合は将来のエネルギー不足に備えて身体は食べ物を蓄積します。これが「太る」という現象です。 >>もし、朝昼晩の食事で1500カロリー食べたのなら、1500カロリー以上を一日で消費しないといけないということですか？ 必ずしもそうではありません。その日のうちに消費できなくても、例えば翌日の食事を減らしてたくさん身体を動かして２日間の合計で、消費カロリーが摂取カロリーを上回っていれば、その２日間では「摂取カロリー＜消費カロリー」となります。 ダイエットしたいなら、長期間のカロリー収支が「摂取カロリー＜消費カロリー」となっていることが重要です。 >>あと、ジョギングは毎日やるべきですか？ これは「やれるときにジョギングする」で十分です。無理に毎日する必要はありません。
運動する事ですね。特に、買い物に行く時にたくさん歩くと良いでしょう。運動不足の解消にもなります。 その他でしたら、野菜を食べる事です。痩せる効果がございます。そして、健康に良いです。 スタイルを良くする為にダイエットをするのは良いです。しかし、無理をして体を壊さない様にしましょう。理想の体型を目指してダイエットを頑張って下さい。
初めまして、ご質問は意見させていただきました。 私も秋から春にかけて体重並びに体脂肪が増える傾向に有りましたのでお気持ちはよくわかります。 私の場合ですが、若い頃は全然増える事は無かったのですが、歳を追う事にだんだんと増えるスピードが上がってきました。 そこで、私なりに考え試した事をお伝えいたします。 あくまでもコレは私の事例なので、nyao12さんに当てはまるかは分かりません。人によって個人差があると思いますので、 先ず、春から夏にかけて私は良く汗をかき尚かつマリンスポーツもしていましたが、秋から春にかけてはほとんどスポーツをしていませんでした。 そこで、ある年、冬場フィットネスに通う事にしてみたところ体重が増える事が無かったので、調べてみたら新陳代謝が春・夏に近いくらいに上がっていたのが分かりました。 ただ体脂肪はやはり増えていましたので、通っているフィットネスのインストラクターに相談したところ、そこでやっていたヨガを進められたので、始めは半信半疑でやってみましたが、1ヶ月位で体脂肪も落ちてきたのでビックリしました。 そこでインストラクターとかヨガの先生に話を聞くと、動物（人間も含む）は冬場は脂肪を溜めようとする傾向に有るので、新陳代謝が落ち体脂肪が増えるという事らしいです。 それから私は秋から春まではヨガをやっています。 ヨガってそんなにハードなトレーニングではないので簡単に始められたのが良かったです。 あと、秋と冬は食べ物がおいしくついつい食べ過ぎたりしがちなので今はダイエットサプリも平行して接種しています。 おかげさまで今は一年間通して体重も体脂肪もあまり変わらなくなっています。 でも、若干冬になると体脂肪は増えますが、それも春くらいには落ちてきています。 こんな感じで私は保っています。 以上、コレが私の経験です。ご参考になれば良いかと思います。
一度ダイエットに成功してリバウンドしたってことですかね？ 一度リバウンドすると、なかなか痩せにくくなるらしいですよ。 僕も同じような方法で１か月で８ｋｇ痩せましたが 思いっきりリバウンドして＋５ｋｇぐらいおつりがきてます。。。 （まだ２度目のダイエット始めてませんので分かりませんが） あと、１日３食って無理して食う必要ないですよ。 １日２食でも毎回毎回腹いっぱい食ってれば太るし ３食でも量が少なければ太らないだろうし。 食事の量と運動のバランスを ずっと続けられるようなバランスにすることが良いと思います。 運動は一生続けた方がいいみたいですからね！！ 体脂肪率とかBMIとか色々参考にすべき数字ありますので バランスを大事に取り組んでください！！
>体力が低下してやっていた運動(ステッパー40分)が >出来なくなりました。 これは、 1.筋肉疲労(関節周辺や筋肉が張る/痛みがでてくる) 2.脱水/エネルギー不足(だるくなり、力が入らなくなる) 3.息切れ(呼吸、心拍が激しくなり運動が続けられない) のうち、どれに近いですか？ 原因を把握した方が、体力改善もやり易いかと。 サイズダウンも、僕は次の3種類(上がより短期的、下がより長期的)があると考えます。 1.むくみの解消によるサイズダウン 2.筋肉の引き締め力によるサイズダウン 3.体重減量によるサイズダウン どの効果を狙うのか意識した方が、運動も日常動作の改善(気がついたら…)も より効果が上がりやすいと思います。 ちなみに、僕のオススメは「 2.筋肉の引き締め力によるサイズダウン」です。 「気付いたら座る時は膝をつける」も筋肉に力を入れて細く引き締めることを 意識するとやる気が違ってきますよ～。 立ち仕事なら、立ち姿勢の見直しもオススメですね。 こういった日常動作の改善は、最初のうち、結構大変ですけど 慣れると意識せず、自然にできるよう身に付くので頑張ってください。
健康になる腰痛防止体操 [DVD] こちらはヨガDVDではありませんが、腰痛関連のストレッチに最適のDVDです。 腰痛関連のDVDの中でも、特に腰痛の方向けに作成されているので 腰に負担をかけないで体操できるのが魅力です。 こちらに、もう少し詳しく紹介されていました。 参考URL：http://itojyuku.biz/howto/taikandvd.html
太りにくい体質は、筋肉を付けたり、生活習慣の改善で可能ですが、太らない体質は遺伝子の問題ですから無理です。 浪費遺伝子と倹約（肥満）遺伝子があって、日本人は倹約遺伝子の保有が世界で３位ともいわれていて、太りやすい人が多いです。この遺伝子によって、基礎代謝が大きく変わるといわれています。 何度も飢饉を経験していますから、浪費遺伝子を持っている人は、飢え死にし、契約遺伝子を持った人が生き延びたと考えれば、納得がいくと思います。それなのに現代社会は、食べ物が溢れていますから、欲望のままに生活していれば、太るのは当たり前です。 浪費遺伝子を手に入れることが出来れば、太らない体質は可能でしょうが・・・。
ダイエットに成功するには正しい知識が必要です。 正しい知識なしに、ネットや雑誌などのいい加減な情報を鵜呑みにしても必ず失敗します。 まず絶対に知っておかなければいけないことは、 摂取カロリー＜消費カロリーにしないと痩せいないということ。 測るだけダイエットで、いくら体重を測ったところで、摂取カロリー＜消費カロリーになってなければ痩せません。体重を測るだけでなく、食事や運動にも気を付けないと意味ないのです。 毎日体重を測り、記録をつけることで、どのくらい食べて、どのくらい運動すれば痩せることができるかが分かるようになり、食事や運動に気を付けるようになります。これが測るだけダイエットの本当の効果です。 それと、体重は1日で２～３kgくらい変動して当たり前です。このことも良く理解してください。 2か月で２～３kg増えたと言ってますが、その間に体重は何回くらい測ったのでしょうか？ もし、1回とか2回測っただけなら、たまたま２～３kg多かっただけで、太ったのではないかもしれません。 つまり、たまに測った体重の数字だけみて一喜一憂しても意味ないのです。 だからこそ、測るだけダイエットのように毎日体重を測る必要があるのです。 また、身長158cmなら、標準体重は54.9kgです。54kgは決して太ってはいません。 ちなみに46kg以下は痩せすぎです。最低でも46kg以上の体重を維持してください。 体重さえ減らせば美しくなると勘違いしている人が非常に多いですが、必要以上に体重減らしたって決して美しくはなれません。無理に体重を減らせば健康を損ねて一生後悔することになります。そういうことも正しく理解しましょう。
>FAT 39.3% →体脂肪率です。27％くらいまでがよく、落としたいですね。重量としては、体重×体脂肪率＝32.1kgの体脂肪があります。 >TBW 47.0% →体内水分量。45％以上が必要で、ぎりぎり。もっと水分摂取を心がけましょう。重量は、38.4kg。 >BONE 2.7kg →骨重量。なかなか良いです。重量はそのまま、2.7kgです。 >MUS 39.6% →骨格筋率で、女性としては優秀です。なお普通に思う筋肉だけでなく、内臓を含めたものです（内臓も筋肉なのです）。重量は、32.3kgです。 　合計で105kgで全体重をオーバーしていますでの、おかしく感じられると思います。おそらくですが、体脂肪には水分があり、筋肉にも水分があり、それを含めて表示しているためと思われます。体内水分量とダブっているわけです。つまり単純に合計すると、足し算で同じ物（水分の重さ）を何度も足してしまっているわけですね。 >効果的なダイエット法なども教えていただけると嬉しいです。 　このぐらいのBMI（31）ですと、ぎりぎりですが肥満度2に入ってしまっています。まず食事のカロリーを見直すことが大事です。三度の食事だけでなく、間食や飲料なども含めた摂取カロリーを把握し、5％ほど減らしてみることから始めるといいでしょう。 　急いではいけません。急ぐのは失敗の元です。今の自分が駄目だとか、太って醜いと思ってはいけません。今までの食事に罪悪感を持ってはいけません。自分に罰を与えてはいけません。そういうのは短時間の頑張りに役立ちますが、大変に精神力を消耗し、せいぜい数日しかモチベーションが続きません。ダイエットは長く続ける必要がありますから、そういう頑張り方は向きません。 　体型のことを気にしているとき以外は、意外に幸せな気持ちになっていることが多いはずです。例えば、食べ物が美味しいなら、それは幸せなことです。漫画を読んだり、音楽を聞いて楽しいなら、それも幸せです。 　今の状態でもOK。そこから、もうちょっと嬉しくなるような変化を起こしてみるのがダイエットです。食べ過ぎた罰を与えるのではありません。美しくなるためのトレーニングを始めるわけです。わくわくしてやってみましょう。 P.S. 　もし現在の体重がまだ増加傾向なら、今の体重を維持できる食事量（摂取カロリー）を把握するところから始めるとよいです。それが分かれば、どれくらい減らすといいか、それでどのくらい体重が落ちて行きそうか、ある程度のめどが立ちます。
内勤ですか？ デスクワークばかり？ 私の会社生活も略同様ですが、 コピーは人に頼まず自分でやる！ お茶も自分で淹れる！ 関係部署に行き帰りはエレベーター禁止で、五階だろうが、十階だろうが、階段を使う!!！ 更に、必ず爪先丈で歩く！ 人目無い場所は、例え２～３ｍでも小走りに走る!! こんな感じで動けば、社内でも運動不足なんて言い訳有り得ません。 工夫次第、ヤル気次第で…解消出来ます!! ガンバって下さいo(^o^)o
あなたが挙げているもの以外ということだと、 メリット ・自分一人の時間が持てる。 ・一緒に走る仲間がいるとさらに楽しくなる。 ・景色の移り変わりを深く感じることができる。 ・同じ時間、同じコースを走る他の人と何度も出会っているうちに挨拶するようになって、知り合いになったり連帯感が生まれることもある。 ・知らない街や土地をジョギングで巡ると思い出になるし、車では見落としてしまう物を発見できたり、車では進入できないところも見て回れる。それでいてちょっとした街だったら一時間も走れば、主要部分はほぼ全域見られる。外国では有力な観光手段です。 ・忍耐力がつく。 ・達成感がたまらない。 ・とにかく気持ちいい。 デメリット ・身体の故障に気をつけましょう。 ・交通事故にも気をつける。 ・夏は暑く冬は寒い。 ・昼間走ると日焼け対策要。 ・洗濯物が増えて奥さんから苦情を言われる。 ・シューズ代がかかる。 ・散歩する人から邪魔がられることあり。皇居ランナーなど。 メリットかデメリットか不明 ・食事が美味しくなる。調子に乗って食べ過ぎるといくら走っていても太ります。 というところでしょうか。
>ダイエットで縄跳びを、したいのですが色々デメリットがあることが分かりました。 　仰る通りです。メリットもありますがデメリットもあり、注意点もあります。 >あたしは特にふくらはぎに脂肪がついています。ですが縄跳びをすると余計太くなると聞きまして。 　一時的な現象と、長期に渡ってどう変化するかは、きちんと分けて考えてみましょう。 　一度の縄跳び運動をある程度以上やると、ふくらはぎが太く、固くなっていることがあります。実はそれはうまくやれたという証拠なのですが、縄跳びはふくらはぎを太くすると勘違いされることがあります。 　縄跳びは太ももよりふくらはぎを使う運動です。ジョギングではひざを痛める故障が多いのですが、縄跳びもひざの故障はありますが、ジョギングではほとんどないアキレス腱の故障を起こすことがあります。足首の裏の腱ですね。 　アキレス腱にそれほどの負荷がかかるのは、かかとをできるだけ地面に着けずに小ジャンプを繰り返すのですが（二重跳びなら結構ジャンプする）、ふくらはぎの筋肉で跳ぶことになるからです。つま先立ちするとふくらはぎに力が入りますが、1回ごとは瞬間的とはいえ、つま先立ちよりずっと大きな負荷がかかります。 　そういう運動だと、ふくらはぎが一時的に腫れます。これは速筋も使うからなんですが、筋トレ的な現象です（パンプアップと呼ばれたりする）。しかし、あくまでも一時的なものです。3時間ぐらいで腫れは引きます。 　長期に渡って変化するのは、ふくらはぎの筋肉の形状です。運動不足のときは、筋肉は断面積がへしゃげ、長さ方向には垂れ下がる感じにまでなります。霜降り肉状態などと呼ばれることもあります。ふくらはぎを縄跳びくらいの負荷で鍛えると、断面が丸みを帯び、長さ方向にピンと張る感じになってきます。 　この変化を固く太くなったと誤解することもあるようです。そうではないのです。太さは変わりません。縄跳びをどんなに続けても、縄跳びくらいの負荷では太くできないのです。変わるのは形と張りだけです。 　自分でふくらはぎを見たり、触ったりするときは、当然ですが立っていたり、歩いているときではありません。不自然な姿勢を取らないと、ふくらはぎを直接は確認できません。でも、他人が見るのは自然な姿勢を取っているときの質問者様です。自然な姿勢のときは、丸く張りがあるふくらはぎの筋肉は見栄えを良くします。 　ですので、太くなるといった心配をする必要はないのです。筋肉を太くしたいボディビルダーですら、ふくらはぎは太くするのは難しいほどです。ましてや縄跳びくらいでは太くはなりません。 > 次に胸とほっぺが垂れるそうです。。実際のところどうなんでしょう？走るのが苦手なので。 　ほっぺたは余程に太って垂れている場合だけでしょうね。胸は女性の場合は非常に気を付けねばなりません。バストサイズが大きいほど、注意が必要ですし、場合によっては縄跳び運動が適さないこともあります。 　それは、乳房がクーパー靭帯というものだけで支えられているからです。筋肉はなく、構造として弱いのです。しっかりバストを支えないでジャンプを繰り返すとクーパー靭帯はダメージを受けます。そして伸びてしまうとバストは垂れます。元には戻りません。 　ジョギングも走る行為であるため小ジャンプが一歩ごとにあります。そしてジョギングでも、バストが徐々に垂れてしまうこと（事故といっていい）があります。縄跳びはジョギングより上下動が激しくなります。しっかりしたスポーツブラは必ず必要です。バストを保持する能力はもちろん、きちんとフィットするものです。それでも足りず、サラシでしっかり巻く人もいます。 　もし、スポーツブラなどを工夫しても、バストに違和感を感じるようなら縄跳びは日常的に行う運動としては向きません。もし、軽くても痛みを感じるなら、もうできるだけ避ける必要があります。 　縄跳びに変わる有酸素運動はいろいろあります。有酸素運動は息の上がり方さえ同じなら、どれでも同じ効果があります。縄跳びだから特にいいということはありません。縄跳びでダイエットしてみるなら、充分に気を付け、無理が生じそうなら別の有酸素運動にするといいでしょう。
そんなことより、 お礼お礼と騒ぎ立てる一方で、情報量ゼロ、いや害毒にしかならない書き込みばかり続けるのは"何故なのか"補足されたし。 回答者がお礼しないのを気に入らないなら放っておけばいいだけじゃないの？ またアナタにとっては、お礼を期待しないで丁寧な回答を続ける回答者のことも、もしかしたら気に入らないのだろうね。 でもさ、そもそもアナタにとっては他人が痩せようが太ろうが関係ないはず。 だからこそ「何をやっても無駄」だとか「永遠に成功しないダイエットでも続ければいい」などと平気で書き込めるのだろう。 質問者も気に入らないし回答者も気に入らない。その上他人が太ろうが痩せようが知ったこっちゃない。 それなら、アナタは何処かに行ったまま二度とここに帰ってくるべきではないのだよ。 少なくともここにはアナタの求めるようなものはない。 何をアナタが求めているのか、そもそもよく分からないけどね。 まさか、アナタの"過去の"痩せ自慢回答に対して、丁寧なお礼を返してくれる回答者を期待しているのかな。 それこそ(爆)だよ。 私の気に入っているマーフィーの法則の一節を捧げます。 馬鹿と議論するな。ハタから見るとどっちか馬鹿か判らない。 Don't argue with fools. No one might know the differences.
インストラクターは、あなたがジムの入会金として支払ったお金の一部を給料として受け取っています。 つまりジムのインストラクターはボランティアでそこにいるわけではなく、あなたの質問に答えるためにそこにいると思ってもよいのです。 ですからジムに行ったら筋トレ機材やトレッドミルのような機械だけでなく、ジムのインストラクターも「設備の一つ」として利用して良いのだし、せっかく高い入会金を払うのであれば積極的にインストラクターも活用した方がいいと思いますよ。 あなたはジムの機械を利用する時に、機械に対して「初対面だから恥ずかしい」なんていちいち身構えますか。 インストラクターもジムの設備の一環なのだから、気にせずにどんどん利用すべきだと思います。 ジムでもう10キロ痩せられるかというか質問ですが、これは「分からない」が答えです。 あなたの場合すでに10キロ痩せているのですよね。そこからさらに10キロ落とすと痩せすぎとなります。一番綺麗なのは48キロくらいだと思います。 またジムに行けば10キロ痩せられるのだとしたら、行かなくても10キロは痩せられると思いますよ。 ようするに、ジムにそこまで期待するのは無理なんじゃないかな。 今までやってきたあなたなりの10キロ減量の方法ー「踏み台昇降運動」ーでは限界だと感じているのですか。 だとしても、そこからさらに10キロ、というのは相当考え方を変えない限り難しいと思います。 食事、起床時間・就寝時間、生活の隅々まで見直して行かないと痩せられないし、痩せた後その体重を維持することはできません。 単にジムにさえ行けば、という問題にすり替えても解決しません。 あと岩盤浴ですが、体温が下がらないようにする効果は認められますので、間接的に体温上昇→代謝向上を期待することができますが、岩盤浴で目に見えて体重が落ちる、というのは期待過多。基本的に半身浴、岩盤浴、サウナ系では痩せられた人はいません。 世にいう「そんなことで痩せられたら苦労しない」の類だと思います。 時間のあるときにリラックスしたいから利用する、程度で活用されるといいと思います。
>>もちろん、食べたら少し増えますが、すぐに戻るということは、本当に3キロ痩せたということですよね⁇ 概ねそう考えて良いと思います。頑張りましたね。 >>今月も2,3キロは落としたいです。どうすればよいですか?? 先月の一ヶ月で3キロ落とせたなら、そのメニューはあなたに適していたということでしょう。 継続するのがキツくないのなら、何も変えずにそのまま継続するといいと思います。 ただし。今月も2,3キロ落とすのは諦めた方がいいです。最初の3キロ落とすのに一ヶ月かかったのなら次の3キロ落とすのにはその倍かかります。 これは仕方がないのです。 人間は体重が軽いほど立ったり座ったり歩いたりするのにエネルギーを使わなくなります。また体重が軽くなると、体温を維持する体組織の量も減ります。体温維持には多くのエネルギーが用いられますから、体組織が減ると代謝がどうしても落ちます。 だからといって焦らないこと。 ダイエットというのはマラソンと同じでペース配分が重要なのです。 焦ってペースを上げると後でバテて続かなくなります。 そうなりたくなければ、今上手く行っているペースをキープすること。これが大事。 もし目標体重に到達しないのに今のメニューで体重がしばらく落ちなくなったら、また質問されるといいです。 ペースを上げるべきという回答もあるかもしれないし、もしかするとそんなに痩せてはいけないという回答も返ってくるかもしれませんから。
私はトレーニング暦は６年いってないのですが、 まぁ、ベンチ130kgは最近クリア出来たので、その経験から、参考になるかもしれない事を書きます。 私は～法みたいなものはやっておらず、かなりノーマルにやってます。 頻度は週1くらい。胸の種目は9セットていど。 こんな感じで、去年120kgを体重78kgで上げてから、一回72くらいまで減らし、そこから体重83まで増やしたところで130に到達出来ました。 セオリーではありますが、やはり体重を大きく変動させたのがよかったのかなーと思っています。 ちなみに、身長はあなたと同じです。 確かに、下半身はベンチとくらべて弱いと思いますが、ベンチを伸ばすのに下半身の弱さは関係ないと私は思います。
1212123aさん、はじめまして。 むくみの原因というのは、冷えによるものが多いです。 下半身がむくんでいるのであれば、下半身を常に温めるようにして下さい。 仕事柄、かなり歩き回っているのであれば、体を温めるドリンクを飲むといいですよ。 それを飲んで仕事をすれば、いつもと同じ動きでいつも以上にやせやすくなります。 もともと上半身が細いので、下半身も細くなればかなり素敵なスタイルになれますね。 応援していますので、頑張って下さい！！
>1）両足を肩幅ぐらいに開いて立ちます。 　これは選択ですから、そのままにしましょう（足をもっと開くやり方もあり、それもいいトレになります）。 >2）背中をまっすぐに伸ばして、顔、おへそ、つま先、ひざは、まっすぐ前を向いた状態にします。 　おおむねいいんですが、つま先とひざは自然に外に向かせるほうがいいです。立った姿勢で、どこにも負荷を一番感じないようにするということです。 >3）両腕は頭の後ろに組む、または胸の前で交差させるなど、自分が動きやすい姿勢をとります。 　とてもいいです。 >4）鼻から息を吸いながら、1から8までカウントしつつゆっくりと腰を落とし、8で太ももと床が平行になるようにします。ひざが内側を向かないように注意し、かかとは浮かないように床にしっかりとつけてください。横から見たときに、お尻が後ろに突き出たような姿勢になります。 　スロトレですね。いい工夫だと思います。このときに、ひざに最も負担のかからないように、足先・ひざが外を向く角度に調整しましょう。 　なお、自重のスクワットではつま先より前に膝が出ないようにします。同じくらいか、僅かにひざのほうが引っ込む程度です。体を前にどの程度倒すかで調整できます。腕を前に突き出してもいいです。 　なぜ、こうするかなんですが、膝を深く曲げすぎないためです。太ももが床と平行になったとき、ひざを前に突き出すほど足が深く曲がりますね。深く曲げるほど負担がかかります。このため、完全に沈み込むスクワットは自重でも慎重にやる必要があります。 　しかし、ひざを引っ込めすぎても不安定になるし、上体を前に傾け過ぎで別の場所に負担がかかります。そのバランスがちょうどいいのが、ひざをつま先より前に突き出さない、というコツです。バーベルなどで負荷を掛けて行くと、この原則は必ずしもできなくなりますが、今は自重なので気にする必要はありませんね。 　また、スロトレでは力を抜かないのがコツになりますので、沈みこまない（フルスクワットにしない）ことが大事です。立ち上がるときも、ひざを完全に伸ばさず、やや曲げた状態までにします。 5）息を吐きながら、元の姿勢に戻ります。元の姿勢に戻すときは、1拍で戻すぐらいの速さで、スッと腰を伸ばします。 　沈むときの8秒は割と長いスロトレだと思います。上がるときは半分以下で、3～4秒くらいがいいかなと思います。辛くてすっと立ちたくなったら、1セット終了として、休憩をはさんで繰り返すといいでしょう。 >この方法でやって、こんな筋肉痛になりましたが、おかしいところはありますか？ 　おかしなところはほとんどありません。ここはこうでもいいかな、と気が付いたことは、上で申し上げました。 >そして、本当のスクワットのやり方を知っている方回答お願いします。 　筋トレの教本をいろいろご覧になるといいかと思います。マッチョな人がモデルになっているような教本なら、たいてい大丈夫です。スクワット以外に、腕立て伏せ、腹筋も試みられてもいいかもしれません。
　その根拠とされているのは、さらにリンクされた先の、 http://www.lifehacker.jp/2012/05/120522musclehac … >では、基礎代謝を増やしてやせるために効果的な筋トレは何でしょうか？ > >身体にはもっと大きな筋肉群があります。それは、下半身、特に臀部（でんぶ）から太ももにかけての筋肉群です。体重を支えてしゃがんだり立ち上がる動作を繰り返すと、大臀筋、大腿四頭筋、ハムストリングスといった「大物」の筋肉をはじめ、下半身じゅうの大小の筋肉群が総動員されます。当然、消費エネルギーも大きいです。下半身の筋肉群を鍛えて3割増できれば、基礎代謝にも大きく影響します。 > >同じ筋肉量を増やすためにスクワットなら15回ですむのに、腹筋なんと500回。「腹筋500回＝スクワット15回」なのです。 ですね。筋肉着ければ太らない、だから腹筋なんかより筋肉量の多い脚を鍛えよう、としています。 　こういうの見るたびに、「バカも休み休み言え」と思ってしまいます。基礎代謝を増やしたいなら体脂肪でも同じです。基礎代謝は体重比例なんです。 　でも、現役内科医までもネットやTVで同様のことを言ったりしています。商業誌でもあるかもしれませんがよく知りません。でもまともな論文（追試されるような質の高いもの、ということ）ならまず無いはずです。 　同じカロリーを消費するなら、スクワットのほうが楽です。運動だけならジョギング、ウォーキングでもいいですね。確かに脚は全身の筋肉の7割を占めており、それを使った運動は、普段運動しない人でも相当できます。楽にできる散歩1時間の消費カロリーを、腹筋や腕立て伏せでやろうとしても大変です。 　また、高い負荷を掛けての筋トレ（1セット10回が限度で11回めがどうしても無理、が目安としてよく言われる）であれば、充分に筋肉を追い込んだ場合、かなり長時間、代謝の上がった状態が続きます。ちょっと見た例では、10時間後でも9％亢進していたとか、アメリカやカナダでは高強度の運動や労働の場合、終了後も代謝が亢進することを考慮して推奨摂取カロリーを計算する、などがありました。 　そうする場合、やはり筋肉量が多い脚は有利になります。一時的にせよ運動終了後も上がる代謝量は、追い込んだ筋肉量に比例するからです。 　でも筋肉さえついていれば代謝が上がるなんてことはありません。同じ体重なら、体脂肪率や骨格筋率は無関係です。記事はバカバカしいことこの上ないと断じて差し支えありません。 P.S. 　もっとも、筋トレ（きちんと重い負荷のもの）はスリムになり、プロポーションを希望に近づけるのには向いています。ボディビルは太いムキムキを作るためだけのものではありません。どんな体型でも作れる技術です。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 基本的に自分が続きそうな方でいいと思いますよ。それより多くのカロリーを消費したいのであれば、なるべくスピードを上げて、歩いたり、走ったりすることです。結局、心拍数がある程度、上がらないと消費カロリーもそれなりです。例えば、平坦な道を歩くのと、坂道の往復とでは、足に掛かる負荷が違ってきますから、自然と心拍数も上がり、平坦な道を歩くより、短時間で同等の効果を得られることになります。 体重の減少は、摂取カロリー（食事の量）に多くを依存しますから、運動してもそれ以上に食べてしまえば、逆に増えてしまうことさえあります。食事のことも勉強された方が効果的です。 運動だけで痩せた場合、止めた時から、リバウンドが始まると思って下さい。失敗しないためには、食生活の改善も必要になります。 頑張りましょう！
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 ２ヶ月でマイナス12kgとは、無謀ですね。見た目も変わったしまったのでしょうが、それ以上に見えない部分（身体の内部）が心配ですね。 食生活の基本は、バランスを取ることが一番大事ですから、何を食べるとかではなく、５大栄養素をなるべく多くの食材から、摂取することです。それで、現状よりややカロリーオーバーになる程度の食事量でしょうか。急激に増やすと、もろにリバウンドしてしまいます。 有酸素運動はウォーキング３０分程度に抑えた方がいいでしょう。それと、筋トレは、続けた方がいいと思います。終わった後に、サプリではなく、牛乳でいいと思いますよ。 体重が減って、貧相になってしまった多くの原因は、食事でしょうから、それを見直すことが一番ですね。少なくとも、必要な栄養素を摂った上での、運動（毎日筋トレ＋ジョギング30分）ならば、現状のような身体にはなっていなかったはずです。タンパク質の摂取がほぼ無しでの減量ですから、かなり筋肉量も減ってしまっているでしょうし、骨密度も老人と同等の可能性が高いです。 私の経験からも、減量するより上手に体重を増やす方が、ずっと難しいです。焦って失敗した減量を糧として、ゆっくりと時間をかけて、体重を増やした方がいいと思いますよ。 専門家（医師や管理栄養士）のアドバイスが必要なレベルかも知れません。
出た！ ３カ月で１０キロ！！（笑） １ヶ月で１キロが王道です。 無理だと諦めてください。 だいたい３か月前から受験勉強とかしますか？ そういうのは最低でも１年前から計画を立てるものですよ。
１、うつぶせにならずに行える。 ２、腰を痛めずに行える。 以上２つを考慮して、 A.まず、女性ですのでストッキングが良いかと思いますが、伸縮性のあるものを背中側にまわし両手を広げて持ちます。（両腕は、まっすぐ横になっている状態です。） その状態で、両腕を後、前、後、前と羽ばたく様に動かします。 ストッキングですと、無理に引っ張られず適度な伸縮性なので、やり易いと思います。 回数は、１０回程度から徐々に増やして行きます。 B.両手を下げ、身体から少し離します。 手の平を正面に向け、両手を身体の後にそり返します。 回数は、Aと同じです。 どちらも、座った状態、立った状態で行えますので、自分のやりやすい方でやってみてください。
あなたが太った原因を正しく把握し、それを修正しない限り、短期的には体重を落とすことができても、すぐに今の「太ったあなた」に舞い戻るだけです。 ではなぜあなたが太ったのか。 バイトで夕飯を遅い時間に食べたことは直接的には無関係。 質問文には書いていないけど、多分あなたは以前よりたくさん食べているのです。 それ以外に太ったり、太った身体を太ったまま維持することはできませんから。 よってあなたの場合、太った原因を修正するには食べる量を減らすしかない。 それも一時的ではなく、痩せていた頃の量に戻すしかないんです。 頑張って下さい。
御礼ありがとうございます。 現在は、体重維持と筋力アップが主な目的なので、ウォーキングと筋トレで、そんなにハードなことはしてません。もちろん、食事（糖質控えめ）は気を遣ってます。 減量の基本は、「摂取カロリー＜消費カロリー」ですから、食事量を減らせば、自然と体重は減っていきます。ダイエット本来の意味も「体重を減らすための食事や食物」のことです。 食事量を減らして、毎日長時間のジョギングをすれば、目に見えて効果が現れますが、それには弊害もあります。「体重減＝脂肪減」と思っている人が多いですが、有酸素運動で脂肪を分解、燃焼するためには、筋肉も消費してしまいます。そのため、短期間での減量は、筋肉の減少を招き、ただのやせっぽちになってしまいます。筋肉を維持するために、筋トレが必要になります。 最近、メディアによく登場する「Y川メソッドや○IZAP」などは、有酸素運動は行わず、マンツーマンでの筋トレです。筋肉の限界まで追い込むので、短期間で劇的に体型が変わりますが、相当な筋肉痛を伴うはずです。 ダイエットというと一生懸命に走る姿を思い浮かべる人も多いのですが、それだけだと走るのを止めてしまえば、リバウンドが待ってますから、食生活の改善は欠かせないですよ。 一番簡単な方法は、食事を２割程度減らして、カロリー消費のため日常なるべく動くことです。もちろん、ウォーキングや筋トレを併用した方が、効果は上がりますが、やり過ぎは禁物です。 ご参考まで
中学1年までスイミングスクール、中学3年で水泳部でこの時は屋外でしたが、高校は室内だったために日焼けはわかりませんが、保湿はガッシリやったほうがいいかと思います。 また、体型は競泳選手みてもみんな肩はガッシリ！御約束ですが、他は痩せます！ 私も高校の時は腹筋は割れはしませんでしたが、縦に線は入るくらいになり、ウエスト60余裕でした。でも肩はLサイズです。 2時間で3000以上泳いだから体型は締まりますが、女性らしい体型ではないのは確かです。 こんなんで参考にされば幸いです。
全く専門的知識ないですがいいんじゃないですかね？ マンガの話ですが、筋肉が損傷した時に肉だけ食って （＆赤ワイン飲んで）回復させているというシーンがありました。 両方が必要なのか、どちらかだけでいいのか不明です（汗） ちなみにバキですが（笑） でも あぁいうマンガを描く人は人間の体のことについて詳しいですから きっと何の根拠もないことは描かないと思いますよ！ なので、いいんじゃないですか？ もちろん、お菓子やアイスはやめた方がいいですよねｗ 脂肪を燃やすためには筋肉の活動が必要なので筋肉増加＝脂肪燃焼は 勝手に成り立つ数式と思っています！！
別れ話を切り出し、危機感を煽れば？ 3年で20キロって幸せ太り以上に、自己管理ができない怠慢野郎ですわ。 体型をある程度維持するのも大事なことです。 ＞ダイエットする気がない人にヤル気をつけさせる方法ってなにかありませんかね？ 単なる食いすぎなんです。 あなたそんなデブといつまでも一緒にいたいんですか？ 結婚も考えてるの？ 私なら嫌ですわ
　haikaburihime4さん、初めまして。 jogger_sabuと申します。よろしくお願いします。 　余程のご事情がおありなのですね。 　ご質問は、「短期間で痩せる方法」ということですね。 　haikaburihime4さんのデータが身長と体重のみで、性別、年齢、現状の生活習慣（食事・運動等）、目標期間、目標体重等が分かりませんので、以下の設定・目標で一般的な机上計算値でお答えしますね。 　◎結論としては、目標体重によっては期間は相当かかります。 また、極端に短い期間（期間によっては不可能）でのダイエットは体の負担が大きいですから、時間をかけて取り組まれることをお勧めします。 （haikaburihime4さんの想定および目標） ・性別：女性 ・年齢：25歳 ・身長：150.5cm ・体重：81kg ・現在の生活習慣：運動→していない 　　　　　　　　：生活・仕事→体をあまり動かさない 　＊日常のカロリー消費を最低レベルでみています。 ・目標体重：50kg(BMI=22　健康体重) ・目標体脂肪率：27%(標準) ●方法→以下のことを実行してください。 〇生活習慣を見直す→現状を把握し、対策（ダイエット）するために必要です。 　(1)食事内容 　→回数・時間帯・栄養素と間食（飲料・お酒等含む）の有無およびそれらのカロリー⇒摂取カロリー 　(2)日常生活・運動内容 　→日常生活の内容、基礎代謝と運動習慣の有無・内容およびそれらのカロリー⇒消費カロリー ＊計算上では、　(1)＜(2)　であれば体重は減っていきます。 ちなみに、(2)の消費カロリーは、（想定内容の）運動していない段階では、現状(81kg)で1600kcal、目標時(50kg)で1300kcalくらいです。 ＊いずれにしても、〇有酸素運動で脂肪を燃焼させる　〇日常生活で消費カロリーを増やす　〇食事の摂取カロリーを減らす　〇またはそれらを組み合わせて、体内脂肪を減らす必要があるわけです。 〇運動する→体の脂肪を燃焼して消費する→減量する (1)ジョギング[脈拍が(220-年齢)×60%になる速度で、呼吸を意識して行なう]：1時間/日以上×310日 →朝食前が効果的（体内脂肪から消費されるので、消費量が20%UPする）。 　慣れるまではウォーキングでも、休みながらでもOK。 (2)無酸素運動（筋トレ：腕立て、腹筋、背筋、スクワット等）で筋肉をつける。 →基礎代謝量を上げ、脂肪燃焼効率を高めるためです。 〇食事→間食の禁止、食事の制限と摂取時間帯の見直し (1)基本的に間食（甘味飲料・お酒等を含む）の禁止 →摂る場合は14：00頃まで少量にする。 　間食するくらいなら（栄養にならないので）食事をその分増やしたほうがマシ。 (2)ご飯：茶碗半分×３食/日×310日減らす →・炭水化物を減らす（但し、完全に抜くのはNG）。 （過剰な分は脂質になって溜まるからです） 　・他の栄養素は減らさないで下さい。 (3)夕食は就寝の４時間前までに（帰宅が遅くなる場合は出先で先に食事を済ます） →就寝中は、胃の中野ものは消化されにくく溜まります。胃を空にして眠るためです。 ＊それに見合う運動（例えばウォーキングなら1.5時間/日）と食事制限（例えば食パン8枚切なら1枚×３食/日）であれ ば、他のものに変更してもOKです。 ＊日常生活で今以上に作業する、カロリー消費の多い有酸素運動にする、その運動時間を長くする、（現在、摂取量が過剰であれば）食事量をもっと減らす、などすれば、より早く減量できることになります。 ＊運動の(1)と食事の(2)は、それぞれ360kcal/日で、合計720kcal/日減る計算になります。これで体重約0.1kg分です。 極力無理のない運動量と食事制限のプランですが、減量（脂肪を減らす）ことが如何に大変か（大きく体重が増減するのは水分の影響です）が分かると思います。 ＊いずれにしても、「継続すること」が最も大切なことです。 →雨の日には休んでも構いませんよ（但し、他の日に多めに運動して下さい）。 また、体重が落ちない日が続く（一週間から10日くらい）時がきますが、（体が少ないカロリー消費量に順応できるようにするために調整をしているためで）また減り始めますから諦めずに続けてください。 ●また別の方法としてダイエットジムも有力な方法だと思います。 短期間で効果的に成果がでるそうですから、一度相談してみる価値はあると思います。 haikaburihime4さんオリジナルの食事と運動メニューは、一生の財産にもなります。 記事を載せておきますので、参考にして下さい。 ⇒ http://runrunblog2014.seesaa.net/ haikaburihime4さんが、健康的なダイエットに成功できることを陰ながら応援しています。
ホットヨガ、やたら流行っていますね。 ただ、暑いところでヨガをやったところで実際に脂肪が余分に燃焼されるかと言うとはなはだ眉唾物です。 たくさん汗はかくでしょうからホットヨガの前と後では体重には大きな差が出るでしょうけど、単に汗の分の体重が減っただけの事で、水を補給すればほぼ元の体重に戻るはずです。 「ホットヨガと普通のヨガでダイエット効果にどれほどの差があるのか」 インストラクターやその方面で飯を食ってる人に言わせれば、いろんな理屈を言うでしょうけど、実際のところほとんど差はないはずですよ。 あったとしても誤差の範囲である事は間違いないと思いますね。 もっと言うなら「ヨガで痩せる」と言うこと自体、怪しいものだと思います。 あの程度の運動で、カロリー消費量が飛躍的に増えるはずはどう考えてもありえません。 「血液の流れが・・・」とかいろいろ理屈はあるのかもしれませんが、それだけで大きなダイエット効果があるとも考えられない。 本当の意味でのヨガと言うものは、食生活やライフサイクルを含めた生活習慣の見直しをも含むものです。 「ヨガで痩せた」と言う人は、むしろそっちの部分での効果が出た、と言うだけの事でしょう。 ダイエット＝脂肪燃焼とは、突き詰めて言うと、摂取カロリーと消費カロリーのマイナス収支でしか成し遂げられません。 要は、「摂取カロリー＜消費カロリー」の状態を継続すれば痩せるでしょうし、 「消費カロリー＜摂取カロリー」を継続すれば太る。単にこれだけの話です。 当然、消費カロリーを増やすことはダイエットにとって良いことですが、「ヨガ」「ホットヨガ」にそれを期待するのはどう考えても無理があります。 一時間ランニングしてもたかだか300～500Ｋｃａｌのカロリー消費。 ヨガでそれに匹敵、あるいはそれ以上の消費ができるかと考えると、どう考えても無理な話だと思います。 せっかくやる気になっておられるのに申し訳ありませんが、 実際に食事内容を見直さずに純粋にヨガだけでダイエットできた方がおられるのであれば、話を伺いたいと思います。 尚、Ｎｏ１さんが仰っているとおりで、 恒温動物である人間は、暑い時期よりも寒い時期の方が体温維持の為に脂肪燃焼は増えるようなメカニズムになってます。 そう考えると、尚の事「なぜ暑いところでヨガ？？」と思ってしまいますね。 それから、蛇足にはなりますが・・・ ボクサーが減量時期にサウナに入ったり、あるいはサウナスーツを着るのは、単に体重を落とすことに着目しているだけの事。 要は体内の水分を落としてリミットの体重に仕上げようとしているだけの話であって、一般的に言うダイエット（＝脂肪を落とす）とは似て非なるものです。
僕は食事を減らして運動してダイエットに成功しました。 それで痩せるのは知ってますよね？ いったい何がわからないのか、解りやすいように補足をお願いします。 二次会とか洋服がきついとかは要らない情報です。 昔1ヶ月で15kg痩せた時も、先日3週間で2kg落としたときも、やっぱり食事を減らしてよく動いただけです。それ以上短期間で痩せる方法は無いです。 胃を切除するとか、脂肪を切り取るとかだと１ヶ月どころか準備や通院で半年程度かかるだろうし、エステなら1年かかるだろうし、サプリじゃ一生痩せないだろうし。
痩せたいなら食事を減らしてよく動いたらいいと思いますが、さすがに知ってますよね？ いったい何がわからなくて質問しているのか、詳しく説明してください。 昔、1ヶ月で15kg痩せた時も、先日3週間で2kg落としたときも、やっぱり食事を減らしてよく動いただけです。他にいい方法があるとは思えません、というか長年いろいろ調べてますがそれ以外で痩せる方法は無いです。
そのペースをまず３カ月続けて見てから考えましょう ウォーキングはできれば２時間やりましょう。
３日坊主じゃジムに入っても３日坊主ですぐ辞めるのでは？（＾＾； ＞※飲む頻度が多いので食事制限は難しいです。量食べないように気をつけてはいますが。 ⇒そこでつまむ食事が原因なんですよ。飲む頻度が多いなら「飲む」だけにしましょう。 おつまみは食べない。
　馬鹿も休み休み言え。 ・160cm/55kg 　ローレル指数：134（標準、中央値130） 　BMI：21.5（22時、56.32、正常範囲47.36-64)） ・160cm/45kg 　ローレル指数：110（やせ気味） 　BMI：17.6（標準22：56.32kg, 正常範囲18.5～25：47.4kg～64kg） 　55kg→45kgなら、体重減少率は18.2％、3か月かけるとして単純計算で1ヶ月6.1％だ。 　毎年増減量やって、手慣れたアスリートでも1ヶ月で5％までなんだよ、コンディション崩さずにやれる限界は。普通は3か月で5％だ。それ以上のペースなんてやれるわけがない。健康を考えるならね。 　しかも例示した減量後の体重はなんだ？　ローレル指数でみてもやせ気味、BMIに至っては完全に行き過ぎだ。医者に連れて行かねばならん17.5ぎりぎりではないか。 　もし中高生（それ以下も当然含む）がやったら、成長が著しく阻害される。大人でも害が出るようなものだからね。女性の場合、子どもが産めなくなることだって充分起こり得る。 　そのことをどう考えている？　そのときにどうする？　質問者が取捨選択した結果と嘯いてはいられないぞ？ 　人様の相談に仮にも回答するんなら、勉強し直して来い。
泳法をミックスしてたら消費カロリーなんて解りません。 休憩なし、同じ泳法で1時間泳げるよう訓練してください。 私も最初は１００ｍしか泳げませんでしたが1ヶ月もあれば1時間泳ぎっぱなしできます。 クロールなら1時間で３５０Kcal～５００Kcalぐらいだったはずです（誤差があるのは運動強度によります）
ひでぶｗ（だな、多分） だいたいそんな食事。 2か月も続くとは思えない。 それに運動も、なわとび３０分？ 本当にできるの？ ２か月で１０ｋｇってことは１ヶ月で５ｋｇ。 １週間で１ｋｇです。 ＞絶対に痩せたいです！！ つべこべ言わず実践してみてください。 あなたの計算ではＧＷ中に１ｋｇ痩せることとなります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ だいたいさ、何で２か月という期間を設けるか甚だ疑問。 たった、２か月で１０ｋｇも痩せられると思ったのか！？ 普通、１年ぐらいかけて痩せます。 ま、達成できない方に１００票♪
質問者さま、気のせいデス。 エアロビクスのIRしてますが、 給水タイムのたびに顔ふいてます。 60分のレッスンなら10分に1回。 目に汗が入るのは困るので、 両腕にリストバンドしてます、 1分に1回ぐらい汗ぬぐってます。 それに指示を出すとき 口の中に汗（塩水）が入るのも 気分悪い。 IRによるんぢゃないでしょうか。 メンバーさんを待たせちゃいけない！ という信念を持ってる方もおられましょう。 しょっちゅうCDを替えるIRさまは、 実際のところ汗ふいてる暇ないかも。 どっちにしてもわたしは 見苦しいとは思いませんが あなたが見苦しいと思うのなら、 そのIRさんに教えて差し上げてください。 参加者さまからのご意見というのは IRにとってゴチソウですので。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
>>No.2の者です。 身長と体重から導きだせるトレーニングなんて、ここで教えてもらえるのでしょうか。 質問者さまはここで質問する前に、色々とご自身で調べられたりしましたか。 なんといってもダイエットの基本は食事制限と運動です。 これを守ればちゃんと痩せます。 まず食事制限ですが、高タンパク低カロリーの食事をするとよいです。 高タンパクで低カロリーな食品は調べると沢山でてくるので、ご自身で調べてみてください。 一日の摂取カロリーを1500kcalに抑えます。 次に運動ですが、やはり基本は筋トレと有酸素運動。 健康センターにある器具でできるだけ筋トレしてください。 しっかりと筋肉に効いていることを感じながら行います。 回数ではなく、運動の質を重視してください。 また重量(負荷)があればある程よいという訳でもありませんよ。 有酸素運動は前回答でもありましたように、はじめはウォーキングでよいと思います。 最低でも1時間歩くようにしてください。 休みの日には自転車などで遠出しても良いと思います。 また毎日健康センターに行くことが難しい場合は、何か一つ気になったトレーニングDVDを買ってみるのも手ですよ。 ロングブレスなど話題になったものから選んでもよいし。 とにかく続けられる運動を探してみてください。 質問者さまの生活の流れは把握できませんので、このくらいしか言うことはないですが、 何より継続して頑張ってください。 自分で調べたらもっとこれよりもよいダイエット方法があるかもしれませんよ。
集中して鍛えたら細くなると考えているなら、 それはちがうぞ、と言いたい。 脂肪と違って筋肉はある程度つく場所をコントロールできるわけですから、 いま、あなたの体で太くないところを鍛えて太くし、 バランス的に腕や足を細くするみたいに考えないとダメです。 例えば、胸、背中、お尻に筋肉を3kgつけて、 全身から脂肪を3kg落とすと、 手足は細く見えますし、ウエストもくびれが目立つように なる、みたいな感じです。
>内側着地ですか！！('Д')！ >これだけはあり得ないだろうと思ってました。 >これは膝が外に逃げるのを防ぐためでしょうか、 膝の関節と言うものはそもそも、二次元的に前後にしか曲がらない構造になっています。 （対して肩や足首の関節は、回ったり横方向に曲がったりと3次元的な動きをする間接です） いきなり外側荷重で着地するという事は、膝に外側に曲がる力が加わりやすく、故障の原因になってしまうということが理由です。 >また内側着地、というのは、 > 内側のみに体重を乗せるということでしょうか、 >あるいは 着地の瞬間だけは内側ということでしょうか、 >つまり、まづ内側から着地して、徐々に外側にも >体重を乗せてゆくということでしょうか、 これに関しては、「完全な内側荷重」と言う事は無理でしょう。 特に激しい動きになればなるほどどうしても動きの中で外側荷重がかかるとは思いますが、あくまでも着地は内側でと言う事です。 また「つま先着地の方が腰への負担が少ない」理由ですが。 これは単純に、つま先着地の方が足首の関節がクッションになり、腰（あるいは膝）にいきなりガツンと体重がかかることを防げるからです。
私は今ダイエット中です。私も悩んでます。でも痩せたら その悩みはなくなるので今頑張っていますよ♪ まず、親に秘密にするのは難しいかなと。。 私は家族皆ダイエットしてるって知ってますよ(^O^。 あまりダイエットしてるって最初は知られたくなかったですが。 家族に知らせておくと野菜類を買ってきてくれたり 色々してくれます。 ダイエットするからには食事制限をした方が絶対に 痩せますしいいと思います。 食事制限＋運動＋規則正しい生活が一番です。 運動でしたら私はフラフープとエクササイズと 腰をひねったり、してます。 縄跳びもしたいんですが中々時間なくて（汗） 運動をするなら水泳や縄跳びや ウォーキングしたりするのがいいかと思います。 夜ご飯は温野菜を食べるといいと思います♪ 私は毎日食べていますよ。 それとダイエット始めた日に自分のお腹等カメラで撮っておいて 何ヶ月後とかしばらくしてまた撮ってみると 痩せてるのが分かってモチベーションも上がるかと思います。 長くなってしまいすみません^^ ダイエットするなら運動と食事制限は必ずするべきだと 思います。 お互い頑張りましょうね☆応援しています。
当面は、奥さんは奥さん、あなたはあなた、で過ごしませんか？ あなたが痩せれば「何か」が変わるかもしれない。 うちの例です。私も昔太っていました。家内は普通＋αくらいの体重。 で、痩せたいから食事の内容を変えてくれ、と家内に注文を出しました。 夕飯は米なし、サラダとスープのみでいいと言いました。おかずがあったら適当に摘む。ということにしました。 甘いものがあっても「俺は要らない。お前が全部食べろ」と言ってはねつけました。 家内としては全部食べるのはさすがにまずい、と思ったらしく、それ以降甘いものは買ってこないようになりました。ご飯も家では炊かなくなりました。自動的に「糖質制限ダイエット」になってしまいましたね。 酒はめいめいが好きなモノを飲みます。私はビールとワインが中心、家内は日本酒。これは変わらなかったなあ。 同じような生活をしているせいか、お腹が空くタイミングも似通っていて、夕刻になっても私が空腹を感じないときは、家内もお腹が空かないようで、「今日夕飯要る？」「要らない」という会話が普通に交わされます。 そうやって私はかなり(18kg減)痩せましたし、家内もちょっと痩せたようです。 ダイエットは本人が本気にならないとなかなか実行できません。基本辛いものですからね。 だからまずあなたがダイエットをしっかり始めて、奥さんを知らず知らずのうちに巻き込むのがよいのではないかと思いますよ。
こんにちは。 私も定期的に泳いでる者です。 現在１７６ｃｍ６３ｋｇです。 ただしあなたと違って元スイマーでも無いから体はがっちりしてません。 水泳は消費カロリーが高いですから、体型を維持するにはそれなりに食べないといけません。 だからスイマーが水泳辞めると間違えなく太ります。 水泳をやってた時と同じ食生活してれば太って当然です。 水泳を再開すればまた元の体重に戻るとは思いますが、 一生続けられるの？（週6回泳ぐ）。 ジムでも元スイマーらしき人が泳ぎに来てました。 えらい早いスピードで格好いいんですが、1ヶ月ぐらいで来なくなりました（笑） 部活のように「義務」で続けるのと、 自分の意志で続けるのとでは、だいぶ違います。 週6回というペースは社会人になったら、難しいですよ？ 食事の見直しをしましょう。 あと、一生続けられるペースに変えましょう（例：週3回） ＝＝＝ 基本的に、週6回とか毎日やってる人は変態の部類ですから（＾＾； あと、1時間走るとか泳ぐのも変態の部類です。 世の大半の人は、そんなことをしなくても普通の体型を維持してたりします。 私も1時間泳ぎますが、私も変態です（笑） 本当はそんなことしなくても太らない食生活に改善するのが理想なのです。
私１５８ｃｍの時３８ｋｇでした（笑） 運動ガンガンやってください（笑） （笑）
年齢の問題やダイエットが悪いのではなく、痩せる程度の問題ですね。 仮に肥満傾向だとしたら中学生だろうとダイエットすることが望ましいです。友達と仲良くやるという面でも、健康の面でも。 逆に過度に痩せるのは何歳になってもダメです。 レコーディグダイエットは自分の生活習慣も把握できるし、将来太らないように癖がつくだろうし、いいんじゃないでしょうか。特に、部活引退したら食事のコントロールをしないと劇太りしますから、今のうちに自分の適切な食事量を把握しておくのは賢いです。 55kgぐらいまで痩せても健康に害が出るとは思えないし、それで女性の魅力が損なわれることもありません。 166cmで55kgは女性が一番きれいで健康的に見えると言われる体重、いわゆる美容体重です。同年代の男の子に無難にモテるのもそのぐらいでしょう。30～40代の男性からはぐらいになるともう少しぽっちゃりしたほうがモテるかもしれません。 テレビに出るモデルなどは健康上のくくりでは痩せ気味で、さらに４～５僅かに軽いですが、あなたは運動しているので55kgでも十分に引き締まって見えると思います。 一方、健康面というか寿命の統計を考えたら、60kgぐらいが一番長寿命だということです。
>ある日、歩きすぎると、痛めた逆足である右の膝だけが痛くなることに気付きました。 >ただ歩きすぎただけなのかな？と思ったのですが、 私自身、足に疲労が貯まり、 ふともも前側の筋肉が張ると、膝に痛みがでることがあります。 この膝の痛みは、私の場合、ふともも前側の筋肉をストレッチすると解消できますね。 >体育座りをした状態で腿と胸を付けるような状態 私の中では、この姿勢。ストレッチの一つですσ(^_^;) 最後に… 4週間も歩くのがツライ症状だと、体の中の傷がちゃんと治るまで 3~6ヶ月かかってもおかしくないかと。ストレッチで 元の傷が悪化しないように気をつけてください。
　HIITはハードトレーニングに分類していいかと思います。運動を負荷別に、ハイパワー（高強度の筋トレ等、無酸素）、ミドルパワー（400m～800mトラック競技、短距離競泳等、無酸素）、ローパワー（マラソン等、有酸素）に分類するなら、ミドルパワーでしょう。最も体感的に辛い運動強度です。 　ローパワーの運動は負荷が軽く、長時間継続できます。そのため運動中に関してはトータルの消費カロリーは増やしやすいのですが、運動後の代謝亢進はあまり続きません。また、単位時間当たりの身体負荷も少ないことから、身体機能としては低くてよく、長時間の有酸素運動では速筋が減少します。体脂肪を狙って落とすのなら、あまり向かないかもしれません。 　一方、ハイパワーは時間が継続できず（白筋の全力維持が7秒等のため）、運動中のカロリー消費は糖質優位で、体脂肪はあまり使われません。しかし、運動後の代謝亢進は長く続き、このときは体脂肪が主に使われます。それでも、長時間の有酸素運動より消費カロリーを多くすることは難しいでしょう。 　HIITはミドルパワーで、1分間くらい全力を維持できるピンク筋がメインになります。ピンク筋は体脂肪を使いますが、継続及び1日トータルの可能時間を考慮すると、やはり有酸素運動より体脂肪を使うのは難しそうです。運動後の代謝亢進は有酸素運動に優りますが、肺pワーほどではないようです。 　それでも、身体への負荷は筋力としてはかなり使い、苦しくなるほど全身の血中乳酸濃度が上がりますから（ハイパワーでは主に筋肉に溜まるまでで留まる）、身体への負荷は単位時間当たりでかなりになります。当然、身体はそれに耐えるべく全力を出すことになります。 　食事は一定だとして、運動でカロリー消費し、かつ体脂肪を優先して落としたいなら、無酸素運動であるべきです。前述したように有酸素運動で大量にカロリー消費する（≒長時間）と、速筋はエネルギー源となっていしまい、痩せて細くなってしまいます。それでは体脂肪率の下がり方としては遅くなります。 　身体は（限度を超えない限り）日常的にかかる負荷に耐えるように発達、ないしは維持しようとします。同じカロリー消費でも、犠牲になって減るものが違ってくるわけです。ミクロに、あるいは生化学的に見れば、テストステロンや筋繊維の修復などが関与するのでしょう。そこはいろいろな見解があるようです。 　マクロな経験則としては「動いたなりの体つきになる」というです。例えば、外回りのセールス職の人と、引っ越し業の人は体つきが違います。実用上は、それでいいと思います。ですので、速筋優位な運動習慣なら速筋主体の体つきになります。減量すれば、体脂肪優先で減ります。
上体の角度、引き上げる角度、上腕の動き等、フォームに問題があるのだとは思いますが、 プレート２７.5Kg程度なら、プレートの外側にバーが余りませんか？ 慣れるまでの間、プレートの外側のバーを握るという方法をとると良いと思います。
こんにちは。 きちんとお礼ができる小学生。 親のしつけ、教育がしっかりしてるんですね＾＾ 当たり前な事なんですが、ネットではそういう基本的なマナーに欠ける人間がたくさんいます。 挨拶・お礼は人間として基本的な事なんです。 いい歳した大人なのにちゃんとしたお礼もできない。そういう人になっては絶対駄目です。 あなたはとっても偉いです。 ＞ 私自身自分のことは嫌いではないです。 とても良い事です。 ＝＝＝ ●質問に対する答え● 他の方も仰ってますが「食べすぎ」が原因です。 私は小学生の時、週１回しか水泳に通ってませんでしたが １５８ｃｍで３８ｋｇでした。 まぁ私の場合、高校に入るまで身長が毎年結構伸びていた成長期だったこと、 元々が基礎代謝高い子だったので、太らなかったのですが。 あなたは女の子？　男の子？　 ＞でもお菓子やジュースをたくさん飲み食いしています。 うん。 これがすべての原因だね。 これらを止めるだけで、体重は確実に減ります。 週２回、水泳やってるなら、何年も掛らないはずです。 私は子供時代（～高校生まで）、お菓子とかジュースとかほとんど食べた記憶がありません。 飲物は「麦茶」「牛乳」のみ。＊ただし牛乳はがぶ飲みしてたけど（苦笑） コーラなんて月に１回、飲むぐらいだったかな。 昔はゼロカロリーの飲物は無かったけど、今はゼロカロリー飲料がたくさんあります。 どうしてもジュースを飲みたいならゼロカロリーコーラとかにしましょう。 お菓子は全面禁止。 それがきついなら、せめて土日だけにしましょう。 一人で一袋は絶対駄目。 今の子供って一人っ子が多いから、お菓子を全部食べれてしまうんだけど カロリー的に異常だから、止めた方が良いです。 菓子パンも同じ。 メロンパンとかあり得ないカロリーだし異常な食べ物です。 お菓子も、菓子パンも、一生食わなくても栄養的に問題の無い食べ物です。 健康を考えたら、一生食べなくてもいいぐらいです。 とはいえ、食の楽しみが無くなるからたま～になら良いけどね。 頑張ってね！
ANo.1です。 早起きしての運動は是非実行してください。 朝運動すると代謝アップして痩せやすくなります。 それから食事ですが、サラダもいいけれどドレッシングたっぷり、ハムやツナ、卵のような具がたっぷり、なんてことになっていないですよね。 野菜を毎食摂る必要なんてないんですよ。あれはウソ。業界の出まかせ。 ビタミン不足が心配ならカロリーゼロのマルチビタミンマルチミネラルサプリにすればよい。 それに野菜なら、いくら食べても太らないと思いこんでませんか？ そんなことないです。野菜にもカロリーがあって、食べればそれなりにカロリーは積み上がっていきます。 あなたの目標体重が何キロなのか判りませんが、仮に10キロ減らしたいのならば、毎日の食事から少なくとも100kcalは減らす必要があります。 100kcalっていうと、ちょうどサラダ一食分くらいなんじゃないかな。 本当に痩せたいなら、ゼロベースで今食べている物を見直すことですね。
はじめまして！ ワオ！二か月半ほどで１３kg落としたんですか。スゴイ！ 普通に考えると、ダイエットは成功ですよね。 更に２０ｋgほど落としたいと、気合を入れるために 投稿なさってるんですね？ 手術した後でも、前向きに、雨の日以外はウオーキング ワインオープナーダイエット等頑張ってらっしゃる。 継続されているのなら十分かと思いますが。あくまでも継続ですよ。 元々90kgあったという事は、他の方の指摘にもあるように 摂取カロリーが多かったという事で、 ＞昼、好きなものを食べる。食べる前に必ずカロリミット。 だとしても、結構カロリーが高い昼食ではないかとかと想像します。 そこで、メーカー提案の置き換え食でないと、ダイエットできませんか？ 決してお安いものではないでしょ？私なら予算的につづきません。(>_<) 小さいお子さんいらっしゃるし大変だと思いますが、保育園に預けておられるとの事。 その間に置き換え食又は低カロリー食を手作りするのはいかがですか？ 私は、おからを取り入れています。おからの炊いたもの以外に、 おからクッキー・おからバー(Ｓ●ＹＪ●Ｙもどきと呼んでます） などを作って、置き換えています。 参考に➡http://cookpad.com/search/%E3%82%BD%E3%82%A4%E3% … さらに根菜類を薄味で煮たものを沢山作り置きしてます。 噛みごたえが有るので、過食をふせげます。あ、便秘対策にも・・・ ワインオープナーダイエット、キクようですが、力みに気を付けて。 これからは停滞期がやってきますが、モチベーション落とさずに継続してくださいね
yyagehayy03さん、はじめまして。 1ヶ月で体重を10kg減らしたいんですね。 正直どこまで減らせるかはわかりませんが、アドバイスさせていただきます。 やることは大きく分けると食事面と運動面の2つです。これらをまとめてみました。 (1)食事 ・炭水化物(ご飯、パン、麺類、イモ類、果物、砂糖の入ったお菓子・飲料)を少なくする。 ・夜の20時以降は食べない ・食べた後すぐ寝ない ・間食しない (2)運動 この流れを覚えて下さい！ (夕食後に)ジョギング → 入浴 → リンパマッサージ → 筋トレ 〈解説〉 ジョギングを行うことによって、消費カロリーが増え、基礎代謝が高くなり、体脂肪が燃焼しやすい状態になります。 入浴することにより、汗と一緒に毒素が排出され、代謝が上がります。 リンパマッサージをすることにより、体の中の余分な水分や老廃物が排出され、新陳代謝がよくなり、脂肪を燃焼させやすくします。 筋トレによって、脂肪を燃焼させます。 これらの運動の中でも、脂肪を燃焼させるための基礎となるリンパマッサージはとても重要です。その際、マッサージジェルを使用するとさらに効果が上がります。 これらのことを毎日継続して行えば、結果はついて来ます。道のりは大変ですが、ぜひ頑張って下さい！！
まだ学生ですか？ だったら体重気にするより、身長を伸ばす方に尽力してください。 どっちも背、低すぎです。
即効性はないのですが、 顔を思い切り上げて舌を出して 五秒間、そのままで。 私は子供の時にテレビで 見てから続けています。 あとは顔筋マッサージですね。 塩とミルクを混ぜたものを つかったり、顔専用の マッサージクリームやジェルは たくさん売っていますよ。
質問者さんは運動だけで体重を減らそうとしていますが、それは大変なことなのです。何故ならアンパン１個余計に食べただけで、体重にもよりますが、約４ｋｍ（所要約１時間）のウォーキングをして体重は±０となるのです。それ以下の距離だと太るということになります。過去ウォーキングをした距離・頻度と食べたものを思い起こせば、何か思い当るものが必ずあるはずです。 ウォーキングで最初に体重が落ちたのは、体の水分量が変わっただけでしょう。「１年やって、少ししか減らなかった」のは効果があったということです。食べる量（摂取エネルギー）を減らせば、もっと減ったことでしょう。 ジムにはいろいろ機器がありますが、体重を減らすのに有効なのは有酸素運動系のものです。筋トレ系の機器では体重はまず減らせません。筋トレも健康増進には役立つので、続けるのが良いでしょう。 体重を減らすために一番簡単なことは食べる量を減らすことです。今日からでも簡単にできて判りやすいのが、朝昼夕のどれかの食事を全く食べないことです。個人により違うと思いますが、昼を抜くのがやりやすいと思います。１食抜いても他の２食の分量を増やしてはダメです。試しに１０日間続けてみてください。必ず体重が落ちます（と言っても１ｋｇ程度ですが）。脂肪が燃焼して体重が落ちたなら、筋肉もそれなりに痩せます。 １食全く抜く方法がベストとは思いませんが、これで「食べる量を減らせば、必ず痩せる」ということを実感してください。そのうえで食事の減らし方は自分でやりやすい方法に工夫してください。食事さえ減らせば、ジムにお金を掛けなくても、ウォーキングだけで十分体重は減らせます。筋肉モリモリにするつもりが無いなら、機器は使う必要はありません。自重を利用した腕立て伏せ、腹筋、スクワットなどやれば、筋肉はそれなりに鍛えられます。それに食べる量を減らしていれば、筋肉モリモリにはなりません。
運動による筋肉がついてきているのではないでしょうか。 筋肉は脂肪より重いです。 ただ、筋肉をしっかりつけておくと、太りにくくなるし、いいですよ～。 便で減る体重はもともとの脂肪の重みではないので、ゆっくりいきましょう！ 半年、一年スパンで
sky-nissyさん、はじめまして！ 間食ってなかなか辞められないですよね(>_<) まずダイエットについてですが、食事は３食を５大栄養素の事をふまえバランスよく取って頂き こまめに水を取って頂くことをオススメします。 テレビなどでも紹介されておりますが、水は１日1.5リットルは取ってください。 また、糖分やカロリーが含まれる飲み物は極力飲まないようにしてください。 続きまして運動についてですが ・有酸素運動 ・無酸素運動 ・ストレッチ これを毎日しっかりと行っていれば、基礎代謝と筋力が付き太りにくい体質に変わって行きます。 それと合わせ前の方々が仰っているように数値を記録していくとなお効果的です。 最後に間食についてですが、カロリーが抑えられたダイエット食品に変えてみてはいかがでしょうか。 ダイエット食品は栄養素が多く含まれていますので、健康にもいいと思います。 私自身、ダイエットについて調べてブログを書いていますので良かったら見てみてください♪ http://bit.ly/1eprJne ７キロダイエットがんばってください！！
>>食事は３食しっかりとります。 >>特に朝、昼はガッツリ。 結局ここに問題があるのでしょう。運動なんかしたって痩せませんよ。 むしろ運動すると食欲が増進するので、さらに喰う量が増えて、ちっとも体重は変らない、いやむしろ「なぜか太った」と嘆くだけだと思います。 食べ過ぎ。その一言。 朝と昼ガッツリって、そんなにお腹空きますか？ 一日三食食べていて、さらにそのうち二食もガッツリ食べていて痩せられている人を私は見たことがありません。 痩せている人を見ると、あーやっぱり食べる量が少ないんだな、と感じさせられることの方が多いですけどね。 少し食べる量を調整しましょう。
　roroneko4949さん、初めまして。 jogger_sabuと申します。よろしくお願いします。 　かなり大きな体の変化で驚かれたのですね。 誰しも分かっていながら、流石にまずいと思ってダイエットを考えるものですよね。 私もご他聞に漏れず激太りした経験がある（比較的短期間で理想体重以下に戻せました）ので、そのお気持はよく分かります。 ご質問は、「贅肉を落とす良い方法」ということでよろしいでしょうか。 　●回答させていただく前に、roroneko4949さんにしっかりと理解していただきたいことがあります。 ＊それは、roroneko4949さんの身長から考えた場合、 ・体重　　：45kg以上（それ以下は痩せすぎですし、40kgを切るのは危険です。）　 ・体脂肪率：35%未満（むしろこちらの方が重要です。これ以上は隠れ肥満になります。） ＊３年前までの40kgを超えたことがないほうが、異常で危険なことなのです。 　人それぞれ身長・骨格・筋肉量等や運動習慣の有無等で体重等は違うのですから、体重の数値だけを画一的に追いかけるのはナンセンスです。 　 　それよりも体脂肪率や体重とそれとのバランスを気にしてください（いずれも適正範囲というものがあるのです）。 　●まずroroneko4949さんの場合の体重増（３年で10kg）の原因ですが、（仕事内容以外同じとした場合）以下に尽きると思われます。 ＊仕事内容の変化による基礎代謝の減少 脂肪1kg=7200kcal、仕事の変化による基礎代謝減：24kcalであり、体の脂肪の割合（水分以外）：40%とすると⇒約3.3年で10kg増える計算になり、roroneko4949さんの状況とほぼ一致します。 　●それでは、本題の「贅肉を落とす良い方法」ですが、以下の３つを行なって下さい。 (1)無酸素運動：筋トレ １日おきでOK。例：腕立て(10秒/回)、腹筋(15秒/回)、背筋(10秒/回)、スクワット(1分/回)等を効いていることを確認しながらゆっくりと。回数は少なくてもOK。⇒(2)の前に行なうと効果的。 (2)有酸素運動：ジョギング 走り続けなくてもよいが、(220-年齢)×60%/分の脈拍数になる速度で、呼吸を意識しながら30分以上。 できれば朝食前に極力毎日。⇒ジョギングができなければ、最初は速い速度のウォーキングでもOK。 (3)高タンパク低カロリーのたんぱく質の摂取追加：筋肉を作る食材の摂取 100kcal/日。脂肪燃焼効率を高めます。 以下を入手場所（コンビニで購入可）、品目の参考にして下さい。 ⇒　http://bulk.co.jp/bloghomme/daisukewatanabe/2116 … ＊これで6ヶ月で2kgの減量（45kg）とお腹と下半身周りおよび顎の贅肉が絞れると思います。 　もちろん、有酸素運動の時間を増やしたり、消費カロリーの大きな運動（例えば水泳）に替えればその期間は短くなります。 しかし、大切なことは”継続すること”で、減量達成後もぜひこれは習慣にして下さいね。 同じ生活をしている限り、運動を止めれば必ず（もと以上に）リバウンドしますので、要注意ですよ。 ●最後に私見ですが、roroneko4949さんの場合、適正体重でありながら減量し贅肉を取るわけですよね。 さらに、これまでのダイエットの取り組みの実績から考えた場合、ダイエットジム（普通のいわゆるジムとは違います）で相談して、理想の体型を目指されたほうがよろしいかと思います。 プロが一緒にしっかり管理してくれますし、roroneko4949さんオリジナルの食事や運動のノウハウを手に入れられますので、その後の役にも立つと思います。
逆立ちすればいいんだよ。 重力で水分が下に下がってくるんだから。 ＞ちなみに現在のトレーニングは、 ＞ランニングマシンでの5分程度の走り込み(ペース14km/h)→マシンによる筋トレ ＞(上半身の日、下半身の日と分けて10回×3セット)→ランニングマシンでの20～30 ＞分程度の走り込み(ペース7.5km/h)→プールで30分程度の軽いクロール(総距離1000m～1500m) 運動量少なすぎ、その８倍はしなくちゃダメ 　5分のランニングを走りこみとは言わない 楽して体脂肪１０％なんて無理です 2日以上休むな、毎日やれ
個人的には、量が食えて(肉の中では)腹にたまりにくい鳥肉が良いと思います。
以前の自分のように体重が三桁代とかなら三キロ程度ならあっという間に落ちますよ。 割合の問題です。 100キロに対しての3キロと40キロに対しての3キロじゃ全然違いますよ。 もし今の体重が標準体重に近いならウォーキングじゃ落ちないと思います。 ウォーキングは重い体重自体が負荷となるからすでに軽い人に取っては負荷は軽いんです。
腹筋(腸腰筋)を使って走ると、追加の腹筋トレーニングがいらないぐらい、 ランニングのみで鍛えられますよ。 # 筋肉痛になるともいう…>_<… ぐっと、下腹部に力を入れ、腸腰筋を意識して歩き/走りましょう。 http://books.google.co.jp/books?id=gH5KSoHivZ8C& … 参考URL：http://business.nikkeibp.co.jp/article/life/2010 …
とりあえず、走ったり食事制限をするのは後回しにしましょう。 今は成長期真っ只中ですし、今のうちに太っておいたほうが 成人になった時より女性らしい体つきになれます（セクハラじゃないです） 何も考えず、ひたすら筋トレしてください。 これに尽きます。 特に背筋！鍛えてください。 お腹に脂肪がついてくると、自然と姿勢が悪くなります。 きっとあなたは猫背か、逆に反れ背？でしょう。 正しい姿勢を意識してください。 姿勢は大丈夫よ！！ってなったら、ひたすら腹筋鍛えましょう。 繰り返しますが体重が落ち着くまで決して走らないでください、食事制限もしないこと（間食は控えて） 年をとってから苦労します。 ちなみに、コンビニにあるカロリミット推奨。スマホをお持ちならsix pack?（無料）っていうアプリいいですよ そんな簡単なの楽勝だよ！と思ってたら意外に辛いです。
１ヶ月。 ちょっと厳しいですが、毎日できる限り早いペースで歩くことでしょうか。 可能なら、一時間はやりたいところです。 どこまでいけるかは判りませんが、全体に締まりますよ。
毎日３時間歩いてください。 それが嫌なら永遠に諦めましょうｗ
運動した直後は、パンプアップと言って乳酸が溜まって一時的に筋肉が腫れるんですよ。むくみです。僕も高校生の時、よく遊び程度の腕立て伏せをしてパンパンに張ったのを、筋肉が付いたと勘違いして満足していたものでした。今考えると無知で情けなくなります。 パンプアップは運動後によくストレッチして休めばいつの間にか元に戻ります。血行が悪ければ1日以上残ってたりするかもしれませんが。その乳酸に反応して、脂肪分解作用のある成長ホルモンの分泌量が増すので、怖がる必要はありません。また、普通はもっと激しい運動で起こるものなので、その程度の運動でパンプするのは運動不足だった今ぐらいだと思います。 運動は、まったく負担にならないなら成果も低いですよ。面倒なのにわざわざ時間割いて運動するのだから、もう少し頑張ったほうが良いですね。嫌になったらすぐ自分で休憩できるのだし。 食べる量を増やすとかしない限りどんな運動をしても太くはならないので、今のまま続けて馴れるに従いジョギング等にレベルアップしていくと良いでしょう。スクワットも忘れずに。 それと大事なことですが、脚を動かせば脚が細くなるわけではありません。 カロリーを消費するという意味ではウォーキングやジョギングは有効ですが、普通は使ってない所から痩せていく。つまり上半身がガリガリになって行きます。逆効果ではないが、不十分なんですよ。 下のリンクをご覧ください。 https://www.google.co.jp/search?client=firefox-a … マラソン　女子で検索した画像です。本当のスポーツとちょっとしたエクササイズじゃ全く違うので、例として不適切かもしれませんが、その辺を差し引いて参考にしてください。 みんな上半身や腕が痩せて骨ばっている一方、脚はけっこう太く見えますね。本当はそんなに脚も太くは無いのですが、上半身とのバランスでそう見える。脚ばかり使っているせいです。そのため、マラソンをする人で賢い人は、体型が崩れないように必ず上半身をトレーニングします。 これは、普通の人にも起こっている事です。誰でも歩いたり走ったり自転車乗ったりして下半身はよく使ってますが、上半身は極端に運動不足でしょ？その状態で食事制限などダイエットすると、痩せなくてよい上半身が先に痩せ、下半身はあまり変わらないという結果になる。マラソンをやってる人と同じように。脚痩せしたいと言って脚動かすって的外れなんです。確かに痩せてはいくけれど、脚が特に痩せてくれたりなどしませんから。 一方これも極端な例ですが、コチラは水泳女子です。 https://www.google.co.jp/search?client=firefox-a … 今度はバランス的に上半身が大きい。上半身を良く動かしているからです。下半身デブなんていませんね。 ちなみに彼らがムチムチしているのはよく食べるからであって、上半身を鍛えるとこんな体になるというわけではありません。同じように上半身を鍛えるスポーツでも、体型を気にするような新体操などは食事制限をして行うため、ハードに鍛えても見た目は華奢なままです。 https://www.google.co.jp/search?client=firefox-a … 新体操選手だって、水泳選手ぐらい食べていればムチムチの体になります。 http://japan.techinsight.jp/2014/04/tanakarie-ta … アスリートの例は、どれも何年もハードな練習と特殊な食生活を続けてコツコツかけて変わって行った結果なので、変な不安は抱かないようにしてください。あくまで、上も下もバランスよく鍛えることが大切なのだという話です。 よく雑誌にあるような「二の腕が太いから腕のトレーニング」とか、「脚が太いから脚のトレーニング」とか言うのは、発想が根本的に貧弱。全身をバランスよく動かしている人は、どこかが目立って太くなったり細くなったりしないんです。僕はジムに通ってますが、脚が太いとかどこが太いとかで、トレーナーが指導するメニューが変わったりはしませんよ。みんな同じ、上から下まで全身をほどよく鍛える内容です。で、そのようにやってれば自然にバランスの良い体型になるのに、今一つ理解できない人は、腹をひっこめたいから腹筋ばかりとか、くびれたいから腰ひねりとか、そういうことやる。その結果、全然変わらないんですよ。エアロビクスのメニューなんかも、普通は上半身も動かすようにプログラムされているでしょ。足痩せしたい人ように脚ばかり動かすエクササイズなんてありません。効果もないし。 バランスのいい体型になりたければ、上半身の運動も忘れないようにしましょう。下半身の運動はカロリー消費量が高く、脂質の代謝を上げるにも大変効果的なので、それをやめろと言う話ではありません。誤解の無いように。
http://jogteam.com/labs/lec/seiri_04.html http://faster.sakura.ne.jp/kin/ http://matome.naver.jp/odai/2136089969226525101
水泳を3日に1度やってるなら、食事制限は止めましょう。 *ただしお菓子、甘いパン、甘い飲み物は駄目です。 痩せるなら運動で痩せてください。 1ヶ月1キロのペースなら1年間で12キロ痩せます（あくまでも計算上は）。 水泳続けてれば絶対痩せますので、無理しないように。
基本的には、継続してできる方法が良いと思います。 そういう意味では、例えば、1日1食を継続するのは、いいと思いますが、断食はずっとはできないですよね。 あとは、短期間で落とす方法なのか、ある程度の期間で落とす方法かによっても変わると思います。 短期間だったら、断食して水だけ飲んでるのもいいと思いますが、65kgになった後の事も考えるとしたら、ある程度の期間をかけて落とす方法がいいと思います。 あと、ダイエット手法には頼らない方が良いと思います。そもそも、頼っている時点で、まず達成は、難しいと思います。 ダイエットって、自身の気持ちがすごく大事な事だと思うので、他の力を最初から頼っているようでは難しいです。 手法や道具はあくまで補助的な事だと思います。 あと、運動はした方が良いと思いますが、それで目に見えて、痩せるかというと、そんな事はないと思います。 例えばで良ければ、一例としてあげてみます。 朝は100kcal程度であれば、甘いものでもよし。 昼は食べない。 夜は、油を使わないもの(テフロン加工のフライパンなら油がなくても結構調理できますし、電子レンジもありです) 野菜は食べてもよし。 サラダに油が入ったドレッシングは使わない。(味ポンあたりが良いです) お肉も多くなければよし。 野菜がいっぱいの鍋とかもいいかな。 甘いものが食べたかったら、バナナと水。 水は1日2～3L。ご飯も水を飲みながら。 お米は食べない。 焼きそば食べるなら、お汁いっぱいのお蕎麦で、お汁は全部飲む。 体重は毎日測って、毎日誰かに報告する。(これは、かなり重要です) 食べるもののカロリー表示は必ず見る。 今日だけは、とか、明日から、とかは絶対になし。 ダイエットをがんばっている自分に酔いしれない。(そんなに頑張っているほどの事ではないです) あと、全て切り詰めると続かないので、友達にも相談した上で、一つご褒美を作ると良いです。 例えば、1日1杯だけ、砂糖とミルクが入ったコーヒーはOKとか。(でも、ミルクはカロリーオフ、砂糖はカロリー0で) なぜ、友達に相談するかは、自分で決めると、自分に甘くなっちゃうので、客観的に決めた方が良いからです。 道具に頼っちゃいけないけど、人の力を借りるのはいいと思います。
再びです。 食べる量を気を付けて、今まで通り運動、筋トレやってれば徐々にもとに戻ります。 それでも戻らないなら、食べすぎが原因です。
こんばんは。 今のあなたの身長・体重によりますね。 標準体重よりはるかに太ってるなら１０ｋｇ減量も可能でしょうが そもそも標準体重位だった場合は、難しいかと。 10キロ、落とすだけなら筋トレ不要です。 私は3カ月、週に3回ぐらい水泳1時間泳ぎっぱなしをして 10キロ痩せましたよ。 毎日なんかやらなくても痩せます。 *ただし食事制限もやる。 ＞「ジョギングは続かない、飽きる」とのことでじゃあどうすればいいだろう？ まぁそうなんだよね。 ハッキリ言って有酸素運動って面倒くさいんですよ。 私は泳ぐんですが、やっぱ面倒なんで毎日はやりません。 急に1時間走れって言われてもまぁ毎日は無理でしょうね。 理由：きついし1時間は苦痛（めんどうくさい）。 ただねぇ、振り返ってみると運動してた時が一番痩せてたんです＞私。 中学時代は通学で2時間歩いて、バスケ三昧。　で、１７４ｃｍで４８ｋｇ。 高校時代は通学で2時間自転車で、帰宅部。流石に太ったけど１７６ｃｍで５５ｋｇ。 今はね、水泳やってるんだけど、週に２、３回ぐらいだから食事制限もしてる。 それでやっと、１７６ｃｍで６０ｋｇ。たまに食いすぎて６３ｋｇになってます。 結局、毎日何かしら有酸素運動やってる人が強いんだよね～。 だから1回でいっぺんに1時間歩くとかではなく、 30分を2回、とか、 15分を4回に分けてウォーキングなりジョギングしたほうが楽だと思いますよん。
脂肪燃焼の効率が上がってくるのは 運動後20分経過ぐらいからだと、何年か前に聞いたことがあります。 ただ痩せたいのが目的なら、私はウォーキング２０分やった後に 仕上げで縄跳び５分跳び続けるほうがより効果ありだと思います。 20分後理論が正しいなら、ランニング15分の効果は皆無ということになりますね。
ダイエット目的の女性の方とお察しします。 もしそうであるなら、Aを選ばれるのが正解でしょう。 私の通うジムにも、ダイエット目的の女性の方はたくさん通っていますが、そのほとんどの方がスタジオとマシンと有酸素、それぞれを併用されています。 スタジオのみの方はそれなりの人数はいるようですが、 余程のトレーニングが好きな場合を除き、マシンのみと言う女性は極端に少ない印象を受けます。 また「マシンのみのつもりで入会したが、スタジオにも興味を持って入ってみた」と言う人はたくさんいるでしょう。 逆の言い方をすれば、トレーニングそのものが好きな人、元来体を動かすこと自体が好きな人（言い換えれば、トレーニングそのものを趣味にできる人）を除き、長続きは難しいかと・・・。 と言うのは、知識の浅い状態でのマシントレーニングだけではなかなかダイエット効果を実感できない、と言う要素があるからです。 その点、スタジオプログラムは、中途半端な知識でのマシントレーニングに比べるとまだ効果も出やすいでしょう。 また、仲間ができる可能性も高く、仮に当初の目的（ダイエット）に対しての成果が少なくても、プロラム自身が楽しくなって続くケースも多いようですよ。 また、私は男性で目的も筋肥大ですから、そもそも目的は違いますが、風呂の充実度は個人的には大きな魅力です。 私の通うジムは入浴設備はさほど充実してはいませんが、それでもたまに風呂だけ入りに行ってリフレッシュすることもあります。 二基だけのシャワーに順番待ちして、あたふたとシャワーを浴びて帰る・・・個人的にはこの時点でBはボツです。
基礎代謝は体重に比例しますので、「基礎代謝を上げれば痩せやすい」という考え方自体が間違っています。 どれだけ科学が発達しようとも、ダイエットや健康に関してははっきりしないことが多く、嘘の情報が流れてしまうことはよくあるんですよね。 昔は正しいと信じられていたけれど実は違った、なんていつの時代でもあることです。 (私の祖母(８０代)は「ご飯よりパンの方が栄養がある」と今も言います) モリモリマッチョになる＝体重が増えるということです。 食べなければ筋肉はつきませんから。 だからモリモリマッチョになれば基礎代謝は上がります。 私の個人的な体験なのですが、私は筋トレを６年半ほど続けています。 といってもたったの週１。 女性ですし食べる量は少ないので痩せており、基礎代謝は低いです。 私は水泳をやっており、筋トレのおかげで以前ほど息切れをしなくなったため長く泳げるようになりました。 モリモリにはならなくても有酸素運動が効率よくできるようになったと思っています。 有酸素運動のメリットはまず何といっても長く続けられることでしょう。 運動は継続してこそ意味があります。 それと呼吸。 ヨガや太極拳などは呼吸を重視しますし、ロングブレスダイエットでもそうですけれど、実は呼吸って大きな運動になっているんですよね。 有酸素運動は普段とは違うしっかりとした呼吸になるため、全身の機能が活発化して脳の働きもよくなります。 もちろん筋力だって発達しますし、骨に刺激を与えることで骨も強くなります。 人間が普通に健康的に普通に生きていくことを考えれば運動＝有酸素運動かと思います。 筋トレは少し足すくらいでちょうどいいかな。 モリモリマッチョは趣味の世界ではないでしょうか。 どのような運動でも自分に合ったものを選んで長く続けることが大切ですよね。 頑張ってください。
単に楽して痩せたいと言ってるように聞こえますね。 有酸素運動はダイエットの王道。 1日1万歩と言われるのも、別にダイエットの為ではありません。 健康の為です。 要するに面倒くさいんでしょ？有酸素運動が？
その条件だと、2日前くらいから絶食するくらいしか思いつきません。（水は飲んでね） 最低でも1kg、うまくいけば2kgくらいは落ちるでしょう。 でもこのやり方は脂肪を消費したわけではないから、食事を元に戻せば3kgくらいは増えるだろうけどね。
　理論上は可能です……根性さえあれば！ 　一ヶ月に体重の５％以上落とすと、体が飢餓状態だと勘違いしてリバウンドを起こすとされていますので、３～４％で落としていくのが基本です。 　つまり、一ヶ月に落とすペースは２キロ前後に押さえるべきです。毎月２キロづつやせていけば一年で２４キロほどやせることが出来るでしょう。理論値の５パーセントで痩せれば３０キロまで達します……が、リバウンドを回避したいのであればやはり４パーセントが理想だと思いますよ。 　リバウンドしない最も有効的なことはゆっくりとしたペースで体重を落とすことです。 　また、ついつい食べ過ぎてしまうのならば利き手じゃない方で食事を食べるのが効果的です。食べる時間が長くなって満腹中枢が刺激され、結果、小食になってダイエットに結びつきます。 　また、面倒くさがらず毎日食べたもののカロリーを計算し、ノート等に書いておきましょう。そして、ネット等の基礎代謝計算表などを参考にカロリー摂取量が消費量を上回らないように注意すべきです。 　また、辛いもの――という言葉で勘違いしているかもしれないので一応言っておきますが、汗を掻いてもカロリーは全く消費されません。一時的に体重は減りますが、それは脱水しただけなので、水を取れば元通りです。当然、サウナも同じです。 　痩せやすい時期も暑い夏より、冬だと言われています。それは寒さで体温が下がって死なないようにと、体がカロリーを消費して体温を保とうとするからです。そのため、マイナス何十度という山を登る登山家は上る前に１５キロほど太ってからいくそうです（登山中に痩せてしまうため、最初から痩せていると危険） 　それと、出来ればボクササイズなどの有酸素運動をした方が良いですが、これはご自身の根性とやる気に相談してください。 　これぐらいまじめにやらなければ、一年で３０キロなど到底不可能ですが……努力はあらゆる人間に平等に与えられた才能です。努力だけは自身を裏切りません（特にダイエットに関しては） 　是非是非、頑張ってください！ 　
やってる内容と成果が十分釣り合っていますよ。 あなたの現在の体格とそのダイエット内容なら3週間で1kgぐらいです。 80kgぐらいとか、体重がもっと重い人なら1週間で2kgぐらい落ちるかもね。 ちなみに筋トレをしっかりやってるなら体重はおちにくくなります。 通常、食事制限や軽い運動でただカロリーを消費していくと筋肉も落ちていきます。筋肉は水分を大量に含み重いため、失うと体重が激減するんですね。でも、筋トレしてると筋肉が落ちるのが予防できる。つまり体重が減るペースは穏やかになります。代わりに脂肪の代謝があがり、贅肉がよく落ちるようになります。 筋肉が落ちるような運動強度の軽い生活のダイエットは、体重は減るけどサイズが細くなりにくい。逆にトレーニングをして筋肉量を維持しつつ痩せるダイエットは、体重は減りにくいがサイズダウンが顕著。悩ましいですが、体重が減るペースのほうが重要なのか、早く細くなるほうが重要なのか。ですね。 過去に両方とも経験しましたが、だいたい筋トレしながら1kg痩せると、食事制限＋ジョギングだけで３kg痩せるのと同じぐらいの贅肉が減り、全体的に細く引き締まります。 体重だけを目安にせず、ウェストや太もも、二の腕など、皮下脂肪が多めな部位のサイズを計りながらやっていくと満足すると思います。 まあ、体重も女の子の流行りを考えると少し重いようですが、筋トレしっかりやってりゃ50～52kgまで痩せた時点でも外見は46～48kgぐらいの人と同じ細さになりますよ。本当は土日だけでなく水曜あたりにもう1～2日はトレーニングの日が欲しいですね。必ずしもジムの筋トレではなくランニング4km程度で十分。時間にして20～30分ぐらいかかると思います。朝少しだけ早起きするか、夕方少し時間を割くか。 あなたの体格だと、もっとカロリーを制限するか、最低でもそのぐらいはやらないとスムーズに体重は落ちていかないでしょう。現状1200kal前後ということで、さらに食事を制限するよりは運動でなんとかしたほうが健全だろうという根拠でのアドバイスです。
初めまして。 毎日1万歩以上歩いていてなおかつ腹筋も20回以上を 続けてる。 なのに痩せない、というか体型に変化がない。 と言うことは、食べ過ぎの原因も考えられます。 それならば、咀嚼(そしゃく)ダイエットをお勧めします。 ひと口で20～30回は咀嚼する。 それにより満腹感が素早く刺激され食べ過ぎを防止します。 咀嚼の健康効果高いはずです。 是非ともご参考に!
トレーニングしながらだったら、単に摂取カロリーを超えない範囲で、PFCバランスが15:25:60とか25:25:50とかになるように喰えばいいんじゃないの？ 炭水化物を相応に食べないとスタミナ付きません。 でも炭水化物を食い過ぎると太る。そこにだけ気をつければいいです。 どんなものにもカロリーはあります。カロリーがあるってことは、活動量に対して食い過ぎれば太るってことです。食べても体重が増えない理想の食べ物なんてこの世に存在しません。あるとすれば水くらいかな。
＞５月まで 筋肉組織の損壊と再生で筋肉は肥大して形ができていくので それを１ヶ月ですか？　ステロイドを致死量以上に使わなきゃ無利です。
ダイエットの目的にもよるでしょう。
身長体重の数値だけで言うなら、現在の状態で肥満度は標準値を下回っています。 よってこれ以上痩せる必要はありません。 むしろ「食べられない」という点の方が心配です。摂食障害のカウンセリングを受けた方がいいのでは？
「短気なダイエット」は、逆効果です。 絶食や減食で痩せられると、勘違いなさって居る方も少なくないようですが、逆効果です。 確かに、食事を取らなければカロリーが不足して、一時的に体重が減ります。 ひもじい思いをすると脳下垂体が刺激され、ホルモンの働きで「脂肪細胞」が急激に増え、筋内脂肪も皮下脂肪も活発に溜め込みを開始します。これがいわゆるリバウンドです。 痩せたければ糖質（炭水化物）を控え、蛋白質と野菜を多く摂りましょう。果物には糖質（果糖）が多いので、こちらも控え目に。肉や野菜は消化が遅いので、つまり腹持ちが良くなります。 肉の摂りすぎは高脂血症などの原因にもなり、尿酸値を上げるため痛風発症の危険も伴います。 以上の方法はある意味長期戦略ですが、短気ダイエットをやりきるならリバウンド覚悟で、式の十日前くらいからの絶食または大幅な減食が効果的です。式の二日前位から元気回復のための栄養摂取を開始します。それで式は無事終了です。 「短気ダイエット」は多分「短期ダイエット」の誤変換かと思えますが、独善的なダイエット方法は、医学的にはかなり危険なことと思います。医師と相談の上で、ご自身に最適な方法をお選びになる事が大切です。
毎日１５分走ってください（多分、時間が割けないと思うので１５分で良いです）。 可能なら３０分。 それで１ヶ月１キロぐらい痩せるはずです。
＞他の皆さんと同じように、食事制限をして適度な運動をしてもいいのでしょうか？ そうですよ。 いや食事制限さえしていれば、バドミントンやってた頃よりハードにトレーニングしても痩せます。というか、やっていたほうが痩せます。 女性が筋肉付きにくいだけでなく、男性でさえ食事制限しながらじゃまったく太くなれません。バーベル担いでウェイトトレーニングしてても、スルスルと痩せていきます。 まずね、当然のことながら筋肉が太くなるには材料が必要です。トレーニングで筋肥大するのは、筋肉を強く刺激することで特定のホルモンや成長因子の分泌が促され、体内に取り入れた栄養素が筋肉に合成されるからです。 あくまで体内に取り入れた栄養の範囲で筋肥大するのであり、無から筋肉が産みだされるわけではありません。 たくさん食べている人にはたくさん筋肉がつくし、あまり食べていない人にはちょっとしか付きません。まして食事制限している時や空腹のとき（エネルギー収支がマイナスの時）は、筋肉がどんどん分解され、糖新生されて代謝されている状態です。脂肪と同じようにエネルギーとして使われてしまうのです。 この状態でトレーニングして筋肥大のホルモン分泌を促しても、筋肉が減って行くのをちょっぴり予防する効果しかなく、筋肉を太くすることなどできないわけです。むしろそうやってトレーニングして、筋肉の減少を食い止めながらダイエットしていかないと体脂肪率が下がらない。スタイルもよくなれない。 さて運動は多かれ少なかれエネルギーを消費します。また筋肉も傷めるので、元通り修復するにもタンパク質やエネルギーを使います。運動で筋肥大すると言っても、運動する事態で必要な栄養を使い尽くしてしまいますから、筋肥大は余った僅かな栄養で行われます。だから筋肉なんて心配しなくてもチョットしか付かないんですよ。 一方、運動しなければタンパク質も脂質も糖質も大量に余ってしまいます。その余った栄養素やエネルギーは消えてなくならないし、排泄されたりもしません。そして筋肉にもならず、贅肉として蓄積されます。 トレーニングしてちょっぴり筋肥大するのと、何もせず大量に贅肉が肥大するのと、どっちが身体は太くなるでしょう？わかりますよね。同じ栄養条件で生活する場合、ハードにトレーニングしているほうが細くなることはあっても、太くなることはあり得ないのです。 基本的に体重が同じ場合、より筋肉質なほど体のサイズは細くシャープになるというのは聞いたことがあると思います。これはなぜだかわかりますよね？脂肪は筋肉の３倍の体積があるからです。極端な言い方をすれば筋肉３ｋｇつけて初めて、脂肪1kg分の太さだという事。 もしバドミントンをしていなかったら、どうなっていたかも想像する必要がありますね。細くなったと思います？いやいや二重あごで完全な肥満ですよ。食事量が同じなら。筋肉がついて太くなったという人は、筋肉が付くような運動をしていたおかげで、それ以上太らずに済んだんですよ。 女性だけでなく、男性でもプロレスラーやムキムキな人は、筋肉で太いだけでなくいっぱい食べてて皮下脂肪がムッチリと体を覆っているからです。プロレスラーがちゃんとダイエットして脂肪だけ落とすと、 http://blog-imgs-37-origin.fc2.com/f/e/r/ferretl … こういうスッキリした体型になります。 ＞友達には、運動すれば ＞筋肉/脂肪/筋肉/脂肪 ＞といった風になってしまい、さらに太くなるだけだと言われました。 ＞本当に太くなるのでしょうか？？ 筋肉の役割から考えて、柔らかくてぶよぶよの脂肪の上に筋肉が付くと思いますか？そんな不安定なところに筋繊維があっても鍛えられませんね。体の造りは、骨/筋肉/皮下脂肪/皮膚という順番です。 ただし、筋間脂肪と言って、筋肉のすき間に脂肪が入り込んだような状態になる場合はあります。いわゆる霜降り肉のような状態ですね。 いったい、何が原因で「筋間脂肪」になってしまったりするのか？検索してみてください。そういう風になるのは運動不足の場合です。運動してそうなるなんて、大嘘もいいとこ。 運動不足でいると筋肉のすき間に脂肪が付き、筋肉が弾力を失い弛緩して、体が弛んできます。 ただし筋間脂肪は落としやすいので、トレーニングを始めて間もなく、落ちていきます。運動不足な人が腹筋や二の腕のトレーニングをすると、始めてすぐに少し引き締まったり細くなったりして行きます。それは運動不足で脂肪まみれで弛緩していた筋肉が、文字通り引き締まるからです。 でも、それ以上は幾ら部分痩せエクササイズをしてもあまり細くはなりません。すでに引き締まったので部分痩せ終了です。根本的に痩せるには、やっぱりカロリーを制限したり、消費カロリーを稼げるぐらい運動しなければなりません。
考え方が逆かな？ 体重に増減がなければ、＝のカロリー 増えればオーバーカロリー 減ればアンダーカロリーです。 3000kcalはあくまでその人の目安です。 オーバーカロリーの状態でないと筋肉を効率よく増やせないというのが一般的なので、無酸素運動をガンガンやって、体重が微増していくくらいの摂取カロリーを見つけることからはじめてください。
ひでぶ 小学校の時は１５８ｃｍで３８ｋｇでした。 中学の時は１７４ｃｍ４８ｋｇでした。 自分で良く考えろｗ
正直、きちんと鍛えられてその状態となると、脂肪吸引くらいしか思いつきません。 あと、可能性があるのは、有酸素運動による脂肪燃焼ですが、これはやられていますか？。 ジョギング、自転車、水泳が良いのですが、筋トレにより筋肉を増強されて太くしているなら、それも細くなります。 それを承知の上でされるなら、有効かと思います。
＞上に書いた運動量だけで痩せますでしょうか？ 痩せません、現状維持、運動量というほどの量をしていませんから 週３じゃあ、痩せない あと３ヶ月で７ｋｇは無理です。
ランニングは走ること自体が好きでないと長続きしませんよ。 走ることが好きならば、電信柱の数を数えたり、路地と路地の間の歩数を数えることすら楽しめちゃったりします。今朝は寒いなとか、昨日よりは暖かいな、なんてことを考えながら走ったり。 私の場合は、雲の形をみていろいろな想像をめぐらせたり、英語で考え事しながら走ったり、仕事のことを考えながら走ります。 村上春樹さんの「走ることについて語るときに僕の語ること」といエッセイを読んでみるといいです。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B5%B0%E3%82%8B%E3%81 … 他のランナーが走っている間に何を考えているのか、自分と大して変わらないな、と思ったり、あ、こういう考え方もあるのか、と思ったりして、走ることが好きな人には面白い本だと思います。 どうしても退屈なら別の趣味を見つけた方が早いです。 あなたみたいに、健康のためにランニングを、という人がたまにいますが、ランニングは心臓によくないし、膝や腰にも負担をかけるので健康にいいわけでは必ずしもありませんから。
体むちむちだねぇｗ 食事制限はしなくても良いと言いたいところだけど、無駄な物を食ってる場合はそれらはすべて止める方向で 無駄な食い物 ・お菓子 ・菓子パン/総菜パン ・甘い飲み物 　これらは体に何の良い影響も無いです。全部止めましょう！ だいたいさ、運動やってて何で５０ｋｇもあるの？ 私ね１５８ｃｍで３８ｋｇだったよ？ 中学時代はバスケやって１７４ｃｍで４８ｋｇだったよ？ 運動ガンガンやればいくらでも痩せられます。 だいたい運動部で太ってる最大の原因は、それ以上に食ってる場合が多いんです。 成長期だから食うな！とは言わんが、 余計な物をもし食ってるとするならば全部禁止で！ 4カ月もあれば４、５ｋｇは落とせるでしょ。
そのとおり。 まぁほとんどの人はわざわざ隠さんけどねｗ
あのさ成長期なのに食事制限して何がしたいの 一生１４５ｃｍで良いんだ？ 中学生なんだから運動 受験生だから時間がありません、なんて言い訳は無し！ 自分は中学時代、通学で毎日2時間歩いてた。 2時間歩いていたから、受験失敗しましたなんて言い訳通用しないんだよ。 最低限それぐらいやれよ？ 脚が太くなるってか？　歩くだけで、んな訳ないよ！ 食事はガンガン食って、運動もガンガンやれ！ せめて身長１５０ｃｍは超えろよ。
中３でそのスペック。 既に完成されてますなｗ だがモデル体型を目指したいのであれば、体重５０ｋｇでも良いと思う。 ちなみに自分は中学時代は１７４ｃｍで４８ｋｇだった。 高校は１７６ｃｍで５５ｋｇ。 あ、今のあなたと同じ体重だｗ どうしたらそんなに痩せれるか？ってか？ 中学時代は、学校に通うだけで毎日2時間歩いてたんだな～。 それに加えてバスケ部だったから激しく走ってた。 食事制限はした事なかった。ご飯おかわりしまくって、牛乳毎日1リットル飲んでたｗ ただし、ジュース、間食、お菓子は滅多に食べなかった。 ええとねつべこべ考えず1時間走り続ければ徐々に痩せると思うよ～。 高校は私、帰宅部。 でもね、毎日、学校まで自転車で1時間掛ってたｗ どんだけ田舎なんだよ～って感じだねぇ。往復2時間の自転車通学。 でもそれ以外は運動何もしてない。 やっぱ余計な物は食べないってのが徹底してたからだな。 高校3年間あるからモデル並みの体型目指せるねぇ。 10代でおなかぽっこりとか個人的にあり得ないしｗ 体型については、変な物（甘い物・お菓子）を食わない限り太ったりしないはず。 経験上、1日の摂取カロリー内におさまっても、甘い物を摂取すると 体の部位（腕・脚）は間違えなく太るね。
どんな運動も食生活改善もすべては３か月が基本ですよ。 必ず３か月続ければ効果は出てきます。 逆にいえば３か月未満でやめたり、やったりやらなかったりムラがあれば効果は出ないです。 １か月くらい経つとだんだん同じことが面倒になってくると思います。 そうなるとちょっとしたことを言い訳にやらなくなる。 体調が悪いから、飲んだから、明日は用事があるから・・・ そこを乗り越えて３か月続けた者だけが引き締まった体になれます。 まずは７月７日の七夕を目指して頑張ってください♪ より効果を発揮するには自分に甘くならないことです。 惰性でやらない。やる時は全力でやる！！ フォームを綺麗にしようと心掛ける、どこに今一番効いているか意識をする。 人間は慣れてくると力を抜くことを覚えてしまいます。 そうなると思ったほど引き締まりません。
書いてある内容だけだと、加圧トレらしい効果を狙うには中途半端な感じが致します。 そもそも加圧の仕方や腕立て伏せ、腹筋、背筋、ジョギングなど、全て数回見て貰えばあとは自宅で出来る内容です。お金を払って習い続けるほどではありませんよね。 今までは入門編で、これから徐々に本格的で器具なども活用してトレーニングしていくのなら良いですが、敷居を下げて運動不足な人でも気軽に始められることを重視しているのかもしれません。もっと上級の内容はあるのか聞いておいたほうが良いと思います。 加圧トレーニングというのは、バーベルやダンベルを使って激しく運動した場合と似た効果を狙うものです。しかし加圧すればどんな運動でも効果的になるような、魔法のような事はありません。 適切なメニューとフォームとボリュームで効くように鍛えるから成果を得られます。 また、効いていればそれなりに辛いしダルいです。涼しい顔で気持ち良く続くようだとすれば、回数を重ねて行ったとしてもあまり期待した効果は得られないでしょう。 加圧トレーニングで効果が出る人、期待外れだった人、それぞれいると思いますが、結局は加圧した状態でどんなトレーニングをしたか次第です。 子供の頃なら短距離走や坂道を頑張って駆け上がった記憶はありますか？筋肉をそんな風に全力で酷使すると、乳酸が溜まりムズムズとダルく疲労しますよね。ウェイトトレーニングでも、そのようになります。 筋肉をそのよゆに激しく刺激すると、体内で成長ホルモンの分泌量が亢進します。成長ホルモンには免疫力向上や脂肪を強力に分解する効果などがあります。ですから、定期的に激しいトレーニングをして、いれば体脂肪率は下がって行くし、体も若々しく保てるわけです。 加圧トレーニングは、血流を制限することで、あまり激しくない運動でも過酷に筋肉を刺激したような状態にできるというもの。本当は女性でも20kgとか30kgのバーベルを担いでスクワットしたり、本格的にスポーツしたりしなければ得られないような効果が、軽いダンベルなどでも期待できるという点が敷居が低いですね。 しかし、加圧することで体感的には過酷なトレーニングをしたのと同様に辛く感じるのが適切です。あまり辛くないとか、爽快な気分でスイスイ続くような内容なら、続けていても期待する効果は得られません。 適切なトレーニングなら３週間とか、回数で言えば10回程度で、徐々に自分の体が変わってきたのがわかるようになります。体重が変わらなくても、顔つきがすっきりしたり、お尻が固くコンパクトに上がったり、ウェストが少し細くなったりします。 自分が周りの人よりも劇的にスタイルよくなっていきたいのか、あまり大きな変化がなくても平均的な体型をキープするのが目的なのか、ある程度はっきりさせたほうが良いかもしれません。成果を期待するなら、1回1回はそれなりにキツい内容で、かつちょっとずつレベルアップすることになります。逆に気持ちよく快適に続けるのを重視するなら、続けてもそんなに大きな体型改善などはありません。しかし健康的で平均的な体型はぐらいは維持できると思います。 回数や時間や頻度は関係ありません。同じ頻度で通ってても内容次第で大きな差が出ます。 ちなみに、しっかり効果を出してあげようと考えているトレーナーは、ちょっと厳しめなことを言います。もう辛いのに、「ほら、あと３回頑張って！」とか、「おまけに最後1回」とか（笑）実際そのあたりでけっこう差が出ます。 そういう指導ばかりしていたらお客さんがいなくなってしまうので、効果が低くても続けやすい内容を指導するスタジオが大半でしょう。逆に楽なことよりも成果が短期間で確実に出ていく事を望む人には、そういう方針のところは物足りないでしょう。
こんにちは、 運動不足による肥満解消でしょうか？ それなら、徒歩20分でどれだけ心拍数が上がるかがポイントになります。 ゆっくり歩いていたら脂肪が燃焼されないので意味がないです。 早歩きをして心拍数を上げないといけません。 また、運動を始めてから20分後から脂肪が燃焼されますので、 もう少し歩いたほうがいいでしょう。 徒歩やジョギングは膝や足首を痛めたりすることもあります。 通勤のついでにダイエットをするなら自転車が人気ですね。 自転車はサドルに体重が分散されますので、膝や足首に優しいです。 自転車なら重いギアに変えて無酸素運動をしていっきに心拍数を上げてから、 軽いギアで有酸素運動をするという方法であれば20分でも効果的です。 朝の運動は危険なので、水分をしっかりととっておくといいですよ。 参考URL：http://jitensha112.web.fc2.com/
一番はエアロバイクですね。 自転車でもいいですが、時間に余裕が持てるし。 暗記物なら身体を動かしてれば逆に覚えやすいかも。 ウォ―キングとかしながら覚える人もいるし。 リサイクル屋なら格安で手に入りますよ。 負荷は一番軽くして、とにかく回しましょう。１日３０分で効果出ますよ。
恐らくフォームができていないのではないでしょうか？ 初心者の方のプッシュアップは多くの場合、間違ったフォームで行われています。 ・肩甲骨が寄っていない ・肩が上がってしまっている ・手をつく位置が上すぎる ・手幅が狭すぎる ・腰が落ちてしまっている 　上記のようなフォームでは大胸筋にはほとんど刺激は入りません。 　正しくは以下。 （１）セット間を通じて肩甲骨を寄せつつ肩を下げる （２）手をつく位置は乳首のラインか若干下目（下半身寄り） （３）手幅は肩幅よりこぶし一つ程度広め （４）特に疲れの来るセット後半で腰が落ちないように 特に手をつく位置に関してはほとんどの方が上すぎます。 プッシュアップバーを今までより腰よりにセットしてトレーニングしてみてください。 かなり改善される可能性は大きいです。 ただし、将来的には、これだけで大胸筋をたくましくさせるには、すぐに負荷不足になりますから、その都度荷重してやるなりダンベルやベンチに移行する必要は出てくると思いますよ。
No.1から追記します。 バドミントンは見た目の数倍も過酷なスポーツです!! だから、全く基礎も何も出来ていない貴女には無理です!! 危険です!! 私の家内が３０年以上遣ってますから、如何に激しいか…よく承知しています!!
女の人は、足の見える服装にするだけで痩せていくと言われますので、恥ずかしながら私も太い足をさらけ出しています。 少しヒールの高い靴も足を細く見せてくれますよ♪♪ 足の見える服装にすれば、みんなの視線で痩せれるらしいのですが… そんなのに関係なく私の食欲が旺盛な為、やっぱり努力なしでは痩せれないのかな…と最近思うようになりました(-。-; この夏までに短パンの似合う足になれるようお互い頑張りましょうね^_^
塗料や潤滑剤やプラスチック部分に違法の化学物質が使われていて、使用して温まったことで揮発したガスが影響しているのではないかと考えました。
ダイエット２ヶ月で▲２kgはお見事ですね♪ さて、水中ウォーキングについてです。 水中では、浮力と同時に水圧が掛かります。 一回の水中経験で足腰に疲労感が無かったのは負荷が軽かったからです。 負荷アップには、腕を伸ばしてビート板を垂直に持って水を全身で押す様にすればフルに水圧を利用出来ます。 次に、一時間７千歩は一分に約117歩…!? 貴女の身長から歩巾を推測すると67cm位？ 時速は…×7千歩≒4.7kmですね？ 如何でしょうか？ 平坦な陸上でなら、時速は5km超は欲しい処です。 ピッチは7千歩の侭で結構ですから… 今後の課題として、 歩巾を10cmアップされるように工夫と努力をなさったら…とお勧めします。 そのことによる効果は《括れたウェスト》です(^_^;)♪ 従来以上の歩巾を得るには、腰とウェストを捻る様に使わないとならないからです！ また、これから日照が気になるのでしたら、早朝か日没直後の時間帯を使うようになさったら如何でしょうか？ 時間も分割して使う手もあります。 或いは、ご近所で歩友を作って一緒にやるとか…♪
はじめまして、こんにちは。 来月結婚式なんですね！おめでとうございます！ 数字を見ると理想的な体重のように思いますが。。 恐らくseven1125さんは美意識が高いのですね＾＾ 自分の身体がごつく見えるとのことですが、 ジムではどんなトレーニングをされていますか？ 筋肉の付け方によって身体がごつくなってしまうことがあります。 しなやかな綺麗な身体を作りたいのであれば、 ヨガがおすすめですよ！ ヨガも種類がいっぱいあるので、ダイエット効果がないものもありますが。 その中でパワーヨガがおすすめです。 すごく身体を動かし、ハードで汗だくになりますがキレイな体型になること間違いなしです。 素敵な結婚式になるといいですね☆
まだお若いですね。 基礎代謝の向上が見込める年齢だと思います。 見つけられた方法はあなたの状態では少々方法が違うかもしれません。 有酸素運動（水泳、ジョギングなど20分以上の連続運動が理想）を週3日程度、半年くらい継続すれば基礎代謝が上がり、体全体の脂肪が燃焼される可能性があると思います。 ある程度脂肪を落としてから要所要所を絞り込むには、あなたが見つけた方法は効果的かもしれませんね。
こんにちは。 私は小さいころからブーちゃんで、太ももボンレスハムでした。 私にとって、痩せること・太ももすっきりは永遠のテーマです。 だから脚痩せについてブログを書いています。そのため色々調べていますが 脚だけっていうのは、理論上ありえないとか。 全体的に痩せて結果、脚も痩せてるって事らしいです。 中2ならまだまだそのままでいいんじゃないのって いいたいところですが、それでは怒られますね。 ヘタな食事制限は危険です。成長期ですから。 まず、間食を止めるか、内容を見直すかくらいは出来るでしょう？ 糖類たっぷりのジュース類をやめるか、ノンシュガータイプにしましょう。 調べたら、脚痩せプログラムというものがあるようですが、金銭的に 中学生には難しいでしょう。 お金をかけなくても、実践できそうなこんなサイトもあります。 http://diet.goo.ne.jp/topics/0810_no1/02.html
なんであなたが太ったのか、その原因をしっかりと把握しきれていないから、痩せられないし、仮に運よく痩せられたとしてもすぐにリバウンドしてしまうと思います。 >>何年か前に半年ほど食べ過ぎた時期があり >>体重が30kgも増えてしまいました… これは違います。その半年だけ食べ過ぎていたんじゃなくて、今もずっと食べ過ぎているんですよ。 それがあなたがデブである原因です。 30kgも重い体を維持するために、あなたは痩せていたころよりも毎日300kcal余計に食べているんです。 そうでないとその身体は維持できませんから。 だから毎日食事の量を300kcal減らし続けるしかない。 今の食事量からご飯二杯分減らす。今の食いしん坊のあなたからすると、かなりきついと思いますよ。 でもそうしないと痩せない。そしてその食事量を一生続けないと、また86kgに戻ってしまいます。 毎日300kcalずつ減らせば、二週間で１キロずつ落ちますよ。 体重って一旦落ち始めるとダイエットのモチベーションアップになるので、とりあえず実行してみよう。 運動なんかしてもしなくてもいいです。とにかく300kcal食う量を減らす。これに尽きる。
今のダラシナイ、甘え切った生活態度を改めない限り貴女にはダイエットは愚か、健康体という言葉も無縁ですねーp(>.<)q 元の生活が出来ないなら…こんな相談は無用にしましょうよ！ 何を言われているか…分かりますでしょ？
shilphin さん はじめまして！ お腹まわりのお肉気になりますよね！ 男性は引き締まった身体が、これからの季節にいいですよね！ さて、夕食のタイミングですが、これにつきましてはとくに気にする必要はありません。 ドカ食いでもかまいません。笑 夜たくさん食べてしまい、朝お腹が空いていないときは食べなくてもかまいません。 落ち着いてきたらお昼に食べてください。 ドカ食いでもかまいません。。笑 その分少し夜を減らすとかのコントロールをします。 分かりやすく言いいますと、1日の食べる量を100にすると、それを超えなければいいのです。 それ以上食べると、確実に太ります。 いつもの食べる量は把握できていると思いますので、試してみてください！ 私の知っている男性にも試してもらい、1ヶ月で3キロは痩せています。ヽ〔゜Д゜〕丿スゴイ そして、年齢が上がると同時に残念なことですが、代謝が落ちていきます。 そこで私は、代謝を上げるためにサプリを摂っています。 先入観はありましたが、なにげに良かったです。笑 サークルもしているということで、運動もバッチリだと思います。 ちなみに私は先月から試して-4キロです～ヾ(*´∀｀*)ノ ぜひ試してください！ 応援しています☆彡
こんにちは 体重はそれほどでもないですが、体脂肪率が多いですね(^_^;) ＞通勤が車でしか交通手段がないので、歩くことが少ないのも原因でしょうか？ これが一番の原因だと思います。 今やっている運動方法は気休めにしかすぎません。 出来れば、朝でも晩でも3キロくらい（30分くらい）のウォーキングをすると 1か月で効果が表れると思います。 体重は筋力が増えて脂肪が減らなければ増えます。 多分、体のむくみも獲れていない状況だと思いますので、 まず歩くことをお勧めします。 後は朝晩必ず体重と体脂肪を測るようにして、朝晩の差が±600ｇくらいに 留めておいた方がいいと思います。 これだけでもかなり自分の状態が判ります。 朝は体重が減り、体脂肪率が上がる。夜はその逆になるはずです。 頑張ってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 https://www.mamegra.com/
ななめ懸垂から始めて、徐々に角度をきつくしていく方法が良いと思います。 あと、懸垂は腕の筋力以上に、体重が関係してきます。 身長ちっちゃくて細い人は、筋力があまりなくてもできます。 トレーニングと並行してダイエットした方がいいと思います。
こんにちは 慣れているＢの方がいいと思いますが、 私だったら、Ａにしてみます。 まず通わなくなった原因は何だったのでしょうか？ 環境を変えることで、また少し違った新鮮な楽しみがあるかと思うのですが 同じところでは変化はないでしょう？ 近いので休日簡単に通うこともできますが、 それは視野に入れてますか？ それから、会社の帰り18時半なら8時半くらいには帰宅できそうですが 20時からレッスンをすると夕飯などはどうするかですね。 遅い時間に食べればまた一緒です。 この辺りの時間の使い方も重要になってきますよね？ その辺りを考慮してプラスマイナスで決められるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
筋肉量を増やすのではなく、体脂肪を落としたいなら、サーキットトレーニングがお勧めです。
医者の言葉は、自重筋トレからやりましょうね、と言う意味だと解釈しましょう。で、医者のバーベルOKという時期を待ちましょう。 または、バーベルが駄目でも、それより重量減になる筈のダンベルとか、ケトルベルはどうかと、医師に尋ねましょうかね。 それと、大幅体重減後という前提の「画像」判定だと、経験上、120kgくらい、ベンチで持てていた筈だけどね、と感じました。余程、スロートレ(？)に徹していたということでしょうかね。
下半身だけ痩せるということはできません。 できるという広告は、全部ウソだと思ってください。 そんなものに高いお金を払うのは全くの無駄です。 痩せるということは、全身の脂肪が減ります。 お腹辺りは脂肪が多いので、減ったのが分かりやすいのです。 このまま減量を続ければ、上半身も下半身も細くなりますから、諦めずに続けることです。 体の歪みがあると、左右の足の筋肉の付き方に偏りがでて、左右で足の太さに差が出ることはあるかもしれません。 しかし、歪みのために下半身だけ太くなるというのは考えにくいでしょう。
なんか酷い回答だらけなので一言だけ。 女性の体脂肪率31%はごくごく標準で全く問題ありません。標準よりちょっとだけ上というところ。 その辺分かっていない回答者ばっかりでびっくりしました。多分、男と同じ感覚や基準で女性の体脂肪率を捉えているのでしょう。 女性の場合：(40歳以下) 20%以下：痩せ、 21～27%：マイナス標準、 27～34%：プラス標準、 35～39%：軽肥満、 40%以上：肥満 これはWHOと日本肥満学会の判断基準によるものです。 あなたの体脂肪31%はプラス標準に分類されますから、大丈夫。 これ以上増えないようにだけ気を付けておけばＯＫです。
いや関係ないです。股関節が鳴っているだけです。 筋肉や腱が骨にぶつかったりして鳴る音です。体のどこでもなります。肩でも首でも。原因は筋肉が固く緊張したり凝ったりしているか、柔軟性が足りないとか、あるいは先天性の問題とか。骨が歪んでいるなんて何の関係もありません。 風呂上りなどに日ごろからストレッチや柔軟を心がけましょう。関節を柔軟にし、筋肉をほぐしておくことが大事です。それと、わざわざ鳴らしたりしないようにしましょう。
酵素をソーダで割って飲んでたら1週間で3kg落ちましたよー。 ちまちま落ちて1ヶ月で6kg痩せました！(*´∀｀) 2ヶ月で10kg減って 身長158センチ 58kg→48kgになりました！！ 私の飲んでる酵素は3本買ったらソーダ水1.5リットルが5本と、玄米がおまけでついてくるので、 朝 酵素ソーダ 昼 玄米ご飯をたきこみごはんにしたおにぎり 夜 酵素ソーダと軽いおかず(たんぱく質多め ) にしてます。 普段暴飲暴食気味だったんですが炭酸でおなかいっぱいになるからごはん食べなくても大丈夫になりますー。 酵素も甘いから炭酸ジュース飲んでるみたいだし！！甘いものも食べなくても平気になりました！！ 喉乾いたらソーダ水飲むようにしてたら酵素止めてもそんな食事量変わらずで大丈夫ですよ！！ お付き合いで飲み会も行くんですが、食べ過ぎたって思ったら次の日また酵素で置き換えてたら体重増えなくなりました！！ 今ダイエットから半年たってますが 48kgでキープしてます！＼(^o^)／
>>ランニングはまだ三ヶ月経っておらず、体重は減ってはいません。 なんだ、自分で答え書いているじゃないですか。 これがすべてです。あなたの場合はランニングをいくらしても痩せません。 私もそうでした。10年以上ジョギングを続けていますが、ジョギングで痩せたな、と感じたことは一度もありません。 痩せるのは食事制限を通じてのみです。それが私の結論。そしてそれはあなたにもあてはまりそうです。少なくともこれまではそうだし、今後それが変わる見込みは少ない。 ジョギングやランニングを高い頻度で続けるためには、それなりに食べないとダメなのです。 そしてジョギングやランニングを続けるためにたくさん食べてしまえば痩せません。 食べていないつもりでも、ついつい食べてしまう。それがほぼすべてのランナー共通の現象です。 繰り返しますが、痩せたいなら食べる量を減らすこと。 その上でジョギングやランニングをするのなら、痩せる確率は高まります。
お稽古事はよほど何か家業を継ぐようなおけいこでもない限りは、楽しみ、教養のようなもので、これをやって将来こうなる、なんて計算していくものではないと思います。 まだ、幼稚園でしたら楽しく遊べるのが何より、集中力を養うことが一番です。遊びでもなんでも、集中できる子は勉強でも集中できますから、小さいころからお稽古をさせなくても、年ごろになってめきめきと上達していくものです。 一方、集中力のない子は何をやっても途中で投げ出す、中途半端なことになってしまいます。 だとしたら、お稽古よりも何よりも、まずは親御さんがしっかり子どもと向き合って、集中して遊ぶ。その中からいろいろと学んでいきますし、やりたいことが自然と見えてくると思います。小学校に入ってからでも良いのでは？
胸囲を大きくするのに、大胸筋を鍛える、と言うのは誰しも思いつくことですが、 同時に広背筋の肥大も大きく影響するというのは、初心者の方が見落としがちな要素です。 ただ、両方とも軽い負荷で肥大させるのはなかなか難しく、自重腕立てだけでは目標をクリアするのは難しいかもしれません。 自重腕立てでは肥大系と言うよりは持久力系のトレーニングになってしまうためです。 本来ならジムに通うなりしてダンベル、バーベルなどで荷重し（特に大胸筋）高負荷のトレーニングを行いたいところですが、もしそれが叶わないならやはり工夫は必要かと思います。 シンプルなところで ●大胸筋 　背中に重りを乗せての腕立て ●広背筋 　自重、もしくは腰に重りをぶら下げての懸垂 両者とも、８～１０回前後で限界の重りを設定し力尽きるまで、且つ３～５セットのメニューは必須です。 当然、筋力がつくにつれ、重りは軽くなってきますので、その都度重さを調整し、適宜増量していく必要はあります。
食事制限せずに間食だけ止めれれば痩せますよ。 あとは身長が伸びれば自然に痩せます。 それと小学生ならスポーツでもやらせるべきです。卓球などなら楽しいし、それほど苦しいスポーツではないので良いと思いますよ。
外力で伸ばす意識が強すぎるのでは？ 発想の転換をしてみませんか？ 私、個人の意見になりますが、基本的に 「柔軟性のトレーニング」=「(ウェイトトレーニングとは別の意味での)筋力トレーニング」 だと思っています。これは、 「自力の可動域が狭い」=「普段使わない筋肉で、可動方向or可動反対方向の筋肉が発達していない(≒筋肉が萎縮している)」 という発想からです。 具体には、 ・柔軟性/可動域の不足箇所を自己分析する ・可動域の不足を可動方向への筋力不足と考えて、筋力トレーニング(動作トレーニング)を行う といった意識を持って、柔軟性のトレーニングに取り組んでいます。 例えば、 >骨盤を立てるのを意識して胸をつけるところまで15分くらい、お腹まではつきません、 なら、お腹が付かない=骨盤を立てる(前傾させる)筋肉が不足しているのでは？ 開脚甘くして、骨盤を前傾させる筋トレ(動作トレーニング)をやってみよう。 >足の裏を合わせて前屈、両膝を上下にふり股関節を柔らかく 両膝を振る動作に手を使っている？なら、手を使わず、 股関節周りの力だけで限界まで振れるように筋トレ(動作トレーニング)をやってみよう など。 一番苦手な(可動域の狭い)動きから取り組んだ方が効果的なので、 実際にはご自身でトレーニング内容を検討する方がオススメです。 >翌日にはガチガチの元通り。そんなもんなんでしょうか？ 筋トレの意識でやっていると、筋力が付いた分は確実に自力で動かせるように成果が積み上がりますよ＼(^o^)／
たびたびです。 思い出したことが。女性の方ですよね。女性の場合とくに生理の周期で体重が減りにくい減りやすいがあります。こちらの質問サイトでもたびたび話題にでています。一般的にまったく同じ生活内容で、生理前は減りにくく生理後が一番減りやすい。最初のハードルは、この生理前の減りにくいときをどうクリアするか。これを知らなくてこんなにやっても全然へらない！って挫折する人多数です。せっかくうまくいっていたダイエットがこれで生活習慣を元にもどしてもとのもくあみになっちゃったり。この時期はあくまでも現状キープでいいからという感じでダイエットをやめないことが基本。 また、これとは別に長期間ダイエットを続けるとこれまた停滞期といって体重がまったく減らなくなるタイミングがあります。これも、ひたすらめげずに自分を信じて続けるしかないです。 ここであきらめて、しばらくしてダイエットをはじめる、また停滞期でやめてまたダイエット、を繰り返すとますます体がなれてやせにくくなりますので、無理せず続けることが秘訣です。 これも、ダイエット、停滞期で検索するといっぱいでます。
５５ｋｇかな。 体重はともかく、腿の外側が特に張って見えますね。 運動はされてますか？。 歩くときに、内腿を締める意識を持てば変わるとは思いますが、見た感じ、Ｏ脚というか、外側の筋肉で立っているように見えます。 歩くときは、足の前の筋肉ではなく、お尻から足の後ろの筋肉を意識して使うようにしましょう。 ここの筋肉は大きいですが、過大な負荷をかけなければ使っても太くなりにくいです。 お尻にも力を入れることで、ヒップアップの効果も期待できます。 判りずらいときは、自転車に乗って、軽いギヤで速くペダルを回すことを心がけてください。 その時に意識するのは、内腿とお尻で漕ぐことです。膝は擦れるくらいに閉めましょう。 ロードレーサーの乗り方が参考になりますよ。 そうすると、筋肉の使い方が判りやすいです。 これで、外側の筋肉が減って（全体に締まって）細くなると思います。
本当に痩せたいですか？ はっきり言ってお菓子なんか食べて、もう高校生で身長も伸びないだろうし、ただのちびデブですよね。 厳しいことを言うようですが、早死にしたいならお菓子をバンバン食べてください。 立ち直りたいのなら、本当に決意して、身長はもう平均以下のちびで、伸ばしようがないのであきらめて、でも体重はコントロールできるので、今からすぐ始めるべきです。 ＢМＩ、身長と体重の関係を計算することができます。体重(キロ)÷身長(メートル)÷身長(メートル)で標準値は２２です。質問者さんを計算すると１２７÷１．５３÷１．５３で約５４。あり得ない数字です。標準値から逆算すると５１キロぐらいが身長１５３センチに対しての標準体重です。現在どれだけ体重オーバーしているのか、よく自覚してくださいね。 １２７キロの体重で体脂肪率５９パーセントですから約７５キロがアブラです。１２７－７５＝５２、つまりアブラはすべていらないという計算です。今ある体の脂肪をすべて燃焼させれば、ちょうど標準体重になりますね。 ７５キロの脂肪は１グラム９カロリーで換算すると675000カロリー。ウォーキング１時間で約２００カロリーの燃焼に相当の運動量ですから、毎日１時間歩けば、３３７５日で脂肪燃焼可能。ただし、食事は今以上食べるとまるで効果はありません。で、運動して、食事を今以下のカロリーに抑え、高タンパク、低脂肪、バランスの取れた食事を毎日３回、よく噛んで食べる、間食禁止、これを守れば、必ず痩せます。 絶食や極端な食事の量の減量はリバウンドの原因です。食べないとさらに太る体質になっていきます。きちんと主食も含めてバランスよくたべることが減量していく基本です。揚げ物を食べるなら、ご飯を２杯食べたほうがカロリーは抑えられます。揚げ物、炒めものをなるべく減らし、ゆでもの、煮物、焼き物中心の和食が最もダイエット効果のある食事といえます。 計算上は約１０年かかることになりますが、たとえばウォーキングを毎日９０分に伸ばし(朝・夕の通学を歩く‥)、毎日続ければ、基礎代謝も上がり、もう少しスピードアップで減量可能でしょう。 みな誰でも生まれたときは体重２５００グラムとか３０００グラムとか、大差ない大きさで生まれてきます。それが１６年もたつと、毎日のひどい食習慣の積み重ねでそんな体重になっているわけで、もとに戻すのも毎日コツコツ続けていくしか方法はありません。急に運動は無理だ思いますし、たぶんやらないでしょうね。ですから、まずは歩くことからスタートです。 まずは心の中からダイエットで、余分な脂肪を吐き出す必要があると思います。がんばってください。
こんばんは 産後だとやはり骨盤を戻す事が先決だと思いますよ。
こんばんは 太もも痩せに関してなんですが、 筋トレよりマッサージが一番効果的ですよ。
まず食事などを考え記録をとりながら取り組むのがいいと思います。 運動ですが簡単なもので楽に出来るものを 毎日取り入れるほうが効果はあるかも。 間食に摂っているさつまいもは炭水化物ですので 出来れば控えたほうがよいかもしれませんね。 ただお菓子などもそうですが全く取らずストレスをためて暴飲暴食になるより 適度にとって調整していくほうが健康的にやせれる場合が多いです。 なるべくスローペースでやってみてください。
　そうなるでしょうね。痩せ過ぎになっていますから。BMIでいえば、17.9～18.3で、正常の下限の18.5（47.4）を割り込んでいます。 　プロポーションを気にするなら、痩せてはいけなかったのです。元のBMIは20.3で、プロポーション造りを始めるには適した体重です。その工夫をして実行しつつなら、50kg（BMI＝19.5）まで体重を落とすのも可でした（おそらく、その必要性を感じなくなっていたでしょうけど）。 　体脂肪率の計測が正しいとして、落ちた体重は5.5kgで、そのうち体脂肪は1.2kgでしかなく、残る4.3kgは筋肉が落ちています（正常より軽い体重では実際の体脂肪率より低めに出やすいが割愛）。 　プロポーションを作るのは筋肉（特に速筋）なんですね。それが失われてしまいました。運動せずに（特に力を込めて行う運動）、食事だけで痩せると、そういうことが起こりやすいです。 　痩せたのに不満というのは、ときどきあることですが、原因は筋肉を失ったことなんです。そういう痩せ方は、痩せるほど不満が大きくなることもよくあります。BMIが14台という、いつ死んでもおかしくない痩せ過ぎの人が「お腹ぽっこりで…」と悩んでいたりします（本人の思い込みではなく、他人が見てもそう）。体重だけ追うとそうなります。 　筋トレをしつつ、一度体重を増やさないと、決して不満は解消しないでしょう。
大丈夫だと思います。 貴方の性別年齢にもよるかと思いますが、30代女性の私で、 5.5km/h でかなり早めのウォーキング。 6.2km/hで軽いジョギング。 7.0km/hでランニングになってます。 12km/hまであげたことはありません。
女です。 だいたい49キロぐらいですかね・・・。 また、運動部からあなたのメニューを見て思った事なんですが、 厳しいことをいうかもしれませんが、あなた、そのメニュー本当にこなせますか？ 踏み台昇降一時間なんて、現役水泳部のわたしでも根をあげてしまいます。 私のところは、踏み台昇降50回高速×3セット、もしくは6セット等をしてますが、終わった後は皆へばってますよ。 まずは時間じゃなく、回数を決めて見るのはどうでしょう。 ちなみに筋トレは最初のほうだと、 腹筋：50回 背筋：50回 腕立て：25回 ですかね。 私の場合、慣れると150回、200回、50回とかにしてました。 太ももは落ちにくいですよね！ 筋肉がつくとしまった感じがするので結構嬉しいです。 ですが、筋肉痛の時は無理して筋トレをやると、むしろ逆効果なので気をつけてください!!!! ダイエット頑張ってください！応援してます!!!
時速１２ｋｍ対応ならジョギングにも使えますよ。 ランニングの初心者ペースで、だいたい１０ｋｍ程度（１ｋｍ６分）です。
初心者レベルであれば、当然、筋肥大しつつ筋持久力も向上する。しかし、一定水準の筋量を獲得後、速筋と遅筋の特性からして、難しくなる。
部分痩せは原理上不可能です。 しかし特定部位の筋量アップを図ることによって見た目の改善はできると思いますよ。 お腹の肉を何とかしたいなら、お腹の脂肪を支える筋肉の増強を測ればいい。 腹筋は効果があります。シットアップをしっかりやってください。 またお腹を引っ込める習慣を常に付けることも有用です。これだけで運動になります。 それからお腹がたるんでいる人は猫背の可能性もありますから、背筋を伸ばした姿勢を身につけてください。
代謝も落ちるし、消化酵素が減少し始めて消化しない分が脂肪となって溜まります。 夜間シフトなどをすると副腎ホルモンバランスが崩れ副腎疲労になりやすく、結果的に脂肪がつきます。
身長165cm、体重75kg、これは太り過ぎです。 食べ過ぎでしょうね。 運動しても時間ばかりかかるわりには大して痩せないんですよね。運動したら運動した分だけ食う量が増えますから。 ダンスはやってもやらなくてもいいです。お好きならどうぞ。でもやるなら１時間くらいまとまった時間こなしてください。 どうしても痩せたいなら、食事量を抑えること。 十代の子が食事制限するのはよくないという回答がありますけど、それは状況を全くわきまえない無意味な回答です。食事制限が危険なのは、あくまでも標準体重付近の子がさらに痩せようとする場合の話ですよ。 あなたの場合は肥満なので、食事制限をしてでもしっかり痩せておかないと、将来心血管病や糖尿病などの成人病になります。 肥満のまま餓死した人はいませんから、食事制限しても大丈夫なのです。 とはいえ、中学生がいきなり食事制限と言っても難しいでしょうから、家族に協力してもらいましょう。 お母さんに頼んで食事の量を減らしてもらってください。お菓子の類は買ってこないよう頼むこと。 お母さんも太っているでしょう？ 大体、あなたくらいの年齢の子が太っているのは親のせいで、親が太る生活をしているから子も太ってしまうのです。 いっしょにダイエットしようといえば協力してくれると思いますよ。 お小遣いも減らしてもらってください。外で買い食いできないようにするためです。 頑張ってください。
No.4です。すみません。充電は考慮しないのでした。 関係ありません。消し忘れてました。
それだけ体重が減って体型が全く変わらないという事は無いと思いますよ。 他の人から見るとまだ違いが分かりにくい って事でしょう。 3ヶ月でも十分、体型は変わります。 運動は毎日されてるのでしょうか？ 有酸素運動なので1時間もできるのであれば結構早く改善できる気がします。 ジョギングも無理をしないほうがよいでしょうね。 とはいえ5分で痛くなるというのは、ちょっと問題があるように思います。 十分なストレッチも意識してみてください。 あとはカロリーコントロールなどですが 栄養バランスはしっかり考えましょう。 単純に食事を減らせばいいというものでもありません。 ゆっくりでいいので継続していけば体型も変わってきます。 頑張ってみてください。
Peace354さん こんにちは。 ご質問ありがとうございます。 『老けずに美を保ちながら痩せる』 ダイエットするなら当然、 そう思いますよね。 わたしもダイエットはじめたとき、 同じ事を考えたので共感しています。 ＞3食きちんと食べて運動等で痩せるようにしています。 良いことですね。 １日３食栄養の整った食事をすることは、 健康的なダイエットの基本ですから。 ただ・・・ ＞朝食：自家製ヨーグルト、バナナ ＞昼食：好きなものをたくさん食べる ＞夕食：ポトフやお肉やサラダ　お米は少なめか夜は食べません この食事内容には、問題ありますね。 全体的な食事量や栄養バランスに偏りがあるため、 このまま続けると危険な目にあいます。 特に朝食が、あまりに栄養不足ですね。 これでは１日に必要なエネルギーも確保できず、 身が持たなくなりますよ。 炭水化物を抜いたりする極端なダイエットは、 摂食障害（拒食症・過食症）やリバウンド、 さらには万病をもたらす危険が大きくなります。 『1日約500グラムのスピードで痩せている』のは、 無理な食事制限を続けているからです。 脂肪と同時に筋肉も落ちているので、 痩せるスピードも早いのでしょう。 なので、一刻も早く、１日３食きちんと 必要な栄養を摂ることに専念しましょう。 ＞運動はウォーキング1時間、半身浴、腹筋30回、ストレッチです。 運動内容は問題ないかと思いますが、 食生活とのバランスが重要です。 食事量と運動量をてんびんにかけ、 バランスがくずれないよう、 調整していくことが必要ですね。 ＞今の肌の状態を保ちながら ＞痩せることは可能でしょうか？ ダイエットのやり方によっては可能です。 ＞きちんと食べていれば1ヶ月に何キロやせても ＞心配はないのでしょうか？ 毎月痩せ続けてしまうのは、 問題あります。 それに今の食事内容では、 『きちんと食べている』とは、 到底言えない状況です。 無理な食事制限を続ければ、脂肪と同時に筋肉も落ち、 やつれるように老けて痩せていくだけです。 毎食栄養バランスを意識してきちんと食べていれば、 毎月痩せ続けることはまずありえません。 目標体重まで痩せたらそれをキープできるよう、 対策を練ってください。 ＞老けずに痩せれる方法がありましたら 『確実に』『絶対に』老けずに痩せるとは 言えませんが・・・ キレイに健康的に痩せられる方法でしたら、 よく知っています。 この方法でわたしも実際に結果を出し、 健康美を手に入れることができました。 ぜひ栄養バランスを重視したダイエット方法で、 健康的にキレイに痩せることを祈っています。
フォームが出来てないのでしょう。 マシーン、フリー問わず、胸のトレで初心者にありがちなフォームとして、 『肩が上がり首をすぼめた様な状態』になっているケースが非常に多いです。 正しくは『肩甲骨を下げつつ寄せる』。 この状態をセット間通じてキープすること。 イメージしにくいかも知れませんが、正しいブリッジを組めば肩甲骨周りの固定はしやすくなると思います。 経験者のフォームをよく観察し、軽めの負荷でフォームを固めましょう。
「痩せる」と言うことをどういう意味でとらえるかです。 「痩せる」＝「脂肪を落とす」という事なら、ほとんど無意味です。 １時間で90Kcalってのが信憑性のある数値かどうかは知りませんが、仮に正しいとして・・・。 コンビニの菓子パンで300～500Kcalあります。 それを消費するために3～6時間も入浴できます？ コンビニの菓子パンに限らず、口当たりのいい出来合いの食品やスナック菓子、インスタント食品なんてほとんどのものが高カロリーです。 それらの食生活を改める方がよほど現実的だと思いますよ。 あるいは、三度の食事の量をほんの少しだけ減らす。 この方がよほど現実的です。 ちなみに、ジョギング。 １時間走れば300とか400のカロリー消費はできるでしょう（もちろん体重や走り方にもよりますが） ただ、これを高消費と感じるか低消費と感じるかは人それぞれ。 ですからもっとも手っ取り早く脂肪を落とすのは、食生活の見直しをすべきだと言うことになります。 一方・・・。 「痩せる」＝「体重が減少する」と言う意味なら入浴でも一時的ですが効果はありますよ。 体内の水分が汗となって抜けるわけですから、確実に体重は落ちます。 個人的に、私はスーパー銭湯が好きですが、銭湯で少し入れば１Kgや２Kgは簡単に落ちます。 が、これって脂肪分が燃焼したわけじゃありません。 似たような話として、通販で時々売ってる「某ボクシングジム公認サウナスーツ」なんてのもありますが、これも体重は落ちますが脂肪を落とすことにはほとんど無意味。 ちなみに、ボクサーが試合前の減量でサウナに入ったりして体重を落とすことはよくある話ですが、 あれは、脂肪分を削るだけ削って、もうそぎ落とす脂肪がない状態で、さらに体重を落とす必要があるからです。 一般人の体脂肪はふつう二桁ですから、ボクサーがやってることは全く参考になりません。
まずは食事の見直しでしょうか。 栄養バランスを考えカロリーを抑えていくのが良いと思います。 炭水化物や糖質を減らしたりするわけですが その際、あまりいっきにやらず 無理をせずゆっくりやるほうが長続きし結果が出やすいはずです。 なるべくストレスを感じないようにしてください。 停滞期などもありますが継続していけば、 しっかり落とせるかと思います
太ったね と言われるとあまりいい気はしないですが 気づかせてくれた という意味では複数の人に感謝しないとだめかもですね。 しっかりやせて見返してみるのもよいかもしれません。 食事改善といっても必要な栄養素は結構あるので 肉、魚、野菜などバランスを考えて、なるべくスローペースで落としていってください。 急激な体重の増減はその後のリバウンドに繋がってしまうので注意が必要です。 1ヶ月2~3kgを目安にやってみるのがいいかと思います。
今はいかがお過ごしでしょうか？ 同じく摂食障害持ちの高校３年生です。 質問者様の身長が分からないので今が痩せすぎなのか分かりませんが… 体重が戻ったとしても、心が痩せたいということを異常に求めている限り治ったとは言えません。 治す方法は人各々みたいですね。 食べることが怖くないと思えるようになり、痩せなくても幸せがあることに気づき、太ってもまぁ仕方の無いことだと思えるようになる必要性がありますね。 生理が来ないと女として終わってるなんて言わないでください。 生理が来なくて、来るように努力してる人もたくさんいます。 たまに訪れては猛烈な体調不良を引き起こす場合もあります。 私は医者の提示した体重を下回っていて生理も気まぐれのような感じですが、そのようなことを言われて傷つく人がいることもお忘れなく。
６か月間みっちりトレーニングすれば、見た目にも変わることは出来ます。 ただですね、細いということとマッチョは対極にあって、なかなか両立することは難しいと思うのです。 私も昔、体重が８０kgを超えた頃から、真剣に筋トレに取り組んだことがありますが、その結果、体重が１０７kgまでになってしまいました。誰からもプロレスラーみたいだと言われましたから。 筋トレの代表格と言えるベンチプレスなど、１００kg以上の重量を複数回挙げられるようになるには、それなりの筋肉と体重が必要です。ベンチをやり出すと、もっと重い重量を挙げたくなってしまいます。この誘惑に負けないことが大事だと思います。誘惑に駆られると、筋肉が大きくなってしまいますから、細マッチョにはなれないのです。 ですから、筋トレを行う際はどの種目においても高重量を目指すことをせずに、１０回～２０回を３セット出来るくらいの負担で行う方が良いでしょう。大きな重量を挙げるには速筋である大きな筋肉が付いてしまいますので、遅筋を付けるトレーニングを心掛ける。 有酸素運動は、筋トレの前後に３０分程度行うという方法が良いのではないでしょうか。
>>男、現在172cm 75kg体脂肪率23% >>70~73kg 体脂肪率15%までさげたいのですが 理論的に"不可能"です。 75kgで体脂肪率が23%ということは、脂肪量は17.25kg。 70kgで体脂肪率が15%ということは、脂肪量は10.5kg。 つまり体重が5kgしか減らないのに、脂肪が7kg以上落ちなければならない。脂肪が7kg減っても筋肉が2kg増えた結果、トータルでは体重が5kgしか落ちないということを思い描いているのかな。 でもそれは起こりえません。体重を落としながら筋肉を増量することは理論的に"不可能"なんです。 筋肉を増やすには必ず体重も増やさないとだめ。 逆に体重を減らせば筋肉も減る。 体重を減らすときに、高強度のトレーニングをすることで、筋肉の減る量を最小限にとどめることなら可能ですが、それは筋肉を増やすこととは異なります。 夢は見ないこと。夢を見ても実現できなきゃ意味がない。 目標の立て直しからですね。目標値そのものが正しくない。
時間の長さが問題なのではなくトレーニングの質が問題です。 長ければいいというわけでもないし、短ければよくないというわけでもないという事です。 が、５分や１０分のトレーニングでターゲットをしっかり追い込めるか、と言うと現実問題として難しいでしょうから、やはりに最低でも３０分の時間は確保しないと・・・。 逆に、ジムなどで見ていると、２時間とかそれ以上の長時間だらだらやっている人を結構見ますけど、 これはこれで集中力が持続できません。 最後の方は惰性でやってるだけだと想像できます。 私は１時間、最長でも１時間半で切り上げるようにしています。 とは書きましたが、結論は、大切なのは時間の長さではなく、トレーニングの質だという事です。
ガリガリと細マッチョの違いは、筋肉が付いているかいないかでしょう。 ガリガリは、食事だけを極端に減らし、運動をしていない筋肉のつかないダイエットの結果になります。 細マッチョは、筋肉に必要なたんぱく質を食事に取り入れ、バランスの良い食事、ほどよい炭水化物の量に筋トレを加えた結果に、出来上がる身体でしょう。 腹筋を割るには、筋トレに腹筋を鍛えるトレーニングをかなり取り込まなければいけないでしょう。 ダイエットで気を付ける事は、食べなければ痩せるという極端な間違った食事の仕方です。 タンパク質は、動物性タンパク質よりは植物性タンパク質を摂りましょう。 成功のコツは、摂取エネルギーより消費エネルギーが多ければ、ダイエッ成功になります。
ストレスをためると継続に支障がでますね。 ストレスを感じた時は適度に運動したり食事の際は ゆっくりたべるようにしています。 食事に関していうと栄養を考え、 ダイエットでよくある同じものを何度も食べないって事ですね。 自宅で出来る運動？としては 背筋をしっかり伸ばしてお腹をぎゅっと凹ませ30秒くらいキープしてみてください。 そのとき呼吸は止めないで自然に。 腹横筋という筋肉が鍛えられるのですが これはウエストのくびれを作る筋肉であり、 鍛えることでウエストのサイズダウン効果があるとされています。
初めまして。 ダイエット方法はいろいろあります。 食事制限の他に運動系ダイエット・代謝系ダイエット 心理系ダイエット等があります。 ダイエットの基本とは、継続することです。 そして実行。ですね 私の場合は通勤時間を活用しております。 2つ前の駅から降りまして、そこから約30分ぐらい かけて歩いています。 祝日の日には、ウォ-キングの他にジョギングを 取り入れております。 自分に合ったダイエット方法を探すことが 成功のキメ手ですね。
　wingwinwinさん、こんばんは。 初めまして、jogger_sabu（男）と申します。よろしくお願いします。 　いろいろな事情があって体重が増えてしまったようですね。お辛い気持ちはよく分かりますよ。 と言いますのも、私も約１５年ほど前は約８０kgあり（身長１７４cmくらいでしたから標準体重は約６８kgです）、重すぎて膝に負担が大きく辛い経験をしたことがあるからです。 　しかし、半年くらい（１年もの長期はかからなかったと思います）で、目標（68kg 体脂肪率15％）以上の成果（63kg 体脂肪率12％くらい）を出すことができました。 　 　wingwinwinさんは、しっかりとダイエットを試みて実績もあるのですから、必ず痩せられますよ。自信をもって取り組んでいきましょう！ 　ご質問は、(1)ダイエットのアドバイス（ダイエットについて詳しく、大幅な成功談） 　　　　　　(2)wingwinwinさんが無理なくできるスポーツ・運動 　　　　　　(3)スポーツクラブへの入会について 　ということでよろしいでしょうか？ 　【(1)について】 　ダイエットは以下の通り理論は非常に単純ですが、成功するのはかなり難しいものです。 　＜ダイエット成功の理論＞ 　　消費カロリー（基礎代謝＋有酸素運動）＞＝摂取カロリー（食事）であればいいわけです。 　＜なかなか成功できない原因＞ 　　(1)継続できない (2)自己管理できない 　　(3)甘えてしまう 　　(4)辛い（義務感を感じてしまう） 　《成功させる方法》 　　（A)理論面　 　　　　（消費カロリー）・有酸素運動をする前に、無酸素運動（筋トレ等）で必要なところにいい「筋　　　　　　　　　　　　　肉」をつける。→（基礎代謝は期待するほどUPしませんが）筋肉が脂肪の燃　　　　　　　　　　　　　焼効率を高めてくれます。 　　　　　　　　　　　　・無酸素運動（消費面では水泳が一番ですが、手軽さから含めてウォーキング　　　　　　　　　　　　　から始めて慣れてきたらジョギングがいいと思います）を呼吸を意識して、　　　　　　　　　　　　　以下の心拍数になるスピードに抑えて30分以上行なう。 　　　　　　　　　　　　　心拍数/分＝(220-年齢)×60％　　（例）30歳なら　(220-30)×60％=114/分 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　=19/10秒 　　　　　　　　　　　　　→脂肪燃焼開始には最低15分かかります。上記が脂肪燃焼効率が最もよい心　　　　　　　　　　　　　　拍数です。一生懸命走ってもかえって効率が悪くなります。 　　　　（摂取カロリー）・基礎代謝＋αを３食でしっかり摂る。 　　　　　　　　　　　　・たんぱく質と脂質は必要量必ず摂る。→食物でしか摂取できないものがある 　　　　　　　　　　　　・夕食は就寝４時間前までに摂る。→就寝中は消費できないからです。 　　　　　　　　　　　　・間食は極力控える。→食べる場合でも14:00まで（量は制限してください） 　　　　　　　　　　　　・炭水化物は控えてもよい（脳機能維持のため極端に減らさないこと） 　　　　　　　　　　　＊続けていくと、不思議な感覚ですが体の方が「運動したい」と言い出します。 　　　(B)原因面　　　　 ・(3)甘えてしまう→甘えてもよい。自分に逃げ道を作る。（例えばジョギン　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 グで疲れたら休んだり、ウォーキングに変える。また運　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　動時間を短縮するなど） 　但し、それを理由に止めることのないように気をつける 　　　　　　　　　　　　　(4)辛い→上記(3)で解消できると思います。 　　　　　　　　　　　　　(1)継続できない→(3)(4)を解消できれば、これも解消できると思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 →さらに大事なのは、継続して「習慣化」することです。 　　　　　　　　　　　　　(2)自己管理できない→鏡で全身を確認する。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　体を計測し、手書きして記録を残す 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→つまり「意識する」ことが大切です。それができれば　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　極端に太ることはありません。 　　　　　　　　　　　　　＊結論として大切なことは、「習慣化」し「意識する」ことです。 　　　　　　　　　　　　　これさえできれば成功したのも同じですよ。 　　　　　　　　　　　　　また、順調に5kgくらい減っていた体重が、１週間くらい全く減らなくなる　　　　　　　　　　　　（生命を維持するために体がカロリー消費を抑えた体に変わるためです）時が　　　　　　　　　　　　あります。しかし、そこで諦めないで下さい。またその後減り始めますので。 　《私の成功談》　　成果は前述した通りです。 　　　　　　　　 　　　　　　　　　（ダイエット方法） 　　　　　　　　　　<消費カロリー>　・ジョギング（3～10kmを時間に応じて） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（最初は1kmも走れませんでした） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・最初はウォーキングから 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・シャドウボクシング（3分×数セット） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（雨の日も室内でできる。走りながらしてもよい） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・筋トレ（腕立て、腹筋、背筋、スクワット等） 　　　　　　　　　<摂取カロリー>　　・炭水化物を減らす（ご飯（パン）：2杯（2枚）→1杯（1枚） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・コーラ等甘味料飲料をやめる→緑茶、コーヒー等へ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・夕食を早める→遅い帰宅後→弁当持参し、18：00頃に食事 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・間食は基本的にしない　 　【(2)について】　ウォーキングから始めるのがいいと思います。（体への負担と手軽さから） 　　　　　　　　　慣れてきたらジョギングがお勧めです。（時間かからないことと手軽さから） 　　　　　　　　　一番は水泳がお勧め。（体の負担小、消費カロリーが大。着替えが手間でなければ） 　【(3)について】　次の点からお勧めします。 　　　　　　　　　・プロのカウンセリングを受けて理想のボディを身につけられる 　　　　　　　　　・第三者に管理され、大金を投じているのでやらざるを得ない状況を作れる 　　　　　　　　　・自分に適したダイエットの経験と情報を得ることができ、一生の財産を手にできる
無理して身体壊しても意味ないので、オヤツ禁止はしなくていいでしょう。 野菜、コンニャクといった低カロリーなものを中心にしましょう。 あと、階段ダッシュみたいなのは、速筋を太らせるので痩せるには逆効果ですよ。 痩せるためには、緩く長くやるのがいいです。 走るのもユックリ、ダラダラと長く。が基本。 そうすることで、脂肪が燃焼されて遅筋が発達して、痩せますから。 鍛えたい、筋肉を太くしたい、なら階段ダッシュは有効なんですがね。 トレーニングも、目的によって変えないと効果が薄いです。
腹が出るなら脂肪ですよ。筋肉質ならウェストは細い。 間食を無くし、ご飯をおかわりするのをやめましょう。 ちなみに筋肉質だとこういう体になります。 ■短距離の女子陸上選手 http://number.ismcdn.jp/mwimgs/c/2/-/img_c2456e3 … ■体操選手 http://blogs.yahoo.co.jp/hiroshi1028jp/9842944.h … ■フィットネス選手 ボディビルのようなトレーニングをしている女性です。 http://s17.postimg.org/xu60afvtb/figure.jpg ■鍛えまくってる外人モデルです。 http://blog-imgs-60.fc2.com/n/y/a/nyaasokuvip/5M … http://blog-imgs-49-origin.fc2.com/s/k/y/sky1010 … みんな世界レベルのアスリートです。あなたよりハードに鍛えまくっているし、筋肉の量も世界レベルです。しかし、お腹を見てください。全員キュッとしまっているでしょう。 このように、むしろマッチョなほどウェストは普通の人より細くなります。体に筋肉の線が見るでしょう？一般に、筋肉質だとムチっとすると勘違いされていますが、本来は筋肉質というのはこのようにシャープで細い体になります。ムチムチしていたり、お腹や下半身が太かったりするのは皮下脂肪が付いている体です。 いくらスポーツをやっていても、食べる量が多ければ太ります。 水泳をしている人は、ちょっと上半身が逞しい場合も多いかもしれませんが、オリンピックレベルの水泳選手でさえこの程度です。 ■この岩崎恭子さんは14歳の時にバルセロナオリンピックで金メダルですね。金メダリストでも、別にお腹は太くありません。 http://s29.postimg.org/ujaacrebr/10935578.jpg ■渡部香生子選手も、ちょっと上半身大柄にみえますが、腹が出たりはしていません。 http://sportiva.shueisha.co.jp/m/clm/othersports/ (2012-04-09)/15/index2.php ＞今のところ、部活終わりに一緒に走ったりももあげをしたりしているのですが、 ＞筋肉質の私にとって逆効果なのでしょうか？ 少し走るぐらいじゃ足りないだけです。 あなたもは運動量と食事の量を比べた時に、ちょっとだけ食事の量が多いんです。 そこを調整しましょう。 ただし脂肪を落として筋肉質になると、うまく泳げなくなるかもしれません。適度に皮下脂肪があるおかげで浮き輪代わりになって水に浮きやすくなっています。水泳選手はみんな少しムチムチした体型に甘んじているのは、脂肪が無ければ沈んでしまうからです。 ただ、ぽっちゃりも可愛いと思いますけどね。 人ぞれぞれ似合う体型ってのがあるからね。
筋トレの目的にもよりますが。 ボディビルダーのようなムッキーを目指すならともかく、健康維持程度なら十分だと思いますよ。 ちなみに、時間ではなく、自分の筋肉に本当に負荷をかけて鍛えるには、週一回でもできます。ただし、かなりきつい。筋トレマシーンのウェイト、あるいはダンベル持ちなどで最大自分のできる重さで、動けなくなるまで何回でも回数をこなす。まあ、十回ぐらいが限界だと思いますが。次に同じ運動を少しウェイトを軽くして同じようにできるだけこなす。これをウェイトを軽くしながら、筋肉が動かなくなる限界いっぱいまで続けると、筋繊維の太いところから細いところまですべての鍛えなおしになります。 で、終了後すぐにプロテインを飲んで筋繊維の再構築に一週間の休養です。これを毎週繰り返すと、確実に筋肉をつけていけます。 それと、全体のバランスが大事で、一つの筋肉だけを特化して鍛えるのは無理があります。腕、脇、背筋、腹筋、から脚部にかけて、それぞれのマシンを使って、全体のバランスを考えて鍛えていくのがいいでしょう。徹底した筋トレを週に一回、ほかの日はジョギングなど軽い運動で筋肉の疲労回復に努めます。 これで、効率よく筋トレをすることができます。 あとは自分の体とよく話し合って、無理の無いように、やりすぎもケガのもとで危険ですから、気を付けてください。 体重と同時に体脂肪率も毎週計っていくといいと思います。がんばってください。
効果大のダイエットと言われると、究極のところ絶食になりますかね・・・ 当たり前ですが、絶食なんてやってはいけませんよ。 でも、夕食抜きの覚悟があれば、ダイエットは可能性が高いですよ＾＾ 三日坊主を前提にダイエット法を考えてみます＾＾ (1)夕食に炭水化物を避けて軽めにする。（私は絶食は無理でした） (2)絶対に間食しない。 (3)三日坊主なので、家の中でも運動は続かない。だから、運動を日課にできないはず（私がそうだからね） (4)お風呂に２時間入って汗を流しましょう。（本読んだり、何か時間つぶしが必要です） 私のダイエット法は、こんな感じでした。 ご参考までに＾＾
お礼ありがとうございます。 再びです。 標準って幅があるのご存知ですよね？ 標準の範囲内の-10%と+10％。 この差はかなりあります。 だから同じ標準と言っても20%の幅がありますから、 体型的にかなり違います。 筋肉量によってもかなり変わります。 これはまるで、患者を見ずに数値だけで病気を診断するヤブ医者と一緒です。 BMIとかのみで語り出す事がいかに愚かか判るかと思います。 １６０ｃｍで５６ｋｇ。 おなかがぽっこりでなければ、今の体重でも良いと思います。 もしぽっこりなら（立った状態で）、筋トレともう少し痩せましょう。 頑張ってね＾＾
初めまして。 毎日ダイエツトのことを考えて大変だと思います。 眠れない日もあることでしょう。 まず、基本を考え直してみてはいかがですか。 ダイエットは何のためにするのか? 何故、そんな苦労までしてダイエットをしなければ いけないのか。 いろいろ考えることはあると思います。 痩せている=幸せ　　ではないと思います。 どんなにスタイルが良くても心の貧しい人はたくさん いますよ。 まずは、ダイエットから離れてみてはいかがですか。 例えば、心のケアをするとか、気分を変えるとか。 別に太っていてもよいと思いますが。 ダイエットの基本は、ストレスを溜めずに毎日継続できる ダイエットが理想です。 色々とダイエツト方法があるとは思いますが、 やはり、そこはご自身で歯を食いしばって自分に 合ったダイエットを見つける事だと思います。 継続は力なりです。 まずは、落ち込んでいる前に行動をしてください。 ダイエット=行動 ですね。
部活、陸上部に入ってがんばる。
他の回答者さんの言っていることは間違ってはいないけど、「春季大会」までにというならおそらく無理。 期間は半年かけるくらいのつもりでいましょう。
シッティングショルダープレスなら、膝に乗せたダンベルを一気に蹴り上げ肩に担いでしまいますが、プレスの場合は、インクラインダンベルプレスの場合はベンチ台の角度によって変えるべきです。 角度が浅い場合（15度程度まで） １）両手にダンベルを持ち直立 ２）大腿部前にダンベルを持ってきてそのままベンチ台に腰掛ける ３）これで、大腿部にダンベルを乗せて座った状態になっているはずです ４）上体をやや前傾させた状態からそのまま一気に後ろに倒れる（股関節の角度は固定したまま体を後転させるイメージ） ５）同時にダンベルは大胸筋に乗せる ６）大胸筋に乗ったダンベルを押し上げスタートポジションに入る。 角度が大きい場合（30度、45度） おおむね、ショルダープレスと同じ方法（あなたがやっている方法） １）～３）は上記と同じ ４）蹴り上げる方の大腿部を若干後ろに引いた状態から一気に蹴り上げ ５）肩に乗せてしまう ６）反対のダンベルも同様に ７）背もたれにゆっくりもたれる ８）肩に乗せたダンベルを大胸筋前まで下ろし ９）スタートポジションに持ち上げる あと、軽い重量でなおかつベンチ角度が大きいのであれば、直立した状態で先に肩に担いでしまってから座る方法もあります １）ダンベルを体の側面に持って直立 ２）膝の屈伸の反動を利用し、両方同時に一気に肩に担ぐ ３）そのままベンチに腰掛け ４）背もたれにもたれる ５）大胸筋前までおろし、スタートポジションまで持ち上げる ※ただし、この方法はベンチ角度が浅い場合は背もたれにもたれる際が危険なのでお勧めします。 以上の、方法で試してみてください。 ユーチューブなどで参考になるものはたくさんあると思いますよ。
無い。 永遠に無い。 何をやっても無駄。 足を細くしたいなら永遠に走り続けろ。
こんにちは 改善できると思いますよ でも、食べる量を減らしてしまうとエネルギーがなくなって余計に疲れてしまうのではないかと思います。 それよりは、運動をするのがいいと思います。 私が今やってるのは気づいたときに腹筋に力を入れることです。 筋肉をつけることによって体の発汗量が上がっていきます。 すぐにとはいきませんが着々と効果が出ると思います。 発汗するにはしょうががお勧めです。
走った後だと太くなるよ。 走るって事はふくらはぎの筋肉を使うって事だから、血液が集まってくるんだね。 それだけ栄養を運ばなくちゃいけないし、ゴミを取り去ってあげなくちゃいけないから。 仰向けに寝て、足を高く上げてると、血液が下がってくるから元に戻るよ。 今はまだ成長期だから、脚やせよりジョギングなんかの方がいいと思う。 と言うより、身体を動かすこと。 座ってばっかりだと、血液が下の方に行くから足は太くなるね。
私も同じ身長、体重です。 3キロ落とせた！という体験談ではありませんが、 48キロだった頃に体質改善のためにちょっとした食事制限をしたことを紹介します。 当時は食事改善のおかげか体が軽く顔もすっきりとしていました。 リバウンドを防ぐという意味でも、 体質改善はおすすめです。 •乳製品、砂糖はとらない →甘いものが食べたくなったら干し芋やドライフルーツ、 果物を食べていました。 果物は体を冷やすのでできるだけ常温で。 私のおすすめは干し芋と素炒りのミックスナッツです。 •炭水化物をとりすぎない。特に小麦粉。 →炭水化物を全くとらないのはよくないので、 無理のない範囲で減らしました。 昼だけごはんを食べるようにして、 夜はおかずだけで満足できなかったらごはんを軽く食べていました。 朝と昼食べるってのもいいかもしれません。 私の場合は朝にごはんを食べると体が重くなったのでやめていました。 もともとアレルギー体質改善のために始めたので、 小麦粉の摂取を控えていました。 パンよりもごはんがおすすめです。 •食事にサラダをつける →昼と夜はサラダを食べていました。 キャベツとりんごのサラダが特に好きです。 野菜や果物の摂取を増やすと体は軽くなりました。 また、肌にツヤがでました！ •お肉は脂身をさける →野菜やごはんだけでは正直物足りないときもあるので、 お肉を食べることを禁じてはいませんでした。 今は食生活が乱れたせいで体重が戻ってしまいました。 体重増加における外的要因はほとんどないので、 食生活を戻せばまた3キロ戻せると思い、 食事改善に向けてまた頑張っています。 説得力はあまりないかもしれませんが、 良かったら参考にしてください^ ^ ちなみに私は花粉症の症状がびっくりするくらい軽くなりました！
こんばんわヽ(´▽｀)/プール４歳から小６の後半まで習っていました。 水泳は得意分野なので答えさせてもらいます。参考になるといいです。 私はプールに毎週金曜日一回習いに行っていました。 その習っていたプールのメニューはこうでした↓ 最初ストレッチ 次にシャワーを浴びて、プールに入り２５メートルのプールを二回往復で歩く バタ足６本 ３０秒は息しないでバタ足など それからはクロール背泳ぎ平泳ぎバタフライの練習 ビート板持ってドルフィンキック、平泳ぎの足の練習 これが重要 バタフライ４本背泳ぎ４本クロール４本平泳ぎ四本(計１６本)休まずに 泳ぎ続ける なので泳ぎきってもすぐにまた泳がなくてはいけません。 これがひどい時は８本ずつだったりしました。 コーチの口からこのメニューや８本ずつと言われた瞬間「キタ━Σ(゜д゜lll)━」と思っていた記憶があります（笑）。 一週間に一回一時間半このメニューをこなしていました。 あとバタフライは疲れますが、すっごくお勧めですよ～ コーチ曰く、普段使わないお腹の奥の筋肉はを使うので腹筋が早くつきますし、しんどいけれど見返りというか効果はすっごく高いです。 自分の今の腹筋はバタフライのおかげといってもいいでしょう。 こんな感じです。 わかりにくかったらすいません その他にも近所の市民プールに行って気ままに泳ぎ自由に遊んだりしてました。
こんにちは あごと足はマッサージで比較的改善できると思います。 ですが、かなりの継続が大事です。 お風呂にゆっくりつかりながら リンパにそってマッサージするのが効果的だと思います。 試してみてください＾＾ おなかは腹筋ですね。 ただ普通にするのではなく、ねじるのがいいですよ！！ 右ひじを左ひざに、左ひじを右ひざに。 交互に１日に１０回３セットが目安です これも継続が大事ですね＾＾ いってもいろいろ太る原因があるので ベストはいろいろ試してみないとわかりませんが、 やる気になったそのときがベストタイミングです。 何か行動をおこしましょう。 筋肉をつけて基礎代謝を上げれば痩せやすい体になりますよ がんばってください！！応援してます。
初めまして。 今までの食事療法がどのようだったのか、 私生活がどのように送られたのかは わかりませんが、書いてあることを 実行すれば多分理想の体重になっている 事と思います。 ただし、本当に意志が強ければの話ですが。 まず、大切なことはおそらく全部のメニュ-は こなせないと思います。 一つ一つメニュ-を絞って挑戦してみては いかがですか。 例えば、今週は１時間のジョギングで 体が慣れたころには、同時に昼食の制限とか。 だと思います。 ダイエットの成功の秘訣は毎日継続することから 始まります。 是非ともご参考に。
肥大目的ってことでいいんですよね？ 経験上、重量を上げるタイミングやレップスの設定って、かなり個人差があると思いますよ。 私の場合、6～8レップスでセットを組んだほうが効果は早く出ます。 そして迷った時は「多少早いか？」と感じても重量アップするようにしています。 結果的にそのほうが、重量の伸び、肥大効果ともに圧倒的に大きいです。 しかし、一つ気になるのは・・・ 同一部位において重量固定で8セット、しかもその程度のレップス減で本当に効いていますか？ 僭越ながら、どうもフォームができておらず肩や三頭、僧帽などで上げていそうな気がするのですが、いかがでしょう？ あるいは極端なブリッジを組んで無理やり上げているとか、各セットにおいて余力を残してしまってるとか・・・。 いずれにしても、もしそういう感じなのであれば、重量をいくら上げても、あるいはセット数を増やしてもなかなか効果は出にくくなると思いますよ。(特にこれから高重量を扱うようになっていくと) 大きなお世話かもしれませんが、今一度そのあたりのチェックされるのも今後の為にはなると思います。 もっと言うなら、環境が許すなら、メインのトレーニングはバーベルベンチに早く乗り換え、ダンベルベンチはサブ種目、丁寧に効かせる種目と考えた方がいいと思います。
Q1.ジョギングは、身体のどの部分が痩せるか教えてください 体全体の脂肪が減る。 そもそも部分的に痩せることなんてできない。できるというのはウソか勘違い。 Q2.4月からチャリ通16キロ、バレー部に所属です。 　運動部とかって、脚に筋肉付いたりして重くなったりしないのでしょうか。 運動すれば筋肉がつくし、筋肉がつけば体重が増えるの当たり前。 でも、運動して筋肉がついた体型なら、引き締まってスリムに見えます。 反対に、筋肉が少ないと、体重は軽くてもたるんでいて、決して美しい体型とは言えません。だからそのようなことを気にする必要はありません。思う存分運動しましょう。 Q3.脂肪を落とすために、食事をどう気をつければよいですか。 肉や魚や乳製品などのタンパク質、ご飯やパンなどの炭水化物、野菜などの食物繊維をまんべんなく摂りま しょう。好き嫌いして偏った食事をしてはダメです。 チャリ通とバレー部でしっかり運動するのであれば、食事の量を減らす必要はありません。 それよりも、朝、昼、晩と規則正しくしっかり食べることの方が大事です。
無理だと思う。 たった３０分程度の運動で筋肉が付くとか言ってるうちは無理でしょう。 諦めましょう。
太ももの脂肪なら、縄跳びがいいでしょうね。 あとは自転車。軽いギヤで速く回しましょう。
続けるのが一番の難関です。 最初の半年くらいはどこでもいいでしょう。
筋肉にはいろいろな種類があります。 自転車で鍛えられる筋肉は一部の遅筋だけです。速筋は全滅。 速筋を鍛えたいなら、自転車なんかせずにバーベルでも持った方がマシですよ。
こんばんは。 水泳を普段やってない人間からの意見は無視した方が良いですよ。 何も参考になりませんから。 ええと、２時間休まず泳ぎっぱなしだったんでしょうか？ だとしたらすごいですね。 でも水泳は自分で好きなように負荷を変えられます。 低負荷なら２時間程度では筋肉痛になりません。 試しにその次の日もやってみたら良かったと思います。 連日やってると、低負荷でも緩い筋肉痛を感じるはずです。 友人は、高負荷だった可能性もありそれで筋肉痛になったのでは？
メンタルが強くなりますね。気持ちの落ち込みを防いだり、高揚させる効果もあります。 あとは、心肺の強化。 毛細血管も含めて、血流が良くなります。 要するに、やってマイナスは無い。ということですが。 大会に出るだけが目標ではないですよ。 自転車なんかは、移動手段としても有効だし。
ベンチプレスって、ボディビル系（筋肥大目的）と、とにかく重量を上げるパワー系のフォームがあると思います。 筋肥大目的の人でも、ベンチプレスはパワーでやりたいという人もいるんですよね。 で、chocoratedayさんは、今は筋肥大目的だと思うので、ボディビル系のフォームだと思います。 「ベンチプレス（ボディビル系）　初心者の疑問を解決して欲しいスレ」をキーワードに検索してみてください。 始めにご紹介した掲示板のメンバーが立ち上げたグルっぽがヒットすると思いますので、参考にされてください。 それでは、お互いにがんばりましょう。
質問の意図からは外れてしまいますが、 走れない日は筋トレで筋力アップを目指すのも一つの手です。 ランニング中、筋肉は疲労で徐々に筋力ダウンします。体には、筋力ダウン分を含めて、十分な筋力を備える必要があります。 3km走り切れない原因には筋力不足が隠れているのかも？ スクワットランジ(ランニングの基本筋トレ) 関連動画で気になるものがあれば、 他の筋トレもやってみてください。
可能か不可能かということなら、十分に可能だと思います。 ただし痩せるより大変だとは思いますよ。 ただでさえ女の子は筋肉が付きにくいので、マッチョになるには、肉体改造をライフワークにするぐらいじゃないと難しいかもしれません。 とりあえず、あと7～10kg程度増やせば適度な細身体型になると思います。 段階的に改善して行ったらどうでしょうか。 ただ、食べても食べても太れないとか魔法みたいなこと言ってるうちは、それすら難しい。 一度カロリー計算をしてください。自分が１日に何Kcal食べているのか。１ヶ月ぐらい記録して把握してください。で、増やす。「増やしたつもり」ではなく、ちゃんと毎日決めた分のカロリーを増やす。 ＞ガリガリでも頑張ればマッチョになれますか？ 成果がでるのは、頑張る内容が適切だった人だけです。 進む方向が間違っていると、努力しても望んだ場所には着きません。 ガリガリから体型を変える人は、トレーニング以上に栄養管理と食べる量を増やすのを頑張っています。 運動は１日に１時間とか決めた時間内だけ突発的に集中して耐えればいいので、割り切ればそれほど大変な事ではありません。しかも毎日やる必要もないし。部活など週３～５日ぐらいでしょ。 しかし食事は１日に３回以上毎日。気づいた時だけ大量に食べてもどうしようもない。１週間に２７回ぐらいある食事を１～２回でも食べ忘れたり抜いたり他人より少なかったら足りない。どこかで増やしたせいで腹いっぱいになり、どこかが減っても無意味。 だから、食事などを改善するにはしっかり記録して、増やした「つもり」にならない工夫が必要。 それと、運動にも様々あって、長距離のジョギングなどは普通体型の人でも続けているとガリガリになったりスタイル悪くなったりもするので、そういう長距離の運動はあまり頑張らないほうが良い。休憩をはさみながら行う、瞬発的で短時間の運動が望ましいです。 そして、運動したその分もっといっぱい食べないと±ゼロ。
やって良い悪いの問題ではなく、効率が悪いですよ。 一発を狙うターゲットにとっても、間に挟むトレーニングにとっても・・・。 人間の身体の動きとは複雑なもので、いろんなパーツがそれぞれ関連して一つの動きを作り上げている者です。 例えば、ベンチプレスにしても、主動筋は大胸筋ですが、三角、三頭の関与はかなり大きいですし、フォームによっては広背筋や脊柱起立筋、大腿筋、その他の筋肉も思った以上に関与しているものです。 それと、精神的な（気合い）問題も出てくるでしょう。 息が乱れた状態で次のセットには入れませんし・・・。 個人的には「やる時は徹底的に。やらない時は絶対しない」「中途半端はしない」と言う考えでトレーニングしてます。 結果的にその方が、内容の濃いトレーニングができると実感しています。
炭水化物が不足して低血糖状態になっている可能性があります。 低血糖状態になると、倦怠感を感じやすく、無口になったり、代謝が下がって冷えやすくなります。 また運動中もフラフラになりやすいです。 炭水化物摂取の目安ですが、毎食ご飯一杯分は摂取した方がいいです。 根拠は脳が毎時7gの糖質を代謝することが知られているからです。一日だと168g。 ご飯一杯から摂取できる糖質は55gですから、これを一日三回食べればほぼ脳が一日に必要とする糖質を摂取できます。 糖質が足りないと筋肉が分解されて得られたアミノ酸を糖質に変えて代謝します。 そのアミノ酸は実は次に筋肉を構成するための材料だったものです。つまり筋肉再構成用の材料が減ってしまうので、筋量はどんどん落ちて行きます。 ということで、減量もいいけれど、適当なところで食事を見直した方がいいです。
(3)です。 よく心拍数があまり高すぎると脂肪が燃焼されないという話がありますが、そういう事実はありません。心拍数160程度で60分だとさらに体重が減って行きます。 ランニングの例えになりますが、例えば4km走るのに30分かけたとしても60分かけたとしても、4km移動した分のエネルギーしか使いません。60分も掛けたほうが、いっぱいエネルギーを使うなんてことはありません。むしろ短い時間で走ってくるほうが適度に負担がかかり、心配機能がより強くなっていきます。また筋肉も刺激されて代謝も上がります。 エアロバイクに話が戻りますが、心拍数が低いという事はゆっくり漕いでいるということだし、あまり遠くまで移動していないという事。時間は多くても運動した量は少ないという事です。逆に高い心拍数＝たくさん運動した＝たくさんエネルギーを使ったいうこと。脂肪を燃焼するには酸素が必要なので、たくさん脂肪を燃やすほど呼吸は荒くなります。 できるだけ体重が減るように運動したいという事なら、決めた時間のなかで、自分の体力が許す限りたくさん運動してみてください。 ただ、20kgも減量するのは、エアロバイクでは無理だと思います。そもそも、運動だけでは、たとえ高校の運動部の練習みたいなのを毎日３時間やっても1年以上かかる。 以上に書いたアドバイスは、1ヶ月に0.5kgしか減らせないのを1kgにするとか、1kgしか減らせないのを2kgにするとか言うレベルの話です。本当にもっと痩せなければならないなら、運動は運動で続けるとして、カロリー管理をして食事の量をどうにかしてください。 １時間エアロバイクを濃いだとしても、消費できるカロリーはご飯１杯強程度カロリー程度です。 たぶん質問者さんは、さらにご飯４～５杯分ぐらいは減らさなければいけないはず。運動でそれをやるのは到底無理です。 運動は、結構頑張る人でも１日１～２時間が限度だと思ったほうが良いし、それ以外は食事を減らすことで補うしかありません。
詳しい人ではないのですが… バレエの爪先立ち(ポワント)は、 根本的に筋肉の使い方が違っていて、 一般的なかかと上げ下げトレーニングとは全く別の動きですよ。 上に持ち上げる力は、 内腿のハムストリング等で引き寄せるように持ち上げるのが主力です。 また、地道な縁の下の力持ちは、 足の指や足裏の筋肉で、これは見た目でその筋力が分かりにくいですが 強力に体重を支えたり、持ち上げたり、下ろしたりを補助しています。 ふくらはぎが太くなるような体の使い方は、 バレエ的に正しくない動きじゃないかな？ バレエって、バレエの正しい動き(=筋肉の使い方)が決められていて、 「人間の体として、どうこう」という一般的な話は関係なかったりも…
実際のところ、一般的なジムなどの施設で計測する機器の中では制度は高い方だと思いますよ。 少なくとも、家庭にある（ジムにもありますが）一般的な体脂肪計よりは格段に誤差は少ないはずです。 ただし、誤差が少ないと言うのは「同一検体においては誤差が少ない」という意味です。 というのも、実際のところ完璧に正確な脂肪量や筋肉量なんて、相当大掛かりで専門的な機器を使わない限り測定することは不可能ですから。 ってことは、現状では自分の正確な数値を知ってる人はいないって事になるわけです 。 ただし、家庭用の体脂肪計なんてのは、毎日同じ時間に測ってもかなり数値のばらつきが出ます。 が、インボディはそこまで大きな誤差は出ないはずです。 大切なことは、「正確な実際の数値」や「他人との比較」ではなく「同一検体での数値のばらつきがないこと」ではないでしょうか？ そう割り切るのであれば、効果の指標にはなると思います。 わかりやすい例として、実際に私の場合、インボディで測定した胸囲と実測の胸囲では、5センチ前後の誤差がありました。 これは毎回そんな感じです。 実測できるものであればメジャーで測ればよいですが、実測できない体脂肪量や筋肉量は測定値を信じるしかないわけです。 ただ、毎回の測定数値が相当大きく振れるようであれば問題ありですが、誤差はあるものの、その誤差が一定なのであれば、ダイエットや筋トレの結果を見る指標には充分なり得るのではないか、と私は考えています。 参考になれば幸いです。
トレーニングする時の恰好ですか？ もしそうならこの季節は半袖の方がいいですよ。暑いので。 どのようなトレーニングになるかわかりませんが、チャックも多分ちょっと邪魔になると思います。 Ｔシャツはどうでしょうか。 行き帰りの服装だったら何ら問題はないです。
運動の仕方が悪いっつーか、単に「ダイエットを甘く見すぎてるだけ」ですよね。 ちょっと考えれば「太るのだって年単位の時間かかってんのに、痩せる時だけそんな都合良く行く訳ない」と思いませんか？ 怠惰な生活をしても2年10キロしか太れなかったのに、たった2週間で目に見えるほど成果が出る訳ないでしょう。 とにかく体重を落としたいだけなら、ジムなんて金の無駄。 ジムに1時間割くぐらいなら、自宅周辺を1時間歩いたり走ったりしてりゃいいです。 そうすればジムの会費が浮くと思うので、浮いた金で良質な食事をして下さい。
社交ダンスやベリーダンスはハイヒールでＯＫ http://store.shopping.yahoo.co.jp/dance/first-ti … http://www.dancepro.jp/ 社交ダンス以外だとスニーカータイプが無難。（フロアを傷つけるヒールはＮＧ） http://store.shopping.yahoo.co.jp/broadavenue072 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/masuya92/fkhls … ダイエットだとやはり、ジムでエアロバイクやプール。 ジムなら無料のスタジオレッスンでベリーダンスもあるところが多いです。 靴もジムならスニーカーですが、社交ダンス以外の専門レッスンは裸足の場合があるので注意してください。 （自宅でＤＶＤなら問題ないですね） 無酸素運動ですがピラティスはお勧めです。 http://www.pilates-guide.net/
体質次第です。 １．食べたものがほとんど吸収されずにすぐに便として出ていってしまう人（胃下垂の人） ２．ほとんど吸収されないけどしばらく腸の中に滞留する人（胃下垂で便秘気味の人） ３．吸収されて内臓周りに脂肪として貯えられる人（内臓脂肪型の人） ４．すぐに皮下脂肪に変わってしまう人（皮下脂肪型の人） 上から順に太りにくい人、痩せやすい人です。
体重の開示がないと回答不能。 ウォーキングの消費カロリー(kcal)＝体重(kg)×距離(km)です。 歩幅0.7mなら30000歩なら距離は0.7(m)×30000(歩)÷1000＝21(km) 体重60キロなら 60(kg)×21(km)＝1260kcal 意外と大したことないですね。
こんにちわ！ おそらく『美脚の定義』は無いと思いますよ。。 一般的に「美脚」とされてるのは 質問者様の 考えている事でしょうね ただ 細すぎると 骨が際立つので きちんと ふくらはぎに 筋肉と それを覆う お肉が付いていれば 美脚なんでしょうね　後は 身長の低い女性の美脚を聞いたことが無いので おそらく 背が高い方が 対象になるんでしょうね。。 ちなみに。。。私は 男ですが 足 フェチではないですよ。。。汗
　太極拳も八段錦も、深く息をしながら、ゆっくりと動く点は共通しています。 　健康法としての太極拳は、武術としての太極拳の稽古の型（套路）をゆっくり行うものですね（漫練と呼ばれる）。中国の清の時代、武術的に素早く動く型稽古（快練と呼ばれる）が体力的に無理な人のために、ゆっくりにして、動きも無理をしないように工夫したところ、健康増進効果があったことから、健康法として普及していきました。 　その後、武術目的は度外視して、健康増進のために24種類の技を組み合わせた套路である、24式太極拳が考案され、普及しました。24種類の技のどれか一つだけを行ってもいいのですが、一連の動作を最初から最後まで決められた通りに行うのが、最も効果的です。 　24式が考案されるまでは、100以上の技を使う套路で長時間かかり、手軽に行えず普及しにくかったのです。24式は15分程度でできるので普及しました。その後、普及に気を良くしたのか、48種類の48式太極拳が考案されましたが、15分の2倍の30分では手軽に行えず、さほど普及していません。 　一方、八段錦は、8種類の深呼吸しながらの簡単な体操です。武術的な動作が部分的にに含まれますが、武術性とは無縁です。それぞれが独立したものであり、一連の動作にはなっていません。太極拳と関連が深く、武術としての太極拳の準備体操・整理体操として行われたりもします。さらに八段錦の準備体操的な位置づけの、ソワイ手という非常に簡単・単調な体操もあり、八段錦といえばソワイ手を含むことが多いです。 　健康法となった太極拳と八段錦は、大きな差はないと考えていいかと思います。要はどちらも深呼吸しながらゆっくり行う体操です。それでも、八段錦は本来が体操であるために健康効果がストレートに出やすいですが、代わりに面白みに欠けやすく、太極拳は健康効果がちょっと遠回りな代りに、武術の型ゆえに面白く行いやすいという面はあります。 　どちらかだけにしたいということでしたら、試しにやってみて面白さや気持ちよさを実感して選べばいいのです。ただ、よくどちらも行うよう勧められているようです。とはいえ、「立禅→ソワイ手→八段錦前半→24式太極拳→八段錦後半→立禅」みたいな一式を行うべきというわけではなく（時間があれば、そうしてもいいのですが）、朝や夜の15分程度の空き時間には24式太極拳、ちょっとした隙間時間にはソワイ手や八段錦のどれか一つといった勧め方が多いようです。
長期的に痩せたいのなら、太った原因が何かを振り返り、それを取り除かないとだめです。 あなたの場合は「退いたあとも変わらぬ食生活を送った結果」とある。 つまり活動量が少ないのに食いすぎたのが原因。 これを直さない限り長期的に痩せることはできません。 アウトドアやロードバイクも結構ですが、それでかつての部活ほどの活動量を確保できますか。たぶんできないですよね。 だとしたら答えはただ一つしかない。 食うのを減らすこと。20kgも落としたいのならそれしかないですよ。
バカが付くほどやったら、どっちもダメでしょ。 そこそこの筋トレ＋そこそこの有酸素運動が○。 適当に緩くやるのが一番。
テレビでの健康番組で見たのですが、仰向けに寝ると無呼吸になりやすいので、横向きに寝ることを勧めていました。 知らぬ間に仰向けになるのを防ぐために、リュックサックを背に付けて寝ると仰向けになるのを防げるのでお勧めだとしておりました。 ご参考までに。
１と２、どちらも速筋の減少に関して有意な差はないです。 有酸素運動は遅筋を使った運動です。筋トレでもし筋増量できたとしたら、それは速筋が増えたということですよね。有酸素運動と筋トレでは使われる筋肉が全然違います。 筋肉は使われなければ増えることはありません。減量、つまり摂取カロリー＜消費カロリーの状況下では、速筋を構成していたたんぱく質は徐々にアミノ酸となり代謝されていきます。つまり筋肉は減少する可能性が大です。たんぱく質をいくら摂取してもアンダーカロリー環境では意味がありません。 なお遅筋はなかなか増量しません。速筋を維持したいなら高負荷筋トレ、これが常識です。
汗で痩せる方法なら、汗を出やすいように水を飲んでお風呂に入る、お風呂の中で水分補給、お風呂から出て水を飲む、そして長めにお風呂に浸かるといいでしょう。 下半身ダイエットの分かり易いノートを見つけました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2708 注意点ですが、ここに書いてある通り、食事を減らすダイエットや断食は大変危険です。脳、精神面にも大きく影響するので絶対にしないようにしてください。 カロリーの高いものばかり食べていませんか？　健康的な食事は学校で習う黄色の食品>緑の食品>赤の食品ですが、ダイエット中なら野菜を余分に食べ、その分おやつを控えるようにしてはどうでしょう。 質問者様がおやつを食べるかどうかは知りませんが、おやつは買ったが最後、食べなくてはならなくなります。もしおやつを食べることが習慣になっているのであれば、おやつを食べる量ではなく、買う量を減らしてください。買う量を減らすことで食べる量も減るでしょうから。 お勧めの運動は水泳、ジョギングです。
武蔵野総合体育館 http://www.musashino.or.jp/sports/_1097.html 小金井市総合体育館 http://www.koganei-sponavi.net/gymnasium/ 国分寺市市民スポーツセンター http://www.city.kokubunji.tokyo.jp/shisetsu/1732 … くにたち市民総合体育館 http://www.kuzaidan.com/gym/index.php 立川市柴崎市民体育館 http://www.tama-spo.com/tachikawa/tachikawa_prog …
毎日運動すると、運動するためのエネルギーを確保しないといけないので、食べる量は当然増えます。 あなたが食べるのが楽しくてしょうがないと感じる背景に、毎日の運動の継続があるかもしれませんね。 だから一旦、運動をやめてみて食欲がどうなるか、様子を見てはどうでしょうかね。 それでも食欲が変わらないということなら、運動しないと大変なことになりますから、運動を再開するといいでしょう。 運動をやめたら食欲の方も抑えられそうだったら、運動はちょっと控えめにするといいと思います。
しないより、した方がいいと思いますよ。 後、ジムに行けない日は寝る前に腹筋を続けてみてください。 友人はそれだけで随分痩せました！ 私は酵素ドリンクをつづけています。 便通も良くなってすっきりなりました。 無理のないダイエット頑張って下さいね♪
　もしも長時間の有酸素運動をする時間が無いのだとしたら、タバタ式トレーニングはどうですか？ 　僕もやっていますが　『　一日たった四分　』　で長時間の有酸素運動に匹敵するカロリー消費をすることが出来ます。 　どういうものかというと、至って簡単。 　ただ　『　全力運動２０秒×８セット、セット間の休憩１０秒　』　の運動をするだけです。 　運動する種目は何でも構いません。もも上げでも、スクワットでも、腹筋でも何でも良い、という至極分かり易い運動です。 　 　その代わり　『　全力　』　でやらなくてはいけません。最初から最後まで　『　全力　』　です。全力を強調したのは、そうでなければ意味が無いからです。負荷が無くちゃ意味無いですからね。 　因みに　「たった四分！？　そんな楽なので良いの……嘘臭くね？」　と思われたかもしれませんが正直言ってきついです。 　元々スピードスケートの選手用に作られたもので　『　トップアスリートでも８セット以上は出来ない　』　といわれるほどの高負荷HIITですから当たり前ですね……（笑） 　また、日本ではあまり有名ではありませんが海外では非常に有名なトレーニングです。下はそれについての記事。 　http://cooljapaan.com/archives/38173286.html 　また、役に立つサイトと、参考になるサイトも下に貼っておきます。 （タバタタイマー） 　http://www.tabatatimer.com/index.php?lang=jp （参考サイト） 　http://josei-bigaku.jp/health/tabatatraining76535/ 　http://matome.naver.jp/odai/2139056261489781001 　
痩せるために色々な努力ができていてすごいですね。 痩せても体型に変化がないのなら適度の筋肉をつけるため筋トレを行うというのはどうでしょう？ それと自分が気づかないだけで変わっている場合もあるのでそれかも知れませんね。 足痩せなんですが入浴後などにマッサージを行うというのはどうでしょう？ マッサージで効果がない場合はジェルなどを併用するといいですよ。 私も足痩せがなかなかできなくて色々な方法を調べました。 今は手軽にできる方法でケアをしています。 参考にでも ストレスなくダイエット頑張って下さい！
　ジョギングを提唱し、その開祖（とか教祖とか神様）とも言われる、ジム・フィックスが自ら勧めたジョギング中に心筋梗塞の発作を起こして亡くなっていますね。確かに適度な運動はいいが、ちゃんとメディカルチェックを受けないといけないという教訓になった事例です。 　その後、有酸素運動としてウォーキングを選択する人が増えました。しかし、それも早歩きや起伏のあるルートであればジョギングとほとんど変わらない強度になったりします。 　運動を目的とする場合、走ることにハマる人は多いのですが、歩くことが面白くて仕方ないということはあまりないようです。これは、行っていて気持ちいい運動強度が上がってくるためだと思われます。運動強度を上げて行くと、ある強度以降は急に辛くなり、長時間続けられなくなりますが、その直前までだと、慣れればいつまでもやれる感じになります（実際、1時間でも2時間でも続けられる）。 　その強度を乳酸閾値の強度と言いますが（実は辛さは血中の乳酸濃度によるもの）、それが上がってきます。 　三浦雄一郎さんは、エベレスト登頂という目的からか、歩くことに拘り、強度が足らなくなると背負ったリュックを重くしていき、アンクルウエイトも重くしていきました。もちろん、メディカルチェックは運動を再開した最初だけではなく、ずっと定期的に受けています。 　ジョギングも最初はメディカルチェックを受けて問題ないことを確認しても、ウォーキングから入ります。ジョギングとはいえ、一歩ごとに小ジャンプがあるので、膝などに故障を起こしやすいからですね。スロージョギングといわれる、さらにゆっくりのものでも同様です。始めて間もなく挫折する原因として多いです。 　まずメディカルチェックで運動しても問題ないことを確認し、そしてウォーキングから入り、後はどうしたくなっていくか、自然に任せればいいのではないかと思います。歩くことは人間の最も基本的な動作なので、それは行っておくといいと思います。 　その後は競歩のようなウォーキングになるか、走りたくなるか、山野をストックを使って踏破するノルディックウォーキングか、あるいはスピードがある自転車か等々、いろいろ選択肢はあります。
ジムでハードなトレーニング の内容が解りませんが レンジやスクワットで基礎代謝を上げると 脂肪燃焼が高くなります。 それと自分もスロージョギングやってましたが インターバルやファルトレクなどの高強度トレを行った方が てっとり早く成果が出やすかったです。 あと自分の場合だとディスカウントショップで買った 上下にコロコロするローラーのが効きました。 体脂肪は12～13％とかでしたが 周りにカブトムシとか仮面ライダーみたいと 言われてました。
下記の本でフォームを勉強して、 ランニングやウォーキングをして練習してみるといいと思います。 http://books.rakuten.co.jp/rb/4218162/?s-id=revi … これはウォーキングやランニングのフォームについて説明した本ですが、骨盤の前傾や丹田への重心の意識、肩甲骨の寄せ方など、丁寧に説明されています。 日常生活で正しい姿勢を保つ基本と根本的には同じ。 姿勢の良い人はどういう風にしているのかわかると思います。 毎日背筋を伸ばす意識したところで、姿勢が良くなることはありません。 そもそも姿勢が良い人は注意してその姿勢を保っているわけではないです。 また、どこに重心を掛けるのか、どこに力を入れるのか知らないなら、意識しようがありません。背筋が伸びている人を表面的にマネしても、同じにはなれません。 それと、正しい姿勢には最低限の体幹の持久力も必要だと思います。今まで腹に力を入れずに生活してきた人が、いくら気を付けても疲れて長続きしないでしょう。今まで運動不足だったなら、ランニング、ジョギング等は最低限の体幹の持久力を身につけるのにちょうどいい運動だと思います。
こんにちは。 質問内容で「我慢できていた」とあるのですが、もしかしてご飯等の炭水化物を 制限していたのでは？ 痩せた後に元の食事量に戻すとリバウンドの原因になりがちです。 特に炭水化物は制限してしまうと胃腸の吸収が何倍にもなるそうです。 ストレスの原因もリバウンドのショックと時間がない焦りだと思われます。このまま食べてしまっては 今の体重も維持出来ません。 今、何ができるのかを考えましょう。
痩せるというより、全体的にひきしめたらどうでしょうか？ お腹廻り、ウエストありますが、もうチョッと腹筋つけてもいいかと思います。 太もも、筋トレすると一回り細くなると思います。 体重気にするより、筋トレして引き締めると、もっとステキなボディーになると思います。
初めまして。 むしろ週二回のジョギング「３キロ」よりも毎日継続できるウォ-キングを お勧めします。 仮に、ジョギング３キロをやる日が雨だったり、雪だったりしたらどうするのか と言う疑問がわいてきます。 私の場合もそうでした。 「また、来週やれば良い」とか自分自身に甘えが 生じたのも事実です。 毎日継続できるダイエット方法をお勧めします。
10ｋｇのダンベル持って腕の上下運動くらいは軽くできるけど、一時間走れるようになるには時間かかったな。 筋トレバカは脳味噌も筋肉なのかな？。 使えない筋肉増やすのが面白いかね。
こんばんは　　 さだかではありませんが、軽い脱水症状ではないでしょうか？ ４０代と書かれている事からすると無理な激しい運動を自分では気づかぬうちになされてるのでは？ 運動する前には十分水分補給を取って下さい。 あと、ミネラル分が足りてない可能性も。 おせっかいな話になってしまいますが、かなり鍛えていますが何のためにジムに通っていらっしゃるのでしょうか？ その目的によってジムでの運動方法も変える必要があると思います。 もしダイエットを目的としているのならまず、血流を良くすること。 ４０代になると新陳代謝も落ちて来ますので運動を行うよりも、 念入りに脚などマッサージを行い、血の「めぐり」を良くする事の方が、 効果的ですし、時間もお金もかからないですよ。
一番効率の良いダイエット方法は適度な食事制限です。 運動は補助的なものと思って下さい。 一日三食、腹8分目まで食べ、余計な間食は極力控えて（出来れば0）下さい。 運動は1時間ウォーキングすれば十分でしょう。 体調が良くないようなので、過度な食事制限だけは絶対禁止です。 栄養不足により、病気の悪化になりかねません。 一日三食、腹八分目の食事は必ず食べて下さい。
＞しかし、いろいろ調べてみたら、スピードよりも時間が大事。３０分以上は走らないと効果があまり出ない。と聞きました。 ウソウソ。20年以上前の噂です。 運動時間が短いとエネルギーを使わなくて済むのか？という質問。 20分走ろうと30分走ろうと、走った距離分だけ合計して同じエネルギーを支払う事になります。同じ速度で30分走るなら1.5倍エネルギー消費がありますが、もしスピードを落とすなら単に時間だけが長くなり距離は同じ。消費するエネルギーは同じです。 例えばあなたが4km走っているとして、それを20分で走っても30分で走っても、あるいは休みながら1分ずつ30回に分けて走っても、消費するエネルギーは4km走った分です。同じように脂肪を使います。速いと糖質を使ってしまい脂肪が減らないという話がありますが、そんなこともありません。それは運動中の理論上の話であって、実際に痩せるかどうかでは、結果は同じ。いやむしろ激しいほうが早く脂肪は落ちていきます。 運動すると、運動を終えた直後もEPOCと言って脂肪を普段より燃焼する時間があるのですが、それは運動内容が激しいほど大きくなります。ですから、30分かけるより20分で走り切るほうが、わずかに脂肪燃焼量は多くなります。 一方、軽い長時間の運動は安静時の代謝を低下させていきますから、無意味に時間をかけるのはＮＧ。 1時間以上は有酸素運動しないほうが良いですし。 ＞ゆったりとしたペース（軽い息切れするペース）で長い時間走ったほうが、速いペースで短期間走るよりも効果的なのでしょうか？ 多くの人がそう言います。テレビや雑誌でもネットでも。しかし、そのほうが楽なので続けやすいだろうというだけで、効果は圧倒的に真逆ですよ。 そもそも軽いペースのほうが続けやすいというのも安易な考え。少しぐらい激しくても、しっかり成果が出るほうが耐えられるという人のほうがほとんどです。また体力的に快適でも、時間がかかっていたらやっていられません。 同じ距離走るならどう走っても同じなので、無駄に時間をかける必要は無いんですよ。 ただ、あなたの体重を考えると今は食事制限をもう少し頑張らない解けいないでしょうね。どう走ろうと20～30分のジョギングで変わるようなものではありません。 あと5kgぐらい痩せたら、ランニングは20分で5kmを走るのを目指すと良いかもしれません。
筋トレで華奢にはなれません。 ダイエットをするなら、筋トレよりも有酸素運動ですが、 必ずしも運動が痩せるための近道ではありません。 一番大切なのは体の機能をアップさせることです。 新陳代謝の良い体質に改善できれば、太りにくくなるのですから。 女性の場合であれば便秘の解消なども必要な要素ですし。 食生活の見直しとともに、体質改善を考えてみませんか？ その運動はずっと継続できますか？ その食事制限はずっと続けられますか？ 答えがノーであれば、痩せられたとしてもリバウンドが待っているでしょう。
単純計算ですが、脂肪１グラムは９カロリーですから、３０００グラムの体重減は３０００グラムの脂肪燃焼ということで、２７０００カロリーです。 ウォーキングは、１時間当たり個人差もありますが、約２００カロリーの消費ですから２時間だと４００カロリー。毎日続けると６７．５日で３キロの減量ができるという計算です。 ただし、これには今のままの食事内容が原則。歩いてお腹が空いて、間食などしたら意味がありません。逆に食事内容も見直し、野菜中心に低カロリー高タンパクのバランスの良い食事で、今より１００カロリー下げて、ウォーキングとともに続ければ約５７日で目標達成というところです。 あくまでも計算上ですので、最初はなかなか体重も落ちません。ただ体を動かす習慣がつけば、基礎代謝も上がり、徐々に筋肉がつけば、また代謝が上がるという好循環になります。 あとは心拍数１３０前後が最も効率よく脂肪燃焼する運動量です。これは早歩きや、ゆっくりジョギングという程度で、決してつらい運動ではありません。継続すれば必ず結果が出ます。 逆に極端なダイエット、食事を抜いたりすると、体が防衛反応を起こし、逆に代謝を下げて痩せにくく、太りやすい体質になりますので注意が必要です。きちんと３食バランスよくたべないと体重は落ちません。炭水化物ももちろん必要です。運動とバランスの良い食事でこそ、きちんと引き締まったスタイルになれるのです。 その意味で、体重だけを気にするのではなく、体脂肪率こそ気にするべきです。体重が目標より多くても筋肉で引き締まっていると見た目は体重以上に細く見えます。このほうがはるかにかっこいい体型ですよ。 今から十分に間に合いますので、無理せずに続けて目標達成です。がんばってください。
かなりがんばって写真を撮った様にお見受けします（笑） BMIで20弱、尚且つ体脂肪率がその感じなら、筋肉量は標準より少々少なめだと察します。（かなり頑張られた写真なので平常時のシルエットはイマイチわかりませんが） まぁ、何を理想とするかは個人の好みの問題ですので、他人がとやかく言うことでもないのですが、私個人の理想を言わせていただくと、もっと筋肉量を増やし厚みのある身体を目指されてはどうかと…。 となると、私なら一旦体重を増やします。 正直言って、筋肉をつけることに比べると 脂肪を絞ることはそれ程難しいことではないですから、私はそちらに価値を見出します。
何で、重量下げちゃうのかな。何かの悪い冗談なのかな。上級者の真似をしている積もりなのかな。これでは、まるで筋肥大プログラムになっていない。まあ、たぶん、貴方は、70kg、6発できるから、これを3セットやる。休息、充分にとって、決められた回数を意地でもやる。男の子として、そういう部分は頑張る。言っとくけど、6発から12発が筋肥大プログラムだからね。反復10回と決めて、重量を落としていくなどというのは筋肥大プログラムではなく、まるで別物の、追い込み重視の特殊プログラム(筋持久力系に近い)。初心者は、特に、物の考え方をシンプルにすべき。トレの初期は、重量を落とすというのは甘えだと思って良い。 これなら、他のマシンをやってから再びチェストに戻った時、6発できないはず。戻ったら、やっぱり6発できちゃったということなら、次回セッションからは75kgに設定すべきだと思う。
身長・体重が分からないので >>10キロは体重を落としたいのですがこれでは、落ちないでしょうか？ というのは分かりません。 個人差があるのは当たり前とあなたは言っていますが、その個人差の部分を開示しないと質問そのものが成立しません。 >>最近は腹八分にしてお菓子は止め、お菓子食べたくなったら果物！といった感じです。 この書きぶりからの印象だと、まだまだ結構食ってますね。 10キロも落としたいなら腹八分目などではダメで、四六時中空腹感を感じているようにならないと。 お菓子の代わりに果物、って要は間食をやめられないってことでしょ。 果物って糖分多いから、全然カロリーオフにはならない。 多分、いくら水泳をしても全然体重落ちないんじゃないかな。 10キロも落ちるときって、じわりじわり、ではなく最初の一週間で2キロくらいいきなり落ちるものです。 そのあとも少しより戻しつつ、それでも一週間単位では0.5キロずつ落ちて行くことが二ヶ月くらい続きます。 つまり最初の二ヶ月で4～5キロ減をクリアできるくらいの勢いで落としていかないとトータル10キロ減は無理。 その後はあまり体重が減らなくなるけど、それでも月一キロ減くらいのペースがしばらく続いて、気がついて見たら一年で10キロ減達成。 これが10キロ減達成のペースです。 あなたのそのメニューを一週間続けてみてどうですか。 手応え感じてますか。 最初の手応えがないなら、そのメニューを続けていても結果はついてきません。 つまり効果が出るのは「今」ってことです。今効果がないならダメってことになりますね。 見直すなら >>最近は腹八分にしてお菓子は止め、お菓子食べたくなったら果物！といった感じです。 というところを 朝は腹八分目にして、昼と夜は何か食べたくなったら果物！といった感じ、 に変えることですね。腹減りますけど、そのくらいやらないと10キロ減は無理。
こんばんは 確かに一般的に見ても、かなり痩せ型だとは思います。 目標体系には個人差があるので３０kgを目指しているのであれば応援したいと思います。 そこで気になったのですが、痩せる為に腹筋をしていると書いてありますが、 その細さでは、腹筋をしては脂肪燃焼というより、筋肉がついてしまい、 かえって体重を増やす結果になると思います。 表面体系からして脂肪が付いているとはとても思えないので、これで痩せるとなると、 体内脂肪を落とす作戦しかありません。 やはり体内脂肪を落とすには新陳代謝良くすることから始めていけば良いと思います。 なので血液の流れを良くするためマッサージに力を入れていきましょう。 希望体重に達する事願っています。
タイ式マッサージは１年かかりましたが、柔らかくはなってないですね。 コリは取れましたが。 地道にストレッチが効きますよ。
痩せなくなった原因は２つ考えられます。 １つ目は代謝が下がってきたこと。体重が減れば基礎代謝は下がります。 だから最初は体重が減っていく食事でも、いずれその量で丁度良い体重に到達すれば、そこからは痩せなくなりますよね。維持になります。 運動も同じで、体が軽くなったのにダイエットを始めたばかりと同じような内容やスピードの運動では、楽すぎて以前ほどエネルギーを消費しません。 ２つ目は、炭水化物を減らしすぎている場合。 炭水化物を極端に減らしていると、減らしている間は基礎代謝が下がって痩せなくなります。炭水化物抜きなどをしていないか振り返ってください。代謝が落ちた状態でガツガツ食べ始めるとあっという間に太り始めるので、少しずつ増やしましょう。 運動面についてですが、体力もついただろうし、レベルを少し上げてください。 ジョギングを卒業して、こういう感じで走ってみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2133150968335323301 http://kin-100.com/%E4%BD%93%E8%84%82%E8%82%AA%E … http://wwfitness.blogspot.jp/2011/01/10_28.html また、加圧トレーニングのコースでもう少し上級のものがあったら、そっちに移ってください。 食事は、もし1500Kcalとか食ってるなら、もう少し減らしてみましょう。ただし、身長から考えて最低でも1000～1200Kcalは食べるようにしてください。それ以上は減らさないほうが良いですね。 確かにもう少し痩せたい気持ちはわかります。 しかし急ぐのは良くない。 あなたはどんな痩せ方でも、今より痩せているほうが自分は魅力的だと思っていかもしれません。しかし、それはあなたが太っていることを気にして生きてきたからそう思っているだけで、他人はあなたと違う価値観で女性の良し悪しを評価しています。 そう単純ではないのです。 24歳という事は、そろそろ本気の彼氏が欲しいのだと思います。 男もだんだん結婚など意識する年かもしれません。 ＞好きな人が最近出来てその人のために好かれるためにも 1日1食とかにしているような女を、好きになる男がいると思いますか？ 外見ばかり気を使って、中身がだらしのない女だなと考えるでしょう。 この女は親になっても子供の栄養管理などできないんじゃないかなんて考えるかもしれないし、不摂生して不健康な人だと思われるかもしれません。1日1食なんて極端なダイエットしなければ体型を維持できないのだから、どうせまた太るだろうと考えるかもしれません。 もちろん、他人には明かさずにやるんだろうけれど、ボロは出ますよ。 せっかく地道にやってきたのにぶち壊しになってしまいます。 もう少し品の良い痩せ方を考えてください。 ＞１か月で５～１０キロ減りますか？？ 標準体重に近いので無理です。過酷にやったとしても、せいぜい2～3kgが限界。 あなたがあと20kgぐらい太っているなら、1日1食にすれば可能ですが。 最初に書いた通り、食事制限しすぎれば一時的に代謝が下がり、ぜんぜん痩せ無くなります。一瞬だけ数キロ痩せた後に、中途半端なままそれ以上全く減らなくなり、諦めてダイエットを緩めた途端にどんどん太るというパターン。どうしようもなくなります。 せっかくジョギングと加圧トレーニングという、非常に正解に近い運動習慣があるのだから、あとはバランスの良いカロリー制限と、焦らない忍耐力を身に着けてください。
ご自身の基礎代謝は分かりますか？ 体脂肪、基礎代謝が計れる体重計があると本当は一番良いしダイエットの励みになるんですけど。 ダイエット基礎知識。 痩せるには当たり前ですけど 摂取カロリー＜消費カロリーにすればいいです。 例えば 基礎代謝＋生活消費カロリー(通学で歩く)＋運動消費カロリー(エクササイズでウォーキング、学校の体育等)＝若いので2300カロリーだったとします。 高校生女性が最低限必要な１日の摂取カロリー1700カロリーです。 その差は代謝2300カロリー－摂取カロリー1700カロリー＝600カロリーです。 普通なら体脂肪１キロ＝7000カロリーなので誤差はあると思いますが通常なら12日で１キロ痩せるはずです。 因みに絶対にこれ以上の摂取カロリーカットはまだ若く成長期ですので特に女性の場合生理を止めたり将来子供を埋めなくなったり大変な事になるので絶対に止めて下さい。 ここからはエクササイズ方法と食事方法を自分の体験からお教えします。 以下の事をやると必ず痩せます。 月1.5キロ以上のダイエットはリバウンドの可能性があるのでお勧めできません。 無理の無いダイエットをしましょう。 自分の体験です。 朝、昼、夕食はバランスよく食べる。 夕飯は７時までには食べて食後２時間半は寝るまで空ける。 (1)サラダ、(2)蛋白質(豆腐、味噌汁、卵焼き、納豆、大豆等の蛋白質)、(3)肉又は魚(メインのおかず)、(4)炭水化物(ご飯等の主食)の順に一品ずつ完食して下さい。 ご飯だけ食べるのは苦だと思うのでおかずの肉か魚(例えばその日のおかずが秋刀魚１匹なら半分先に食べて)残りの半分とご飯を食べるとかでも大丈夫ですよ。 食べ順をする理由は血糖値の上昇を緩やかにして太りにくくする為です。 一口食べるごとに水かお茶を一口飲んで下さい。 食べ過ぎを防止する為です。 一回に付き30回～50回噛んで下さい。 満腹中枢を刺激するためです。 白米でも問題ありませんが玄米にした方が痩せますよ。 ちょっとした工夫で肉を食べる時は脂身をカットして沸騰したお湯で２回ボイルして肉の脂を流す。 最近はウォーターオーブンレンジ等便利な物があるのでから揚げトンカツを作る時は油を使わず調理できるウォーターオーブンを使う。 ウォーターオーブンを持っていなくても肉は既にボイルして火は通っているわけですからから揚げやとんかつは少しの油をフライパンにひいて焼く事で揚げたようになりますので揚げずに作れます。 肉の脂身カット、ボイル、揚げずに作る事で普通に作るよりほぼ50%カロリーカットできます。 脂っこい物の食事の時には黒ウーロン茶を飲んで下さい。 ダイエット中はパンはなるべく食べないで下さい。 理由は作る時にバター、小麦粉、卵など栄養の高い物を使うのでカロリーが高く腹持ちが悪い。 どれ位高いかはカロリー表示を見て下さい。 それと普段からカロリー表示のある物は見るようにした方がいいですよ。 ダイエット中カップラーメンや菓子パン等を食べるのは持っての他です。 ダイエット中はお菓子、ジュースは勿論禁止です。 でもストレス溜めるダイエットもお勧めできないのでどうしてもって時は一週間に一回はダイエットを頑張っているご褒美としてカロリーがそんなに多くなければお菓子も食べても大丈夫です。 食べる時は時間も大切です。 午後３時までに食べるようにして下さい。 ジュースは基本コカコーラゼロやペプシNEX等のカロリーゼロの物を飲んで下さい。 ゼロカロリーだからといって余り頻繁に飲むのはお勧めしませんけど。 一日に1.5リットル位水またはお茶を飲んで下さい。 代謝を良くする為です。 夕食後１時間位のウォーキングをして下さい。 時間があれば午前中は代謝量が多いので午前中のウォーキングがお勧めです。 この場合は早歩きでいつもより少し歩幅を広くして腕は90℃にまげて前後に振りながら歩いて下さい。 たまにこういう人目にした事ないですか？ ウォーキング前にはコップ１杯の水を飲んで下さい。 理由は代謝を良くして汗で老廃物を出す為です。 筋トレもして下さい。 ウォーキング後の筋トレが効果あります。 筋トレは女性なら20回×２セット(１セット終わったら２分休む)やればいいと思います。 週に２～３回行って下さい。 女性の場合逆にこれ以上回数をやり過ぎると筋肉が付いてしまいますので。 あくまでも筋肉の引き締めが目的です。 回数は体の具合を見て自分で調整して下さい。 下記のサイトの筋トレメニューをクリックするとそれぞれの部位の鍛え方を見れますので見て下さい。 http://www.st38.net/kinniku/aa-kintore-ichiran.h … 腹筋 トランク・カールをして下さい。 この時腕はお腹の上で腹筋を意識して腹筋を使っている事を意識して下さい。 大胸筋 プッシュアップ(腕立て伏せ)をして下さい。 女性の場合もし無理ならひざを着いてやってもいいです。 女性の場合は美しいバストを保ったり形を良くしたり役立ちます。 お尻 バック・キックをして下さい。 http://news.mynavi.jp/column/training/009/ 腕(ダンベルが必要なので１キロ～1.5キロ、ホームセンター等で売っているのでまず店頭で少しやってみて重さを決めて下さい) ワンハンド・トライセプス・エクステンションをやって下さい。 俗に女性が気になるという二の腕って奴です。 たぷたぷしたりたるみの解消で引き締まります。 背中(下) ボディーアーチをして下さい。 背中(上) ワンハンド・ダンベル・ローイング ダイエット中はエレベーター、エスカレーターは使わない。 お風呂は少し熱いかなと思う位の湯船に15分位浸かります。 初めは無理だと思うので無理な場合は徐々に時間を長くしていって下さい。 お風呂上りは水を１杯を30分位かけて飲んで下さい。 お風呂上りはストレッチ。 これをやれば毎月１．５キロ落とせます。 途中停滞期が必ずあるので落ちない期間もありますので停滞期がきても諦めないで下さい。 エアロバイクをリビングに置けばテレビ見ながらできるのでお勧めですよ。 http://www.amazon.co.jp/ALINCO-%E3%82%A2%E3%83%A … １万円以下の物もあるので他にも色々ご自分で調べたりしてみて下さい。 因みにエアロバイク１時間はウォーキング１時間よりも消費カロリーが多いのでエアロバイクの方がお勧めです。 応援していますのでダイエット頑張って下さいね。
原因はこれ1つではないと思いますが、ひとつに成長ホルモンの分泌量の低下があります。 http://ghw.pfizer.co.jp/adult/adult/growth.html 成長ホルモンには脂肪を強力に分解する作用があるのですが、これが20代後半から激減していきます。その頃から、皮下脂肪や内臓脂肪が増えやすくなって行きますね。 ＞また、中年太りから痩せることはできるのでしょうか？ ウェイトトレーニングなどの激しい運動をすると、成長ホルモンの分泌量が亢進されるので、定期的に習慣にすると他の中年の人のように皮下脂肪が付かなくなります。始めてひと月程度でも体つきに違いは出てくると思います。 ただ痩せるだけなら、食事量を減らし、何でもいいから運動量を増やせばいいだけなのですが、それだけでは体型や体脂肪率が10代20代の頃のように戻ったりはしません。太った中年体型から、痩せた中年体型になるだけです。軽い運動では、成長ホルモンの分泌量が上がりませんから体脂肪は比較的ついていますし、筋肉量は落ちているので、痩せても太っても弛んだままです。 成長ホルモンが増えることを謳ったサプリメントなどありますが、効果は実証されていないので安易に頼ろうとしないほうが無難です。個人的には、金の無駄だと思います。 また、加圧トレーニングというトレーニングが成長ホルモンの分泌量増加を謳っていますが、普通の高負荷のウェイトトレーニングのほうが圧倒的に効果が出るので、そちらをスタートしたほうが無難です。 ＞筋トレでアメフト選手のようなムキムキになれるのでしょうか？ 筋トレは即効性がありますが、内容次第ですよ。 家でやるような腹筋背筋じゃ10年続けても無理です。 ジムでウェイトトレなら30分～1時間弱ずつ週３～４回ぐらい。 こういう感じの中年になりたい場合は、素直にジムでウェイトトレ一択ですよ。 50歳ぐらい http://mar.imghost.us/Jwwd.jpg 40歳ぐらい http://mar.imghost.us/Jx6o.jpg レッチリ　フリー？歳 http://suma-to.net/wp-content/uploads/2011/06/rh … ジェイソンステイサム　？歳 http://mar.imghost.us/JxBl.jpg 半年もやれば周りの人の誰よりもスポーツマンぽい体型になると思います。「何かスポーツしてるんですか？」と言われる程度にはなると思います。上に貼った氷室京介位になるには1年～ぐらいかかるかもしれません。一般的なイメージのプロのアメフト選手のようになるには、３～５年かかると思います。 もちろん、真面目に勉強しながら、食事の増減もコントロールしながらやった場合の話です。
自分は昔豚で頑張ってダイエットで痩せて人間になりました。 どのようにしたらいいか分かりませんって正しいダイエット法で検索すれば幾らでも出てきますよ。 自分で調べられる事は調べて分からない事を質問、この最初の段階からダイエットの戦いは始まっています。 全部他力本願だとダイエット失敗しますよ。 本気で痩せる気ありますか？ 因みに150センチなら体重だけで見れば理想は46位です。
こんばんは まずは歩くことから始めてください 10キロ歩けるようになったら 軽いランニングに変えてください マラソンランナーで足の太い人はいないですよね 安心して続けてください
トレーナーの言うことが全面的に正しいです。体脂肪量が2キロしか落ちていないのに、除脂肪体重が4キロも落ちるのはあまりよくない。 除脂肪体重≠筋肉量ですので勘違いなきよう。人間の体には骨もあるし血液もある。脂肪以外は全部筋肉って単純すぎる誤解です。 でも除脂肪体重の減少の多くは筋肉減によるものであることは確かですね。脂肪減少量と除脂肪体重減少量がほぼ同じ、すなわち１：１で落ちていくのが理想です。ジムのトレーナーはそういう背景を知っているから「少し筋肉が落ち過ぎ」と言ったのだと思います。 もちろんあなたが言うように痩せるときは、多少の筋肉減は仕方がないです。でも筋肉の落ち過ぎはよくないということです。減量中つまりアンダーカロリーの条件下では、いくらハードな筋トレをしても筋肉モリモリにはなりません。 脂肪があまり落ちず筋肉ばかり落ちると、体の部位を支えられなくなりますから、体重が減ってもスリムに見えないですよ。腹などは特に酷くて痩せても皮がダブついて見えたりします。 また脂肪は筋肉よりも比重が小さいです。同じ重さの脂肪と筋肉なら脂肪の方が体積が大きいと言うこと、要するに同じ体重なら筋量の多い人の方が痩せて見えるということです。 筋トレするなら軽い筋トレではだめで、ちゃんと無酸素運動になるように負荷をかけることが重要。例えば10回繰り返したら力尽きてしまって11回目は絶対出来なくくらいのきつい負荷にすること。こうすることで成長ホルモンが分泌されて筋量が維持できます。 有酸素運動の方は逆にあまり運動強度を上げない方がいいです。有酸素運動で運動強度を上げ過ぎると脂肪ではなく糖(グルコース)中心に代謝されるようになり、最後は糖が足りなくなって、筋肉の元になるアミノ酸まで糖新生で糖に作り替えられて代謝されてしまい、結局筋肉が減ります。
もしかすると筋肉だけでなくて、骨密度も落ちているかもしれませんね。 筋肉には遅筋と速筋があります。どちらも筋トレによって回復します。遅筋は低負荷の筋トレを長時間行えば回復します。速筋は高負荷トレーニングが必要ですが、早く増えるのは速筋の方です。 普段の生活で必要な筋肉は遅筋の方なので、毎日の生活できびきびと動き回っていればだんだんよくなります。なるべくエレベータやエスカレータを使わず、どこかに行くにしても少し遠回りをする、というだけでよくなりますよ。 私のお薦めは歩数計を身につけて生活すること。一日の目標歩数を設定して、その目標歩数をクリアするように活動するといいと思います。 骨密度の方は残念ながらすぐには回復しません。宇宙飛行士は宇宙で無重力状態で長期間過ごすので、やはり筋肉と骨密度が減少するとのことです。筋肉はトレーニングによって数日から数週間で回復するとのことですが、骨密度は一年経っても回復しないようです。 食事にも気を使ってください。炭水化物もバランスよく摂取する必要があります。炭水化物を摂取するとインスリンというホルモンが分泌されますが、このインスリンというホルモンにはアンチカタボリックという性質があって、筋肉や骨が減っていくのをくいとめます。極端な糖質制限ダイエットは、インスリン分泌量を少なくしてしまうので筋肉や骨量が減りやすいですから避けた方がいいです。
ebkoさん、こんばんは。 ＞ちょっぴりぽっちゃりしていますが ＞基本情報 133cm 82kg B121W107H67 申しわけありませんが・・・ ちょっぴりどころか、かなり危険な 体型をしています。 最悪、命にかかわりかねない。。 ですが、基本情報や症状だけ提示されても、 こちらとしては具体的なアドバイスが、 できかねます。 たとえば・・・ ・どんな食生活を送っているのか？ ・どんなものを食べさせているのか？ など、こうした情報を最低限教えていただかないと、 助けることもできません。 また、子供がそうなってしまったのは、 親（あなた）の責任でもあります。 ＞毎月4キロぐらい増えます もしかしておかしなど、 たくさん間食させていませんか？ また・・・ 運動もさせず自宅で、 遊ばさせていませんか？ 高脂血症や高血圧におちいる主な原因には、 「過食症」「運動不足」があげられます。 いずれにしても、食生活に問題があることは、 いなめません。 肥満を解消するには、まずは食生活から正すことを、 オススメします。
その人も多かれ少なかれβエンドルフィンは出ていると思いますよ。 １回につき30～60分走っているって書いてますよね。 βエンドルフィンがなかったら辛くてやめてしまうでしょうから。 ただし質問者さんほどは高揚感を感じてないだけ、ということではないでしょうか。 受容性の違いなんかもありそうだし。 質問文中の情報で、もしかしたら、と感じた部分は"私はXL体型、彼女は標準"というところ。 彼女は普段から少食とか痩せようと思って、もしかしたらあまり炭水化物なんかも摂っていないのかも。 そうだとすれば、その人はグリコーゲンの蓄積量が少ないため、疲れやすくてバテるのが早いのでβエンドルフィンが出ても高揚感どころじゃないのかもしれません。 逆にいうと質問者さんが高揚感を感じると言うことは、バテない＝エネルギー余剰＝食べ過ぎ、って可能性もあるので注意した方がいいかも。 そんなに毎日気持ちよく走れるってことは、それなりに食べているってことなんです。アンダーカロリーで運動を続けるのはとても大変で、疲労との闘いがきついので高揚感とか幸福感は感じにくいです。
＞1年ぐらいかけて標準になりたいです 年齢が不明なので、なんともいえませんが、じゅうぶん可能です。 腕立て伏せをされているとのこと まず、腕立て伏せのような自重トレーニングに大事なのは、フォームです。 動画サイトで腕立て伏せの正しいフォームを覚えてください。 http://www.kintore.tv/ 回数は、限界まで、何度でも挑戦してください。 また、腕立て伏せは、腕と胸の筋肉には有効ですが、他の部位は鍛えられません。 上のサイトに、部位別トレーニングがありますので、鍛えたい部分にあわせて挑戦してみてください。 諦めなければ、体は努力を裏切りません。
同じスクワットでも、やりかた次第で太くも細くもなるので、どっちも正解なんですよ。 負荷の大きい無酸素運動では（速筋が成長して）筋肉は太く。 負荷の小さい有酸素運動では（遅筋が成長して）筋肉は細く。 が基本です。 細くしたいなら、呼吸を楽にしながら、ゆっくりやるスクワットが効果的です。 細くしたいからと急いで何回もやると太くなります。 ジョギングでもそうですが、何をやるにもユックリ。 これが痩せるにはいいですよ。 ちょっと違うのは自転車（体重がかかりませんから、よほどでないと太くならないです。競輪選手は、素人では考えられない負荷を掛けるから太くなります）。 これはギヤを軽くして、思い切り速く回すのが細くなります。
で。 身長と体重は？ 判らないのに答えようがない。 ＞食事は三食キッチリで、間食はあまりしないようにしています。 家で引きこもって食ってればそりゃ太るわ。 間食はあまりしない？ 普通の人は「一切しません」
ちょっと勘違いしているように思えるのですが、ストレッチには、体力向上やダイエットの効果はほとんどありませんよ。 ストレッチは、筋肉の柔軟性を高め、関節の可動域を広げるために行うもので、運動する前のウォーミングアップとか、運動後のクールダウンに行うものです。 肝心なのは、ウォーキングなどの運動そのものであり、いくらストレッチをしてもそれだけで体力はつきません。 最初は運動するのがきつくても、続けていれば徐々に体力がついてできるようになります。
前の回答に答えが無かったので。 １・一応毎日続けましたが特に変わらずで。 毎日ってどれ位続けましたか？ ダイエット常識 摂取カロリー＜消費カロリーこれを毎日続け上回らなければ絶対に痩せません。 ○○ダイエット＝痩せません、リバウンド、またはそれ以上のリバウンド。 運動しても痩せないのは絶対に食べ過ぎです。 一日に食べたものを全部ノートに書いていくのも方法です。 かなり無駄なもの食べていると思いますよ。
着実に実践されていて素晴しいですね！ 一生懸命目標に向かって取り組むことはとってもステキなことです。 私はダイエットを指導する側ですが 正直、運動は必要ないのでは、、というのが本音です。 代謝を上げればいいのです。 でもここでいう代謝を上げるというのは＝運動という 意味合いではありません。 そのような食スタイルにすればいいだけです！ 「腸」に関して考えたことありますか？ 私たちのカラダはこの「腸」が担っているといっても 過言ではありません。 例え痩せたとしても腸が汚いと本末転倒です。 この腸さえ綺麗になれば いつまでも健康的に若々しくスリムな体型も維持できます。
　考えるべきことは二つあります。 　一つ目は、トレした部位ごとの疲労です。きちんと追い込んだ場合、連日できないことはよく知られています。「できない」とは、「前のトレより負荷、または回数が上がるべきで、少なくとも同程度にできる」ということです。 　だんだん下がって行くなら、トレとしては失敗です。部位ごとにどれくらい休養間隔を空けるかを把握する必要があります。腹筋は24時間で回復、とか誰にも当てはまるかのごとき解説があったりしますが、間違いです。 　二つ目は、全身の疲労です。トレした部位ごとには充分な休養ができているはずなのに、負荷や回数が下がることがあります。日中に眠気が出たり、全身的にだるい感じがすることもあります。こうならないよう、部位ごととは別の休養間隔を設けることも必要です。 　いずれも、休みが足りないと伸びないし、休み過ぎても力が落ちたりします（ただ、こっちはそれほど心配は要らない）。トレの強度以外に、睡眠の量と質、栄養補給が大きく影響します。トレ日の夕食は特に大事だったりします（←トレ後に食事だとして）。トレ日は普段より早めの就寝が有効なことも、よくあります。 　そうしたことを試行錯誤しながら、自分に合った要領を掴んで行くのがいいのではないかと思います。
痩せないのは、停滞期なんかじゃなく、痩せる要素がどこにもないから。 痩せる要素が全くないからそれ以上は減らないでしょう。 体重が落ちたのは水分がちょっと減っただけです。脂肪も筋肉も何も変わってません。 学校での間食はよくないね。お腹がなるのは膨らんだ胃が収縮するからです。つまり元々食べ過ぎで胃が膨らんでいることがそもそもの問題。お腹が鳴らないように何かを食べるってのは、胃が膨らんだ状態を維持しようとしているだけで、何もいいことなし。デブが痩せないように食べ続けるのと同じ。 間食しないと授業に集中できないってのは、間食することが癖になっているからだよ。 いつもしている間食をぱったりやめると、しばらくはストレスを感じる。常習化しているってだけ。 一週間も間食を断絶すれば、気にならなくなる。 ３食まるまる食べているんだから、栄養不足で授業に集中できないはずはない。 あと朝食べられないのは夕飯の量が多すぎるから。夕飯の量を減らせば必然的に朝お腹が空くから食べたくなるよ。 痩せたいなら、食事を今の量の半分にしよう。 周りにいる痩せている子をよく観察して、その子の食事パターンを参考にするといいよ。 痩せている子はやっぱり食べる量が少ないことに気づくはず。
>私は164cm65kgくらいあります 　BMIが24ですから上限の25（67.2kg）以下で、健康上の問題はありませんが、女性ならもう少し低い体重を望むのはよくわかります。女性では、22（59.2kg）でもぽっちゃりと感じる方が多いです。19台（51.1～53.7kg）を好む方が多いです。 （私ら野郎どもだと、貧弱な坊やになっちゃいますが、それは置いといて） >5ヶ月で10kg痩せたいのですが、どのくらい頑張れば良いでしょうか。 　ペースとしては3か月で体重の5％が限度です。それ以上を望むと、栄養に過不足が出やすくなるし、ストレスから心身の調子を崩しやすくなります。 　慣れると、1ヶ月で5％まではできますが、続けるのは3か月くらいが限度で、ダイエットの休憩（体重維持）を入れる必要があります。それは、ダイエットに慣れて来ると自然に分かってきますから、今後またダイエットするときにやってみるといいでしょう。 　大事なのは、できるだけ1回で成功することです。できるだけ、であって多少は失敗しても構いません。また、予定した時期に目標体重になっていなくても、減ってさえいれば失敗ではありません。 「失敗してもやり直せばいい」が具体的な原因を把握しての反省と再チャレンジの奮起につながるならOKです。しかし、失敗する前から言い訳になってしまうと、ダイエットに失敗を予定として組み込んでしまうことになります（そして、辛いことを全力で避けるようになる）。そういう失敗癖をつけないように気を付けましょう。 　そうならないためには、自分に対して懲罰的であってはなりません。今の自分が駄目だから矯正する、ではないのです。今の自分でもOKだけど、もっと良くしてみたいというのが、ダイエットです。 　ダイエットには明確な勝利条件がありません。なんとなく満足できるということですから、明確な失敗というものもないのです。何か明確なものがあるかのように思い込むと、実はそれが何か分からないので疲れてしまいます。気楽に、気長にやるのがいいのです。 >また、私の経験上、朝や夜にジャージに着替えてウォーキングやジョギングするより、出かける格好で3駅くらい歩くほうが合っていると思うのですが、 　いいやり方です。運動が習慣として生活に組み込めるなら、ずっと続けやすいし、こなすための日課にもなりにくいですからやらない日があっても罪悪感が生じず、非常に望ましいです。 >ダイエット効果は半減してしまうでしょうか(>_<)？ 　全く問題ありません。歩くにせよ、ゆっくり走るにせよ、効果は距離だけで決まります（簡易計算では、消費カロリー(kcal)＝体重(kg)×距離(km)）。 　3か月ごとに体重の5％だとして、だんだん体重が減ることを考慮すると、今から10か月後には10kgの減量ができます。 　それには、まず毎日の食事のカロリーを最大で5％減らせばいいです。バランスが崩れないよう、タンパク質・ビタミン・ミネラルは減らさないようにしてください。たった5％です。それ以上減らす必要はありません。1ヶ月で5％体重を減らせる食事節制なので、ときどき制限を緩める必要があるくらいです。 　運動は仰るような1～3駅間を歩くなど、ちょこちょこ体を動かすようにすればOKです。 　食事も運動も、マイナス50kcalというプチダイエットを毎日の生活の中で実行すればいいでしょう。1日5回できればマイナス250kcalにもなります。マイナス250kcalを一度でするのは、結構大変ですが、分散してやれば大したことはありません。とんこつラーメンのスープを残すだけでも、マイナス100kcalくらいになります。その半分です。
明確な答えはないと思います。 競技にでも出る予定がないのなら、あまりペースを上げ過ぎない方がよさそうです。 ペースを上げると故障しやすくなるし、ハイペースで長く走り過ぎると筋量が落ちたりして、あまりいいことがないです。 私もちょうどあなたと同じくらいのペースで走ります。その前までは5km、25分を切るくらいのペースで走ってたんですけど、その後膝を二回ほど故障して走れなくなることがあったので、今はペースを落としています。 楽しんで走ることが一番でしょうね。
食いすぎ。 それがすべて。 元バスケ部だったら、運動量が全然足りてないのに気付けよ。
